    第984章 最强怼魔忍

    虽说对这「上原鹿之助」那“可爱”的相貌有点耿耿于怀，但难得遇到一个愿意与他说话的怼魔忍，罗戒还是很自然的与他攀谈起来，权当是提前了解一下这五车学院的情况。

    “我叫夜魇，是刚从普通高中转来的。”

    “夜魇同学不用那么客气，叫我「鹿之助」或者「小鹿」都可以。”「上原鹿之助」在罗戒的指尖上轻握了一下，竟是有几分脸红。

    罗戒只觉得头皮发麻，强忍着才没一巴掌扇过去——都是男人，握个手而已，你特么娇羞个毛线啊！

    “在五车学院，一般提到「上原」，大多都是在说我姐姐「上原燐」，她是这里的担任野外实战授课的实习讲师。”

    罗戒对于《怼魔忍》系列的了解，仅限于「井河阿莎姬」、「水城雪风」那几个主角，而那些由世界观扩展而出现的五车学院内的其他角色，却是一概不知了。

    客套的称赞了几句，罗戒好奇道：“小鹿你看起来似乎不大，也是一年级的新生吗？”

    「上原鹿之助」不好意思的挠头笑笑：：“我只是长得有点矮，其实已经十四岁了……另外告诉你一件事，五车学院是没有年级划分的。”

    “哦？”罗戒有些意外，“那这里是如何划分学生学业进度的呢？”

    “除了少量必修的文化课外，五车学院一直都是以战斗课为主……但战斗这东西，夜魇君应该明白，每个人的天赋是不同的，即便是同样的课程，修行进度也是有快有慢。所以，这里更鼓励学生自修，讲师只负责解惑提点，偶尔才会上一节公开课。”

    说到这里，「上原鹿之助」叹了口气。

    “虽然五车学院没有年级，但是却是有等级的。”他指了指领口的一个手里剑型的校徽，“看到这个「下」字了么？这是「下忍」的意思，也是五车学院最低的学生级别……这里有个不成文的规定，低级别的学生要无条件服从高级别学生的一切合理命令。”

    “其实这本身并没什么，毕竟忍级高意味着实力强大经验丰富，有时会察觉到许多低忍级学生察觉不到的危险……但问题是有些人会恶意的滥用这种特权，比如让低年级学生帮忙跑腿打扫卫生什么的，甚至还有忄生骚扰的情况。”

    看「上原鹿之助」那微妙的表情和语气，显然就是那个最底层被欺负的对象，罗戒忽然有点好奇，骚扰他的究竟是男性还是女性，但想想还是别去揭人家的伤疤了。

    “那学校不管这种事吗？”

    「上原鹿之助」颓然的垂下肩膀：“只要那些人不闹得太过分，学校是不会管的，据说这是初代校长就定下的规矩，为的是让学生时刻保持着与他人竞争的压力……而且我姐姐也说过，如果连这点欺负都无法独自应付，以后到了战场上也只会白白送命。”

    “嗯……我觉得你姐姐说得对。”

    罗戒原本觉得五车学院放任学生遭受霸凌只是官僚式的不作为，听完解释忽然意识到，这里并不是一所普通的学校。

    普通学校的学生如果成绩太差，最多是退学提前步入社会，做点不需要多少知识的底层工作也能勉强糊口。

    可五车学院的学生在校期间就要面对各种魔界生物与超自然现象，如果不时刻保持着提升实力的紧迫感，最终要付出的代价就是生命。

    用等级特权制造“鲶鱼效应”，这里的初代校长真可谓是高瞻远瞩了。

    ……

    两人都不是寻常人，全速飞奔的脚程极快，闲聊的工夫已然到达了五车学院。

    「上原鹿之助」不仅长得可爱，人也热心，一直将罗戒送到了校长室门口，才一蹦一跳的离开，欢脱得好像树林中的小奶鹿。

    这性格要是跟「雨野狭雾」那个男人婆换换就好了啊……话说五车学院该不会都是这种怪胎吧？

    带着满脑袋的疑问，罗戒敲响了校长室的房门。

    “进来吧。”

    房间内的办公桌后坐着一名三十岁左右的年轻女子，一头乌黑的长发在脑后盘成发髻，容貌端丽优雅，荷叶边白衬衫与黑色包臀裙勾勒出火辣的身材曲线，气质清冷却又并不让人感觉难以接触。

    “夜魇同学么，你好，我是五车学院的校长——「井河阿莎姬」。”

    尽管早有心理准备，骤然见到这传奇人物，罗戒还是不由得一时失神，脑中瞬间闪过无数打满马赛克的不和谐画面。

    「井河阿莎姬」，几乎贯穿了《怼魔忍》全系列的元老级角色，其存在就几乎等同于“怼魔忍”这个词。

    虽有着“最强怼魔忍”的称号，但却总会因为各种原因被反派活捉，然后在各种丧心病狂KAO问下坚强的活下来，直到下一部作品出现后再重复以上过程。

    不过连续几作后，扮演着反派的LSP们对总是折腾「井河阿莎姬」和她妹妹「井河樱花」也有些腻歪了，于是在后续的作品中，陆续推出了新的怼魔忍角色。

    比如被「阿莎姬」收养的甲河家遗孤，手脚皆是义肢的“钢铁的怼魔忍”「甲河明日香」。

    比如爱慕着「阿莎姬」的后辈，以巨斧为武器的怪力女忍者「八津紫」。

    等等。

    再后来，制作组干脆就让「井河阿莎姬」等一众元老退居二线，在五车学院做起教书育人的工作，又重新拉出来两个肉……肉乎乎水嫩嫩的美少女「秋山凛子」和「水城雪风」出来做新一代的主角。

    对了，另外还多了一个苦主「秋山达郎」。

    罗戒这微妙的眼神被「井河阿莎姬」瞬间所捕捉，略感奇怪道：“怎么？夜魇同学以前见过我吗？”

    何止是见过……

    罗戒故作腼腆的笑了笑，挠头道：“我以前听过井河校长您那最强怼魔忍的大名，只是没想到您本人这么年轻漂亮。”

    「井河阿莎姬」微微一笑，倒也没有多想，毕竟绝大多数见到她的新生都会有类似反应。

    “你的资料我已经看过了，问题是没什么问题，不过有件事我需要提醒你一下……”

    ?  ?有人问我哪里看番，这个有点难度，虽然《怼魔忍》出了不少动画，但常规渠道是看不到的，请自行找老司机带路……其实不看也无所谓，因为我写的肯定和原著不一样，在加上有不少页游《怼魔忍RPG》中的角色，基本也就算是脱离原著了，大家当成原创剧情去看就好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

