    但是有一点可以肯定的是没有一个人会感觉到害怕来之前陆勇就已经和他们把话说得非常清楚了，这一次不是出来踏青也不是出来旅游的，而是必须要承担巨大风险，甚至可能是死在外面收尸体的人都没有，所以每个人都已经做好了一种慷慨赴死的准备，陆勇同时也保证只要他们这些人战死在外面，那么部队是会提供一笔非常丰厚的抚恤金以此来安慰烈士们的家眷。

    敢来的都不是孬种，孬种根本就不敢来了。

    无论是普通的喷火兵亦或者是高级别的异能者战士每个人都是全神贯注双眼在四处扫视张望警惕，稀稀疏疏的声音越来越密集，越来越响亮，也越来越让人惊心动魄，感觉到呼吸都难以顺畅，空气之中渐渐的出现了一股特殊的气味，这是一些虫子分泌的体液在空气中凝聚散发出来的，因为数量太多，所以导致空气都夹杂着这一股难闻的气味。

    然而要命的是这一股气味对于虫群内部来说，那就是进军的信号，每一个虫子都会顺着前一头虫子爬行过后，用地上留下的体液当作路标，不断的朝前进，所以哪怕前方有无数的虫子在一瞬间死亡，但后面的虫族依然会前赴后继的朝前面冲去。

    “东南方出现虫群！”

    “正北方出现虫群！”

    “正南方也有！”

    “西北方向也有大规模虫群！”

    几乎是在四面八方无数的虫群犹如潮水一样涌了出来，黑色的，红色的，彩色的，黑白相间的，五颜六色的虫子，各式各样都有。一层叠着一层，一堆涌着一堆。

    每个虫群就好像是疯了一样号人类这边进军而来。

    一时之间一股尖锐的声音在每个人耳畔清楚的想起。

    “看来我们放火烧山的办法让这些虫群再也坐不住了，甚至一个个的都已经恼羞成怒，既然如此，那我们就送他们上路给我开火！”

    陆勇冷声的说道，随着他一声令下的瞬间，那些年长排长全部都开始下达了开火的命令。

    “开火！”

    “开火！”

    咻咻咻~

    刹那间，一道道火焰长舌再一次横贯长空周遭的空气再一次的提高而那些虫群瞬间就有这些火焰长龙碰撞在一起，连惨叫都没有发出，在那一秒钟之内就燃烧成为了灰烬那些飞虫群之中不断有被点燃的飞虫苏苏的从半空之中往下掉，就好像是那陨落的彗星一般。

    这一次很明显就是虫群的主力部队了，除了方才他们剿灭了一波的飞虫之外，更多的还是爬虫也就是那些在地上爬行的虫子，这些虫子其中有大有小小的，也不过就是拇指指甲那般大小大一点的，却足有甲壳虫小车那班体积。

    噗嗤噗嗤噗嗤~

    四周不断响起阵阵爆炸的声音，这是有虫子的尸体，被火焰燃烧到了之后直接是发生了爆炸。

    林峰没有出手，倒不是他托大装逼，而是在暗中不断的提高自己的注意，他知道虫群之中会有高级别虫子出现，到那时他再出手。

    在数千把喷火枪之下，这一些普通的飞虫虫子，根本就好像是那飞蛾扑火，自取灭亡一般他们存在的意义就是去消耗那喷火枪内的燃料，仅此而已，有了前车之鉴之后每一个人都不再把嘴巴张得大大的。全都是紧紧的闭气，但是眼神之中的疯狂却没有任何的衰减。

    这种场面绝对是让人血脉膨胀，数不尽的虫群从四面八方飞驰而来那种带来的压抑感以及那喷火枪无时无刻都在剥夺数百只虫群的生命所带来的刺激感绝对是比末世之前任何游戏都要更加的令人兴奋，这也是有些人当兵的原因。他们想要追求这种刺激，可以将他们称之为疯子，也可以将他们称之为变态。

    “来了！”

    也就在这个时候，林峰的目光忽然是朝东北方向瞧去在那里有一阵火光若隐若现，就好像是那天空之中的繁星点点一样，林峰目光微微的眯起，他立即对许愿以及陆勇说道。

    “可以让你们手下的异能者瞄准那些飞过来的变异萤火虫，这些家伙就好像是那神风特工队一样，若是让它们飞到了身上就会被燃烧成灰烬，所以最好是在安全距离之外就将他们灭掉。”

    林峰的一席话立即是让许愿和陆勇行动起来，两个人也没有任何的墨迹，立即让自己手下的火系异能者全部都瞄准那些变异萤火虫，这一次出现的变异萤火虫群，犹如那繁星点点，当然这些具体的数量有多少林峰他不知道，也没有闲工夫去关心，毕竟是萤火虫屁大一点，谁还有闲工夫去数，它具体有多少个？用一句没有文化的词来形容，那就是多很多密密麻麻一片。

    不过他们聚集在一起但并不是没有任何的好处，那就是正好可以一次攻击直接杀一大片，一个火球丢过去，本来只是可以杀那么几十的，但是现在足足可以杀那么几百只。

    得到命令后的火系异能者们纷纷开始进攻了，场面自然也是无比壮观，几百个火系异能者，清一色的丢火球就好像是那中世纪的魔法师一样，每一个火球落在那虫群之中就会燃烧一大片，形成一片片的火海，半空之中不断有虫子，扑簌簌的往下掉。

    砰砰砰~

    除此之外就是一阵一阵的爆炸声不断的在火海之中响起。这些变异萤火虫的腹部可能是存在一种压缩的空间，这也是为什么在他撞到了目标之后就会发生爆炸，同时向目标和自己一起摧毁，所以当火球落在他们身上的时候，直接就是点燃了他们的腹部空间，瞬间形成一次爆炸。

    “燃烧吧烈焰！”

    众人之中表现最为亮眼的自然还是要火王，让林峰微微有些无语的是这一个几十岁的汉子居然说了一句如此中二的台词。

    此时此刻的左手右手分别凝聚出了一团火球，火光的照射让他的一张脸变的是晦暗不明。

    “我怎么感觉他的火球有那么一点奇怪。”

    林峰的目光从火往他身上转移到了那异能者公会的副会长许愿，许愿这个名字叫的非常的奇怪，但是对方的实力不简单，一开始林峰并没有太多的去注意此人，但是此时此刻林峰细微的察觉到了一丝不同，那就是这个家伙的火球，他似乎和其与火系异能者的火球有那么一些区别。

    林峰他自己实际上也可以算是一个火系异能者，所以对于火他有自己的见解，无论是火系异能者也罢，还是这些喷火兵用喷火枪喷出来的火焰也好，实际上本质上没有任何的区别，都是一些寻常的火，但是这个许愿的火在颜色上就和其余家伙的颜色不同，无论是喷火兵的还是其余火系异能者的烈焰，无非就是橘黄色和赤红色，具体的颜色区别主要还是根据燃烧的物质决定的。

    但是许愿的火焰居然是红色之中夹杂着一丝黑色，要不是林峰特别把注意力放在了他身上，不然的话他还真没有察觉到这一点。

    “难道说火系异能之中也有一些区别和不同的种类吗？”林峰忍不住这般想到。他可以感觉到似乎火焰的火球威力要比寻常火系异能者丢出的火球威力要强悍三分许愿，虽然本身不过是十阶罢了，但是在火球威力上，他居然可以媲美十一阶的火王，而火王唯一比他领先的就是凝聚火球的速度。在威力这一点上并没有太大的优势。

    整个现场可以说是地狱一般的场景，东南西北四个方向都被一片火海所包围一股股炽热的热浪不断的扑面而来，让每个人都是一头的大汗，甚至是许多人的后背都已经是被汗水浸透了。

    整个现场可以说是根本就看不清目标在哪里，每个人要做的只是扣动自己手中的喷火枪，仅此而已就足够了。每一分每一秒，每个人的耳边都可以清楚的听到那虫子被烧为灰烬之前所发出的尖锐惨叫。

    “死吧死吧，都去死吧，这群臭虫杂碎全部都从地球上离开吧。”

    许多喷火兵的眼睛都红了，疯狂的扣动着手中的喷火枪，而在这个时候虫群也是仿佛无穷无尽的不断涌现而出。

    “东南方向出现一头十阶的！”

    “需要异能者的鼎力相助！”

    “正北方向出现两头十阶的！”

    “西南方向也有一条十阶的！”

    而就在这个时候虫群之中十阶的存在也开始不甘寂寞的陆续登场了。

    而一直没有出手的林峰也在这一刻果断选择了。

    林峰目光力只是落在的那距离他最近的西南方向的一头十阶的虫子。

    这一条虫子从丛林之中爬了出来，一路爬到树上，在这一过程之中也有其余的异能者发现了他，然后就是对他疯狂的进攻，但是他们的火球落在这一头虫子身上并没有能够将他秒杀。不过还是可以对他造成一定的危害，此时此刻这一头十阶的虫子身上就是冒着火焰。

    刷刷

    这一头十阶的虫子怪叫了一声，瞬间在他的背后就出现了成百上千只密密麻麻的小虫子。显然这些小虫子都是他的小弟。

    “既然如此就把你们这一窝子全部都给灭了。”

    林峰也没有任何的客气，直接就是召唤出了自己的伙伴孙悟空妲己全部都放了出来，甚至就是水鸟也把他给放了出来。

    林峰随后二话不说，就是一招火遁豪火球之术就是从那一头十阶的虫子砸了过去。

    轰轰轰~

    顿时一阵地动山摇，刹那间就是火光四射。

    那一头十阶的虫子，瞬间身上就是燃烧起了熊熊的烈火。

    林峰的豪火球之术实际上威力只是比其余的异能者火球威力要稍微强悍那么三分罢了，不是林峰不想使用威力更强的火遁蛤蟆油炎弹，而是因为若想使用这一招的话，林峰必须要把大蛤蟆给召唤出来，可是此时此刻这么混乱的场景，若是把大蛤蟆给召唤出来的话，难免大蛤蟆会受到自己人的进攻。

    “凤仙花之术”

    林峰口中再次喷吐出一大团的火球，这些火球落在那虫群之中，刹那间就是引起剧烈的爆炸，一时之间数百只虫子全部都被毁灭殆尽，如此一幕自然是让火王等一众火系异能者全部都刮目相看，其中实际上有不少人已经在之前见到过林峰施展这一招了，但同样也有很多人还是第一次看到林峰施展火系方面的绝招，只是他这一招怎么是从嘴巴里吐出来的？

    “战神就是战神，这丢技能的方式都和我们寻常人不一样，佩服！大写的佩服。”

    嗤嗤嗤

    这一头十阶的虫子饶是他实力再惊人，也架不住众人的狂轰滥炸。普通的喷火兵自然就是对付虫群之中的虾兵蟹将，而诸如那些强大的火系异能者自然就专门来进攻这些高等级的虫子。

    这些高级别的虫子只要被发现了，那么就会在第一时间被众人集火，所有人的攻击都会十分默契，朝这些高等级的虫子丢去。

    “注意又有几只十阶的飞虫加入了战场。”

    林峰将紫极魔瞳催动到了极致，在他的视线之中哪里会出现强大的怪物，他都可以清楚的看到。

    现如今他们这一次采取了歼灭战的战略行动和之前的几次完全不同，甚至可以说是截然相反。

    譬如说之前的战门歼灭活动之中，他们是主动出击，深入那巨树之森，寻找战门所在之地，结果在半路上遇到了非常多的危险，甚至就是因为那一头大蛤蟆都差点让他们当时的部队全军覆没。

    而这一次林峰他们果断选择了被动防守，放火烧山，既然已经知道虫巢就在这片树林之中。那么他们根本就没有必要以身涉险脸探草丛，不然的话那一路上不知道要遇到多少次偷袭，所以这种被动的等待反而是一种还算是不错的办法。

    有了林峰的预警，再加上这强大的火力输出，此时此刻这数千人背靠背团结在一起，就好像是在那刷怪一样，无论这些虫子从天上飞着还是从地上爬的，亦或者是从树上掉下来，都不可能突破得了众人的火力输出圈。

    倒不是说这些虫子太垃圾了，恰恰相反，这些虫子和丧尸一样，不知道什么是死亡，前面几百只虫子死了，后面就有几千只虫子前赴后继的往上涌，就犹如潮水一般永远都不停歇。