    沙滩之上，映司和安克都没有动用杀招，而是拳拳到肉，以伤换伤。

    杜兰抓了一把爆米花塞入嘴中，咽下去才说道：“男子汉就要用拳头传递自己的思想和悲伤。”当假面骑士挥拳的时候总是悲伤的，因为他们大部分都不喜欢暴力。可是他们用嘴讲道理的时候，对方总是不听，所以只能诉诸于暴力。

    不得不说这也是人类的一种可悲，总是和暴力相随。

    或许直到人类失去身体之后，才能从暴力中解脱出来。

    “思想的碰撞总是悲壮的，特别是他们两个都很有道理的时候。”杜兰表示这就是这种桥段经久不衰的原因：“不过我可能看多了，现在不知道为什么巴不得他们同归于尽。”杜兰表示自己现在真的是越来越变·态了。

    因为厌倦吧，因为看得越多就发现人类总是不听地重复重复再重复。再经典的梗看多了，也会厌倦的。

    映司大公无私，安克先己后人。

    只可惜要完成伟大的目标，牺牲会成比例增加，这就是为什么杜兰总是坚持等价交换原则的原因，虽然每一次交换或许不会做到完全等价，但总是会有交换的。就算杜兰也一样要遵循，虽然他能力强大，甚至可以控制全人类和平一万年，但这是建立在他耗费大量精力监督的基础上的。如果他有一刻的松懈，那么结果可能就是全人类毁灭，杜兰的努力化为乌有。

    这就是现实。

    映司想要用自己的生命为代价保护一切，觉悟不错，可是一个人的生命到底值不值这么多就是个问题了。

    两人倒下了，倒在了沙滩上，偏题鳞伤，脸上青一块紫一块。

    “映司，放弃吧，你的所作所为根本没有意义，你只会害死你自己，你根本不知道敌人到底是谁。”安克还在为拯救对方的小命努力。

    但映司不会接受，如果每个人都这样的话，那么世界如何进步？“这些事情总是需要有人做的，总要有人让民众知道他们还有选择，还有未来。”

    两个人是谁也不能说服谁。

    “其实我觉得，映司你缺少的就是一个身份。”杜兰看他们打完了，抱着爆米花出现在了战场，现在他们两人都趴在沙滩上，没有一丝再战的力量。

    “一个让大家认同的身份，警察之所有执法权就是因为大家赋予警察这个职业权力。你想要拯救世界的话，也得经过大家的同意，你们知道的，这才是皿煮。”杜兰表示就算要做救世主也要遵守基本法。

    大家认同你是救世主，你才是。自称的救世主，根本不算。

    “……”映司躺在地上直翻白眼，他知道杜兰又来传播他的那套歪理了：“责任不是任何人赋予的，当你遇到的时候每个人都应该做出正确的选择，这才是人类。”

    “那是危机关头，一切化繁为简。”“但现在显然不是，人类社会通过数百万年的发展从听天由命，到发展出了占卜，再发展出了统治阶级，再到现在越来越复杂的制度，以及越来越聪明的人类。越是重大的事情，越是要尊重大家的知情权，这就是现代社会。是不是不那么美好？但这些都是现实，现在还没有到绝望的时候，救世主就需要选举才能上任，就需要皿煮制度，在此之前，我要剥夺你行侠仗义的权力。”

    杜兰厌倦了传统老梗，所以他准备让救世主变得更合规矩。

    “比如现在有两只恐龙怪人过来了，但你不能变身，只能离开。”杜兰挥手安克和映司就漂浮了起来：“我们该走了。”

    映司看到怪人，就想要战斗，因为他知道这一次不消灭敌人，那么下一次它们会伤害很多人：“放我先来，我不需要任何人为我做主，我要保护大家。”

    “做坏人才不需要人同意，但做好人，抱歉，人们会监督你会要求你，如果他们不喜欢你还能罢免你，这才是好人的世界。你已经游离太久了，通过你和安克的战斗，我觉得我不能再袖手旁观了，我要矫正你。”“不通过选举，你就要失去救世主的资格，再也不能行侠仗义，这就叫做程序正义。”

    “这叫做捣乱，你这个家伙根本没有资格说这些，你就是个独裁者。”

    “你说的没错，因为我已经不做完全的好人好久了。”杜兰说道：“我现在算亦正亦邪，不会被邪恶拘束也不会被善良牵扯。这简直就是最完美的位置，但你肯定学不来。”

    真木博士都准备收人头了，派出两只怪人，没想到杜兰竟然突然出现带走了两人。

    “财团X？”博士知道财团X也是很难对付的角色，自己现在还没有变为完美生物，还不能直接和这样的强敌对战。

    不过看杜兰的样子，似乎他也是在捣乱，如果他真的能封印假面骑士的力量就是一件好事。

    “你不能这样，我还要战斗。”

    “在你得到合法身份之前，你不能战斗，这就是你一直希望的秩序。”“而我现在正在恢复秩序。”“还是你自己没有信心，认为大家不会支持你这个救世主？如果这样的话，还是早早放弃吧。”

    “救世主的权力不是来自于人民的名义，总有一种使命是高于民意的，你为什么不明白？”

    “比如什么？命运和上帝么？”“同志，你这种思想要不得，太危险了，民意就是一切，如果百分之五十一的人认为人类应该毁灭，那么人类就应该毁灭。”

    “疯子！”

    “我称其为‘乐趣’。”“不知道你这个救世主能不能得到大家的支持呢，让我们拭目以待吧。或许很快第一个民选的救世主就要诞生了，你就可以在大家的支持中慷慨赴死。”

    “你不正常。”之前就觉得杜兰神经质，现在可以实锤了，杜兰就是疯子。

    “不，如果所有人都和我想的一样，那么就不是我不正常，而是你不正常。”杜兰看着映司，想起了苏格拉底。

    他死了，处死他的人民活了下来，是谁的选择更好，只有天知道。

    “敬这个疯狂的世界。”杜兰抓着映司，好像不是去投票而是去送审。只能说将命运交给大众来决定，这个事件本身就很可怕。因为不能期待每个人在做判断的时候都是聪明和理智的，特别是在决定他人命运的。

