    第109章 冠军

    “两位前辈，我来吧！”

    萧尘迈步向前。

    萧尘可是知道黄金铁三角打不过毒斗罗独孤博，盖世龙蛇夫妇同样也打不过菊斗罗月关。在原先的剧情当中，毒斗罗独孤博和菊斗罗月关战斗力不分上下。若是让盖世龙蛇夫妇对战黄金铁三角，那么这一场战斗胜败难料。

    所以，萧尘站了出来。

    萧尘心念一动，身周出现八个魂环。颜色分别为黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红、红。金色的光芒，在他的手中凝聚成一把金色的宝剑。

    宝剑出现之后，使出武魂融合技的柳二龙、玉小刚和弗兰德，心中一怔。明明武魂融合形成了神圣巨龙，但是在萧尘的武魂之下，他们竟然还感受到了一股压制感，来自于萧尘武魂屠龙剑的压制感。

    “日月生辉黄金转！”

    “放屁如打雷，雷电火焰罗三炮！”

    天空上的巨龙雷电缭绕，放了一个很响的臭屁。只是和以往不同，这一次巨龙放的屁为雷电火焰。

    萧尘动都不动，依靠着护体气罡，将所有的雷电火焰排斥在身体外。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    神圣巨龙的攻击方式一变，朝着萧尘攻击而下。然而，神圣巨龙发起的攻击，依旧被萧尘无视地接下了。

    “这什么魂技，竟然能够硬抗我们两次攻击？”弗兰德皱眉地问道。

    “不知道。我感受不到魂力的波动，可能是纯碎肉体的技能。”玉小刚一边回答着，一边使出了最强的攻击。

    黄金圣龙最强奥义之一·圣龙本相

    第一魂技·龙气守护

    萧尘心念一动，身周第一魂环亮起黑色的光芒。一团有着精美龙纹的光罩，将萧尘守护在里面。阻止着黄金圣龙的光线攻击。

    “该结束了。”萧尘语气平淡，身周第六魂环亮起了红色的光芒。

    第六魂技·神魔两斩

    神魔两斩：在天空释放出一道巨大的空间，落下无数道剑光，毁天灭地，拥有极强的攻击力，甚至直接秒杀同等级的魂师。

    咚咚咚

    许许多多的剑光从天空上的裂缝中落下，像是雨水般地落在黄金圣龙的身上。在萧尘的攻击下，黄金巨龙根本挡不住，金光绽放。弗兰德、玉小刚和柳二龙蹲在地上。

    尤其是玉小刚，他的武魂可是能够在体外凝聚实体的武魂。武魂遭受到的创伤，第一时间反馈和作用在玉小刚的身上。

    所以，黄金铁三角当中玉小刚是伤着最重的一个。

    大须弥锤·炸环

    天空上，被逼着无可奈何的唐昊，所有的魂环炸裂而开。接着一锤砸向地面，将教皇殿外的围墙给砸坏，露出了一条长长的通道。

    “带着唐三，快走。”唐昊急呼着。

    受伤的柳二龙、玉小刚和弗兰德，动用为数不多的魂力，朝着唐三飞奔。他们三个人没有走出几步，就被萧尘再度拦下。

    “我拦住他。”玉小刚双手抱着萧尘。

    “小刚！”柳二龙呢喃出声。

    “别愣着了，否者的话，一个都别想离开这里。大须弥锤有着时间的限制，等到时间一到，到时候可就什么都晚了。”玉小刚着急地提醒着。

    柳二龙和弗兰德一咬牙，一人击退朱竹清，另一个人抓着唐三，动用武魂，飞了出去。

    有人想要去追唐三，奈何唐昊真的疯了，不顾硬抗剑道尘心人剑合一的一剑，被后者砍掉一只胳膊，也要飞到地面拦截那些想要强留唐三的魂师。

    柳二龙想要去抓戴沐白，奈何龙公孟蜀挡住了她。无奈，只能跟随着弗兰德飞出了教皇殿。

    经过这会儿的缓冲，武魂殿守护神出现了。在他的出手下，唐昊被轻易地拿下。

    唐三败逃，戴沐白、马红俊被揍着鼻青脸肿。从他们体内冒出一道光芒，先后射入了火舞和宁荣荣的体内，大王山学院这才停止了虐待史莱克学院的队员，赢得进入最后总决赛的名额。

    翌日，当总决赛就要举行的时候，比比东做出了一个令人意外的决定。

    “由于昨天大王山协助武魂殿捉拿昊天斗罗唐昊，为了感谢大王山，教皇冕下已经决定武魂殿魂师学院放弃最后的比赛。”

    主持人的话音落下，惊呆了周围所有的观战魂师。

    不仅仅只是这些旁观者，就连萧尘也是露出诧异的目光。他不明白，想要强势威慑的比比东，最后怎么不战而败。

    武魂殿蝉联数届的冠军，就这样甘愿认输了。

    “我宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛冠军为……大王山学院。”

    比比东的决定令人意外，但是又在情理之中。

    千仞雪喜欢萧尘，比比东作为千仞雪的母亲，总得照顾萧尘一点吧。更何况，萧尘昨天还让剑道尘心、毒斗罗独孤博加入了抓捕唐昊的行动呢。

    唐昊最后被抓捕了，这是他一辈子想不到的事情。至于戴沐白、马红俊和玉小刚，全部被大王山扣押。

    其实，就在昨天晚上，比比东就派人找到萧尘，让萧尘交出玉小刚。这个要求当场就被萧尘给拒绝了。

    萧尘可没有忘记玉小刚可是渣男榜排名前十的渣男，殴打玉小刚能够获得修炼增益效果。

    大王山学院有着渣男不乐，若是有着戴沐白、马红俊和玉小刚三个渣男，那么大王山魂师的修炼将会如虎添翼。

    对于如此的好处，萧尘怎么可能会将其拱手让给武魂殿。

    唐昊被抓，玉小刚、弗兰德和柳二龙，由于他们三个人干扰了大赛，身为教师，罪加一等。比比东当即宣布，但凡是史莱克学院的魂师，十日之内，离开史莱克学院。否则的话，十年之内，取消获得魂师津贴的资格。

    比比东的决定出现之后，相信用不了多久史莱克学院就会倒闭。

    萧尘看向武魂殿魂师学院的七名队员。他们神情淡漠，尤其是邪月、焱和胡列娜，眼神十分不甘心地看向萧尘。很明显，认输并不是他们的决定。在他们的心中，很想和大王山学院打一场。

    “有请大王山学院的代表，上前领取冠军的奖励。”

    (本章完)

