    第3437章  撕破   

    恒彦林静静的看着绿叶，足足有三十秒钟的时间后，在绿叶终于是忍不住想要开口的时候，恒彦林终于是张开了嘴巴，如此说道。

    

    “你是白痴吗？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一句话，绿叶整个人愣了一愣，旋即颇为俊俏的面庞上就有着一抹阴沉的表情浮现而出，盯着恒彦林的双眸充满了森寒，冷声说说道：“你说什么？”

    

    “我说什么，你心里难道就没一点数吗？”

    

    对于绿叶的话语，恒彦林也是淡淡一笑，张开嘴巴，出声说道：“你以为你恢复了实力，就真的是天下无敌不成？

    你可不要忘记了，现在可不再是当年你还在世的时候，现在可是能人辈出，强者如云，更何况，还有一个zero在那，你以为你做了这一切，你就真的可以获得胜利了不成？

    你是不是想的有一点太过于美好了啊？”

    

    听到恒彦林的话语，绿叶的脸色就变得更加阴沉了起来。

    

    因为在之前，田心对他所说的话，其实与恒彦林这一番话相差不大，都是在说教。

    

    都是觉得他绿叶在痴心妄想。

    

    这对于绿叶来说，真的是非常的不爽。

    

    让他心里的怒火如同即将喷发的火山一样源源不断的汹涌而出。

    

    在持续了一会儿的时间之后，绿叶是深呼吸了一口气，努力让自己的情绪波动平静下来，紧接着盯着绿叶，寒声说道：“我用不着你在这里说教！我谋略了千年的时间，我不可能就这样放弃的！恒彦林，我不得不承认，你的确是破坏了我不少计划，但是我最终还是活了下来，而且我的肉身已经重塑，接下来，就是我主宰天下的时候了！”

    

    “而你，将会是我征途的第一步，你将会成为我坐上王座的脚踏石！”

    

    听到绿叶的话语，恒彦林是真的觉得无比的可笑，心里暗暗想道：“为什么这个家伙那么的中二呢？”

    

    “征途的第一步？

    王座的脚踏石？”

    

    恒彦林摇了摇头，看着绿叶的英俊脸庞上满是自信之色，双眸中迸射出了璀璨的精光，一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓翻滚而出：“你放心吧，绿叶，你的征途会直接被扼杀在摇篮之中，你的王座只会破碎，你永远无法踏出那一步！”

    

    “因为，你终究会死，而这里，就是你的埋骨之地！”

    

    “我将亲手将你埋葬在此处，让你再也无法胡作非为！”

    

    “狂妄！”

    

    听到恒彦林的话语，绿叶冷笑一声，向前踏出一步，同时“轰”的一声，一股极为凶煞的气势就在他的身上勃然扩散，引得整个空间都是在微微震颤着，紧接着绿叶身上涌动的灵气便是如同巨蟒盘踞在虚空之中一样，无比的凶戾、阴寒、森冷。

    

    “恒彦林，你可还真的有够嚣张的啊，只不过很可惜，说大话，是没有办法让你完成这一切的！”

    

    “你说得对，所以……”   

    恒彦林缓缓的抬起了自己的右手，冲着绿叶扬了一扬，英俊帅脸上的笑容如同阳光一样格外的灿烂，紧接着就冲着他张开嘴巴，出声说道：“现在就等你出手了，不是吗？”

    

    看着恒彦林在挑衅着自己，在这会儿绿叶反而是冷静了下来，心情不再像是刚刚那么的浮躁了。

    

    当下，绿叶嘴角微微一扯，有着一抹森冷的笑意浮现而出，注视着恒彦林的双眸之中有着如同闪电一样的目光掠出，紧接着他的脚掌又是再一次向前踏出一步，同时五指一握，当下无数绿色灵气就翻腾涌动，汇聚在他的拳头表面上，继而就在绿叶的一拳轰击之下，滚滚灵气奔涌而出。

    

    “玄蟒破杀拳！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，灵气翻腾，形成了一只巨蟒，耀眼的绿色光芒闪烁，凶煞到极致的能量气息逸散而出，宛若是要将整个空间撕裂开来一样！   

    看到眼前呈现出来的这一幕情景，恒彦林眯了眯双眼，心中也是忍不住发出了一声感叹，因为他是怎么都完全没有想到，绿叶施展出来的这一道灵法爆发出如此强悍的力量。

    

    不得不说，绿叶在重塑了肉身之后，他的实力的确是翻了几倍，以恒彦林这样的境界，想要抗衡的话，还真的未必能够抵挡得下来。

    

    不过眼下也不是思考太多的时候，因为眼下这灵气攻击已经到来，所以恒彦林唯有先将眼前的这一道攻势给抵挡下来再说。

    

    一想到了这里，恒彦林的双眸中便是绽放出了格外璀璨的光芒，紧接着一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即双手猛然一握，拳头齐齐向前轰出。

    

    轰出去的那一瞬间，狂暴到极致的灵气便是在他的拳头上奔涌而出，形成了一道拳印，流转着金色光芒，狠狠的轰击向了这灵气怒蟒。

    

    “轰隆！！”

    

    强悍到极致的能量波动便是在虚空之中爆发开来，旋即滚滚凶煞之气在灵气怒蟒上迸发开来，交缠着整个黄金拳印，旋即黄金拳印就发出了“嘎吱嘎吱”的声响，在持续了片刻的时间之后，终于是“砰”的爆炸开来，旋即灵气怒蟒就凶煞无比的张开巨大的血盆，朝着恒彦林噬咬而去。

    

    恒彦林的帅气脸庞上有着一抹惊变之色显露而出，他还真的是没有想到眼前这个灵气怒蟒爆发出来的威能会如此的强猛，当下他也是已经来不及躲闪了，唯有抬起自己的双臂，交错在身前，同时心头微微一动，一股灵气便是奔涌而出，迅速的覆盖在他的双臂表面上。

    

    紧接着，表面上这些灵气便是有着金色的光辉流转而出，一道道符文勾勒而成，最终形成了一副护甲。

    

    “玄护武甲！”

    

    “嘭！”

    

    当下，灵气怒蟒便是张开着满口獠牙的嘴盆，狠狠的咬在了恒彦林双臂所呈现的护甲上。

    

    “咔擦！”

    

    清脆的破碎声在这个时候响了起来，紧接着“轰”的一声，灵气怒蟒就消散开来。

    

    

    

