    别看他体型变小了，身上的毛发我看上去就感觉像是钢刃一般，每一根都是倒插在身上，光是用看的，我就觉得寒光闪闪，很是危险。

    尤其是对方轻轻一动，这些刚毛之上就会从皮肤里面冒出来一些粘稠的液体。

    这液体一看就是有毒的。

    这下子，我就打定了主意，不能被这些刚毛给扎到，不然的话，就算是我有九条命都不够活的。

    我一咬牙，撒腿就跑。

    站在原地，跟他硬碰硬明显是不理智的。

    只有运动起来，发挥运动战，才有可能打败这个家伙。

    一边跑，我一边从口袋中掏出黄符来。

    这时候，我虽然不是很懂黄符该怎么用，或者说咒术我不如我师兄，不过，基本的符咒我还是懂的。

    我现在要做的就是一道最基本的驱邪咒。

    但凡是驱邪咒，只要能够被我贴到他，我相信，这家伙一定会出现一些反应，而这反应就是我获胜打败她的关键所在。

    狸猫妖在被我打会原形后，显然没多少理智了，我在前面疯狂地奔跑，他在后面叫嚣着追赶我。

    这一追赶，就让我喜出望外。

    我不怕他来追我，就怕他不来追。

    要知道，现在他追着我，至少来说，他没有躲起来。

    一旦让他离开我的视线，那就是敌在暗我在明了，这样的话，我会很被动，随时都地提防着她会从什么阴暗的角落里面跳出来攻击我。

    鬼邪，妖物这一类东西最喜欢从黑暗中偷袭人。

    尤其是妖。

    他们之所以会排在五邪之首，就是因为他们有超乎常人的智力，甚至可以说，比我们人类有时候还要聪明。

    不过，现在她追着我，在我后面不远处，即便是我不用看，光是听他的吼叫声，我都能够判断出来，他大概距离我多远。

    如此一来，我便是信心十足。

    我没有朝一楼跑去，而是在二楼兜兜转转。

    这个教学楼的建造风格，很奇怪，就是‘回’字型的。

    所以，我在前面跑着，他在我后面追着，只要我不被追到，可以让他一直在我后面跟着。

    手中的黄符，我还在疯狂地画着。

    驱邪符不同于普通的黄符，需要我手动改画一些东西。

    “喵！”

    狸猫妖还在我的身后，而我在前面跑着，这时候，我一边画符一边跑，我发现了一个很严重的问题。

    我没办法一门心思画符啊！

    奔跑中，身子不断地抖动着。

    别说是画符了，我现在就算是拿稳黄符都比较难。

    要不是我直接咬破手指在画，用朱砂笔的话，我现在估计早就把符给画废掉了。

    又是一阵猫叫声传来。

    我赫然发现他已经在我身后了。

    要想更快地跑掉，我现在不得不暂时放弃了画符的想法。

    捏着黄符，我在前面加快速度奔跑。

    “喵~~~”

    这一声猫叫的声音与之前的都不一样，我一回头，就感觉到了一阵阴风飞来，猛然间，我看到无数黑色的玩意朝我飞来了。

    卧槽！

    这是他的毛发。

    这家伙竟然还能够发射自己的毛发，这简直是开挂啊！

    我心中一惊，连忙躲闪。

    “铛铛铛！”

    毛发直接插入了墙体里面。

    这可不是一般的普通墙面啊，里面都是钢筋混凝土。

    这我要是被插中了，我也不用考虑有没有毒了，就这威力，我估计跟被子弹打中了差不多了。

    想想就让我后背发凉。

    “嗖！”

    又是一阵阴风袭来，这下子，我整个人都不好了。

    我想要躲闪，但是，不知道为什么我的脚抖得厉害，别说是跑了，我现在就是站立都是问题。

    就在这时候，一道黄符飞来。

    帮我挡下了迎面飞来的这些毛发。

    “大为，你没事吧？”

    这是我师兄的声音，我赶紧回过头去。

    只见我师兄现在全身上下破破烂烂的，像是从地下爬出来似的，全身上下不光是衣衫不整，还带着鲜血，一看就是刚刚经历过什么，但是，我现在也没时间去询问这么多，因为那该死的狸猫妖又朝我发射毛发了。

    这一次发射的数量明显要比之前多得多，而且，不光是多这么简单的事情，我光是用看的就发现这些毛发要比之前的粗。

    这些飞来的毛发大概有筷子那么粗，只要不是瞎子，一眼就能够看出来这些。

    “嗖！”

    我师兄再度丢来了一张黄符。

    毛发与黄符撞在一起，紧接着，一阵火焰燃起，这些毛发遇到黄符燃烧出来的火焰时，发出了一阵噼里啪啦的声响。

    “快过来！”

    我师兄对我叫喊着，可是，我现在别说是过去了，脚软的问题依旧是没有解决。

    我别说是过去了，依旧是站立都困难。

    师兄见我如此，叹了一口气。

    “站不动，你就干脆蹲下。总之，别傻兮兮地站在那边！”

    我师兄的话，让我恍然大悟。

    我明白了，这狸猫妖的攻击一定跟我站着有关系。

    反正我已经腿软得不行，现在当师兄出现的这一刻，我紧绷的神经一下子松懈了下来。

    我赶紧蹲下身子，而这时候狸猫妖发出了一阵诡异的叫声，再看他，他竟然愣在原地，有些不知所措，仿佛是瞎了一般，根本就找不到我的人影。

    怎么回事？

    为什么我一蹲下，他就找不到我了？

    我一脸的奇怪，而我师兄对我悄悄做了一个手势，示意我不要说话，保持安静就行了。

    就看到我师兄一点一点朝着对方摸了过去。

    他走得很小心，就跟做贼似的。

    走到半路，我师兄停了下来，在地上放上一张黄符，然后，接着往前走，又走了没几步，就又放下了一张黄符。

    如此一来，当他走到狸猫妖的身前时，身后的地面上已经被他留下了七八张的黄符。

    这些黄符像是一字长蛇阵般地展开。

    而当我师兄出现在狸猫妖的跟前时，他手中夹着一枚铜钱，直接朝狸猫妖的脸上打了过去。

    我原以为狸猫妖不会这么轻易被击中，却不想，我师兄几乎是不费吹灰之力就将铜钱打在了他的脸上。

    顿时，狸猫妖就惨叫着开始到处乱窜……

