    真理果实快乐：发动该能力后，位面内所有拥有独立意识的生命，无论做出和面对什么样的行为，都会为该行为的后果感受到极致的快乐。

    代价：你只有在自身遭遇较大痛苦时，才能发动这一能力。快乐效果会随着使用不断减弱，但可以通过提升自己的痛苦程度来维持。

    这就是君临觉醒的第二个真理果实能力了。

    他觉醒这个能力的唯一目的就是针对阿莱莎的怨念。

    欢乐是怨念的最大敌人。

    你想用怨念污染位面，我就用欢乐净化位面。

    他先前不过是觉醒，驱除的是自身的怨念，现在是正式发动。

    这一刻所有人都被君临的欢乐所影响，就连阿莱莎都觉得：哇哦，他驱散怨念的姿势好帅，我好开心他能打败我。

    然后她就那样在欢笑中烟消云散……没有了怨念，她也无法维持。

    整个银殿恢复清明。

    没有了梦魇恶境，弗莱迪也是发出欢乐的悲鸣后消失，唯有亚历克斯还站在原地。

    菲奥娜等人随即摆脱控制，就连贝瑟芬妮都为之解脱。

    他们也在开心。

    但下一刻，黑暗再起。

    阿莱莎重新出现。

    她长发披扬，样子已变得无比狰狞：“混蛋！混蛋！混蛋！你以为这就可以打败我了吗？不，我是不死的！”

    阿莱莎已发出一声尖啸。

    伴随着这尖啸，一个黑暗漩涡已然生成。

    漩涡中，一个个幻想生物已然出现。

    自由派！

    自由派的幻想生物在这刻终于集体出现，

    为首的正是那不知身份的盔甲存在。

    还有格雷爵士。

    他拿着疋杀地藏，正在外面肆虐，突然间就出现在了这里，看到君临吓了一跳，本能的就想跑。

    “杀了他们！”阿莱莎已呼吼道。

    这些幻想生物已同时咆哮着冲出。

    他们不是梦魇，即便是里世界消失，也依然能够战斗。

    “见鬼！不是破了她的里世界就打败她了吗？为什么还要打？”麦子愤怒大喊。

    君临都无奈：“所以说大BOSS就是大BOSS，我只是破了她的里世界，其他的还得靠实战啊。”

    说话的同时，拉费多亲王等人已经冲了上去。

    和君临他们不一样，没有了里世界那些诡异的手段，单纯面对强敌他们可不怕。

    斗气如海潮般汹涌而出，力量与血性终于重新成为战场的主流。

    而君临却已向帕尔马冲去。

    就在他冲锋的同时，刀光乍起。

    是兰斯洛特，从后方给了他凶狠一刀。

    君临却压根不理会，菲奥娜塞恩等人已同时扑上，压住兰斯洛特。

    君临冲至帕尔马身边，对着她的胖脸就是一拳。

    但就在这一拳将中之至，虚无中现出一个身影，一刀刺向君临的脖子。

    艾丽！

    她也会隐身。

    “逆袭者。”君临哼了一声，只来得及歪了下脖子，刀锋已穿透他的脖颈，扎出一个血洞，一股恐怖力量在伤口处爆开，几乎将他的脖子炸断一半。

    但君临同时已踢出一脚，正中艾丽腹部，将她踹飞出去。

    可没等他继续出手，阿莱莎尖叫一声，虚无之影落向君临。

    这一刻阿莱莎和帕尔马正式联手。

    “吼！”君临狂吼一声，体内释放出狂野之潮。

    爆发！

    重创的脖子恢复完好，虚无之影侵入君临，君临暴吼一声：“滚出去！”

    那虚无之影已被他硬生生驱逐离开，阿莱莎发出一声痛苦的尖叫——她虽然拥有创造里世界的能力，但是其他方面的实战能力就很一般了。

    下一刻君临已发动精神干扰，所有人心神都是一颤，君临已抓向圣杯上的位面果实。

    但就在他要抓中的时刻，亚历克斯鬼魅般出现，刀刃再举，疯狂劈斩君临。

    可他还未来得及劈中，身体一僵，一大片冰封已阻滞了他的行动。

    同时无影之箭飞射亚历克斯。

    亚历克斯厉啸着，身体化作甲胄，硬抗了这一箭。

    却是叶清弦和罗伯特赶到了。

    就在君临要抓到位面果实的一刻，刀光骤现。

    一道犀利刀光匹练般落下，正砍在君临手臂上，饶是他手臂带服装都金属强化过，竟然还是被这一刀劈开，直入骨骼，已是将他手臂砍断，险些斩离身体。

    白黎！

    竟然是白黎！

    只是此刻的他，头上扎了一条白布巾，手持武师刀，目光凶狠的看君临：“杀你者，泽川马乔！”

    原来你就是帕尔马的另一名队友！

    “去你娘的！”君临已一头撞在对方身上，断臂如刀，凶狠扎入他体内。

    同时帕尔马也打出一道黑魔法。

    不过君临对她可不在意，帕尔马先前的尸仆都在外面战斗，因为剧战而死伤惨重，这里却没有可以利用的尸体，这使得她的实力正处在低谷阶段。

    反倒是这个泽川马乔竟然是不朽者，面对君临的断臂刀，他大吼一声，体内勃发生机，竟然生生将他的断臂逼了出来，同时艾丽也扑至去，三人前后夹击。

    他们都是四级候选者，就算君临处于爆发态也最多一对一，三人同袭，君临没有任何赢的可能。

    但就在君临遇危的那一瞬间，麦子突然出手，呼啦啦一大堆符纸丢出，竟然在君临身上形成了一片守护光罩。

    “麦子！”帕尔马大惊。

    她没想到这种情况下麦子竟然不惜重金的去救君临：“你忘了他对你做过什么吗？”

    麦子没好气回答：“我知道，可是我有什么办法。老子是夏军成员！”

    麦子喊的委屈无比。

    夏军！

    他是夏军成员！

    不仅如此，他还是夏军的核心骨干。

    当君临发现问题之后，他就用卫峰当初告诉他的方法，发布了一则寻人启事，寻求夏军的帮助。

    只是连君临都没想到，来的人会是麦子。

    两人见面那一刻，其实是相当尴尬的。

    好在误会终归解除，秉承夏军的许诺，麦子坚定的站在了君临一方，这刻更是不要钱的狂撒符箓。

    他在第二次任务中曾经遇到过林正英饰演的捉鬼天师，从他那里学到了制符术，然后再从系统中学到了对应的补充手段，并获得大量空白符箓。

    不过制符是一件相当烧钱的事，所以麦子也是想尽办法赚钱。

    这次计划成功，麦子炼符的本钱一下雄厚起来，但这刻一把一把的撒出，也是心痛无比，一边帮君临，一边还喊：“君临，说好的，战斗成本还是得你出。”

    “放心吧，我一个子儿都不会给你。”君临大笑。

    “你他娘的！”麦子气的要吐血。

    “我给你更好的！”君临说着丢出一张纸牌，却是飞向身后罗伯特身上，直接扎进了他的脸。

    违心发动。

    他终于打男人了。

    同时他跃向空中，抓取位面果实。

