    “小舞，不要过去，他会杀了你的！！”

    看到小舞竟然被林夜所“惑”，低着头向着林夜缓缓走了过去，唐三顿时目呲欲裂，不禁大叫道。

    但是对于唐三的虚伪和无耻，林夜此刻简直是心中鄙夷到家了。

    造成现在结果的，明明就是你们父子两个，小舞跟着你们，难道就能安全吗？

    相反，跟着你们她才是必死的！

    因为武魂殿可不会放弃一只十万年化形魂兽消失在眼前，但是跟着他，再不济，也能够让小舞继续活下去一段时间。

    林夜就不明白了。

    明明做的事情也并不多么高尚，为什么这唐三就总能够站在道德的制高点去指责别人。

    难道就以为自己做的事就一定是正义的，别人做的事只要没有得到你的认可就一定是邪恶的？

    “林夜，谢谢你为我做的一切，没想到最后还是暴露了，本来比赛已经快结束了的，我的运气真差啊！”

    走到了林夜的身前，小舞停下了脚步，低下的头缓缓抬了起来，曾经粉嫩的小脸上现在满是苍白，有些勉强地笑道。

    “事情到现在这一步，我们谁也不愿意看到的，你不要怪三哥了，虽然三哥的父亲可能的确对我有阴谋，不过我并不后悔，就当还三哥六年来照顾的情分吧。”

    “只是我在想，如果当初林夜你没有离开，在诺丁学院陪伴我六年的是林夜你，事情会不会有不同……”

    说着，在小舞略带有些失神的话语中，一股刺眼的红光突然从小舞的眉心出绽放而出，猛然向着四周快速蔓延开来。

    最后化为了一道红色的护罩，将林夜包裹在了其中。

    在红色光罩内，一切仿佛陷入了静止。

    “这是……献祭！！！”

    当看到小舞竟然发动了献祭，目标正是林夜，无论是教皇比比东，还是宁风致都不禁顿时大惊，所有人心中都满是不可思议。

    这只名为小舞的化形十万年魂兽竟然没有献祭给那个唐三，而是选择献祭给了林夜？

    “不，小舞！！！”

    看到小舞选择了献祭，知晓魂兽献祭后果的唐三，不禁顿时发出了一声凄厉的大叫。

    一股强烈悲痛，瞬间充满了唐三的内心。

    就是不知是悲痛小舞献祭，还是悲痛小舞献祭给林夜……

    “林夜，你为我做了那么多，我却什么也没能帮到你，还记得当初我的承诺吗？如果我万一被发现了，我就献祭给你，我小舞好歹以前也是诺丁学院的大姐头，我说过的事情，肯定不会反悔的，嘻嘻！”

    看着林夜，小舞脸上露出了一丝俏皮的笑容。

    只是这个笑容，配合小舞因为献祭变得越来越晶莹剔透，就仿佛一块血玉般的身体，却让林夜高兴不起来，反而很是沉默。

    林夜能够感觉到，此刻小舞全身的生命力量和魂力都被献祭激发了出来。

    无尽的血色光芒在小舞的周身不断凝聚，形成了一道十万年魂环的雏形和一块十万年魂骨的雏形。

    而随着十万魂环和魂骨的成型，小舞的生命力却在急剧流逝。

    刺眼的红光还是继续绽放。

    教皇殿前。

    在献祭中，小舞的身体已经悬浮到了半空，但是其可爱的俏脸上却依旧带着纯真笑容，继续说道。

    “林夜，我知道你很讨厌三哥，也很为我感到不值，或许三哥的确有很多不好的地方，不过……不过我还是放不下他，毕竟他和我朝夕相处了六年呀。”

    “虽然我现在也有些迷茫，我喜欢他会不会也是一个阴谋，但是我还是无法接受他死在我面前。”

    “林夜，希望如果可以，你能饶三哥一命，这是我最后的请求，也是……唯一的请求。”

    “从今以后，小舞就不用再麻烦你了，做人太难了，或许对我来说，做一个魂环比做人更加容易吧……”

    说到最后，小舞的体内绽放出的刺眼红光已经几乎无法直视了。

    在刺眼的红光中，小舞说完了最后一句话。

    然后缓缓飞入了林夜怀中，面上带着微笑，拥抱住了林夜。

    仿佛睡去一般闭上了眼，身体在红光中渐渐开始消散，崩散为了无数的红色光点。

    随着小舞的消失，九灵仙棠武魂自动浮现而出，一道红色的十万年魂环缓缓附加到了上面。

    而小舞剩余的魂力和生命力精华所凝聚出的魂骨，则悬浮在了林夜的身前。

    “不！！！”

    看到小舞在林夜的怀中消散，唐三不禁顿时发出了一阵凄厉的哀嚎，然后在气急攻心之下，竟然一下子昏迷了过去。

    不过就在唐三昏迷过去后，趁着所有人被林夜吸引了注意力，不知何时醒来的唐昊忍着伤势，猛地一把抢走了唐三，瞬间冲天而起，快速消失在了天际。

    发现唐昊离开，比比东眼中闪过一丝忌惮，但还是没有让人追过去。

    而随着小舞最终献祭完成，刺眼的红光顿时消散无踪。

    在林夜面前，剩下的只有一块十万年魂骨，其他的什么也没有留下。

    “这就是献祭么，将自己所有的一切都成全别人，自己却从此烟消云散，在这世间不留任何痕迹……”

    看着手中的魂骨，林夜叹了口气，心中有些复杂。

    他帮助小舞，只是因为觉得小舞是朋友，并没有惦记小舞的魂环和魂骨的意思。

    如果可以，他宁愿小舞不暴露，但有时候，命运却就是那么无常……

    不过林夜却是不知道，献祭也是分等级的，小舞并不是不能再多留下一些东西，只是因为小舞放弃了而已。

    当年唐昊的妻子，同十万年化形魂兽的蓝银皇阿银，同样选择了献祭，但是其却留下了一颗种子，原因是蓝银皇阿银当年选择的是最低级的献祭。

    但是小舞，在知道了自己竟然被唐三的父亲所设计，想要让自己献祭给唐三。

    在极度的伤心下，却是连自己对唐三的感情都产生了怀疑。

    而刚巧，林夜因为鄙夷唐三，不断揭露唐三的虚伪。

    尤其是在天斗皇城时所提出的，让唐三就小舞和老师玉小刚选择是否参加全大陆魂师学院精英交流赛。

    唐三没有为小舞的安危选择放弃参赛，而是选择了要为老师玉小刚正名而参赛。

    这就像是一把匕首一样，不断扎进小舞的心里。

    让小舞对唐三的感情更加动摇。

    而因为有玉小刚这个老师的前车之鉴，唐三的父亲唐昊的存在，就更像是一座大山，让小舞完全不知道该怎么面对。

    因为不知道该怎么面对，所以小舞最终选择了逃避。

    直接放弃一切复活的希望，为林夜进行了最高等级的献祭，将全部的生命力都献祭给了林夜，用来强化林夜的身体。

    而魂力则凝聚为了魂环和魂骨，其他一切都烟消云散。

    “小舞！！”

    看到小舞消散在了林夜的怀中，和小舞关系最亲近的宁荣荣和柳二龙不禁顿时伤心地大哭了起来。

    而其他史莱克学院的人也都很是沉默。

    “十万年魂兽已伏诛，你们可以走了！”

    在小舞献祭后，比比东上前了一步，对着一众史莱克学院的人，淡淡道。

    听到比比东的话，红衣大主教们纷纷放开了史莱克学院的人，一众史莱克学院的人在被放开后，眼神中都满是愤恨。

    不过面对武魂殿，没有人敢当场显露出来，都只是心中仇恨不已，但却压抑着怒火，转身一个个互相搀扶着，向着教皇殿下走去。

    随着小舞的献祭，唐昊的逃跑。

    这一届的全大陆魂师学院精英交流赛完全落下了帷幕。

    不过看着林夜周身环绕的猩红色的第七魂环，以及手中的十万年魂骨。

    宁风致却知道，一切才刚刚开始……

