    第267章 逗你玩

    大夏南部边境海边，盖文几人的心越来越沉了下去，他们知道自己估计是活不下去了，想逃，逃不掉，想自杀做不到，完全就是被控制住了，控制他们的机甲战士也不知道是用了什么方法，完全是他们未知的强大恐怖高手。

    卡尔斯吓尿了，丝丝水迹从裤脚管流了下来，阵阵尿臊味道传了出来，哪怕有精神力护盾都无法阻挡这味道。

    “呜呜呜...”吉米居然哭了起来。

    “大人放过我，好吗，求求你放过我，我不想死，你想要什么我都答应你，哪怕是要我人。”

    周星宇皱着眉头有点不耐烦：“务噪，吵死了！”

    他怎么可能放过这几个侩子手，之前随手收的那两人是没有杀戮过大夏平民，现在这几个沾满了大夏人民的鲜血，他是不可能放过他们几个的。

    “好了你们的墓地到了。”

    周星宇控制着几人飞到了大海上空，一股巨大的力量从周星宇身上散发出。

    “魂灵九变-第一变。”

    周星宇终于使用出了神秘的精神力秘法，瞬间自身的精神力暴涨几倍，本来就向实体化方向进化的精神力一下子就变成了实体化。

    感受着自身浑厚的精神力，周星宇满意的点了点头。

    “第一变之精神碾压。”

    精神力秘法使出，感受着庞大的碾压力量，盖文终于放弃了对生的欲望，他本以为这个强者会招揽他们或者把他们关起来，现在确是想直接杀了他们。

    盖文捏碎引爆了身上隐藏的10颗微型核弹。

    “嘭...”

    剧烈的爆炸从盖文身上爆发了出来，爆炸冲击波一下子轰了出来。

    精神力护盾碎裂的声音传来，1层，2层，50层，就算在远远躲避的周星宇都感觉到核弹的威力，然后周星宇又立马在自己前方布置了成千上万道护盾。

    巨大的冲击波让黑暗的大海下面奔腾海水都炸出了一个巨型凹陷，天空的云层也被炸开了一个巨大的洞，连绵不断的震感传递到了很远很远的地方，连远在南部边境的两大联盟营地都感受到了震感。

    蘑菇云冲天而起，随后而来的是大面积放射性污染和高温，海里10公里范围内的鱼都死伤一片，都漂浮了起来，鱼的死亡带来的血水吸引了附近的更多鱼类，本来就变异变得更加凶猛的鱼嗅觉都变得更加灵敏。

    “我去，托大了，差点挂了...”

    周星宇大口大口的呼气，深处机甲内的他迅速逃离出了很远的范围，以后身上不放上千道防御绝不出门，周星宇暗暗下了个英明的决定。

    他刚刚布置的上万道护盾被炸碎了还剩下几百道，主要是被冲击波和高温一起袭来，更不要说连续10次的爆炸，其中有几次是一次性爆炸的，那威力，让周星宇现在都有些心惊。

    他如果知道在他之前，宁冷月以一人之力打爆了几百颗微型核弹加深空战舰，不知道周星宇会如何感想，灵级和天级的差距真的是天壤之别。

    废墟攻防战总算告一段落，周星宇看着眼前被核弹炸起来的巨型海浪唏嘘了片刻，就离开了。

    “滴滴滴...”

    宁国远拿起了通讯器，然后按了接通按钮。

    周星宇的声音从通讯器中传来：“喂，干爹，任务圆满完成，俘虏一个北盟的，投降我们两个，不过俘虏的那个人已经被宁姐姐直接杀了。”

    “好小子，可以啊你，那投降的两人呢？”宁国远问道。

    周星宇和宁国远聊了起来，宁国远知道了一切的情况，最后表示对清田镇的人员牺牲表示惋惜，并第一时间联系了医疗人员和安置人员前去帮忙，最后神秘的对周星宇说了句话，弄得周星宇尴尬不已。

    宁冷月有点小脾气，当她知道周星宇奴役两个联盟人员的时候就有了，特别是她看到艾琳娜的时候。

    周星宇在一旁解释道：“宁姐，真的不是你想的那样，我没那个意思，我不喜欢大洋马...”

    看着脸红耳赤的周星宇，宁冷月笑开了花：“姐姐我逗你玩的，你能奴役人类这件事情一定要对人保密，不然没人能保住你，除非你的实力能强大到能够对抗所有的人类，这两人我暂时带走，不然无法解释。”

    “再说了，你是我弟弟，你现在也长大了，我懂。”宁冷月神秘一笑随后带着南希和艾琳娜冲天而起向着月光飞走了。

    正常的夜晚都是那么的安静，但是这一晚却是那么的不平静。

    不管是废墟之地的人民还是损失惨重的清田镇，或者是惊魂未定的整个清灵市，核弹爆炸的余震震醒了所有人，所有人在这个夜晚无法安然入睡。

    随着一道道命令下达到了所有城镇，为了激励人心社交媒体也开始了直播的画面，机甲战士和两大联盟战斗的画面首次出现在了大庭广众之下。

    人们一个个都在猜测机甲里面的英雄到底是谁，在大家绝望的时刻，英雄出现了，那卓越的身姿映刻到了所有被救助的人心中。

    受过洗礼的废墟之地和清田镇人民从今晚开始都心中暗暗下了个决定，要变强，他们都想参军，下次一定要反击报仇，打到两大联盟内部。

    潘安安正在刷直播，突然直播画面就变了，变成了清灵市专属频道，潘安安换台，但是换了几次都是同样的频道。

    王小胖看到了赶紧阻止道：“哎，别换了，你看这机甲战士不就是明哥吗，我去，明哥这么牛，一个人打两个天级强者，你们说刚才的震动不会是他们打架打出来的震荡吧。”

    旁边几人听到周星宇迅速的围了过来。

    刘浩宇今晚也还没睡觉，躺在床上翻来覆去，他今天实在是睡不着，白天他想申请外出支援的，结果被无情的拒绝了，学校老师的借口是你连人级都没有，你就安心在学校修炼吧。

    “太看不起人了，气死我了。”刘浩宇每次想到那个老师的话就非常的气愤。

    陈子昂也睡不着，正在刷视频，结果就刷到了机甲战士，看得他超燃了起来：“好，用力，打他们，对就是这样。”

    “子昂，你神神叨叨的在干嘛呢？”刘浩宇问道。

    陈子昂挥了挥手，招手让刘浩宇一起过来，一过来，刘浩宇就看的入神了，里面的战斗画面实在是太燃了，看着看着仿佛能把自己代入进去，跟模拟战斗完全不能比。

    (本章完)

