    不仅两名妖兽不明白原因，就连雷焰上人的徒弟，烈焰绝刀也不明白其中的原因。

    “师尊，您为何人杀他们？”

    脸上带着浓浓的疑惑，他小心的询问道。

    “龙皇鬼帝能碾压魔鹰，说明他的魂力境界至少在中位六层境以上。

    一个中位鬼神，即便在洪荒深处，都能排在中上游强者一列。

    这些连下位一层鬼神都不到的蝼蚁，也敢去冒犯中位鬼神，他们不死，谁死？”

    雷焰上人冷声回答。

    “原来师尊是在捍卫鬼神强者的尊严！”

    烈焰绝刀双目一眯，了解的点点头。

    “师尊，既然魔鹰一族派刺客去暗杀龙皇鬼帝，这说明那个少年鬼帝人还在森雨城。

    咱们运气不错，快点过去会会那个少年吧？

    让那个少年见识一下师尊的雷臂之术的厉害！”

    烈焰绝刀开口说道。

    他已经迫不及待想看师尊将林天佑打成半死的样子了。

    “不急！”

    雷焰上人摇摇头，道：

    “我们先转道去趟魔鹰一族。”

    “为什么？”

    闻言，烈焰绝刀十分不解。

    魔鹰族长都死了，还有谁有机会入师尊的眼呢？

    总不可能是鹰十九吧？

    “龙皇鬼帝注定会成为我的关门弟子。

    我不希望他以后每天都要面临各种暗杀。

    虽然我相信凭龙皇鬼帝的本事，那些暗杀根本不可能成功。

    但正如刚才那两个死掉的蝼蚁所说，龙皇鬼帝也需要吃喝拉撒睡，万一被他们下毒成功，这可不是我想看到的。

    我这次去，就是警告魔鹰一族，让他们收起暗杀的小动作！

    如果不听我的话，那我就不介意灭了他们全族！”

    雷焰上人耐心的向徒弟解释。

    “原来如此！

    这还没有收下龙皇鬼帝当徒弟，就已经开始为他以后的安全着想。

    师尊果真是洪荒世界数一数二的好师尊，值得徒弟敬佩！”

    烈焰绝刀大拍马屁。

    那样子似乎被雷焰上人的决定所折服。

    不过，烈焰绝刀内心却是对林天佑充满了嫉妒。

    一个还没有收下来的徒弟，都如此受师尊的重视。

    如果真的收下龙皇鬼帝，那以后还哪里有他站着说话的资格？

    可惜，他虽然内心无比愤怒，却不能左右雷焰上人的决定。

    “能当为师的徒弟，也算是他上辈子修来的福气。

    日后他突破到准上位鬼神的时候，一定会感激为师对他的好！”

    雷焰上人咧嘴微笑，对于烈焰绝刀的马屁，他十分受用。

    “只是有些可惜，你的天赋极限只能在中位四层鬼神境的程度。

    一旦达到这个境界，你将无法继续提升。

    不然的话，为师也很想把你也提升到准上位鬼神的境界！”

    说到这里，雷焰上人长长叹了口气。

    而烈焰绝刀更是低下了头，暗骂自己没用。

    “好了，烈焰绝刀，你在前方带路，为师这就要去魔鹰一族的领地，跟他们见见面！”

    “是，师尊！”

    烈焰绝刀立刻答应，不敢有丝毫的耽搁。

    二人再度踏空飞行，朝魔鹰领地而去。

    森雨城某条繁华的街道。

    鸡冠九头蛇化作人形，在街道上四处搜寻。

    在街道的暗处，有大量的蛇在游走。

    这些蛇吐着蛇信子，对往来于森雨城的陌生人进行暗中检查。

    若是没有发现异常，暗处的蛇便立刻离开，去找其他陌生的人继续检查。

    前天暗杀的事件，让鸡冠九头蛇非常的不爽。

    这可是他的主人，更是洪荒至尊龙皇鬼神！

    区区蝼蚁也敢过来暗杀，实在可恶。

    所以这些天，他也不再继续留在酒楼，而是将自己的蛇子蛇孙们召了出来，在全场四处搜寻可疑人物。

    一旦发现，他的蛇子蛇孙便上去撕咬。

    虽然他的这些蛇子蛇孙的实力不强，可天生自带的蛇毒却不容小视。

    被咬到之后，实力强的不会丧命，但却会减低战斗能力，这段时间，足够鸡冠九头蛇追过来，亲手解决了。

    当然了，这样的做法，也误伤了很多人。

    不过，鸡冠九头蛇并不在意。

    在他看来，只要是敌人，宁可错杀，也绝不能放过！

    正来回巡查着城内的陌生人，忽然鸡冠九头蛇的身躯打了一个冷颤。

    他将头扭向北边方向，眸子里全都是惊恐之色。

    “怎么可能？那个家伙居然来了洪荒之森？”

    他喃喃自语，显得极为恐慌。

    “不行，我得把这个消息立刻告诉主人知道，否则后果不堪设想！”

    当下，鸡冠九头蛇找了一个没人的地方，闭上双眼，神识感应起来。

    只在片刻时间，他就搜寻到了主人林天佑的神识。

    “主人！”

    鸡冠九头蛇语气急促，喊道。

    “什么事这么惊慌？”

    林天佑传音过来。

    先前鸡冠九头蛇说要去巡视森雨城，为林天佑把隐藏的刺客全部找出来。

    林天佑并不为意。

    但考虑到鸡冠九头蛇还没有消化，所以就让他去街道上走走。

    这才过一个小时，鸡冠九头蛇就传音过来。

    语气还如此慌张，难道又遇到刺客了？

    “重大的事情！”

    鸡冠九头蛇深吸一口气，回答道：

    “那个当年把我封印的上位鬼神，他已经到了洪荒之森！”

    “上位鬼神？”

    一向古井无波的林天佑，脸上露出了一丝诧异。

    显然他是没有想到，上位鬼神会到洪荒之森。

    “你怎么发现的？亲眼得见吗？”

    林天佑问道。

    事情的细节，林天佑还是需要弄清楚来的。

    如果鸡冠九头蛇真的遇到上位鬼神，林天佑在没有宝剑的情况下，想赢，难度也不小。

    “我当年因为被他下过封印，所以对他有一种本能的感知。

    他只要到了洪荒之森，我就能感知到这个消息。

    主人，请相信我说的话，那个上围鬼神绝对来了。

    不出意外，是为了替他的徒弟捕蛇公以及飞雷狂刀报仇而来！”

    鸡冠九头蛇面露担忧的道。

    “原来只是感知？”

    林天佑摇摇头，表情再度变的淡漠起来。

    “那他距离咱们森雨城还有多远？”

    “具体位置我不太清楚，但想必他就会在这几天过来，主人，您可要做好万全的准备。

    一个上位鬼神，可跟魔鹰完全是不同层次的超级对手啊！”

    鸡冠九头蛇担心不已。

