    “星力护盾能支撑多久？”神舟号舰长于洪声看一眼韩幼薇，询问星力凝形护盾的持续时间。

    “这种战斗烈度的话，两个小时。”韩幼薇维持着“星力凝形”，给出了一个大概的时间。

    “足够了。”于洪声对这个回答很满意，而且是超出预期的满意。

    这种烈度太空格斗，能够坚持两个小时，已经可以用夸张来形容。

    于洪声本身也是觉醒者，虽然星力等级不算高，但对于星力的消耗是了解的。

    按照他原本的预计，这种烈度的战斗，星力护盾能坚持十分钟就已经不错了。

    可是，韩幼薇一开口就说两个小时，就算打个对折，一个小时也非常夸张。

    毕竟现在韩幼薇护卫的不是自己，而是一艘太空战舰。

    “星力凝形”在星核会排的十大异能中，排名很靠前。

    其中一个原因就是，“星力凝形”释放之后，星力会凝聚在一起，并不会消耗掉。

    因此，如果没有外力冲击，只是保持星力凝形护盾的话，韩幼薇根本不需要消耗星力。

    只有星力凝形护盾遭到撞击的时候，才会消耗星力抵消撞击。

    因此，“星力凝形”作为防御手段时，最大的特点就是消耗非常的少。

    而且，“星力凝形”是韩家的血统传承异能，早已经将这种异能的潜力挖掘到了极致。

    因此，韩幼薇的星槽特性选择上，重点提升星力总量。

    使得她在战争级的时候，就拥有相当于陨星级的星力总量，完成可以支撑得起神舟号的护盾。

    ……

    神舟号冲入敌阵，掀起腥风血雨的举动，让联合反攻行动中的其他盟军指挥官都陷入了惊骇情绪之中。

    那样一艘太空战舰，竟然冲入了星兽群，像一杆天神的战矛，捅穿了星兽群。

    这一幕太过震撼，让所有看到这一幕的人都惊愣住，甚至是惊掉下巴。

    不止是联合反攻的出战盟军，处在地球一侧的各国指挥中心也一样。

    战况画面实时传输会回到各国总部，让各国高层都亲眼看到了这一幕。

    神舟号用实战证明了当初的那句话：“我们只为征服而来！”

    神舟号从来都不是逃亡主义的产物，而是一艘战争兵器，捅入星兽文明心脏的军刺。

    这一刻，看到神舟号战斗画面的人，全都露出呆滞表情，无法用言语来形容看到的这一幕。

    白鹰舰队指挥官霍格·维奇立即命令数据精算师：“计算神舟号的战力，有没有击毁的可能。”

    白鹰参谋团精算组立即开始进行计算，三分钟后得出结论：“覆盖在神舟号外壳上的护盾是‘星力凝形’护盾，是东海韩家的血统传承异能。

    “按照数据库中，关于‘星力凝形’的记录，使用瞬间的大威力攻击，可以击破这种防御。

    “从我们已知的情报来看，摩尔大矿区的星兽母巢附近，曾经出现过大威力的伽马射线。

    “根据收集到的数据，摩尔大矿区曾经出现的伽马射线威力，能够瞬间击沉地球上任何一支舰队。

    “通过计算，精算组认为，如果曾经出现的大威力伽马射线是星兽文明的攻击手段，那么神舟号大概率会被击沉。”

    精算组给出的回答是“击沉地球上的任何一支舰队”，而不是“任何一艘战舰”。

    这种形容，已经说明了那种伽马射线的威力有多可怕。

    霍格·维奇听到这个回答，心情有些复杂。

    站在这次的联合反攻战役上看，神舟号被击沉，将会导致这场战役变得更加困难。

    然而，神舟号的存在已经对他心中的无敌帝国思想造成了冲击。

    所以，他的心情是复杂的。

    ……

    摩尔大矿区B2号星兽母巢上空，战斗仍在继续。

    神舟号如同天神战矛，捅穿星兽群，飞临摩尔B2星兽母巢上空。

    机腹打开，舰载天基武器的巨大炮口伸出，瞄准下方的星兽母巢，轰出一炮。

    嘭！

    惊天巨响炸开。

    炮口动能高达千亿焦的巨炮轰出，威力堪比上前门战列炮齐射。

    巨炮轰在星兽母巢上，恐怖的动能威力，轰穿星兽母巢的防御，在星兽母巢上轰出一个巨大窟窿。

    炮弹的战斗部在星兽母巢内部爆炸，巨响惊天，大地震动，凶猛的爆炸烈焰从窟窿中喷涌出来，硝烟弥漫，震人心魄。

    吼！

    星兽母巢之中传出一声凄厉的咆哮。

    下一刹那，一道炽烈无比的射线从星兽母巢中射出，瞬间命中神舟号。

    三米直径的粗大射线，以光速命中神舟号，没有任何规避的可能。

    刹那之间，神舟号便被射线吞没，激荡出的光芒照射得人睁不开眼睛。

    “来了！超巨伽马射线！”

    “完了，人类的第一艘星空战舰，将永远沉没在这里。”

    神舟号舰桥中。

    超巨伽马射线命中神舟号的瞬间，韩幼薇首当其冲，闷哼一声，身体摇晃一下。

    神舟号同时造成超巨伽马射线的重击，所有的控制面板开始报警，红色警报响彻舰桥的每一个角落。

    而韩幼薇是受到冲击最严重的，她几乎是背负了神舟号的全部防御任务。

    方源目光一凝，连忙问道：“要帮忙吗？”

    韩幼薇连忙抬手，制止方源想要帮忙的举动：“不用！”

    在这场文明层次的战争中，每一名超级战士的星力都弥足珍贵。

    因此，韩幼薇很清楚，只要自己能撑得住，就不能消耗方源的星力。

    她咬牙大喊一声，强行在星力凝形护盾中撑开“矢量棱镜”。

    嗡！

    “矢量棱镜”在护盾中撑开，矢量折射六次，调转90度，反射向地面。

    恐怖的超巨伽马射线瞬间将地面的所有物质气化，轰出一个深坑。

    韩幼薇没有将“矢量棱镜”开到十二重，折射180度，将超巨伽马射线反射回去。

    原因很简单，因为折射十二次消耗的星力，比折射六次多了一倍，起到的效果只不过是把超巨伽马射线反射回去攻击星兽母巢。

    她的任务是保护神舟号，每一滴星力都弥足珍贵，所以最正确的选择就是尽可能的减少星力消耗。

    至于进攻端，就应该交给进攻端的队员负责。

    超巨伽马射线突然被折射90度，打入地面，再一次让观看这场战斗的各国高层露出惊愕表情。

    原本以为神舟号会在这道超巨伽马射线中化为灰烬，结果竟然顽强的撑了下来。

    