    第162章：该我出手了

    “是谁！？”

    阴杰大惊失色，猛地转身。

    他身后不远处，站着一个身躯修长，英俊帅气的年轻男人。

    正目光微冷的看着他。

    什么时候....

    阴杰瞳孔骤缩，这个年轻男人出现在他背后，他之前居然没察觉到。

    出现这种情况，只有两个可能。

    要么这个年轻男人修为远高于他。

    要么他擅于隐藏自己的气息。

    如果是后者还好，如果是前者的话....

    阴杰脸色逐渐低沉下来。

    就在这时，那个年轻男人淡淡的说道：“我就是你眼中的蝼蚁叶飞流叶族长。”

    “你就是叶族长！？”

    阴杰面露惊讶，没想到刚说起这位叶族长，叶族长就出现了。

    随后他立刻认真看了眼叶飞流的修为。

    顿时松了一口气，心中露出鄙夷。

    虚惊一场，这小子才人仙中期，不过蝼蚁而已，估计是他擅长隐藏自己的气息，才没被我发现。

    想到这里，阴杰脸上露出鄙视之色，倨傲的看着叶飞流，说：

    “原来你就是那只小蝼蚁，叶族长！呵呵！！！”

    “怎么着，你来这里，还想为他们出头不成？”

    阴杰指着悬浮在街道上空的那些人，轻视的说道。

    “放开他们，滚出我的视线范围内，我可以考虑饶你一命。”

    叶飞流冷声说道。

    小蝼蚁？

    一个地仙初期的垃圾，也敢这么说。

    要是你乖乖照这话做了，也就算了，若不然...

    叶飞流心中逐渐变冷。

    “饶我一命？哈哈哈....”

    听了叶飞流的话，阴杰怒极反笑。

    一个人仙中期的小蝼蚁，居然敢说这种话，让自己滚出他的视线范围内，还特么说饶他一命。

    简直不知所谓！

    不自量力！！！

    阴杰陡然止住笑声，阴冷的眼神比刚才更阴冷几分，如毒蛇一般盯着叶飞流，冷冷的说：

    “小蝼蚁，你知道死字是怎么写的吗？”

    “我不知道，但是....”

    叶飞流淡然的跟他对视，说：“但是我知道你快死了。”

    “你找死！”

    阴杰怒极，眼中爆出一抹炽烈的杀气。

    但还没等他动手，叶飞流便说道：“想杀我，那就跟我来。”

    话还没落地，叶飞流便化为一道金光冲天而起。

    “小蝼蚁，特么你别跑！”

    阴杰怒追上去。

    他不会放过这个不知所谓的家伙。

    待阴杰去追叶飞流之后，控制着街道上空的人群的那股力量消失不见，他们掉在了地上。

    所幸他们悬浮的不高，并没有发生伤亡。

    他们很快从地上爬起来，皆抬头看向了叶飞流和阴杰。

    叶飞流及时的出现，他们是喜出望外的。

    但不知道叶飞流能不能打赢阴杰。

    所有人都观望着。

    高空中。

    叶飞流停下来，背负双手悬浮在那里，满脸淡然的看着追上来的阴杰。

    “小蝼蚁，你怎么不跑了？你倒是跑啊。”

    阴杰停在了不远处，一脸冷笑的看着叶飞流。

    “我什么时候说过我要跑了？只不过我觉得在这里葬送你更合适。”

    跑？

    开什么玩笑。

    叶飞流怎么可能在这家伙面前逃跑。

    他还没资格让他逃跑。

    之所以来到这里，也是因为担心他俩战斗会殃及鱼池。

    远离了地面，那些人就不会受到伤害。

    仅此而已。

    这家伙还以为他在逃跑，真是搞笑！

    “葬送我？小蝼蚁，你太不自量力了，老子现在就让你知道你跟我有多大的差距。”

    阴杰早已怒极了。

    没得多说，他立即对叶飞流发动了攻击。

    只见，一股浓郁的杀气自阴杰身上爆发出来，紧接着，阴杰挥了挥手掌。

    一道黑光自其掌心射出，化为了一把黑色长剑斩向了叶飞流。

    这一击，阴杰并没有动用多大的力量。

    因为他觉得，击杀一只人仙中期的小蝼蚁轻而易举，不值得花多少力气。

    “小蝼蚁，你就死在我的剑下吧。”

    此刻，阴杰眼神阴冷的盯着叶飞流，一脸冷笑。

    但下一瞬，他的表情就凝固了。

    只见，叶飞流横闪一下，便避开了那把黑色长剑。

    阴杰回过神来，惊讶的看着叶飞流，说：“没想到你这只小蝼蚁还有点本事，居然能躲开我这一击。”

    “不过，这一次你就别想再躲开了。”

    “给我死！”

    话刚落音，又是一把黑色长剑出现，斩向了叶飞流。

    这一次，阴杰明显动用了远超上次的力量。

    这把黑色长剑的速度和力量比之前快了10倍不止，只在空中留下一抹残影，瞬间便出现在了叶飞流面前。

    可是，叶飞流又是一道横闪，躲开了。

    “居...居然又躲开了。”

    阴杰看见这一幕，瞪大眼睛不敢相信。

    这次他可是动用了大部分力量。

    但居然又被叶飞流躲开了。

    完全出乎意料。

    随后，阴杰脸色阴沉，恼怒不已，他咬着牙狠声道：“特么的，我不信这次你还能躲开。”

    说话间，一抹银光闪过，阴杰手里出现了一把银色长枪。

    连武器都拿出来了。

    明显这次是动真格的了。

    只见，阴杰猛地一挥长枪，瞬间一道带满杀气的银色光芒，迅速无比的冲向了叶飞流。

    速度远超上次的黑色长剑。

    这次阴杰是全力出手，他自信，哪怕地仙初期的强者要躲开这一击也不容易。

    一个区区人仙中期的蝼蚁，绝对无法再躲开。

    然而下一刻，叶飞流还是躲开了。

    用的也还是那一招简单的横闪。

    “不可能！！！”

    阴杰失声惊叫，满脸不敢置信。

    居然又躲开了，又躲开了。

    怎么可能！

    即便是地仙初期的强者，也无法轻易躲开他这全力出手的一击。

    但叶飞流竟然轻易的躲开了。

    “我不相信，我绝不相信你这个小蝼蚁有这么厉害。”

    阴杰疯了，接二连三的出手。

    并且，越来越疯狂。

    只见漫天都是枪影，犀利的锋芒环绕在这片区域之中。

    但是，叶飞流始终如闲庭散步，背负双手，左右上下来回移闪。

    没有哪道攻击能打中他。

    半响之后，阴杰终于停下来，双眼赤红的看着叶飞流，呼哧呼哧的大喘气，额头上流下汗珠子。

    “你打完了，该我出手了。”

    叶飞流转过身沉静的看着他，脸色看不出是喜是怒。

