    当然了，猿飞彻现在不能这样说。

    “叹为观止，我都没想到灵魂还有这种变化”猿飞彻叹道，“而且，我只能暂时压制一下黄沙飞龙的恢复力，只要沙门注入黄沙飞龙的守护砂忍村的执念不灭，他的灵魂就会不断恢复，黄沙飞龙也不会破灭。”

    “那岂不是无敌了？无论忍术体术还有幻术，好像对那玩意都没有什么效果吧！”卑留呼顿时惊呼道。

    “可以用封印术对付啊！”猿飞彻显然早就已经想好对策了。

    “呃，看来对付那玩意跟对付尾兽差不多嘛！”卑留呼感叹道。

    猿飞彻不置可否，事实上黄沙飞龙输出或许比不上尾兽，可免疫攻击的特效让它比尾兽难缠多了。

    现在猿飞彻也明白了，我爱罗的沙葫芦是怎么来的了，不出所料的话，加瑠罗显然得到了沙门的传承，才能搞出那个玩意。

    也就是说，恐怕黄沙飞龙最后也会变成砂忍村的忍具，这可比我爱罗的沙葫芦厉害多了，以后说不定还有打交道的时候，还是多准备点应对方案吧！

    雨之国，木叶和砂忍村的战场。

    绵延上百公里的战线上，木叶和砂忍的小队犬牙交错，双方的战斗进行的如火如荼。

    千代连脸上雨水都不敢抹，神色慎重的观察着对面的白发青年。

    地面上，已经有两个傀儡变成碎片，刺骨的寒意透彻心肺，白牙短刀上锐芒四射。

    顾不上心疼近松十人众傀儡，千代听到过白牙的名声，却从来没有想过自己会被逼到这种程度。

    冷酷又激情，死板又灵性，白牙的刀就是给人这么矛盾的印象。

    没有缺点，没有错误，没有疏漏，即使以千代两倍于白牙的寿命，也不得不承认，白牙的战斗意识已经远超自己了。

    “这一次，只怕是回不去了！”

    战场中央。

    巨大的蛤蟆和紫色的大蛇，正在砂忍战线横冲直撞，那怕因为忍者的敏捷属性，真正的杀伤其实不大，但是战场一旦与队友分割，立刻就会被木叶忍者集火。

    而一个个砂忍的上忍高手，想要靠人身的灵活优势来对付这种巨大的通灵兽时，站在文太和万蛇上的自来也和大蛇丸就会教他们做人。

    此外，木叶忍者中的精英远超砂忍，同样人数中，木叶的上忍比例几乎是砂忍的两倍有余！

    最让砂忍绝望的是，木叶忍者的查克拉，体力几乎无穷无尽，那怕收伤也会很快恢复，如果遇上了砂忍强者，居然还能喝爆发药剂翻盘！

    木叶的临时指挥中心。

    海老藏气喘吁吁，看着站在蛞蝓上的纲手。

    砂忍早就发现了这些蛞蝓就是木叶忍者查克拉，体力无限，伤势快速恢复的罪魁祸首，也很简单的锁定了纲手这位大名鼎鼎的医疗忍术始祖，木叶圣手蛞蝓公主。

    唯一没有料到的是，纲手居然这么强！

    十位砂忍上忍加上他这位风遁影级高手，带着几十位战斗系的中忍，一起来执行斩首任务，这种排面，就是对付五影都有很大的成功率了。

    海老藏想过行动失败，比如木叶故布疑阵，其实指挥部是陷阱，比如指挥部高手众多，自己等人不敌，甚至也想过纲手实力强大，苦战后全灭所有斩首部队。

    但是他从来没有想过，纲手强的简直不像人，随手c级b级水遁忍术比的上a级s级奥义有没有！查克拉无脑堆积爆发挡住a级风遁有没有！苦无手里剑就算命中都是刮痧有没有！怪力拳强到轰出空气炮弹有没有！

    这种查克拉量，这种身体强度，风之国寺庙里的那位人柱力都得膛目结舌，简直不是人类能拥有的！

    反正纲手根本没有让其他人插手，一个人五分钟就搞定了所有的砂忍，也彻底打散了海老藏的心气。

    “撤退吧，只能看看风影大人有没有支援了。”海老藏冒出这种心思，并准备付诸实施。

    虽然他很清楚，现在砂忍估计没有什么经费了，但是战争一开始，就不仅仅是砂忍村的事了，无论如何，风之国肯定会有军费拨下，到时候砂忍村也可以缓一口气。

    纲手并没有阻拦海老藏和他手下的残兵败将，因为她早就已经知道了猿飞彻等人直捣黄龙的计划，现在砂忍部队要没有了海老藏领导，反而可能发生混乱，而有了海老藏，砂忍才更容易投降。

    对于猿飞彻他们这一队能否给砂忍造成严重的损失，纲手却是毫不怀疑。

    随着海老藏发出信号，整个砂忍都开始撤退，而木叶一方好像有默契一样，并没有对砂忍进行追击。

    砂忍村临时大营。

    “姐姐，你没事吧？”海老藏满脸担忧的看着腹部渗血的千代。

    “没事，死不了，咳咳。”千代一边回答，一边用治愈术治疗着伤口。

    木叶医院大获成功后，对这方面懵懵懂懂的其他忍村对医疗忍术也重视了一些，不过其他忍村没有木叶的底蕴，猿飞彻的现代理念，纲手这种划时代医疗忍术天才，在投入上也远不如木叶忍村，所以只能说是略有起色罢了。

    “不过，近松十人众损坏严重，至少在完全修复的一个月里，我的战斗力是没有什么指望了。”

    “姐姐是遇到了木叶白牙吗？”

    “不错，如果不是用查克拉线缝住伤口止血，恐怕你就见不到我了，就算这样，也是他没有追杀我的缘故，不然恐怕我现在凶多吉少。”

    “这也是我觉得奇怪的地方，”海老藏皱眉道，“为什么木叶忍者没有追杀我们？”

    这次和木叶的决战，砂忍伤亡惨重，至少损失了两千名的忍者，还有几百位重伤员以后也当不了忍者了，战斗力可以说是砍了一半。

    但是如果木叶追击的话，整个砂忍恐怕最多能保留三成的战斗力！到时候砂忍除了灰溜溜逃回风之国，就没有第二条路可以走了。

    千代摇了摇头，显然也不清楚木叶的想法，海老藏叹了口气，心中总有不详的预感。

