    “表姐，你真的要去桃园村？”花雨彤看着史贞贞，脸上写着一个大大的惊讶。

    “干嘛不去，舅舅让我和你一起，今天一定要把药材拉回去，不去的话，药材怎么办？”史贞贞更加惊讶了。

    花雨彤只是摇头，感觉不安：“表姐，我还是有些担心。”

    “花姐姐，你担心什么，我的功夫这么好，会保护你的。”王根生自告奋勇道。

    “功夫好，不代表人品好，我们花氏的宗旨人品好，才能出良心药。”花雨彤冷冷的说道。

    “这个你就放一百二十个心，我的人品绝对没有问题，不信，你可以问贞贞姐。”王根生又是坦然一笑。

    “我表姐是一个花痴，你肯定是说了什么花言巧语，骗她上当了。”花雨彤气呼呼的说道。

    “哎呀，妈呀，我最大的缺点，就是不会花言巧语，花姐姐，你真冤枉我了。”王根生连呼冤枉。

    “根生兄弟，不会花言巧语是优点好不好？”史贞贞在一旁大笑了起来，好一个花枝乱颤。

    “贞贞姐，我师傅说了，做人还是谦虚一点好，能说实话，尽量不说假话。”王根生笑着说道。

    疯了，他们两个人都疯了。

    花雨彤看着史贞贞，无奈的说道：“走吧，去桃园村，这是这辈子最后一次来桃园村了。”

    “花姐姐，老公在桃园村，你怎么说出这样无情的话来。”王根生平静的说了一句。

    那脸上缠着纱布的司机实在听不下去了，走到了王根生的面前：“兄弟，你知道我小姐是谁吗？

    你说话最好客气一点，得罪了小姐，你吃不了兜着走。”

    “我怎么不知道，花总的女儿，不过，我看她挺漂亮的，想娶她做老婆，怎么，你也有这个想法？”王根生看着货车司机，只是不停的摇头。

    货车司机气得牙齿直痒痒，若不是还疼着，真想抽王根生一个嘴巴子。

    他虽然不知道花雨彤是如何解除的危机，但在他看来，跟这个衣着普通的小农民，没有半毛钱关系。

    “你太无礼了，若是不给你一点教训，你不知道什么叫厉害。”司机大声骂道，一拳向王根生击了过来。

    “小李，不要冲动。”史贞贞大声阻止。

    但她的声音还是慢了一个节拍，司机的拳头，已经到了王根生的面前。

    他的拳头，被王根生握住，就像铁钳一样，夹得死死的。

    “你早上吃了饭没有，怎么跟一个娘们一样，软绵绵的没有力气？”王根生冷笑着问道。

    “疼，疼……”司机这一刻，只会说一个字，其他的字根本就说不来。

    “根生兄弟，都是自己人，就不要计较了。”史贞贞无奈的说道。

    王根生目光却投向了花雨彤，一副笑嘻嘻的样子：“花姐姐，你说呢？”

    “我说什么？”花雨彤感觉自己说出的话，竟然是那么苍白无力。

    “愿不愿意做我老婆嘛？”王根生平静的问道。

    “你……”

    花雨彤再一次无语，这小农民一次次的提起这一茬，还真想娶自己做老婆吗？

    “不是我，我问的是你？”王根生再一次补充道。

    王根生手下的司机，此刻是痛不欲生：“花总，我，我的手要断了……”

    “王根生，你先松了司机吧，有话好好说。”花雨彤粉面带怒，大声说道。

    “你不要刻意回避问题嘛，你到底愿不愿意？”王根生很认真的说道。

    花雨彤无奈的点了点头，内心委屈到了极点。

    王根生一笑，松了司机的手。

    司机看着王根生，不敢再有任何的举动。

    谁知王根生看着司机，冷笑说道：“你过来。”

    “你，你想干什么？”司机胆怯的看着王根生，不知所以。

    “让你过来就过来，你又不是漂亮的小姐姐，还担心我非礼你不成？”王根生叹气道。

    史贞贞看着王根生，笑着说道：“根生兄弟，别闹了。”

    “贞贞姐，我没闹，他的手腕脱臼了，我只是想给他看看，你问问他，

    是不是很疼。”王根生一副委屈无奈的表情，若不是两个美女的司机，王根生才懒得管这个破事。

    司机连连点头，刚才在一家诊所包扎还不觉得，这个时候，真的感觉手腕处如同刀割一般。

    司机战战兢兢的走到了王根生的面前，王根生用手捏住了他的手腕。

    “疼……”司机又大喊了起来。

    王根生也不答话，另一只手捏住了司机的手，用力一怼。

    “妈呀，真断了。”司机又是一声哀嚎。

    “你嚎什么呀，这点苦也受不了，以后怎么保护我老婆？”王根生冷声骂了一句。

    司机正欲发火，突然感觉手腕处一阵轻松，刚才刺骨的疼痛不见了。

    “小李，你的手怎么样了？”史贞贞关切的问道。

    “贞贞姐，我的手真的好了。”司机轻声答道。

    花雨彤又一次惊呆，这小农民难道还会接骨？

    “走吧，雨彤，我们去桃园村。”史贞贞笑着说道。

    司机上车，启动了引擎，王根生却喊住了：“等一下，我把我的摩托车放在后面，太颠了。”

    司机连忙小车，只是看到了摩托车，却又是一脸懵逼：“王大哥，这车这么重，怎么弄上去呀？”

    “搬上去呀！”王根生淡定的说道。

    花雨彤和史贞贞听得是一愣一愣的，这是一辆老式的摩托车，至少也有两三百斤重。

    谁有那么大力气搬上去，难道要请人过来帮忙，或者请小型的起重机。

    王根生又是淡淡一笑：“忘了告诉你们，我还有一个缺点，就是力气大。”

    “力气大，也不是缺点呀？再说了，力气再大，货车那么高，也弄不上去。”花雨彤愣愣的问。

    “呵呵，你知道关心我了，没事，小儿科。”王根生说着，走到了摩托车的跟前。

    花雨彤以为王根生一定会扎马步，深呼吸，使出吃奶的力气。

    谁知道，王根生只是抓住了摩托车的横梁，还是一只手。

    我勒个天，摩托车，如同纸扎的一样，被王根生举了起来。

