    司马芷突然变得炽手可热，而且红得发紫。

    作为一个可以无聊到在皇城兵马司衙门里套雀儿玩，每天的人生乐趣就是下班后去酒楼里吃吃喝喝的逍遥王爷，司马芷曾经犹如一条咸鱼……

    不，他就是一条咸鱼，一条没有任何追求的咸鱼。

    只是，朝堂上的风云变幻，一下子就让这条老咸鱼变得水嫩丰润，一下子就勾来了无数垂涎欲滴的猫儿。

    堂而皇之的，一架架华丽的马车从安阳城的一座座王公贵族的府邸中驶出，屁颠屁颠的进入司马芷的王府，然后一个个华丽的礼匣从马车里流水般搬了出来，并且迅速进入了煊王府的宝库。

    一粒粒珍贵的道丹，一件件神兵利器，天道神兵，后天灵宝，甚至是那些价值连城，寻常人根本无缘一见的先天之物。

    还有一个个活色生香的绝色美人，一头头珍稀的，拥有恐怖修为的珍禽异兽，甚至是各种饶有情趣的异族美人儿……也都流水一样送入了煊王府，入驻了一座座亭台楼阁，住进了打扫得干干净净的牲口圈里。

    然后，按照送去礼物的价值高低，这些王公贵族们从满面红光的司马芷手上，得到了一份份盖上了皇城兵马司大印和司马芷私人印玺的任命状。

    西苑、北苑、南苑三苑禁军，分别有一员一品将军级校尉，十二名二品将军级的副校尉，个个品阶的文武官员数以千计，这可都是好位置。

    除开重设的三苑禁军，皇城兵马司还要重立十二卫禁军，子丑寅卯十二卫禁军，每一卫都有一品将军级的卫指挥使三员，二品将军级的副指挥使三十六人，各个品阶的文武属官数以万计。

    这么多年来，令狐氏掌控大晋军部，大晋军方的众多要职，都被将门出身的精英将领掌控。

    大晋皇族司马氏的子弟们，虽然也有一部分在军中任职，但是他们处处受到将门出身将领们的钳制，他们在军中的势力，远不如将门所属。

    而皇城兵马司重设三苑禁军，重立十二卫禁军，由煊王司马芷统筹此事。

    无数皇亲国戚、王公贵族们，纷纷看到了这里面的巨大利益，忙不迭的，屁颠屁颠的找上门来。为宠爱的庶子谋一个出路，为自家在军队中安插几个后手……总而言之，他们都有足够的理由说服自己，给司马芷送去天价的礼物。

    令狐青青在朝堂上的话，已经传开了。

    和大武的征战，毫无疑问会死很多人。

    会有很多军中精英阵亡，其中就包括了无数的将门出身的精锐将领。

    大战之后，军部的势力势必极大的萎缩，而皇城兵马司重设三苑禁军、重立十二卫禁军，这支力量，毫无疑问在大战之后，足以影响朝堂局势。

    手握兵权，镇压一面。

    极大的扩充自家在朝堂上的话语权，这是很多大晋的皇族、很多大晋的闲散封爵们梦寐以求的勾当。

    令狐青青对军部的掌控极其严密，大晋皇族、闲散封爵们想要肆意插手军部，基本上没可能。

    而这一次，机会来了。

    不知道出自何等目的，令狐青青居然让皇城兵马司这个清水衙门中的清水衙门，突然变成了大晋朝堂上首屈一指的大红门。

    不管幕后有何等隐秘，总之，整个安阳城都惊动了。

    令狐青青的名字，也不断在众多王公贵族的口中被提起，好些人在嘲笑令狐青青是不是老糊涂了的同时，也不由得扶额赞叹——左相这次，真是做了一件大好事。

    皇城兵马司迅速在附近盘下了一座极大的院子，来自安阳城各家府邸的青年俊彦们，怀揣着用无数奇珍异宝换来的任命状，一个个衣甲鲜明、满脸春风的，带着大队大队的私军护卫前来赴任。

    文武官员们迅速充满了皇城兵马司的院落，有品级的大官们坐在大堂上威风八面，低级的官员和没品级的吏员，则是挥动着各色公文往来奔走。

    成群结队的皇城兵马司所属打着大旗，骑着坐骑，快速冲出了安阳城，赶赴近距离的各处州郡。

    更有大批大批的皇城兵马司所属，搭乘最快的飞舟战舰，穿过空间门，朝着遥远的各处州郡出发。

    他们带着司马芷颁发的招兵状，赶去大晋各地招兵买马。

    原本的三苑禁军、十二卫禁军的驻地车水马龙，无数的建筑材料被送了过来，一支支建筑队开始整修营房，搭建防御阵法，布置各色禁制等等。

    大晋工殿布置在各处州郡的工场、工坊热火朝天，烈焰、浓烟烧得天空都通红了。

    无数的军械、甲胄流水一样从工场、工坊中流淌出来，随后迅速送往安阳城皇城兵马司的仓库。

    所有和锻造相关的厂矿全都加班加点，堆积如山的矿石从地下被挖掘出来，随后送入了怪兽一样的工场和工坊。

    农殿下辖的诸多草场、牧场等，一头头膘肥体壮的坐骑被调集，在烧红的烙铁，在它们的屁股上留下了清晰的皇城兵马司标识后，大群大群的坐骑被送上了巨型运输舰船，慢悠悠的飞向了安阳城。

    热闹，热火，整个安阳城，大半个大晋神国，都因为皇城兵马司的突然崛起而闹腾了起来。

    三天后，一支规模庞大的商队慢悠悠的飞出了空间门，来到了距离安阳城数百里的一座堆场上空，然后开始缓慢的下降。

    这支商队来自距离安阳城百万里的萍州。

    那是大晋神国出了名的，特产各色珍稀灵药的州治，每年大晋军部都会在萍州采购巨量的各个品级的灵丹、仙丹乃至道丹。

    萍州的丹药行当，被三个巨型商会联盟统治。

    其中一个商会联盟‘三江汇’，综合实力名列三大商会联盟之首，控制了萍州一半的药草、丹药的出产。

    这支由一百条运输船，五百条武装货船组成的商队，正是三江汇所有。

    皇城兵马司突然咸鱼翻身，重设三苑禁军，重立十二卫禁军，这消息迅速传开了，三江汇更是反应灵敏，第一时间抽调了大量的库存药物送来安阳城。

    三苑禁军、十二卫禁军，不提战场上所需的各种药物消耗，就说他们的士卒每天修炼，消耗的辅助丹药就能堆成一座儿小山。

    三江汇有后台，有靠山，他们运来的丹药，可以确保被皇城兵马司采购，而且采购价，起码会比市场价高出三成！

    军部采购，三江汇是不敢乱动心思的。

    令狐青青手段狠辣，军队采购，三江汇只敢主动降价，根本不敢对军部采购下刀子。

    但是皇城兵马司嘛……

    领队的三江汇掌柜的站在最前面一条飞舟的船头，笑得嘴巴都合不拢了。

    皇城兵马司，皇家采购，呵呵，这可是天下最大的一块大肥肉，三江汇的东家们，居然只加价三成，在这掌柜的看来，这简直是太心慈手软了。

    谁不知道，皇家的生意最好做？

    皇家买一个白菜帮子，都要花出买金疙瘩的价码来。

    啧啧。

    只加价三成，实在是太心慈手软了啊。

    “哎，东家们，那也是为我大晋……尽心尽力了。三成的加价？这，这，这，这简直就是……太忠心报国了啊！”领队的掌柜由衷的感慨了一声。

    然后一柄飞剑呼啸而来，一剑划过他的脖颈，一颗大好人头喷洒着热血高高飞起。

    四面八方，大群大群灵巧机动的小型飞舟从阵法禁制中冒了出来，无数身披黑色甲胄，面无表情的士卒催动飞刀、飞剑，犹如暴雨一样横扫而过。

    一百条大型货船，五百条武装货船，三江汇的这支商队顷刻间损失惨重，甲板上忙碌着的商会伙计、水手和护卫，在极短时间内被杀了个干干净净。

    数十名气息强大的商队护卫仗着修为，还有身上强大的防御法宝，硬生生冲破了那些士卒暴风骤雨般的攻击，硬生生的冲上了半空。

    “我们是三江汇的……”一名护卫首领厉声高呼。

    “杀！”一名鬼魅般的身影突然出现在他身后，一刀横斩，硬生生斩破了护卫首领身上的甲胄，斩断了他的头颅，灭杀了他的生机，破灭了他的神胎。

    数十名胎藏境的护卫在短短一个弹指间被突然出现的近百将领斩杀殆尽，大群大群的士卒冲进了这些货船，开始逐层逐层的清扫船舱中的商会所属。

    半个时辰后，这个归属三江汇名下的堆场燃起了熊熊篝火，所有被斩杀的商会所属被一把火烧成了灰烬。

    同样的事情，在安阳城周边的上百个州治中几乎是同时发生。

    如狼似虎的军队闯入了一座座商会，闯入了一座座商铺，闯入了一座座府邸。

    没有废话，没有交流，直接下杀手杀人。

    血流成河，尸骸成山。

    一个个巨商豪门被屠戮一空，当地和他们有交情的官员们，也被军部特派的使者拿着军令，直接擒拿、斩杀。

    战争时期，行军法。

    令狐青青的命令，直接释放了一头狰狞的猛兽，用他最凶残的一面，瞬间震慑了无数人。

    一如之前所述，赵貅和景晟公主的府邸，并不在赵氏大宅中，而是另外开辟了府邸，在安阳城中独居。

    赵貅在西南前线，随军抵挡大武入侵，景晟公主就成了赵府唯一的女主人。

    赵貅的性格内敛、深沉，景晟公主却是极其张扬的性子，而且性喜奢华，喜游玩浪荡。

    一大早，景晟公主的凤辇就出现在赵府门前，百来位禁卫骑着坐骑，团团簇拥着凤辇。

    景晟公主已经忘记了前几天她对银鱼儿做的事情，这种小事，哪里值得她这样的天潢贵胄挂着心上。

    一大早的打扮得花枝招展，犹如一朵绚烂的红牡丹，景晟公主在两个侍女的搀扶下，慢悠悠的走出府邸大门，站在门前向左右顾盼了一阵。

    眯了眯眼，景宸公主淡然道：“今日，就不去九曲溪堂了，去城外……嗯，西苑的金阁，这个时候的风景是极好的。让人，让马殿主他们，稍后去金阁找本宫罢。”

    一番话还没说完，就听到沉重的脚步声传来。

    大队大队身披重甲的精锐士卒，手里拎着铁链，犹如牵狗一样，强拉着大队男女老少顺着大街走了过来。

    赵貅和景晟公主的府邸，自然挑选的是达官贵人最集中的街区，四周府邸中住的都是大人物，这里的街道平日里警备森严、巡弋的护卫极多，安阳城的普通人根本连踏入的机会都没有。

    所以这附近的街区极其幽静，干净，何曾有过这样的大队人马招摇过市？

    尤其是那些被铁链套着脖子的男女老少，一个个浑身血迹斑斑，身上的衣衫看料子都是极其昂贵的顶级货色，可是衣衫破烂，更有好些女子明显受到了骚扰，被扯破的衣衫遮挡不住身体，露出了大片白花花的肌肤。

    浩浩荡荡的队伍快速顺着大街走来，一眼望去，队伍起码有七八里长短，士卒们如狼似虎，被铁链套住的男女老幼一个个哭天喊地，哀嚎声、哭喊声、训斥声、咒骂声，就好似一锅沉甸甸的浓粥，厚厚的罩在了街区上空。

    景晟公主的脸骤然扭曲。

    一大早的，心情正好，准备出门找点乐子呢，猛不丁的出现这么大的乱子……

    景晟公主的修为也不弱，以大晋皇家的资源，硬生生堆也能将她堆成胎藏境的存在。她眸子里精光闪烁，一眼看到了人流中，数十个长须飘舞，原本气度颇为不凡的老人。

    她认出来了，这些老人，都是她的党羽。

    他们都是安阳城中有数的豪商，在许多行当中呼风唤雨，为景晟公主贡献了天量的财富。

    一大早的，赶在景晟公主出门的微妙时刻，她的这些心腹手下，被人牵狗一样的抓到了她的面前……景晟公主气得浑身直哆嗦，毫无疑问，这是有意为之，是某些人有意为之！

    大队人马来到了景晟公主面前，突然人群中一阵骚动，一个士卒的手臂上喷出了一道血水。

    一声痛呼，一个粗暴的声音从队伍中传来：“胆敢反抗？杀了！”

    长长的队伍两侧，万多名士卒举起手中长刀，整齐划一的朝着那些被铁链牵着的人劈砍了过去。

    无论男女老幼，整整齐齐的一排排的被砍倒在地。

    景晟公主只觉眼前一黑，气血上冲，当即一头栽倒在地昏厥了过去。