第七一四章太上长老的苦心，一切为大局考虑

就在问剑宗的神剑圣强者们，安排好了问剑宗的诸多事宜，还有正在跟其他神剑圣们交流的时候，问剑宗的一些强者，也快到了飘雪城。

这些强者，正是之前跟赵诗婉一起的问剑宗太上长老，他们的数量，相对于整个问剑宗来说，不算是多少，但是对于飘雪城目前的状况来说，那就是及时雨。

不过在他们这些人赶到之前，被赵诗婉派去的剑灵和剑舞二人，已经见到了苍剑，此刻正在被问剑宗的一名太上长老，抱在怀中，此刻就在飘雪城之中。

之前问剑宗的太上长老们说，苍剑已经被送回去了，其实也只不过是说说而已，苍剑其实并没有被带回去，因为一名太上长老护送，还不让人放心。

最重要的是，其实就是这名问剑宗的太上长老，不想就这么离开，他不能看着飘雪城这个情况的事情，自己抱着苍剑跑了。

就算是跑，那也得真的看到，守护飘雪城无望了，到时候再决定离开这里，在离开之前，他还有别的事情要做。

这件事情，其实就是苍穹，因为他知道，要是自己此刻带着苍剑总了，那么苍穹必定死守飘雪城，到时候必然是一个结果，那就是彻底的陨落在这里。

苍穹身为问剑宗的宗主，在儿子已经安全的时候，他是绝对不可能己这么离开的，哪怕是死，也得跟众多飘雪城的强者死在一起。

这名问剑宗的太上长老，之所以有这种想法，不是他一个人的决定，而是之前几十名问剑宗太上长老一致决定的。

要是他们这些人没来，那么也就算了，苍穹带着苍剑一起给飘雪城殉葬，他们也没什么可说的，毕竟他们不在场，也控制不了。

可是他们既然来了，那么就不能什么也不管了，要是最后飘雪城守住了，那么一切都好说，就当作是什么也没有发生过一样。

可要是飘雪城没有守住，那么就不一样了，他苍穹是问剑宗的宗主，虽说跟飘雪城一荣俱荣，一损俱损也是应该的。

可是那样得是，在这里没有问剑宗强者的情况下，他才是整个问剑宗的代表，他所做的一切，都关乎整个问剑宗的声誉。

但是有了数十名问剑宗的顶尖太上长老就不一样了，他们同样也是可以代表问剑宗的，他们只要没有离开，那谁也不能说问剑宗怎么样。

飘雪城可以失守，他们这些问剑宗的太上长老也可以给飘雪城殉葬，但是作为问剑宗的宗主，他苍穹绝对不能如此。

本来飘雪城就失守了，连带着其他两城也是一样，这已经是很大的损失了，总不能连带着三大剑宗的宗主都一起战死了吧。

要真的是如此的话，那么会给人族带来多大的打击，会让人族的强者觉得，水族的攻势太猛了，连三大剑宗的宗主都没有机会逃离。

到时候三城强者一个不剩，人族强者对于水族来了多少强者一无所知，那么后面的事情就更难进行下去了。

只有他们离开了，到时候就算是边境三城失守了，那么最起码来说，把一切消息都带回了人族，这样给人族强者反攻回去，带来了更大的可能。

为了让苍穹能够在最后的时候离开，所以他们才会这么做，就想着，到最后的时候，让苍穹带着苍剑离开。

就用苍剑，也用人族未来会遭受小一点的损失，逼着苍穹离开飘雪城，到时候就由他们这几十名问剑宗的太上长老，用他们各自的性命，来表明他们问剑宗的立场。

其实不光是如此，问剑宗的太上长老们，也给无情剑宗和仙剑宗的宗主，带去了一句话，同样是为了让他们不至于做出最坏的打算。

问剑宗的太上长老，早就已经告知了无情剑圣和飘渺剑圣，要是最后飘雪城守不住的话，其他两城肯定也是坚持不住了，到时候让他们一起离开。

传话的时候特意说明了，这是苍穹的决定，就是为了让他们二人，少一些心理负担，哪怕他们回去是为了找苍穹的麻烦，那也无所谓，只要三宗的宗主还活着就好。

为了让他们不至于非得留下殉葬，也同样的告知他们二人，之前苍穹怀中抱着的，不是剑仙传人，而是真正的苍剑。

这么做就是希望，他们能够明白，问剑宗这么做，其实也是迫不得已的，同时也希望，他们可以一起护着苍剑离开。

因为到时候，一旦三城陷落，就算是他们三大剑圣，要是单独离开的话，也不是有很大的机会，毕竟水族的强者也不是摆设。

况且，他们三人之前一直不停的跟水族强者厮杀，肯定已经不再是顶峰的状态了，战力必然有所下滑，这是铁定的事实。

到时候就算是有众多强者，拼了命的帮他们拦着水族的强者，也不是说走就能走掉的，唯一的可能，也是最保险的办法，那就是三人一起结伴离开。

苍剑对于问剑宗的重要，他们二人不会不明白，在这个时候，对他们说这些，问剑宗已经是表明了最大的诚意了，相信他们会明白的。

此刻，看着已经到达身边的剑灵和剑舞，问剑宗的太上长老只能把实情说出去，这件事情还是需要她们配合的，这样也更加万无一失。

因为苍穹不但是问剑宗的宗主，同时也是她们要守护之人的夫君，她们总不会看着自己守护之人的夫君战死在这里的。

现在多她们两人在这里，和少她们两人在这里，根本没有什么区别，要是飘雪城守不住，多她们两人，不过是徒增两具尸体而已，没有这个必要。

这个时候的剑灵和剑舞，听到问剑宗太上长老的话之后，沉默了片刻。她们也在衡量各种利弊，想着怎么样才是最合适的，才是最有利的。

虽说来之前，赵诗婉已经说过了，绝对不能暴露出苍剑的真实身份，可是在她们来之前，苍穹为了能够争取一些时间，已经公布了。

不但如此，现在另外的两大剑圣，也早已经知道了，就算是不知道，那也没有什么区别了，因为水族的强者都已经知道了。

就算是最后边境三城的人族强者都战死了，知情人都没了，可是水族绝对不会隐瞒这个消息的，到时候还不是一样的结果。

既然有些事情已经无法挽回了，那也就只能考虑最大可能的做出补救了，现在问剑宗太上长老所说的事情，其实也算是一种补救吧。

经过了今天的事情之后，人族这边肯定会达成某些协议，到时候想要对苍剑下手的强者，在人族之中应该就没有了，威胁最大的还是在水族那边。

苍剑的事情，现在已经不是她们能够左右的了，但是苍穹的性命，还在她们的一念之间，就看她们怎么选择了。

现在要是抱着苍剑离开了，那么苍穹到时候很可能就战死了，要是苍穹死了，赵诗婉以后定然也不会太好过的，这是可以想象到的。

既然如此的话，那么最好的办法，就是按照问剑宗的太上长老所说。如此的话，她们只能放弃带走苍剑的想法了，现在只能在远处默默的守护。

“我们知道该怎么做了，小公子就劳烦太上长老暂时照顾了，到时候交到他的手中，看他到底怎么选择吧。”

“不久之后，差不多一个时辰之后，问剑宗将会过来上百位太上长老，全部都是剑圣境界巅峰的强者，最多半日，还会有几百位问剑宗的太上长老赶来。”

“要是在一个时辰之内，飘雪城还在的话，那么飘雪城就算是守住了，要是不在了，那么他们来了也只能看着了，做不了什么，也夺不了飘雪城。”

剑舞现在知道，自己不能跟剑灵一起，带着苍剑离开，要是真的这么做的话，那就是彻底的断了苍穹离开的念头。

没有了儿子作为牵绊，知道了苍剑安全无忧，苍穹怎么会在这个时候离开呢，以他的脾气，是绝对不会这么做的。

可是有了苍剑就不一样了，他是问剑宗的宗主不假，可是他也是苍剑的父亲。问剑宗这边，现在已经有了诸多的太上长老殉葬飘雪城了，作为宗主，他这个时候做好的选择还是离开。

因为要是连带着作为问剑宗宗主的苍穹都战死了，那么先不说人族这边会承受什么样的打击，就是问剑宗，在短时间之内也会群龙无首。

问剑宗的强者是很多，可是宗主的位置，不是你实力强就一定可以做到的，问剑宗之中实力强横的太上长老是不少，可是能够作为一个合格的宗主的，却很少。

而且宗主的位置，特别是他们这种大宗门，其中的利益牵扯太严重了。目前来说，问剑宗除了苍穹，短时间之内，绝对找不到足以平衡各方的人选，来担任宗主的位置

所以说，到最后的时候，这个选择就交给苍穹，让他自己去选择，自己去权衡，到底怎么做，才是对大家来说，对问剑宗和人族来说，是最好的选择。