    商司湛忽然勾了勾唇，放开女孩，慵懒的往后靠了靠。

    时浅狐疑的小眼神注视着他，喃喃道：“你这毒素真的解了吗？我怎么感觉你还是有点不对劲呢？”

    “哪里不对劲？”商司湛问。

    时浅忽然趴在他胸膛上，笑着道：“情绪不对劲，喜怒无常的。”

    她故意这么说，以往商司湛吃醋时也是这样子。

    商司湛抬手揉了揉她的头发，一本正经道：“欲求不满，也容易导致情绪不好。”

    时浅：“........”

    这人真是，前面还有人呢好么。

    她瞪他一眼：“你可真是........”

    “是什么？”

    时浅低声道：“厉风还在前面，你能不能注意点。”

    厉风：“.........”

    其实，他都已经习惯了。

    商司湛慵懒的抬眸往前看了一眼，蓦然道：“厉风已经习惯了。”

    “........”

    “........”

    时浅刚要从他怀里起来，商司湛大手忽然扣住她的纤腰，声调磁性而蛊惑：“别动。”

    时浅眨着眼睛看着他，疑惑道：“干嘛？”

    商司湛：“抱一会。”

    “不。”时浅故意推拒着他，直起身子。

    商司湛忽然闷哼一声，眉头微锁。

    见状，时浅吓了一跳：“怎么了？我动作太大了？伤口疼了吗？”

    见她凑过来，商司湛再次将她揽入怀中，刚刚不适的神情荡然无存，转而换上一抹狡黠的笑。

    “没有，骗你的。”

    时浅额间顿时三道黑线。

    商司湛肩膀处的伤已经愈合的差不多了，除了剧烈打斗，其它都不会有太大影响了。

    只是时浅一直太过谨慎而已。

    被狂袭狗粮的厉风忽然觉得自己也不是那么习惯。

    他下意识的提速，想要尽快回到帝园，让这俩人回去亲亲我我。

    车子很快开进帝园，缓缓在别墅前停下。

    时浅和商司湛刚下车，便隐约听见百里翌的声音。

    “你真的要回去？再待几天吧。”

    紧接着，白无尘道：“我已经待了好几天了，想回去看看。”

    “你回去有什么好看的？”

    白无尘没再说话。

    百里翌又道：“要不，我跟你一起回去吧？”

    “你不要照看湛爷？”

    “湛爷毒素已经清除，伤口也愈合差不多了，基本没什么大碍了。”

    时浅侧目看向商司湛，笑道：“这就叫男大不中留。”

    片刻后，百里翌和白无尘走了过来。

    “盟主，湛爷。”白无尘微微颔首：“盟主，湛爷的毒素已经清除了，属下就先回千刹盟了。”

    “嗯。”时浅道：“无尘，这次多亏了你，你回去好好休息吧。”

    “都是属下应该做的。”

    百里翌随即道：“湛爷，夫人，属下想........”

    没等他说完，时浅打断他：“你什么都不用想，湛爷完全痊愈之前你哪里都不能去。”

    百里翌：“........”

    白无尘转头看向他：“我先走了。”

    “等等！”百里翌不甘心的道：“我送你回去，然后立刻就回来。”说着，他再次看向时浅和商司湛，笑笑道：“属下去去，马上就回。”

    时浅轻笑了声，没再说什么。

    商司湛淡淡道：“去吧。”

