    两天之后，雨之国。

    “清水漱石吗？”戴着面罩的半藏发出沉闷的声音，“竟然能打败志村团藏，甚至成为两村的联合军统帅……真是很久没见过这样耀眼的天才了！”

    “半藏大人，我们应该怎么做？”

    一众上忍看向半藏的眼神如同神一般崇拜。

    和其他忍村不同，雨隐村的上忍会议完全就是一个装饰，村子的大小事务，都是由半藏一言决定。

    可他们非但没有抗拒，反而甘之如饴。

    雨之国同时接壤火之国、土之国、风之国，能在这样群雄环伺的恶劣环境下成长起来，甚至隐隐有成为第六大忍村的迹象，可以说都是半藏一个人的功劳。

    半神只是其他村子对他的敬称，在雨之国，他的称号就是“神”！

    此刻，“神”开口说道，“本来还想等他们继续斗下去，两边通吃，可现在看来，必须做出决定了。他们两方给出的条件是什么？”

    一名雨隐上忍说道，“木叶给出的条件还是和以前一样，没多少变化，可岩隐不仅同意了我们的要求，甚至还约定在打败木叶和砂隐的联盟后，帮助我们取代砂隐的地位，成为新的忍界五大国！”

    话音落下，房间内的众人呼吸都急促起来。

    他们的野心也只是想成为忍界第六大国，取代砂隐成为新的忍界五大国，这是他们想都不敢想的事情，现在却被岩隐主动摆在了台面上。

    “半藏大人，答应他们吧！这样我们的梦想就可以实现了！”

    “是啊，反正我们把砂隐得罪狠了，与其事后被清算，倒不如现在就做出决定！”

    可在这些躁动中，同样有反对的声音。

    “岩隐连这种条件都提出来了，不正是说明连他们自己都不看好他们的未来？”

    “虽然岩隐给出的条件是很诱人，可一不小心就会连我们自己都赔进去！”

    双方争执不下的同时，不约而同的将目光投向半藏。

    他们的意见只是作为参考，真正能做出决定的只有神。

    半藏抬起头来，冷冷说道，“新的五大国？不过是说得好听罢了。自身实力不够，再多的支持也没用，到最后，说不定还可能变成他们扶持的傀儡！”

    众人若有所思的点头，“那我们选择木叶？”

    不过，半藏却是摇了摇头，“岩隐是不可靠，可我更信不过木叶！”

    “啊？这是为什么？”

    半藏并没有直接解释，而是转向其他话题，“你们对那个突然冒出来的，名为‘晓’的组织是怎么看的？”

    听半藏提起“晓”，一众雨隐上忍都有些摸不着头脑。

    “欸？有这个组织吗？”

    “我好像听过，听说是几个小鬼成立的，致力于忍界和平的组织！”

    “和平？哈哈，现在还有人信这种东西？真是蠢得可爱！”

    “别小看了他们，我知道这个组织的时候，听说他们已经吸收了不少人。”

    半藏瓮声瓮气道，“虽然幼稚，可那三个小家伙并不简单，我派人去跟踪他们，但都无一例外的失败了！”

    “连续跟踪失败几次后，他们没忍住动手了！结果……”说到这里，连半藏的眼中都流露出一丝震惊之色，“战斗爆发后，他们连半分钟都没撑下来！”

    “怎么可能？”在场上忍都是不敢置信，半藏大人向来谨慎，能被他派出去执行任务的，实力绝对不会弱。

    这样的精锐忍者怎么可能会在那么短的时间内被击败，而且还是输在了几个小鬼手上！

    震惊之余，有人发觉不对劲了，“半藏大人，既然他们失败了，那这个情报，您是怎么知道的？”

    半藏眼神古怪，“当然是他们告诉我的，被打败之后，那几个小鬼和他们讲了一大通和平的理念后，又把他们放了回来！”

    “什么？他们竟然主动放走敌人！”

    一众上忍几乎都要怀疑人生了，这样天真的忍者是怎么活到现在的？

    半藏轻轻揉捏着手指，“不过，他们倒是给我带回来了一个有意思的情报，那三个小鬼是两男一女的组合，他们天赋出众，可使用的忍术却和我们雨之国的主流忍术完全不同！”

    “这样的特征，让你们想到了什么？”

    有上忍试探着问道，“难道是那个木叶的自来也指导的那三个小家伙？”

    话音刚落，其余众人都是语气激动的喊了起来。

    “不可能的，他们不是在我们去邀请的时候就已经死了？”

    “会不会是我们雨之国的本土天才？”

    他们会这样激动不是没有原因的。

    在他们看来，能被半藏大人邀请是每一个雨之国国民的荣幸，假死脱身这种事情，绝对是对雨之国的亵渎和背叛！

    半藏面色阴沉，“哼！这个世界哪里来的那么多天才？一个也就算了，三个？真当我傻吗？”

    以他对雨之国的掌控，怎么可能三年时间都发现不了自来也的存在？

    事实是，他觉得以自己在雨之国的声望，要收服三个小鬼太容易了，所以才一直听之任之，就当不知道自来也的存在。

    毕竟，他的实力虽然远比当时的自来也强，可论及底蕴和教学，反倒比不上自来也这一三代火影的亲传弟子。

    只可惜，他后来派手下去邀请时，只得到了他们三个已经死了的消息。

    他当时还惋惜了一下，可现在看来，这根本就是那三个小鬼在耍他！

    “不愿意成为我的手下，甚至假死脱身，现在又跑出来成立了一个什么‘晓’组织……”半藏声音低沉，“我不得不怀疑，他们的出现就是木叶故意埋下的一枚钉子！一枚逐渐侵吞，最后掌控雨之国的钉子！”

    听到这里，一众上忍都是大骂出声。

    “可恶，木叶竟敢这样做！”

    “尤其是那个自来也，当年可是半藏大人留了他们一条生路，他竟然还敢算计我们！”

    半藏一抬手，房间便迅速安静下来。

    “总之，先派人去和岩隐联系，然后给我盯紧晓的动静……如果他们真是木叶的暗子，这次一定不会安分！”

