    苏云周正春风得意的和施翌希聊天，虽然这个笨丫头，并不是很想理他，但至少会回话。

    有一搭没一搭两人还能聊聊天。

    顺便和许凌辰唇枪舌战，这个老铁树，就是吃不到，葡萄说葡萄酸。

    反正他不遗余力地在刺激人。

    罗蜀明那个骚包，还特意发信息过来让他多刺激刺激，说是有些人脑子不清楚，就是需要好好刺激一下，不然永远就想不明白。

    这一点他非常的认同，还觉得非常有道理。

    同一个屋檐下呆了那么久，每天都有那么多时间相处，都能够把关系处得这么糟糕，也是非常厉害，可能这个世界上也就许凌辰一个人这么牛逼吧。

    而他想尽办法想多相处一下都很难。

    不但要想法套路，还要做诸多的调查。别提有多累了！

    时刻还要注意着身边各种各样的情况，防止被人敲了墙角。

    想要多相处相处，还得自己努力才能制造一点机会。

    可是有些人呢，明明现在福中却不珍惜珍惜，应该要被凌迟猝死。

    刚才发过去好些视频，都不见许凌辰回话，估计在那里认真看视频。

    果然手机提示有新信息进来，点开一看是罗骚包发来的照片。

    照片上许凌辰正认认真真的看着手机。

    勾唇嗤笑，果然是个闷骚男。眼珠子一转，对着施翌希够了够手指，“小女朋友，你快点过来。”

    施翌希脸上有一点小小的尴尬，她还是没有习惯这个名字，不过脚步还是往前走了一下，“有什么事情吗？”

    “我给你看个好东西。”神秘兮兮得把手机拿过去，“你看这个人是不是有点眼熟。”

    施翌希低头，仔细辨认，哎呀这个人！“这不是许叔叔吗？怎么看起来好像脸色不太好看？”

    苏云周赞赏的看着施翌希，“你也看出来了，是不是他们两个人吵架了，而且吵得很凶，两人，现在会不理睬。”第一时间分享自己的八卦。

    施翌希眼神一亮，仿佛找到了知音。“我就说吧，早上的时候我就跟小林子说是不是吵架了，她一直不肯承认，他们两个啊……哎……”像个小老太婆一样叹了口气。

    “苏……云周……”施翌希眼神一转就看到林悦那边有个阿姨，好奇的很，“你看小林子她们那边有一个阿姨在那里，看来宣传页发出去了，你要不要去看一下？”

    苏云周其实是非常不愿意的，他不想离开，但是话都说到这个份上了，他只能过去看看情况。

    “我去看一下，记得不要自己一个人用灭火器了。”

    想到刚刚的惨状，施翌希立刻点头，她才不想用。

    苏云周走到了前方。

    林悦第一时间注意到了他，愉悦得招呼着，“苏老师，您过来啦。”

    “是怎么样，情况还好吗？”

    林悦眼睛眯成了一条小缝，嘴角勾起甜美的笑容，“苏老师，我正要告诉你，我们要好好，谢谢这位阿姨，她帮我们联系了她的姐妹们，等一下就一起过来看一下，我们是怎么操作灭火器的，然后我也答应阿姨一会儿，她跟她的姐妹都能够得到我们赠送的毛巾。”

    一口气将事情的经过说完。

    “毛巾？”苏云周忽然觉得有点不妙，他刚刚好像没有说过有送毛巾，这个环节，还有哪里有毛巾难道说……

    心里有一些不详的预感。

    林悦咧嘴一笑，“这是你后备箱放着的，我刚才数过粗略的看了看，大概有十几条呢，你放心吧，我都跟阿姨说好了，她说她大概和他的姐妹就大概10个人，我们的毛巾肯定够送，不会有阿姨收不到毛巾的，这点苏老师您放心。”

    一脸求表扬。

    苏云周无语，但是话都说出去了，他还能讲什么，难道说那个毛巾不是用来送的吗？他怕被阿姨的口水喷。

    只能呵呵，笑了笑，把这笔帐又记在了许凌辰头上，林悦这个小丫头，鬼精鬼精的，果然和辰哥说的一样非常记仇，报复心理又很强。

    肯定是因为刚刚他到说了一些什么，让这小丫头不爽了，所以变着法的让他难受。

    “哦，你做得非常好，我现在去后备箱拿毛巾可不能让阿姨等得太久。”苏云周现在学聪明了，这种体力活还是他来干吧，可不能麻烦这些小丫头，万一他有看到他后备箱有什么东西拿出来送人，到时候他上哪去哭。

    林悦叫住了他，“苏老师，您等一下我们还是先看看到底来几个阿姨万一只来九个呢，你不是多拿了，多拿其实也没什么，到时候放回去就可以了，但万一阿姨的朋友有十一个呢，你少拿了还不得再走一次，所以我们还是稍微等一下吧。”

    就让你站在这里，不许走，别以为我不知道你肯定拿完毛巾之后就跑了。

    林悦说的头头是道，听起来好像是为他着想，可是这个话为什么听着，就是有一些怪怪的呢？

    “好。”

    “哎呀，我的老姐妹们来了，你们看你们看。”买菜阿姨指着前方。

    顺着这个方向望去，果然看到，有着一群阿姨结伴而来，每个人手里拿了一个袋子，开开心心地聊着天一路走了过来。

    那阵仗！绝对可以，林悦一边看着一边数着人头。

    “苏老师，刚好10个人算上等着的阿姨是11个人，你看我刚刚让你晚一点去很正确吧。”

    苏云周嘴角抽了抽，强颜欢笑，“对很正确好了，我先去拿毛巾了，等一下你跟阿姨们说一说，到底是一个什么样的流程好吗？”立刻脚底抹油撤离，看那些阿姨跑过来他的心就开始慌了。

    林悦勾着浅浅的笑，招呼着，“阿姨们到这里来拿钥匙扣。”为每一个上前来的阿姨送上宣传页。嘴上说着，“还好，有阿姨们过来帮忙我们才能把这些东西送出去发出去。”

    沈梦星很上路子，一个个钥匙扣送了出去。

    “好了，然后我们看一下怎么操作灭火器就可以领毛巾。”林悦带着人走向了施翌希。

