    第732章所谓冤家路窄

    “难道他们不知道人被我们抓了吗？我不信，既然是国际上让人闻风丧胆的组织，没有强大的情报网又怎么好意思说自己大？

    老六，肯定是黑衣党人才济济，根本不缺五号这样的人。”

    靳逸给了他一个眼神：你才知道？

    老九噎了噎，“那怎么办？不行，我去审问他，他肯定还有些没交代的。”

    靳逸：“不用，五号喜欢小雪花，是真的。不过，那个女人不叫小雪花。”

    老九怔住了，直觉这里边有故事。

    “那个人你也认识。”

    老九下意识的想护住一样东西，伸手才发现林苏不在。

    后知后觉的他一阵懊恼，他想什么呢？

    那个一天只想钓金龟婿的女人，爱慕虚荣的要死，她一点都不符合他对另一半的期许，他才不会在意他呢！

    靳逸把他的反应看在眼里，也不点破。

    “古雨。”

    “什么？就是那年你从西南带回来的古雨？”

    “说什么我带回来的？是她自愿加入行动队的，多大的人了，说话还没轻没重的，也是我好说话，否则以你这表现，早打你八百次了。”

    老九：“……”不就是怕嫂子误会吗？可你知我知，谁又能知道他们说了什么。唉！只能说，老六遇到那个小仙女，人就栽了。

    “那六哥，你准备怎么做？”

    “既然他为古雨而来，就让古雨把他留下。”

    老九：“……”这么大胆的吗？就不怕这人藏得太深，卧底进来窃取情报？

    但老九到底没说，他能想到的事情，靳逸肯定也能想到。

    接下来，老九跟五号的谈话是这样的。

    “小雪花……”

    突然的三个字，让无精打采的五号哗的睁开眼睛。

    “哪里？小雪花在哪里？”

    老六说对了，这人压根不知道小雪花就是古雨，还是他们安全部的成员。

    “在哪里也不告诉你，除非你给我答疑解惑。”

    ……

    三分钟后，五号成功被策反。

    “五号，从此你就是我行动队的成员，一切当以我们国家利益为先，当然，只要你做得好，见小雪花没问题，如果你能追到她，我们靳帅也没意见。前提是看你能奉献出什么？”

    “我本就是华夏人，为我自己的国家做事，我求之不得，你不用拿小雪花掣肘我。”

    老九：“……”没想到这汉子还有些血性，是他眼拙了。

    老九：“行！不过，靳帅说了，你得改个名字，就叫你古伞如何？”

    古伞？

    五号总觉得怪怪的，可他又想不通哪里怪了。

    罢了！总之他也算求仁得仁了。

    当初是为了摆脱黑衣党，藏匿安全部大牢，想着等个十年八年，黑衣党顶层更新换代，应该就不会管他这个小角色了，那他也就可以放心的去找小雪花了。

    如今倒是省事了，完全就是瞌睡来了有人递枕头。

    五号对这个安排非常满意，堪称意外之喜。

    “好吧，我同意。”

    老九挑眉：都不挣扎一下的吗？他不过是开个玩笑而已。

    试想，一个古雨，一个古伞，下雨了有伞遮，这不是天生一家吗？

    老九觉得自己特机灵，又给行动队的老大难们解决了一桩姻缘事，实在是功德一件。

    ***

    这天，安伊伊再次去金湖人家，这次开门的竟是小家伙。

    小家伙穿一身精致小巧的家居服，跟个小大人似的把她迎了进去。

    哪里还有初见时的病弱模样？

    “伊伊姐姐，妈妈下去买水果了，你稍等一下哦！妈妈是怕姐姐来了没水果吃，其实小白也想吃。”

    这一本正经的模样，把安伊伊萌的要命，忍不住又上手戳了下他的小脸。

    “是，我知道了。怕姐姐不高兴吗？放心，姐姐没那么小气。”

    然后安伊伊就见小家伙大大的松了口气，那模样，真是萌死个人了。

    “对了，你曾叔叔呢？”

    “叔叔吗？”小家伙有些想不起来了，烦躁的揪揪脑袋上的一撮毛，有些忧伤啊，他也不知道叔叔去哪了啊！

    “不知道吗？那下次再遇到这种事，你直接说不知道就是，不用为难自己。”

    小家伙有些惊奇，“真的吗？真的可以实话实说？”

    安伊伊点头，同时也感慨，这年头的小孩跟他们那些年的不一样了呢！

    他们那些年的小孩，就要求诚实，也就是实话实说，何曾想过今日竟然有小孩还要询问可不可以实话实说。

    这跟可不可以诚实也差不多的意思。

    “当然，为人先就要诚实，别人才会信任你。”而且也省了一些不必要的麻烦。

    很快，门就响了，安伊伊还来不及拦小家伙，小家伙就已经冲到门口了。

    不过又想，这个地方安保措施好，闲杂人也进不来，便也不着急了。

    安伊伊突然觉得自己学了何香云了，爱操心。

    回来的果然是司碧，她两只手都提满了袋子，看得出来是水果和零食。

    “伊伊，不好意思让你久等了。”

    安伊伊摇头，“我也没怎么等。倒是你，买这么多吃得完吗？”

    司碧无所谓的道：“不是有你来吗？也不知道你喜欢吃什么，就都弄了些过来。”

    安伊伊回想了下这段时间过来，司碧给她吃的水果，突然发现几乎囊括了所有水果。

    啧！难怪不知道她喜欢吃什么，不，应该说她就是个水果王，吃遍天下水果的主。

    二人聊了一会儿，话题就聊到了小白身上。

    目前小白的身体已经基本稳定下来，但未来还需要好好调养，安伊伊开了个药方给她，让她继续抓药给小家伙喝。

    另外也把自己配制的一瓶颗粒药给她，每日一粒，强身健体。

    司碧很感动，拉着安伊伊的手眼泪就止不住的往外冒。

    “伊伊，谢谢你！你就是我们母子的大救星，今后如果有什么事需要帮忙的，你尽管开口，我司碧绝不推辞。”

    “不必，我已经收了曾允遇给的钱，你们不欠我的。”

    可话虽如此，司碧却坚持她是她们母子的救命恩人。

    好吧，随你们高兴。

    “对了，神医，我有个姐妹听说了小白的事，也想求助神医，不知……她给钱的，多少都行。”

    给钱的啊！

    得了安伊伊的同意，司碧当下就带着安伊伊去了她的那个朋友家。

    原来她的那个朋友也跟她一样，住在金湖人家，只不过是另外一栋楼。

    听说她们要过来，那人早早的就在楼底下等。

    老远的，安伊伊就瞟见不远处有个笑意盈盈的女子，约莫三十岁左右的样子。

    脸皮白净，打扮素雅，看样子应该是结了婚的，但没有一般妇人的穿金戴银的贵重，倒是让人心生好感。

    “伊伊，我朋友就是她，叫陶月，结婚十年，至今无所出，期间看了不少医生，药倒是吃了不少，但结果都一样，而且她还去观音庙求子，每年都都去，附近几座观音庙她都有捐香火钱，但还是没音信，等会儿你跟她看看。”

    看到她们，陶月也迎了上来，喊的是“司碧”，看的却是安伊伊。

    “这就是小神医吧。”

    出乎意料的是，安伊伊没从她眼里看到不信，更没看到嘲讽。

    安伊伊也不想深究其原因，跟随她上楼去。

    陶月的家跟司碧的家不一样，虽然在同一个小区，陶月倒像是别墅，相比之下，司碧的就像是普通住宅。

    陶月家里是真的大，布置的也是真的奢华，不过，按照陶月本人的穿衣打扮，安伊伊推测，应该是陶月的另一半布置的。

    客厅的墙上就有几张相框，其中一张就是陶月穿婚纱跟一个男人的合照。

    这应该就是陶月的丈夫了。

    安伊伊看了眼那男人的面向，一看就是风流之像，也不知自己看的准不准。

    按理说这样的人是不会容忍妻子不能生育的，外面那么多莺莺燕燕，随便娶一个进门替代帮他生儿育女都要好，而且看陶月的样子，怨妇什么的跟她不沾边。

    这就奇了！

    莫非那婚纱照男子是深情男人，没有在外面沾染花花草草？

    安伊伊觉得不像，这是有依据的。

    刚才她看到佣人拎着一些男装进屋，新的，但无一不例外的都是风流之人才穿的。

    俗称花孔雀。

    还有门边的鞋柜里放着的几双男士鞋子，也不像现下正统男人们的选择。

    那只有一个原因，陶月并不知道丈夫在外面的风流史。

    “伊伊，伊伊……”

    突然听到有人叫自己，安伊伊连忙回神。

    “嗯。”

    “先吃点心，这些都是陶月自己做的，你尝尝，还有这茶，也是她亲手给你沏的，连我都没有这种口福，今日倒是沾了你的光。”

    “谢谢！”安伊伊礼貌的捏了一块点心。

    不错，倒是跟沈姨的不相上下，只不过沈姨的多是用花做引，各种各样的鲜花饼，是她的最爱。

    说了一会儿话，安伊伊就给陶月看起病来。

    “神医，我这病，还能治吗？”

    收回手，安伊伊点头，“可以。有纸笔吗？”

    “有”陶月连忙让佣人去书房拿。

    很快，佣人就拿了一沓信签纸和一支笔过来。

    “谢谢！”安伊伊接过来，唰唰唰的写药方。

    陶月讶异，神医小小年纪，不但医术好，这字也格外的让人叫好。

    也不知是什么样的人家，才能养出这样优秀的人来。

    等开好药方，交代了事情，安伊伊就提出离开。

    她今天离开的久了，沈阿姨该担心了。

    家里妈妈不在，她就得跟沈阿姨报备行程，这是妈妈交代的。

    唉！爸爸也不知道最近在忙什么，一天天的见不到人影。

    哀怨了几分钟，照样该干嘛干嘛。

    等安伊伊一走。

    老一点的那个佣人就埋怨起来。

    “夫人，你真是糊涂啊！那女孩一看就还小，估计才上高中吧，大学都没上的孩子，去哪学的医术？你怕是又被人骗了。”

    不怪佣人这样想。

    实在是陶月这些年遇到的都是骗子。

    说起来也挺让人心酸的。

    不管对方多么有名，也不管她是抱着多少钱慕名而去重金求子，但最后依然肚子没反应。

    时间久了，这位佣人就觉得夫人找的都是骗人钱财的骗子。

    对于这个问题，陶月倒是不赞同。

    毕竟那些个医生是的确有本事，并非浪得虚名。

    只是一到了她这里，找什么医生都没用。

    陶月把这归结为自己跟孩子无缘。

    “李姨。看人不能以貌取人，我早就告诉过你。”

    被叫做李姨的中年女人低头，也觉得自己冒失了，夫人可千万别把自己赶走。

    “你想啊，小白是个什么情况？”

    李姨抬头，如实答道：“天生弱症，医生束手无策。”她犹记得，当时跟着夫人去第一次在医院看到那个孩子，就是孩子才从急救室出来。

    医生说，手术虽然很成功，但以现在的医学技术，一样救不了那孩子的命。

    当时李姨就总结出来一点：回家让孩子好吃好玩的，尽量满足他，因为他随时都有可能去了。

    “可你看现在，昨日你也看到小白，那精气神，根本就是前四年从来未有过的。”

    李姨想想也是，想起昨日见到的孩子，李姨觉得那才是一个健康孩子该有的样子。

    “我知道错了。夫人这次一定能够顺利怀上。”

    陶月心情非常好，摸摸自己平坦的小腹，很是憧憬道：“我也觉得。”

    “就是贵了些，夫人怎么能给她那么多钱？一百万呢，都够寻常人一辈子衣食无忧了。”

    陶月偏头看了看李姨，心想没说真话果然是对的，她给的可不是一百万，而是一千万。

    她平生最大所求就是生一个自己的孩子。

    如果这次能顺利怀孕，那一千万就是值得的。

    陶月一点都不觉得心疼。

    ***

    安伊伊从金湖人家出来时，没有见到吴叔，便在附近转悠了起来。

    金湖人家对面有条巷子，安伊伊就进去看看，她就喜欢这种人气旺的地方，比较有人间烟火气。

    “糖葫芦啰！卖糖葫芦啰……”一进去，扑面而来的就是小贩的叫卖声。

    安伊伊循着声音看过去，没看到糖葫芦，因为正好被一对抱在一起的男女给拦了实现呢。

    安伊伊本来不想去看这些风月，但今日个有些好奇。

    到底是什么样的男女有这种脸皮，能坦然在人来人往的大街上搂搂抱抱……

    这一看，安伊伊凝住了！

    (本章完)

