    看到七洲其中一座岛屿了。

    张晨停下船，在惯性下，游艇还跑了好远一截。

    今天是个难得的好天气，太阳大，海风小，海面上波光粼粼，没有大的波浪。

    不过海钓有这么这么一句话，无浪不钓鱼。意思是有海浪的时候，反而好钓鱼。

    对拖钓来说，海浪小一些，反而是好事。

    陈放拿出拖钓的支竿架，将支竿架固定好。然后鱼竿可以固定支竿架上……

    支竿架在船尾楼梯下面……

    陈爸检查了卷线器，今天用的是220kg以上软钢丝线作为子线，子线长度9米。

    拖船，钓大鱼的子线要粗于母线。

    一圈卷线器，母线长度是3500米。

    周师傅他们以前坐快艇出去拖钓过，用的是矶钓竿，或者直接用硬海竿。

    今天大家准备专门的拖钓硬竿，但大家都是新人，没什么经验，先准备了五根鱼竿。下面三根，挂重铅，放40米长线。游艇一左一右挂轻铅，拖浮面……

    全部准备好，陈爸，赵爸，周师傅，梁师傅，还有周柏，他们全下了竿子。

    陈放在后面指挥，游艇控制速度，每小时七八海里。

    现在二月份，大鱼数量少。

    从网上看的攻略，说是大型金枪鱼、大旗鱼，基本都南方去了。这个季节容易钓的有连尖（大），大石斑，海狼、大鲣鱼，马鲛、牛港……

    运气极好还能碰到巨型旗鱼，但那时极个别。

    开船四分钟，周师傅鱼竿有了动静。

    “停船。”陈放喊道。

    周师傅中的那条鱼不算太大，也拉动卷线器开始泄力，划拉出呼呼带金属质感的声音。

    等游艇停下，周师傅抱起鱼竿去了船头，开始收线。用了好几分钟，拉上来一条海浪鱼，个头挺大的，估计十几斤。

    “开门红，不错。”陈爸帮着将鱼弄起来，用解钩器接下假饵。

    继续抛竿……

    陈放让张晨去后面，他来开船。

    今天跑这么远出来，叶木也想大丰收，直接放出念力，念力以圆球状散开，覆盖百二十多米。

    其实，念力不太适合拉钓，适合矶钓、船钓。

    不够开启了念力，一百二十米内哪里有鱼，哪里没有，清清楚楚。

    没鱼的时候开快一点，有鱼的时候放慢一些。九点半玩到十二点钟，一行人收获满满。

    今天没有特别大的收获，全都是狼鱼，马鲛。还钓到一条小牛港（太小，放生了）……

    十几条狼鱼。最大的一条狼鱼有差不多二十斤。然后七条马鲛，有两条大马鲛。

    中午了。

    陈放将游艇开到小岛的背风面，停下船：“做午饭吃了。吃完饭找个地方再钓一会儿鱼……下午就不拖钓了，怕不够油回去。”

    “嗯。”陈爸点点头，将鱼竿收了起来：“做饭吧。”

    “我做啊？”陈放说。

    “不然呢。”陈爸眼睛一等，看着陈放。

    周柏在旁边笑着，张晨也是幸灾乐祸。

    “上次带到船上的自嗨锅，还在下面。中午将就着解决一下得了。”梁师傅说。

    “早上钓这么多鱼，弄几条来吃。自嗨锅有啥子好吃的，肠胃不好容易拉肚子。”周师傅道：“我下去帮你，船上都有啥？”

    “有几个鸡蛋，盐巴，味精之类。”陈放说着下了船。

    “弄个鱼肉丸子。”陈爸将两条最大的马鲛鱼提了下了：“之后再香煎一些，我去外面晒会儿太阳。”陈爸放下去，去主卧抱了阳光垫上去。

    白色柔软的电子，铺在船后面的，晒日光浴。

    这条游艇不大，不过也是有十几米。船尾可以晒日光浴，船头也能晒……

    周柏也下来抱垫子，问：“有没有防晒霜？”

    “主卧抽屉里。”

    张晨鬼鬼祟祟：“要帮忙不？”

    陈放要是说‘不’，张晨肯定就高高兴兴出去晒太阳了。

    今天的太阳真不错，主要是季节……现在的季节，太阳晒在身上舒服，重要的是紫外线不高。

    “上去玩吧。有周师傅帮我，足够了。”船舱里面做饭区域也不大。

    周师傅熟练处理了鱼，分割出鱼肉，用调羹刮鱼肉。

    叶木取了擀面杖出来，别问哪里来的擀面杖……游艇橱柜里面自带，里面还有果汁机。

    用擀面杖敲打鱼肉，碾压。

    今天最大的马鲛鱼只有九斤多，另外第二大的只有六斤半。

    鱼，开膛破肚之后缩水很多。

    今天七个人，两条大马鲛感觉不够吃，周师傅再提了两条出来。九斤多的马鲛鱼，加一条四斤左右马鲛鱼，总共出了不到6斤的鱼肉。

    周师傅开始烧水做鱼丸了。

    陈放将那条六斤半的马鲛鱼切断，香煎。

    不一会儿，香煎鱼肉气味飘荡了出去。

    梁师傅闻到了香味：“做好了。”

    “马上。”

    调味料只有盐巴、味精、酱油。便没有别的了。

    陈放煎好鱼肉，端了上去。再去下拿了碗筷，出来的时候陈放老爸他们都吃上了。

    今天早上出来的很早，大家都没有吃早饭。虽然带了一些零食吃，可到现在，大家都饿到浑身没有力气……

    陈放做的这个香煎马鲛，闻着很香，可是味道，确实一般般。可大家吃起来都特别香……

    一来大家是真的饿了。

    二来就是环境，这个鱼是他们自己钓上来的。就像野炊一样，不管味道如何，吃起来总感觉特别香。

    “硬菜上来咯。”周师傅抱着大砂锅上来，小心地放到茶几垫子上。

    “快坐。”陈放给周师傅拿了碗筷。

    周师傅说：“尝尝我做的鱼肉丸子。可惜了没有番茄，要是加一些番茄、生菜，味道会更好。”

    “下次在船上的冰箱里备一些蔬菜。”陈爸盛了一碗汤，里面还有几个鱼肉丸子，闻着香气：“香。”

    一口鱼汤下肚，胃里暖暖的，舒坦。

    鱼肉丸子也很好吃，真正的美味……

    而香煎马鲛鱼，味道也不差。这些可都是刚钓上来的鱼。

    陈放下去提了一支红酒出来，打开醒着：“差点忘了船上有酒，整一点儿。”

    “哈哈哈……好哇，整一点就整一点。”梁师傅大笑道。

