    “不要。”她想也没想便将衣服丢了回去。

    他一把抓住她的胳膊，拉着她的外套领子便将衣服往下扒拉，遭到了符媛儿奋力的推搡。

    “你干嘛，你放开！”

    “撕拉”一声，她的外套连着里面的吊带在他手中被扯开，露出一大片美丽的风景……

    “你有病吧！”她使劲推开他，同时抓过刚才被自己丢开的衣服。

    这是她有生以来脱衣服和穿衣服最快的一次。

    回过头来，却见他的目光仍然停留在刚才露出“风景”的那一块。

    “你干嘛！”她不禁脸颊飞红。

    他这才不慌不忙的转开目光，发动车子往前开去。

    她垂下目光，不由自主又看向那只口红。

    也不知这一刻她脑子里想了什么，她的手已经将口红拿了起来。

    看清楚了，是纪梵希的小羊皮，“我以为于大小姐会用我们普通人没见过的东西。”

    她嘀咕了一句，又将口红放了回去。

    她就是想让程子同知道，她看到他的车上放于翎飞的东西了，虽然这个举动很幼稚，但只要她心里畅快了就行。

    “那是令月的东西。”程子同瞟了一眼。

    符媛儿：……

    让她气了老半天，原来这东西跟于翎飞没关系。

    “管它是谁的东西呢。”她摆出一脸不在乎的样子。

    心里却有一个声音在跳跃，他这是在跟她解释吗？解释他和于翎飞的关系？

    “翎飞的口红品牌是香字开头的。”紧接着，他又不咸不淡的说道。

    符媛儿的脸，像是被人打了一巴掌，火辣辣的疼。

    他的确解释了他和于翎飞的关系，很明白的解释了，他们的关系很亲密。

    他曾经说他追逐了她十九年，他能说出她用的什么牌子的口红吗？

    她顿了一下，忽然笑了笑：“你很了解于小姐，果然是未婚夫妻……我应该提前恭喜你新婚快乐！”

    “谢谢。”他坦然接受了这份祝福。

    符媛儿心头一抽，钻心的疼痛让她有那么一刻的窒息，眼眶也随之泛酸。

    但还好，她忍住了眼泪，没让它滚落下来。

    车里的气氛忽然沉静下来，静到能听清雨打玻璃的声音。

    一下一下，仿佛都打在符媛儿的心里。

    说什么情深义重，什么爱恋至深，原来都是骗人的。

    车子在一栋写字楼前停住。

    符媛儿认出来，她曾经来这里找过程木樱。

    程木樱收购的公司就在这里。

    她推开门下车，季森卓已经快步跑了上来，问道：“确定程木樱在这里？”

    她转头看向程子同，程子同不疾不徐的走到了副驾驶位旁。

    “他说的。”她回答季森卓。

    “你找她什么事？”季森卓问。

    “跟她打听一个人，”她坦白的告诉他，“吴瑞安，听说家里挺有钱的，正准备投资拍一部名叫《暖阳照耀》的电影。”

    闻言，季森卓的眉心顿时拧得老高，“你是为了严妍打听？”

    “是。”

    季森卓看看她的伤脚，她被雨水淋湿的头发，不禁无奈的撇嘴：“你自己都这样了，还帮严妍跑。”“我愿意。”她理所应当的耸肩。

    见她说完就要站起来，季森卓赶紧拦住她：“你在这里等着，我上去一趟，回来告诉你结果。”

    “喂！”符媛儿想叫住他，他却很快走远了。

    她想了想这事不对，她都到楼下了，怎么能不当面跟程木樱打听呢。

    她扶着门框站起来，走出一两步，钻心的疼痛立即从脚伤处蔓延上来。

    这种崴脚的伤后劲就是大，这会儿比刚崴时更疼。

    “需要帮忙可以说。”程子同站在两米开外的地方，双臂叠抱的看着她。

    她狠狠咬牙，打定主意就是靠爬的，也不跟他求助。

    她装作没听到他的话，拖着伤脚继续往前。

    好疼，但她可以忍。

    走了几步，她的鼻尖已经冒出了一层细汗，再往里走，她的额头也滚落汗水……

    虽然她没有回头，但她能感觉到他的目光一直停留在她身上……她不愿在他面前露出一点软弱。

    快到大楼的入口了，进到大厅里以后，总算可以歇一会儿。

    这时，季森卓从入口处走出来，瞧见符媛儿正艰难的朝大楼挪步，他先是愣了一下，继而快步朝她迎来。

    还没走到她面前，他眼角的余光忽然一闪，一个人影更快速的冲到了符媛儿面前，一把将符媛儿抱了起来。

    她立即闻到一阵熟悉的淡淡香味，是程子同。

    季森卓又愣了，半分钟之前他还瞧见程子同站在稍远的地方呢，怎么突然上来帮忙了？

    他有心帮忙的话，符媛儿从车边挪到大楼的这段距离，他干嘛去了？

    符媛儿也不知道程子同玩的什么套路，她想跳下他的怀抱，却见程木樱往那边过来了。

    身边还跟着她的男朋友。

    符媛儿想起严妍说的，季森卓和程木樱的那些八卦，如果她现在和程子同闹，季森卓一定会帮忙。

    而程子同不会让季森卓帮忙。

    那岂不是让程木樱和男朋友看季森卓的笑话了？

    她还是暂且乖乖待着好了。

    程木樱先是看到了季森卓，目光微怔，再转过来看到符媛儿，她面露诧异，“符媛儿？”

    她这是什么姿势？

    “咳咳，”符媛儿故意咳嗽缓解尴尬，“我……脚崴了，我有事找你，你找个说话的地方吧。”

    程木樱抿唇：“去公司吧。”

    “季森卓不能去。”她的男朋友极不友善的盯住季森卓。

    “他为什么不能去，我要问的事少不了他。”符媛儿立即挺身维护季森卓。

    话音刚落，她马上感觉到，程子同的手加重了力道。

    程木樱头也不回的说道：“让他一起，别让人误会我对他有什么。”

    男朋友听到这话，浓眉一挑，乐了。

    他不再多说什么，转身快步跟上了程木樱。

    符媛儿下意识的往季森卓看了一眼，捕捉到了他眼底一闪而过的失落。

    符媛儿心头一愣。

    她还想看得更清楚一点，程子同却迈开了步子，迫使她转开了目光。

    进了程木樱的办公室，程子同将符媛儿往沙发上一放，便要起身走开。

    符媛儿立即暗中伸手拉了他一把，将他拉在自己身边坐下了。

    程木樱和男朋友都在呢，他不能跟她表现出生份。

    “符媛儿，你脚怎么了？”程木樱问。

    “不小心崴了。”符媛儿接着问，“听说你认识吴瑞安？”

    “吴瑞安？”程木樱有些惊讶，“你问他干什么？”

    符媛儿犹豫的看看在场的其他人，她不能当着这么多人的面说严妍的私事。

    “你们都出去吧，我和符媛儿单独谈谈。”程木樱会意。

    程木樱的男朋友没动。

    季森卓也没动。

    他们都盯着对方，眼神充满挑衅。

    “程子同，你出去。”符媛儿只好先看了一眼程子同。

    也许他动了脚步，那两个男人也会放下僵持。

    程子同也不动，眉眼之间都是看笑话的模样。

    符媛儿汗，季森卓和那个男人为了程木樱较劲，他跟着凑什么热闹呢。

    “你先出去啊。”她小声催促。

    “凭什么？”程子同也小声问。

    “算我欠你的，行么？”她有点着急了。

    “好。”程子同爽快的答应一声，立即起身朝外走去。

    符媛儿：……

    她刚才只是随口一说而已，他不会当真了吧！

    季森卓随后也冷着脸出去了。

    男朋友唇角上翘，充满得意的胜利，这才出去了。

    “程木樱，你不会真的跟他在一起了吧？”符媛儿忍不住问。

    “怎么，你对我挑男人的眼光有意见？”程木樱反问。

    符媛儿怎么敢，她只是觉得这个男人，看着还不如于辉呢。

    “说说吴瑞安吧。”符媛儿转开话题。

    “吴家的根基在南方，祖上三代做的都是高端木材，”程木樱说着，一边给符媛儿冲泡咖啡，“吴瑞安是常春藤名校毕业，学的金融，他喜欢玩的是数字游戏，而吴家的财富也在他的手里翻了十倍不止。”

    符媛儿明白了，这是一个脑子灵光事业有成的N代。

    “他的私生活呢？”她接着问。

    “从不乱来。”程木樱将一杯热咖啡放到了她面前。

    这句话就像咖啡杯放在桌上时一样，掷地有声。

    符媛儿也松了一口气，这么看来，吴瑞安比程奕鸣靠谱多了。

    “你问他干嘛？”程木樱好奇，“他该不会是在追求你吧？”

    “他准备投资一部电影，想要严妍做女主角，我先来帮严妍探个底。”

    程木樱挑眉：“他的确不止一次在公共场合中表达过对严妍的喜欢，我以为那只是粉丝对爱豆的喜爱。”

    有钱人追星，果然不一样。

    “你和程子同怎么样了？”程木樱更关心这个。

    “我跟他……还能怎么样？”符媛儿不禁苦笑，“他不是都要跟于翎飞结婚了吗？”

    “你知道这一年里，程子同都干了一些什么事？”程木樱问。

    符媛儿的确不知道。

    “他又开了一家投资公司，公司很小，从老板到员工只有三个人。”

    符媛儿并不诧异，他除了做生意，好像也不会干别的。

    “因为慕容珏的关系，圈内好多人都不带他玩，”程木樱顿了一下，“除了于翎飞和她爸。”

