    鲁迪菲尔兹挠了挠后脑勺道：“可以。”

    拿到签名的玛莎摩尔高兴坏了，仅仅地抱着签名蹦蹦跳跳地走了。

    鲁迪菲尔兹看着玛莎摩尔离去的背影，转过头问道：“她是？”

    杨飞晃了晃手中的支票道：“客户。”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“哦！”然后就上楼了洗漱去了。

    帕拉蒂休斯顿坐下道：“玛莎她怎么会找到这里来？”

    杨飞耸了耸肩膀道：“我也不知道。”

    帕拉蒂休斯顿有些担忧地问道：“那会不会……”

    杨飞打断她道：“不会的，蒂龙杰弗森吃了这么大一个暗亏，他可不会声张的，也许玛莎是从其他的地方打听到的。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头道：“希望如此吧！”

    这时肯道金斯难得起了个大早走下了楼梯道：“早啊！杨，早，帕拉蒂。”

    杨飞故作吃惊地开玩笑道：“哇！你居然起的这么早？”

    “呃，今天突然睡不着了。”肯道金斯有些尴尬地道。

    杨飞晃了晃手中的支票道：“我还以为你是闻到了支票的味道了呢！”

    “什么支票？多少钱？谁给的？”肯道金斯一下激动地问道。

    “刚刚玛莎摩尔来过了，是来付佣金的。”杨飞说道。

    “佣金？不是没有了吗？”肯道金斯又问道。

    “我说的没有了是指原本应该FBI给的那份没有了，我又没说玛莎摩尔雇佣我们的那份也没有了啊！”杨飞说道。

    “好吧！给我看看多少，多少钱的？”肯道金斯走过来一把抢过支票道。

    杨飞说道：“你慢点，撕坏了就没地方补了哦！”

    肯道金斯看着支票上的金额道：“六十万？她是不是写错了？”

    杨飞立刻拿过来道：“是六十万吗？我刚才没仔细看，我还以为是六万呢！不行，我打电话给她问问。”

    肯道金斯说道：“管她了，支票是从她手里面给出来的，不用问了吧！”

    杨飞立刻严肃地道：“不行，这个事情一定要问清楚了才行。”杨飞说完拨通了玛莎摩尔的电话。

    电话只响了一声便接通了，杨飞立刻道：“你好，玛莎摩尔小姐，我刚才看了一下支票，你开出的金额是不是填错了？您填了六十万。”

    听筒那边的玛莎摩尔道：“没有错啊！就是六十万，你们帮了我这么大的忙，六十万多吗？”

    杨飞被玛莎摩尔的这句话说得一时不知道该怎么回答。

    玛莎摩尔继续道：“好啦！你们就收着吧！”说完就挂断了电话。

    杨飞看了看支票，道：“那就收着吧！”

    肯道金斯立刻欢呼了一声道：“耶！终于又有钱了。”

    杨飞说道：“你看你像什么样子，那么大的人了，也不找女朋友，也不结婚！你呀！哎！”最后的几句是用中文说的。

    肯道金斯问道：“你刚才说的中文是什么意思？”

    “没什么意思，感叹而已。”杨飞说道。

    “不对，你快说你到底说的是什么？”肯道金斯不依不饶地问道。

    “他刚才说你那么大了，也没有结婚，之后真的是感叹词。”帕拉蒂休斯顿回答道。

    杨飞吃惊地看着帕拉蒂休斯顿，说道：“你能听的懂中文？”

    帕拉蒂休斯顿用中文回答道：“学过一点点。”

    肯道金斯插嘴道：“我找不着女朋友管你什么事嘛！我有目标，只是不知道人家肯不肯！”

    杨飞一听来了兴致地开玩笑地问道：“是谁啊？这么倒霉？”

    肯道金斯立刻急道：“什么叫倒霉啊！”

    杨飞高举双手道：“好啦！我说错了，到底是谁？”

    肯道金斯看了看帕拉蒂休斯顿，又看了看杨飞，并没有回答，只是说了一句：“不告诉你！”然后又转身上楼了。

    杨飞看了看帕拉蒂休斯顿，又看了看上楼的肯道金斯，点了点头，似乎明白了什么。

    这时，鲁迪菲尔兹走下了楼梯问道：“杨先生，你今天要去办公室吗？”

    杨飞点了点头道：“当然要去，好几天没去了，不知道达里尔是不是忙的焦头烂额了。”

    鲁迪菲尔兹道：“能搭个顺风车吗？我的车送去检修去了。”

    杨飞道：“可以，那我们吃完早点就出发吧！”

    鲁迪菲尔兹道：“好的，厨房里面有三明治，你要不要吃？”

    杨飞笑着回答道：“好啊！给我来一个，帕拉蒂你要不要吃，鲁迪做的三明治还是很不错的。”

    帕拉蒂休斯顿高兴地道：“当然要吃了。”

    鲁迪菲尔兹端着一个盘子，上面放了两个三明治端过来道：“请品尝。”

    帕拉蒂休斯顿立刻抢过了一个吃了起来。杨飞拿着三明治笑道：“好啦！帕拉蒂，你以后要习惯鲁迪尝尝出现，要不然你以后的生活该有多艰难啊！”

    很快早餐就吃完了，正好史蒂夫莫布里也起床了，杨飞把支票交给了他，然后就载着鲁迪菲尔兹朝着丰田中心球馆驶去。

    鲁迪菲尔兹坐在车里，问道：“杨先生，我现在还真有点处理不好和球迷之间的关系。”

    杨飞说道：“其实没什么不好处理的，只要真心待人就好，永远也不要摆出一副明星的架子，这样会让球迷寒心，久而久之也不会再有球迷喜欢你了。”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“好的，谢谢您。”

    杨飞说道：“别总是那么客气，以后就叫我杨大哥吧！总叫我杨先生，我总感觉很别扭。”

    鲁迪菲尔兹试着叫了一声杨大哥，杨飞笑着答应了一声。

    因为他们出门很早，所以休斯顿还不是很堵，一路比较顺畅地来到了丰田中心球馆，正在杨飞开到停车场的时候，他看到了达里尔莫雷的车，他把车子停好之后也跟着鲁迪菲尔兹一起下车了。

    鲁迪菲尔兹问道：“杨大哥，你不去办公室那边了吗？”

    杨飞朝着达里尔莫雷的车停着的方向努了努嘴道：“达里尔在这里，我就不需要去办公室啦！”

    鲁迪菲尔兹看了看那辆车，点了点头就跟杨飞一同走进了球馆。

    当杨飞走进球馆的时候，球队的训练师们正在准备训练器材，还没有球员到达，鲁迪菲尔兹是第一个。一名球队的训练师走了过来，杨飞认识他，他是火箭队的力量训练师，道：“鲁迪，你每次训练都是第一个到。杨先生，您也很早啊！”

    杨飞笑着回答道：“我再早也没有你们来的早啊！你们才是最辛苦的。”

    力量训练师道：“没有！这都是我们应该做的。”

    杨飞问道：“我刚才停车的时候看到了达里尔的车，他也在这里吗？”

    力量训练师指了指球馆上层的一个包间道：“他跟老板早早地就来了。”

    杨飞顺着他指的方向看到了一间包间里面亮着灯，然后对着训练师和鲁迪菲尔兹道：“你们训练吧！我上去看看。”

    杨飞走到了电梯，做到了包间所在的楼层，走到了那间包间的门口，敲了敲门。

    过了一会，门打开了，达里尔莫雷就站在门口，一看是杨飞，便笑着问道：“你怎么知道我们在这里？我们刚才还说起你呢！”说着让开了一个空间，让杨飞走了进去。

    迪尔曼费尔蒂塔一看到杨飞走了进来，就站起身来道：“杨，我几天没见你，还真有点想你了。我昨天听说你又办了一件大案啊！”

    杨飞笑着谦逊地回答道：“没有，只要您别怪我没做好球队的球探就好！”

    迪尔曼费尔蒂塔道：“怎么会！现在有了球员数据库，你根本不需要那么累了，这样你们就可以有更多的时间来做自己的事，再说了，你也没有耽搁球探的工作不是吗？”

    杨飞笑着道：“只要您理解就好！对了，你们怎么这么早来到这里啊？”

    “哦，是这样的！之前你说的那块地，老板实地考察过，确实不错，那块地是菲尼克斯摩尔家族的地，从买过去之后什么也没干，也不知道他们会不会出售。”达里尔莫雷说道。

    “这个简单。等我一分钟。”杨飞说完，拿起电话打给了玛莎摩尔。

    电话一接通，杨飞便开口道：“不好意思，玛莎小姐，这么早就打扰你休息。”

    听筒那边的玛莎摩尔用着慵懒的声音道：“没关系，杨先生，有什么事你就说吧！”

    “是这样的，我们球队现在想要自己建一个现代化的体育馆，我们找到了当时我们认识的那块地，我就是想问问你，那块地你们打算出售吗？”杨飞说道。

    “那块地啊！这个我得跟董事会的那帮老家伙们商量一下，不过我想应该是没有什么问题的。因为在那里放置了接近三年了。”玛莎摩尔说道。

    “好的，谢谢你。”杨飞说道。

    “你等我电话吧！最晚今天晚上就会有结果的。不过你得记得你欠我一个人情哦！”玛莎摩尔说道。

    “好的，那就不打扰你睡美容觉了。”杨飞说完就挂断了电话。

