    避重就轻！

    省中医院长季怀礼的态度非常明确。

    朱立诚岂是等闲之辈，事情到这地步，怎么可能让他轻易蒙混过关。

    “季院长，除管理不善的问题以外，你还有其他问题吗？”

    朱立诚直言不讳的问。

    季怀礼心里如明镜似的，抬眼看过去，出声道：

    “厅.长，我管理不善，请您批评！”

    答非所问！

    季怀礼有意将装傻充愣坚持到底。

    朱立诚抬眼狠瞪着季怀礼，嘴角露出几分阴沉的笑意。

    事已至此，他还睁着眼睛说瞎话，真是没救了。

    “周院长，你是分管专家号的副院长，对此有什么说的？”

    朱立诚抬眼看向周扬。

    季怀礼在硬扛，周扬绝不会认怂。

    “厅.长，我们在管理上存在很大疏漏，请您批评指正。”

    周扬沉声道。

    这一回答在朱立诚的意料之中。

    他并不想让周扬就此认账，只是要他明确表个态而已。

    “你们确定除领导责任以外，都没有其他问题？”

    朱立诚冲中医院的人问道。

    “厅.长，医院针对贩卖专家号的黄牛召开过专门的党组会。”

    “那天，我因为参加省厅的会议，并未参加。”

    “对于党组会讨论的相关内容，一无所知。”

    副院长徐长河沉声说。

    一直以来，徐长河在中医院都受到季怀礼、周扬和薛丽的排挤。

    在这节骨眼上，我绝不会与他们共患难。

    黄牛贩卖专家号存在巨大的利益，为了不给徐长河分一杯羹的机会，季怀礼特意选他去卫生厅开会那天，召开党组会。

    当时看来，这一招非常精明，现在则是作茧自缚。

    “徐院长，这是什么时候的事？”

    朱立诚沉声问。

    徐长河略作思考，出声答：

    “半年前！”

    朱立诚抬眼狠瞪徐长河，冷声问：

    “季院长，有这事吧？”

    当着徐长河的面，季怀礼没法否认，只得点头认下这笔账。

    朱立诚满脸阴沉，眉头紧蹙：

    “季院长，这么说来，你们院方早就知道黄牛贩卖专家号的事，为何藏而不报？”

    面对质问，季怀礼低垂着头，无言以对。

    “专家号经你们的手贩卖后，多少钱一个？”

    朱立诚冲着尤开山等人发问。

    竟季怀礼、周扬之前的提醒，尤开山等人纷纷表示一百元一个。

    “到底是五百，还是一百，想清楚再说？”

    朱立诚沉声道，“如果你们执意不说实话，我只能给**部门打电话了。”

    “一百！”

    尤开山扬声说，“你就算把警察叫来，也是一百。”

    “行，这可是你说的。”

    朱立诚转头冲着秘书说，“你现在就给沈局打电话，让他安排人过来！”

    “好的，厅.长！”

    贺勇点头答应。

    尤开山、张猛、扈三等人脸上露出几分犹豫之色，左右为难。

    朱立诚将他们的表现看在眼中，并不以为意。

    这八个黄牛并非医疗系统的人，他管不了。

    只要警察一过来，他们立马就老实了。

    贩卖专家号是违法的，他们对此心知肚明。

    贺勇干净利索，很快就挂断了电话。

    “厅.长，沈局对这事很重视，马上就派人过来！”

    贺勇出声道。

    沈宝华是肥城**局的一把手，朱立诚让秘书给他打电话，充分说明这事的严重性。

    尤开山心中慌乱不已，抬眼看向妹夫。

    周扬抬眼狠瞪，示意他将这事扛下来。

    尤开山心中暗道：

    “老子可不是傻子，这么大的事，我可扛不住！”

    尽管心中这么想着，但尤开山脸上并未表露出来。

    **部门的办事效率很高，片刻之后，人便到了。

    沈宝华对这事很重视，让刑警支队长吴岩亲自带人过来。

    吴岩走到朱立诚面前敬了个礼，出声道：

    “朱厅.长，沈局交代，我们到现场后，听您吩咐。”

    朱立诚轻点一下头，沉声说：

    “吴支队，麻烦你兵分两路。”

    “一路调查十六位专家患者的挂号情况，可通过现场走访和打电话两种方法了解。”

    “另一路，询问这八个黄牛，贩卖专家号的相关情况。”

    “是，朱厅，保证完成任务！”

    吴岩干净利落道。

    **不同于其他部门，上级的话就是命令，下级必须无条件服从。

    吴岩将人员进行分工，大多数警员出去调查，剩下的则审问尤开山等人。

    “说说吧，到底什么情况？”

    吴岩冲着众黄牛等人冷声问。

    “吴支队，我们冤枉。”

    尤开山扯着嗓子道，“我通过这事赚点钱养家糊口，绝无其他用意。”

    “少废话！”

    吴岩沉声道，“拣重点的说，你们一天贩卖多少个专家号，多少钱一个号？”

    事情本就不复杂，吴岩丝毫不给尤开山等人东拉西扯的机会。

    “我们一天也就贩卖几十个号。”

    尤开山信口胡诌道，“一个号挣几十块钱。”

    吴岩抬眼狠瞪着他，冷声说：

    “我已让人去调查了，你如果觉得什么都查不出来，完全可以睁着眼睛说瞎话！”

    “机会给了，能不能抓住，可是你们自己了！”

    “你说？每个专家号，你们卖多少钱？”

    问话时，吴岩伸手指向扈三。

    扈三满脸慌乱，低垂着头，不敢和吴岩对视。

    一看，就是个怂包。

    “啊，我……那什么……”

    扈三一时间，不知该说什么好。

    朱立诚见状，嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “术业有专攻，吴支队长对这帮黄牛的威慑力非常大。”

    “我虽是一厅之长，但却无法与之相提并论。”

    **人员手中有执法权，朱立诚虽是卫生厅.长，但却没有。

    在此前提下，他自然没法与吴岩相比。

    “专家号是你卖出去的，你可别说忘了、记不住这类话。”

    吴岩冷声道，“如果糊弄人，别怪我不客气！”

    这话威胁的意味十足，扈三听后，脸色都变了。

    扈三这类人没少被**部门打击，自是知道他们的厉害。

    “快点说，你耳朵聋了？”

    吴岩突然将声音提高八度，怒喝道。

    扈三很是一愣，脸上露出为难不已的神情。

    “我们这的专家号是一……五百一个！”

    扈三结结巴巴的说。

    吴岩一眼看出扈三最怂，这才冲他发问的。

    “说清楚，到底多少？”

    吴岩怒声喝道。

    “扈三，*少在这胡说八道！”

    尤开山怒声喝道，“惹火了兄弟们，绝不会放过你！”

    “哟，看不出来，你挺嚣张！”

    吴岩怒声道，“你们先将他带出去！”

    “吴队长，他不但是这帮黄牛的头，还是周院长的大舅哥！”

    副院长徐长河沉声道。

    今日之事，徐长河感觉到这对于他而言，是个难得的机会。

    既然如此，他自是要有所表示。

    副院长薛丽是个花瓶，若非与副厅.长吕仲秋关系密切，绝不会身居高位。

    除了她以外，副院长中，徐长河和周扬是直接竞争关系。

    一直以来，周扬依仗溜须拍马，深得季怀礼的器重。

    徐长河被他压制的死死的，虽心有不甘，但却毫无办法。

    今天这事机会难得，他毫不犹豫出手了。

    周扬见徐长河在关键时刻踩他一脚，当场便怒了，沉声问：

    “徐院长，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，就事论事而已！”

    徐长河淡定作答，“周院长觉得我说错了吗？”

    这话让周扬很是无奈，颇有一拳打在棉花上之感。

    尤开山确实是周阳的大舅哥，这话说的毫无问题。

    “他是我大舅哥虽不假，但这和眼前的事有何关系？”

    周扬怒声质问。

    徐长河听到这话，嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “你既然主动将脸凑过来，那就别怪老子不客气了！”

    “周院长，医院的挂号工作是你分管的，专家号尽在你的掌控之中。”

    徐长河一脸严肃的说，“你大舅哥是贩卖专家号黄牛的头头，你敢说这两者之间一点联系也没有？”

    既然撕破脸了，徐长河也就毫无顾忌了。

    “没有！”周扬一口否定。

    这事非同小可，厅.长亲临现场，周扬绝不想与之沾上半点关系。

    徐长河见周扬仍在垂死挣扎，怒声问：

    “既然如此，你大舅哥手中的号是从哪儿来的？”

    “别说他是在挂号窗口排队拿的，我怕可从没见过他排过队。”

    “再说，这么多号，他不会有分身术吧？”

    周扬既想将这事撇干净，徐长河自不会与之客气。

    “我怎……怎么知道，他的号是从哪儿来的！”

    周扬郁闷作答。

    徐长河脸上露出几分嘲讽之色，冷声道：

    “周院长，你不知道，那谁知道？”

    周扬无言以对，郁闷的抬眼狠瞪对方。

    徐长河嘴角露出几分阴冷的笑意，对此并不以为意。

    吴岩见两人吵完了，冲着扈三冷声问：

    “你们卖出去的号多少钱一个？想好了再说，我只给你一次机会！”

    说这话，吴岩两眼紧盯着扈三，满脸阴沉之色。

    扈三看着吴岩杀人一般的目光，很是心虚，结结巴巴的说：

    “五……五百！”

    尤开山心中郁闷不已，但却不敢再出声。

    吴岩是刑警支队的队长，惹火了他，绝没有好果子吃。

    “专家号原价多少？”

    吴岩追问。

    扈三脸上露出几分无奈之色，低声说，三十五。

    “你们真是吃人不吐骨头。”

    吴岩怒声道，“专家号一转手，价格翻了十五倍。”

    扈三听后，连屁都不敢放一个，低头认怂。

    “你卖多少？”

    吴岩冲着张猛发问。

    扈三已经说了，再嘴硬毫无意义。

    张猛只得实话实说：

    “我卖的也是五百！”

    “你们呢？”

    吴岩冲着其他人道，“按顺序一个个说，快点！”

    其他五人不敢怠慢，全都说五百。

    吴岩一脸阴沉的看向尤开山，冷声问：

    “你卖多少钱一个号？”

    “我再给你一次机会，想好了再说！”

    其他人都已交代了，尤开山独自一人扛着毫无意义，只得实话实话。

    “号源从哪儿来的？”

    吴岩追问道。

    周扬不承认和黄牛有联系，这事必须弄清楚。

    众黄牛一起伸手指向尤开山，示意从他那拿的。

    尤开山是黄牛的老大，从他们头上剥一层利润，专家号自是出自他之手。

    “你的号从哪儿来的？”

    吴岩冷声问，“十六位专家，每天几百个号，你不会一个个在窗口挂的号吧？”

    这话颇有几分嘲讽的意味，在场的人都听的出来。

    尤开山支吾着，不知该如何作答。

    “快点说，否则，跟我到局子里去聊！”

    吴岩冷声威胁。

    尤开山用眼睛的余光扫向妹夫，满脸慌乱之色。

    周扬见状，心中暗道：

    “你这傻叉，这时候看老子干什么？”

    “我若陷进去，你再也别想出来了！”

    青蛙要命，蛇要饱！

    “事已至此，不说清楚，谁都别想过关！”

    吴岩冷声说，“我劝你收起不切实际的幻想，尽快交代问题。”

    尤开山见妹夫在关键时刻不搭理他，心中暗道：

    “你不会想让我背黑锅吧？”

    “这锅太沉了，老子可背不动！”

    吴岩见尤开山似有松动之意，决定再增加点压力。

    “我数到三！”

    吴岩沉声说，“你如果还不说的话，后果自负！”

    说完，吴岩毫不停顿，冷声数起数来。

    尤开山心中慌乱不已，吴岩数到三时，他再也撑不住了。

    “我说……说！”

    尤开山伸手指向办公室副主任钱万才，出声道，“专家号是钱主任给我的！”

    院长季怀礼听到这话，脸色阴沉似水，当即抬眼看向钱万才。

    “钱主任，他说没错吧？”

    朱立诚冷声问，“专家号是你给他的？”

    只要尤开山吐口，这事就好办了。

    钱万才是省中医院的办公室副主任，医疗系统内部人员。

    朱立诚作为一厅之长，对他的震慑力非常大。

    钱万才脸比苦瓜还要苦三分，支吾着说：

    “是……是的，不过我那……那什么……”

    说这话时，钱万才频频抬眼扫向副院长周扬。

    周扬心慌意乱至极，根本无暇搭理他。

    “你支支吾吾的，想要说什么？”

    朱立诚冷声道，“你只是个小小的办公室副主任，这么大的事，你确定能扛下来？”

    在场的人都不是傻子，这事关系重大，谁都扛不起。

    钱万才见周扬不搭理他，只得抬眼看向院长季怀礼，希望他在关键时刻站出来帮其说话。

    季怀礼此时也是泥菩萨过河——自身难保，恨不得找条地缝钻进去，怎么可能挺身而出呢？

    朱立诚知道钱万才打的什么主意，冷声道：

