    参谋走后，潘梦园也没心思继续再看地图了，他把手中的笔往边上一丢，坐在椅子中用双手搓了搓自己的脸，直到脸上的皮肤发红发烫，这才觉得精神好了许多。

    “不知道本土那边什么时候才能派来援军……。”潘梦园不由得期望本土能够尽快能派援军给他，可是作为海军将领出身的他却非常清楚由本土派兵到新明，这一来一回最快也得三个月的时间。

    而且，由于海洋和运输的限制，本土派兵也没那么容易，恐怕第一批援军到达的数量也就是几千之数。

    但这对于潘梦园来讲已经是救命的兵力了，哪怕能来三四千人也是好的，至少可以缓解他目前所面临的困难。

    潘梦园现在很清楚，他必须顶住法国人和西班牙人的进攻，只有这样才能保住大明在新明的统治。一旦这一次战败，那么其结果就是新明统治的崩溃，而大明这些年付出的一切和努力全都会成为泡影。

    至于他这个总督，其结果会如何？想到这，潘梦园心中一片苦涩，也许到那时候自己也只有自杀以谢罪了。

    “杀千刀的法国佬，还有该死的西班牙人，对了！那些英国佬也不是什么好东西，如果不是他们怎么会变成这样？”

    一想到局势会突然间恶化成这样，潘梦园心头就不由得涌起怒火。法国人也就算了，原本在新明，大明和法国就没有任何合作的基础，因为他们双方所处的立场不同，再加上法国人一直称雄欧洲，其战斗力凶狠无比，在他们眼里，可以说是天下老子第一，就算是大明也根本不放在眼里。

    在之前，潘梦园曾经不以为然，在他看来横扫中原，打得满清和各方势力叫苦不迭的明军是天下毫无疑义的强军，更何况这些年中明军大范围使用火器，其战斗力不断增强，就算法国人再厉害恐怕也不是明军的对手。

    但直到和法国人交手后潘梦园才发现自己是小窥了天下英雄，法军称雄欧洲的确有他们的资本，别的不说，仅仅是在火器和军阵上的运用，让明军大吃一惊，再加上法国军人的精锐和战场上所表现出来的气势，恐怕连明军最为厉害的新军也稍有不及。

    至于西班牙人，虽然比不上法国人的凶狠，但西班牙能以一个欧洲小国当年称霸同样不是吃素的。何况西班牙人还是最早西班牙大方阵的发明者，依靠这一招横扫天下，如今虽然没落，可依旧算得上是强军。

    现在，两国的联军从陆地上压得明军有些喘不过气，亏得对方的海军一时间打不到自己的后方，这才使得潘梦园有能力抽调兵力增援前线。

    说到海军，这是因为美洲的独特地形所造成的，在美洲这地方，虽然在南海以下再过去的地方就是北美和南美的交界处，也是后世中美所在，这里西边是太平洋，东边就大西洋，两大洋之间相隔并不遥远，但关键在于近在咫尺却无法联通。

    巴拿马运河现在还不存在，由于这点，导致另一个大洋那边的法国、西班牙舰队无法跨海来到太平洋这边，如果他们要用舰队越洋攻击的话只有一个办法，那就是向南经过南美洲，然后由最南边绕过冰天雪地的南极地带，再从那边进入到太平洋的区域。

    这样做的话，不仅需要走上很长的路线，更重要的是这条航道的危险性极大，所以眼下法国人西班牙虽然动员了其海军力量，但实际上动用的仅仅只是西班牙的海军部分，因为西班牙人占据了墨西哥大片领土，同时拥有两大洋的出海口，不过相比大西洋那边而言，太平洋这里的海军力量并不强。

    也正是因为如此，新明暂时不用考虑面对海上的攻击，西班牙人也不是傻瓜，他们知道大明在西海岸拥有一支战斗力不俗的舰队，而西班牙的太平洋舰队虽然称是舰队，可实际上真正的战舰并没几艘，许多都是由武装商船改装的战舰。

    对于大明的海军，西班牙只是保持骚扰和防御作战，这也给予了潘梦园能够抽调军力的便利。但谁又能保证这种情况会一直持续下去呢？对此潘梦园忧心忡忡。

    至于英国佬那边，相比法国人和西班牙人，潘梦园现在最为恼怒的就是英国人。

    原本战争是在法国人和英国人之间进行的，自己这方只不过是第三者，谁想到突如其来的战争大明这边反而成了主角，而当初和法国人打生打死的英国佬眼下却如同置之度外，当起了旁观者。

    对于这个情况，潘梦园在给本土的求援中狠狠告了英国佬一状，同时他也一直在派人联络英国那边，意图让英国佬尽快参与到战争中，和大明联合组成联军一起对抗咄咄逼人的法国和西班牙联军。

    如果英国佬这样做的话，那么法国人就无法肆无忌惮地对明军展开进攻，为了保证新法兰西的安全，法国军队主动撤退的可能性是极大的，只要法军后撤，作为小弟的西班牙军队自然也就一起撤离，这样一来所有的危机就瞬间即逝。

    可让潘梦园愤怒的是，他派去的人却没能得到英国佬的正式回复，英国佬仅仅只是告诉潘梦园，因为英军在之前的战斗中损失巨大，需要进行一段时间的休整，作为合作的盟友，英国佬希望大明能够发挥盟友的作用，先帮他们挡住法国人的进攻，等英国那边休整完毕，就会立即出兵。

    这番话完全是骗人不打草稿的鬼话，气得潘梦园是火冒三丈，这时候他已经确定英国佬是绝对靠不住的，也许他们正在耐心等待大明和法军之间打得两败俱伤，这才出来收拾残局。

    英国佬的如此回复，让潘梦园彻底打消了继续向英国求援的想法，所以摆在他面前的只有一条路，那就是凭着自己一己之力稳定战局，直到最后。

