    杨嘉让本来以为这件交易都已经成功了，没想到龙隐居然还要等？

    等什么？

    “九千岁是还有其他的问题？”

    杨嘉让好奇地看向龙隐。

    龙隐微笑着说道：“你别忘记了，我们交换宝物的目的，是为了帮助你们杨家沟免除祸源。

    所以，我们暗中交易，其他人根本不知道不是？

    所以，这‘五鬼搬运’，你应该在大庭广众之下交给我，让所有人都知道，这东西在我手中。

    在这样的情况，你们杨家沟才没有问题嘛！”

    杨嘉让见龙隐一心为杨家沟考虑的样子，心中非常感动，很是感激地说道：“多谢九千岁！那我先把木鱼还给你，等会再大庭广众之下交换吧！”

    “木鱼你先拿着，至于‘五鬼搬运’，等会你再给我就行了。”

    龙隐很是大方地说道。

    他根本不担心杨嘉让拿了他的东西不算数，想昧他的宝物，是要付出代价的。

    而杨嘉让，对龙隐的高风亮节更是感慨，同时也为自己刚才的怀疑感觉到歉疚。

    “九千岁，要是有时间的话，一定要去我们杨家沟作客！”

    杨嘉让满脸诚意地邀请龙隐，“我们杨家沟上下，必定把九千岁当成最珍贵的贵客。”

    龙隐笑呵呵地说道：“有机会一定会去的。”

    要是杨家沟是杨啸说了算，他马上就去了。

    可惜，现在杨家沟是杨再旭说了算，杨啸没有多少的地位，甚至杨嘉让也没有办法绝对主持杨家沟的事情。

    所以，还是等到以后再去杨家沟吧！两人商议妥当以后，杨嘉让回到了杨家沟的住处，把用五鬼搬运交换木鱼的事情说了出来。

    杨家沟的众人，顿时面面相觑。

    五鬼搬运这么神奇的东西，居然要交换出去？

    这虽然是杨嘉让的宝物，但是，要是没有了五鬼搬运，杨嘉让在杨家沟算得了什么？

    “老兄弟，是不是再考虑考虑？”

    杨震劝说道。

    杨嘉让笑呵呵地说道：“我已经决定了，不用再考虑。

    回到杨家沟，我自然会解释的。

    到时候，你们都会知道，我绝对没有做错。”

    有着木鱼在手，他就算没有了五鬼搬运，在杨家沟的地位，也会不降反升。

    “行了，我刚才已经和九千岁商量过了，等会就去见九千岁，把五鬼搬运‘送’给他，然后我们就返回杨家沟。”

    杨嘉让吩咐道，“大家都做好准备，配合我演完这场戏，我们就回去。”

    等到大家都做好准备以后，杨嘉让带着杨家沟的人，去找龙隐告辞。

    而龙隐那边，也带着武盟和监察者的人准备送行。

    在送行的时候，杨嘉让一脸感慨地说道：“我们杨家沟一直以来，都是处于一个自我封闭的状态，基本上很少和外界接触。

    这一次，承蒙九千岁和监察者诸位看得起，邀请我们出山，我们才真正意思自己的社会责任感。

    我们杨家沟，虽然名声有些狼藉，但是，我们同样也是社会中的一员，对于社会也应该尽到自己的力量。

    在破灭金元寺的时候，我们更是被九千岁的德行感动，对九千岁很是佩服。

    不过我们杨家沟封闭习惯了，再让我们在社会上行走，我们也不习惯，其他人也对我们有诸多防备，所以，我们就不出来添麻烦了。

    但是，刚才我也说了，我们也想尽一份自己的力量。

    在破灭金元寺的时候，五鬼搬运在九千岁的手中，起到了非常重要的作用。

    但是，这东西在我们杨家沟，却只能束之高阁，珠玉蒙尘，很是可惜。

    有感于此，我们想把五鬼搬运送给九千岁，期待五鬼搬运能够在九千岁手中，发挥更加重要的作用。”

    武盟和监察者的人，顿时都瞪大了眼睛。

    啥？

    这么神奇的五鬼搬运，送给龙隐了？

    开玩笑的吧？

    杨家沟的那边，众人也配合着做出了惊讶的表情。

    龙隐眉头抬了抬，微笑着说道：“杨家沟的诸位来帮忙，我就已经感激不尽了。

    五鬼搬运是你们杨家沟的宝物，我怎么能要呢？”

    既然他都卖人情给杨家沟这么多了，那就再卖一份得了。

    杨家沟既然想要博取好名声，他也帮帮忙。

    毕竟......杨啸以后可是有可能成为村长的。

    那时候，杨家沟就是他麾下的力量之一，他也得为了自己的名声考虑不是？

    “九千岁千万不要推辞，重宝德行者居之，除了九千岁，我实在想不到谁还能配得上这样的宝物了。”

    杨嘉让急忙说道。

    两个人明着演戏给其他人看，同时还为杨家沟博取点名声。

    至少，在武盟和监察者这里，要把名声给赚到了。

    推辞再三，龙隐顺势把五行挪移大阵接了过来，装模作样地说道：“本来我是很不好意思接受宝物的，但是，杨家沟的诸位盛情难却，那我就恭敬不如从命了！当然，我也不能白要你们的宝物。

    我看诸位灵魂力量消耗都非常严重，这几颗淬魂丹，就送给诸位吧！”

    他又一次卖了人情给杨家沟的人。

    杨嘉让千恩万谢接过淬魂丹，杨家沟的众人，看龙隐的目光，都完全不一样了。

    再三道尊重以后，杨嘉让才带着杨家沟众人离开。

    而武盟和监察者众人，看到龙隐手中的“五鬼搬运”，羡慕之情溢于言表。

    姜耀辉嘿嘿笑着，对龙隐说道：“九千岁，杨家沟的这群家伙还算蛮识相的，他们居然舍得把这么贵重的东西，送给您。

    本来嘛，这样的东西，就应该归您才是，放在他们杨家沟手中，那都糟蹋了。”

    龙隐瞟了姜耀辉一眼：“你懂个屁！”

    哪有无缘无故的爱？

    他要不是付出了诸多代价，能够拿到五行挪移大阵？

    刚才的那一幕，只是表现给众人看的而已。

    所以，有些人看事情，就是喜欢看表面，从来不去思考其中的原因。

    龙隐转头对陆通说道：“金元寺已经解决了，我要准备回长安了。

    这剩下的事情，可就交给你了。”

    陆通急忙说道：“九千岁放心，剩下的事情，本来就是我分内之事。

    还要感谢九千岁，要不是九千岁，这金元寺恐怕还解决不掉。”

    龙隐摆了摆手，有些惆怅地说道：“大家都小心点吧！”

    这天地大变之后，很多事情都说不清楚了。

    一个金元寺，只是初现端倪而已。

    

