    “砰砰砰！”

    硝烟滚滚，火光闪烁。

    京城郊外，一场突如其来的遭遇战亦是骤然开启。

    军阵森严，战旗猎猎，隆隆战鼓之间，巍峨军阵推进，训练有素的官军将士，如秋风扫落叶一般，轻而易举的将这支流寇击溃。

    片刻之间，战况便彻底变化，从正面遭遇战，演变成了追击歼灭战！

    鼓声震荡，军阵亦是行云流水般的随之变化，从千人一体的铁甲军阵，化为三五人一组，简洁而又高效的阵型搭配，如一架架杀戮机器，以肉眼可见的速度，给这片平原染上了一层血色。

    此时此刻，对每一名贼寇而言，这简直就是噩梦一般的无妄之灾。

    突然的遭遇，突然的战斗，也没给他们丝毫反应时间，便演变到了如今这个地步。

    “该死啊！”

    有贼寇不甘怒吼，大刀挥舞，可迎接他的却是攻守兼备之军阵，火铳，长枪，大盾……

    杀戮，彻底蔓延至整个平原，直到最后，血腥遍野，归于寂静……

    冲天火光染红了半边天，尸躯焚烧，兵戈游曳，肆意的铁甲洪流已然再次启程，军阵森严，寂静无声，旗帜招展，飘荡的李字旗在山间显现，这支铁甲洪流，亦是朝京城的方向快速而去。

    这支官军，自然就是李修所统领的勇卫营一部。

    距离上次天启检阅，已然过去了小半年时间。

    有着那一次检阅的成果存在，勇卫营自然早已成了香饽饽，无论是银饷待遇，亦或者兵甲武器，皆是享受着最好的。

    但，荣耀也是束缚，尤其是勇卫营直属天子的特殊性，也注定了将遭受到文官群体的抵制。

    故而，小半年下来，尽管天启皇帝有心派遣勇卫营出征历练，立下功勋，也好给她这个天子增加点军威。

    天子的打算很好，但大明朝的文官，士大夫们又岂会让天子如意。

    每每地方有战事动静，天启皇帝稍有异动，迎来的便是大规模的弹劾驳回，纵使阉党再一手遮天，也没丝毫办法。

    如此情况之下，整个勇卫营，也只能老老实实当着缩头乌龟，每日蜷缩在金台坊大营……

    虽是如此，但魏忠贤何等人物，又岂会被完全压制，直接以北直隶白莲教余孽尚存，勾结流寇作乱为由，直接下令锦衣卫与东厂大动干戈。

    而勇卫营，则在这大动干戈之间，也被派出京城，美曰其名实操，而事实上，则是作为主力清剿镇压从山东陕西一带流窜而来的叛军。

    以战促练，数月时间，勇卫十营，轮番出动，在这难得的出战机会面前，谁都不会怠慢丝毫。

    再加之有着东厂以及锦衣卫的协助，不仅仅是从山东陕西流窜而来的流寇，甚至连带着京城附近的山匪贼寇，都是遭了殃。

    以李修为例，他率部出京已有两月有余，其中绝大部分时候，几乎都是在行剿匪之事。

    毕竟，虽说有流寇，但真正突破朝廷围追堵截至北直隶的，也只是少数，而且大都是残兵败将，不值一提。

    这难得的出京机会，李修自然不会浪费，于是乎，勇卫营的屠刀，就对准了这些打家劫舍或者说占山为王的土匪贼寇。

    数月征伐，尽管在李修看来，只是一些小打小闹，但不管如何，也算是经历过沙场厮杀，这支千人战兵营，已然颇有几分真正的精锐气势。

    “修……千户，今天咱们是准备赶回京城嘛？”

    “对。”

    李修收起手中舆图，环视一眼行军前行的麾下众将士，点了点头：“再过几天便是信王开府之日，提前回去，也好做点准备。”

    “传令下去，加快行军速度，日落之前赶回金台坊大营！”

    “好！”

    二娃子点头领命，驭马飞奔，军令随之传下，本就不慢的行军速度，亦是骤然提升不少。

    当天色渐暗，天际之间，巍峨的城池之影，亦是缓缓的出现在大军将士视野之中。

    官道之上，行走的商旅行人，亦也是越来越多，只不过见大军行进，杀气腾腾，一个个也都是连连避让，生怕有所触犯。

    京城已近在眼前，大军行进的速度却是不减反增，毕竟，京城乃是都城，对兵戈之事本就极为慎重，若非勇卫营的特殊性，恐怕连靠近京城都做不到。

    纵使如此，若是错过了入城时间，在城外吹上一夜风，受上一夜冻，那是少不了的，这一点，勇卫营将士显然都无比清楚。

    好在行军速度并不算慢，甚至在李修的严令之下，行军速度亦是远远超出了平日里正常行军之速度，距离城门关闭还有半个多时辰，李修便率领着麾下将士抵达了城门处。

    勇卫营虽隶属御马监，为天子亲军，但兵戈入京，本就不是一件小事，入城程序亦是无比的繁琐，各方面都需要协调汇报，折腾许久，才堪堪将程序走完。

    “传令下去，准备入城！”

    驭马扬鞭于城门之下，李修抬头望了一眼这巍峨的京城城门，朝身旁将士下令道。

    “准备入城！”

    传令兵立马就将命令传达而下，停滞在城门外的千余将士，亦是随着李修的命令而收拢起来，缓缓的朝城门里而去。

    “轰！”

    可就在这时，异变突生！

    只听到一声惊天动地的轰鸣声骤然响起，肉眼所及之处，一朵遮天蔽日的蘑菇云冲天而起。

    刹那间，火光冲天，烟尘滚滚，大半个京城，瞬间被硝烟土尘席卷，汹涌的气浪携带着土石砖瓦，似毁天灭地的巨龙一般，朝四面八方呼啸而去。

    这般恐怖的剧变之下，天地亦是为之噤声。

    寂静片刻，整个城门处，但凡视野所及之地，瞬间乱成了一锅粥！

    疯狂逃窜奔跑者，跪倒在地祈祷着，颤抖伏地不知所措者，一切的一切，瞬间上演！

    在这大恐怖面前，莫说普通百姓，就连刚被李修下令集结的勇卫营将士，亦是瞬间乱成了一锅粥，俨然已有溃散的迹象……

