    温惜不敢深入，她怕自己了到了丛林深处，这样就麻烦了。

    没有人工干预清理，指不定什么毒蛇鼠蚁就出来了。

    但是，她现在已经走了几个小时了。

    按照一个方向走。

    丛林探险入口的到找到‘宝藏’也不过只有几个小时，可是现在..她的面前依旧没有人烟，只有一个理由可以解释。

    那就是——

    温惜的瞳仁缓缓放大。

    此刻，她身处的位置，已经是丛林深处了。

    这已经漫过了探险的人工区域了。

    温惜紧紧的攥紧了手指。

    背后一阵冷风。

    她的唇瓣都在颤抖，她已经迷失了方向，就算她平日里面再怎样冷静，她心里就算再一遍遍的对自己说要冷静，可是面对这样的情况，她根本冷静不下来！

    难道，她会死在这里吗？

    不？

    不能，她不能死在这里。

    江婉燕还在等自己！

    她说过要带江婉燕去一个美丽温馨的地方生活，江婉燕还在医院里面。

    她将背包里面没有用的东西都丢掉了，包括一些防晒用品，还有坏掉了指南针，她必须保存体力。

    ……

    陆卿寒拿着手电筒，看着前面的路，英俊冷静的面色中隐隐可见惊慌，他大步往前走，喊着女人的名字，“温惜！温惜——”

    “嗡嗡”手机开始震动。

    “喂，四哥，你快出来，今晚上预测有小雨，丛林里面的情况估计不会好。你先出来，我们先商量办法。”

    陆卿寒并没有回头，而是继续往前走，他的声音焦急，“必须找到她！白宴，你也说，要下雨了，珍珠岛的昼夜温差很大，过了零点，丛林里面就冷下来，她一旦真的被困在丛林里面，待不了多久的。”

    “陈隽已经联系了搜救队，马上就到。”

    “温惜的定位在哪，发给我。”

    “找不到定位，她的手机好像联系不上了。”

    陆卿寒的脸色一白，紧紧的抿着唇，他准备挂了电话，白宴急促的说道，“四哥，你要小心，随时保持联系。”

    男人“嗯”了一声。

    ……

    “什么？温惜还没有出来！”秦斯衍拿了背包，立刻的就准备冲进了丛林里面。

    “秦少！危险，别进去。”代璐璐立刻阻拦，“已经有搜救队进去了，我们快回去吧，晚一点有海浪，游艇就做不了了！”

    “不行，我必须去！”秦斯衍推开了代璐璐，往前走了几步，陈隽走进来，他擦着汗，陆总已经进去了，若是秦少在冲进去有什么事儿，他作为这次的项目负责人，真的要完了。

    “秦少，秦少你万万不能进去啊。”

    陈隽拼命的拦着秦斯衍，秦斯衍又焦急有无奈，“松手陈隽！”

    陈隽找了两个人拖住了秦斯衍，他可不能让这个祖宗进去了，现在夜色已经沉了下来，丛林里面说不定会发生什么事情，要是出了一点事情，这可是无法想象的！

    “松开我，我要去找温惜！”秦斯衍焦急的不行。

    “哎呀，陆总已经进去了，秦少，你就回去吧，你待在这里也没有用，多一个人进去多一份危险，我们等到专业的搜救队来。”

