    当求生者们到达了那山顶上火云门的道场时，一个个都被现场的大量尸体和浓烈的血腥气所震惊，他们一个个虽然在普通秘境见惯了生死，但从没有见过死得这么多的。

    随后不久，众人得到了系统的反馈，告知他们的任务没有完成，因为此处宗派已经灭亡，不满足任务条件。

    “火云门已经灭了，所以你们的任务没有完成？”

    张阳对于这个结果有点点意外，他还以为到达了这里就大功告成了。

    “是的，系统给我们的完整任务是来这里然后尝试加入宗派，但这个火云门已经被屠光了，加入自然也不可能了。”

    那个天朝青年对张阳解释道。

    “那怎么办？我们重建火云门？自己建自己加入？”

    张阳瞬间就想到了这个办法。

    【领主专属任务触发：在当前的宗派遗址上建立自己的宗派，并招收求生者作为宗派成员，每个求生者宗派成员每日可为你贡献1功勋点。】

    “呵呵，等的就是你。”

    张阳对于触发了系统的这个任务不太意外，还有点喜闻乐见，长久稳定的功勋点来源，那可是不容易得到的，遇到了就不能放过机会。

    张阳见状便看向此时道场里的百来个求生者，

    “各位，我接了个系统任务，要求我在这里建立一个宗派，你们可以加入我新建的这个宗派，应该也能完成你们的任务。”

    “这个方法好！”

    天朝青年听了顿时眼睛一亮，

    “我们求生者就应该建立一个自己的宗派！这样加入进去也省去了很多麻烦！”

    他看向周围其他的求生者，语气兴奋地说道。

    “对！我们可以加入自己人的宗派！”

    “那些土著的宗派进去了指不定会遇到什么事情，而且还不一定能进。”

    “自己建，自己加，这个办法好。”

    ……

    求生者们霎时被调动了热情，很多人都想加入一个自己人的宗派，那样安全性会高很多，不会有很多未知的风险。

    “那我们的宗派应该叫什么名字？”

    张阳见他们被调动起了热情，就加了一把火。

    “对啊，得先想个好名字！”

    众人立刻响应了这个话题。

    “叫天道宗吧！这名字霸气。”

    天朝青年此时有点中二地说道。

    “太俗了，我看就用火云门算了。”

    另一个青年回他。

    “火云门都灭门了，这个名字不吉利。”

    一个中年男子听了立刻摇了摇头。

    “叫盗火实验室怎么样？”

    一名白人青年此时插嘴道。

    “你瞎说些什么？有宗派叫这名的吗？”

    天朝青年顿时急了。

    ……

    求生者们的讨论还在继续，张阳见状还算满意，面露淡淡微笑，他不怎么关心宗派会叫什么名，甚至也不关心宗派本身，他只对赚功勋点有兴趣，所以只要这些求生者愿意加入他建的宗派就好。

    “我说，我们既然是求生者，干脆就叫求生派算了！”

    此时，一名男子似乎对闹哄哄的众人有点不爽，大声说道。

    “这个名字可以啊，我支持！”

    当即就有人声援表示同意。

    “好个屁！求生派……我还蛋黄派呢！”

    但也有人立刻表达了反对的意见。

    “求生派……也不是不可以……就是感觉听起来很弱的样子……”

    天朝青年听了皱起眉头。

    “听着弱才好啊，那样才不容易被盯上。”

    另一些人却表示名字弱鸡也有弱鸡的好处。

    “求生派……就宗派名而言这名字确实不算好，但求生二字有助于吸引来其他求生者，有利于我赚功勋点……”

    张阳对这个名字其实不太满意，但考虑到它对求生者们的特殊吸引力，他觉得可以取这个名。要知道，这个世界不可能只有眼前这百来名求生者的，其他很多区域肯定都会有求生者存在，取求生作为宗派名，能让求生者们猜测出这个宗派的特点，从而投奔过来。

    “行了，大家别吵了，就叫求生派吧，虽然听着弱鸡了点，但我们不都是在这个世界挣扎求生吗？这名字很贴切！”

    张阳想好后立即向众人说道。

    众人一听张阳发话，一时间没有太多讨论之声，因为张阳的实力明显比他们高一大截，威望最高，是唯一的掌门人选，如今掌门发话了，他们也就不好说什么了。

    “嗯，看来大家对这个名字也不是特别反感嘛……”

    张阳此时双目环视众人，

    “那就这样定了，我们的宗派就叫求生派。”

    他微微点了点头，

    “根据系统的指示，建立宗派，需要告知天下，然后举行开派大典，所以接下来，大家就要忙一些了……”

    决定好了宗派名称，张阳就准备直接开干了，他要建立宗派，可不能光靠自己在这里喊我的宗派成立了就行了，必须有个合规的过程。

    “放心吧，大佬，系统刚才已经发布协助建派的任务了，我们都会全力帮忙的。”

    众人此时已经收到了系统的建派相关任务，一个个干劲十足。

    抛开任务驱使来讲，他们也很愿意建立自己人的宗派，因为他们需要一个落脚点，需要一个庇护所。

    “不用叫我大佬，直接叫我掌门吧，对了，我的名字是张阳，论坛ID是张扬，你们应该听说过。”

    张阳此时说出了自己的名字，因为他本身在求生者群体中有很大的知名度，可以用这个知名度加强他们的信心。

    “论坛ID张扬？那就是排行榜第一名？！”

    “我的天！系统竟然派了第一求生者来拯救我们？！”

    “啊！是大佬！我死了！”

    ……

    张阳的这段话仿佛投入深水中的炸弹，在求生者中掀起了滔天巨浪，他们几乎没有人不知道论坛ID张扬是何等人物，那可是所有求生者中公认的最强存在！拥有黄金级道具的神人！

    一时间，张阳似乎感觉这些人看向自己的目光都热情得宛若实质，

    “呵呵，”

    他见状不禁在心里暗乐，

    “这下你们应该会更坚定加入我的宗派了……等这个消息散布出去，这个世界会有更多求生者找过来……”

