    “哭了。”

    “之前因为陆游，现在因为辛弃疾。”

    “之前我以为青玉案是辛弃疾最好的词，没想到，还有更让人拍案叫绝的。只是，看到辛弃疾临终之时大喊的杀贼，有的时候，我宁愿喜欢的是青玉案元夕。”

    “是啊，青玉案元夕是那么的浪漫与美好。但……现实却是……”

    眼睁睁的看着那一位少年英雄在自己眼前消失，不少人不由得内心一痛。

    “各位，今天的直播就到这里。”

    陈凡也是叹了口气。

    南宋是一个悲剧的时代。

    不过。

    令陈凡欣慰的是，在这一个悲剧的时代里，仍能出现无数惊才绝艳的人物。

    “那个，主播，等等……”

    见陈凡要下线，一众网友叫住了陈凡：“那个啥，孙仲谋是谁？”

    是的。

    虽说陈凡最后这一首永遇乐，不少人还是看懂了。

    但这个看懂，也是半懂不懂。

    至于原因。

    完全是这首词里面太多的典故了。

    不是对历史熟悉的，当真不是特别清楚。

    甚至对于历史熟悉的，也因为平行世界的原因，不少也是懵逼。

    比如元嘉草草是什么？

    其实这里面，说的是南北朝时候宋文帝与宋武帝。

    “寄奴”是宋武帝的小名。

    元嘉是当时的年号。

    草草，指的是这两个家伙好大喜功，仓促北伐。

    其实这句话，他就是用来讽刺“韩侂胄”轻敌冒进。

    这在当时陈凡讲陆游的时候稍微提到过。

    当时辛弃疾前往绍兴看望陆游，陆游勉励辛弃疾尽心辅佐韩侂胄。

    但事实上。

    虽说那个时候朝廷是启用了辛弃疾，但只不过是表面上的。

    朝廷启用辛弃疾只不过是是想借着他抗金的名头，毕竟辛弃疾是抗金的一大代表，声望非常大。

    但真正并不叫他负责。

    当辛弃疾接触到韩侂胄之后，他却是发现，韩侂胄虽然北伐之志坚定，但却轻敌冒进。

    并且在用人这一块也有一些马虎。

    结果浩浩荡荡的北伐，没过多久，以部下投敌，朝廷政变杀了韩侂胄就此结束。

    而除了这一些典故之外，哪怕是第一句, 千古江山, 英雄无觅, 孙仲谋处……他们也有一些懵。

    这里的孙仲谋是谁？

    不过这个并不需要陈凡解释，很快就有人说道：“这说的应该是三国时候的孙权。”

    对于此。

    陈凡也是点头。

    虽然这个世界与前世有不少不一样，但有不少历史大势其实差不多。

    特别是有一些帝王, 史书上是记载的。

    只不过，有的没有记载的比较详细。

    比如这个孙仲谋。

    虽然没有多少人知道, 但只要是研究三国历史的, 还是知道。

    不过虽然知道, 但他们对于陈凡所说的孙仲谋却有一些疑惑：“凡哥，那啥, 三国好像没有什么可讲的吧，这个时代天天打仗，人口由几千万死的只剩下几百万人了。有史学家说, 三国再这样打下去, 中华文明都有可能断绝。”

    这也是为什么大家对于三国不感兴趣的原因。

    当然。

    更为重要的是。

    因为三国天天打仗, 几乎是每天一小打, 三天一大打，人都死光了……无数的史料, 也都没有了。

    加上这个时期就像五代十国，魏晋南北朝时期一样……虽然有一些人知道，但因为太混乱, 基本上这个世界对于这个时代都是忽略的。甚至，有很多人, 三国时期在他们脑海里面就是一片空白。

    不过现在不是讲三国的时候，陈凡说道：“有机会, 我重新给大家讲一讲三国。”

    虽说三国是一个战乱纷争的年代。

    但……

    要说精彩，三国时期不输于任何一个朝代。

    “那凡哥, 封狼居胥又是什么意思？”

    “封狼居胥啊……”

    如果说南宋是一个悲剧的时代。

    那么。

    当说到封狼居胥，陈凡却是一阵激动与期待。

    封狼居胥，这是历史当中最为威武的时代。

    大汉帝国，从此开始，成为了无数人心中的盛世。

    不过。

    真要讲封狼居胥，恐怕又是三天三夜也讲不完。

    陈凡便说道：“简单跟大家说一下，封狼居胥，说的是一位大将军功劳太大，当时的皇帝为了表彰这位大将的功绩，封狼居胥山，昭告上天。”

    “我草，这不是古代帝王最为牛逼的封禅吗？”

    “嗯，差不多与封禅一个意思。”

    “哪位大将有如此功绩？”

    “你们猜。”

    “主播，你猜我猜不猜。”

    “我才不猜你们猜不猜……反正你们也猜不着。”

    陈凡笑了笑，与一众粉丝又小小的透露了一下这首词中的一系列典故，然后便下线了。

    只是。

    虽然陈凡下线。

    但关于陈凡离开之时所透露出来的一些内容，那可真是让人无比的向往。

    三国孙仲谋。

    封狼居胥。

    四大名将之廉颇。

    啧啧……

    虽然陈凡还没有讲出来，但这会儿，已经有无数精彩的画面出现在众粉丝脑海。

    ……

    “总算少些人了。”

    “是啊，时期的时候，那可真是要人老命啊。”

    “哈哈哈，说起来，这两个月我都没有怎么游过西湖。”

    “我也一样。”

    热热闹闹的暑期总算结束。

    此前一直井喷的西湖游客，终于稍稍回落。

    不过说是回落，但比之往年，现在的人流亦是非常不错。

    此前一直没有怎么游西湖的陈凡，这会儿在暑期结束之后，却是与刘景明一道，打算到西湖散散步。

    “明哥, 今天人流量有多少？”

    “还没有统计出来, 不过按现在的情况来看, 40万应该有的。”

    “40万很不错了。”

    “是啊, 以前暑期的时候想40万都不一定有，现在暑期过去了，还有40万。只是，相比这暑期一天70万，80万，现在倒是有些不习惯。”

    “明哥，你是受虐啊，你是想回到人挤人的时候？”

    “那敢情好啊。”

    刘景明笑呵呵。

    做为景区工作人员，他们最为喜欢的，那就是吸引更多的游客。

    “哈哈，明哥，你真是受虐。不过，你真想西湖游客再多一些？”

    “当然啦，西湖游客多一些，奖金也多一些嘛。”

    “噗……这倒是。”

    陈凡点点头：“行，既然如此，看我的。”

    说罢。

    陈凡便对刘景明说道：“明哥，有笔墨纸砚吗？”

    “有，前面办公室就有。”

    指了指前面搭的一个小亭子。

    这是西湖景区搭的临时办公室。刘景明有些奇怪的问道：“你要做什么？”

    “这个啊，到时候你就知道。”

    几分钟后。

    陈凡将笔墨纸砚取出，并将宣纸摊好。

    此时，陈凡这翻动作便已吸引了不少游客。

    有的还认出了陈凡，不时拿手机拍照，甚至是直播。

    当然。

    对于此。

    刘景明也没有停下，让工作人员全程对陈凡录相。

    陈凡是谁。

    那可是西湖最大财神爷，也是最具有人气的主播。

    哪怕什么也不做，也能给西湖吸引不少人气。

    “各位，大家好，我是陈凡。今天心情不错，想给大家讲个故事。北宋暑期有一位叫苏轼的文官，因为苏轼非常有才，而且名气也非常大，很多人都仰慕苏轼的才学。有一次，他在逛西湖的时候，一位歌妓太过于激动，将给苏轼斟酒的酒壶掉进了西湖。由于歌妓提的酒壶是一把锡壶，看到歌妓惊慌失措的样子，苏轼并没有怪罪于她。而是触景生情，写了一幅上联。”

    说罢。

    陈凡便拿起毛笔，在宣纸上写下：

    【游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，锡壶惜乎】。

    一旁与苏轼游玩的朋友都是大声叫好，准备对出一个下联。

    可是。

    不管他们怎么想，这下联都没有对出。

    然而。

    不只是他的友人没有对出，一千多年以来，这一幅上联问世，仍无人能对出下联。

    大家要是不信，也可以前来试试。

