    古树弯曲如同虬龙般的枝干上，散发出粉色的光，很快这光辉在树干上开出娇美的花朵，更多的花粉孢子释放出来。

    一时间魔物身上被花粉沾满，它本身的力量极速流逝，在加速生长的巨木世界里，时间的流逝快了数百倍，花开花谢，粉色的花雨铺满地面，紧跟着就融入大地。

    接下来，就连大地也被冬青的力量侵蚀，这下子，冬青也算是找到魔物的根源，森林之底，是腐烂的尸骸，藤蔓只是尸骸上的毛发。

    而尸骸的本质，是这位墓主人的内心邪念，真身没复苏，一缕邪念却能这么折腾。

    地面之上争斗的失利，地底的尸骸自然是稳不住了，但冬青渗透入地底的力量压制尸骸不能动作，甚至大量树根争先恐后的穿透尸骸，汲取其中的力量。

    感受到危机，地表的藤蔓全部放弃争斗，全部笔直的朝着天空喷射深绿色的能量球。

    轰隆的炸响声在墓地内回荡，这并没触动规则，在神墓之内，魔物也算是其中一部分，规则不管它。

    那能量球的威力惊人，冬青神识一扫，就发现地表非常的凌乱，尽是破碎断裂的树干枝叶。

    然生老病死都是轮回的一部分，玄奥的力量在大地上流转，时间加速下一切分解，更是依靠汲取尸骸的力量很快便重新长出以前巨木世界。

    趁此机会，尸骸已经收回所有毛发，彻底的苏醒，它的头就像一个中空的木桩，其上两个空洞，看起来倒像是眼睛。

    它的体外，深绿色的藤蔓自然的垂下，像是一件绿蓑衣，干枯的木爪子内抓着一朵粉色的小花。

    大量绿色的光点从森林中渗出，凝聚出冬青的模样，此时他正与魔物面对面。

    魔物的注意力一开始在冬青身上，接着就在花上，一根绿色藤蔓卷起一片花瓣直接撕裂，跟着冬青的胳膊就脱离了身体。

    忍住诧异重新长出一条胳膊，他完全没感觉到任何波动，就被算计了，哪怕明知道花是媒介，却无可奈何，看不懂又怎么破解？

    不过这样也好，那朵花是冬青的力量凝聚，通过小花，冬青隐秘的与魔物建立一种联系，下一刻，数条藤蔓一拥而上，将粉色花朵撕成碎片。

    冬青也是相同待遇，身体变成十多份碎片，但魔物竟然也和冬青一般，碎成了十几块，不仅如此，冬青一个念头身体复原，但魔物没一块身体的伤口上都冒出白色烟气。

    “生命源质！”

    冬青差点惊呼出声，竟然是生命源质！

    世间一切生命都有生命本源，一旦生命体层次蜕变到极高的地步，就能够从本源升华成源质，而这个要求，最低都是古老者。

    大道万千，每一条大道都有对应的源质，其中生命源质是最容易获得的一种，也是记载中修士用“常规手段”获取的唯一源质，其他的只能由超脱者制造。

    源质是极其高端的宝物，一份古老者的生命源质，若是浇灌到一个残破位面内，那么这个位面也能百分百诞生一个天生古老者层次的生灵！

    这就是源质的力量，无视一切局限。

    如今这一个魔物，竟然蕴含如此多的源质，冬青想要抢夺，但深绿色的气体已经弥漫整个地下空间，没有吸收更没有接触，但冬青还是感觉到眼前有幻象出现。

    他看到了他处于世界中心，无数生命都在朝着他跪拜，每一次拜倒，都有一缕白气从他们头顶冒出，然后钻进冬青体内。

    等到九叩首之后，所有生命保持生前的模样化作泥土雕像，最后一个世界的智慧生命死绝，他又看到世界中心的“他”长吸一口气，整个世界生物的其他生命都有一缕白气被析出。

    最终，失去一切生机的世界灭亡，冬青看到自己竟然也变成了一座泥土雕像，一缕嫩绿的幼苗从他头顶破土而出，接着深绿色的藤蔓覆盖全身，他成了魔物的模样。

    这很不对劲，冬青刚刚竟然受魔物的生命源质以及深绿色气体双重影响，直接通灵到了魔物的来历，更是被魔物通过暗示留下种子。

    如果不处理，他就真的会像幻象一般，被魔物吸干一切力量然后破土而出。

    然而还不等他想办法，就看到魔物漂浮起来，身上的藤蔓如同柔顺的毛发在谁用一般摇摆，其中充满了韵律，魔物趁着这会儿时间已经完全恢复。

    并且每一根毛发上都连接着一缕白气，白气的另一头，正是冬青，感受生命源质的流逝，冬青眼中闪过危险的意味，他的源质就是这么好夺取的？

    不过古老者的源质也不多，不能就这么下去，冬青的身体直接变成生命树，同时同化整个巨木世界成为自身的延伸，红色根如同潮水涌向魔物，将它淹没。

    学着生命树的本能，一个世界在胚胎中孕育，外界的力量被汲取进来，完美的抵抗了魔物的掠夺，更是反过来对着魔物进行压制。

    记忆中魔物四分五裂的场景浮现，冬青对着魔物在心中嘲讽一笑，被吸取的那些源质在冬青的影响下产生波动。

    魔物的灵性开始混乱，接着有序的变化，当所有灵性全部在冬青的排列下回到当时分裂状态后，魔物真的身体破碎，十几块身体碎片一如之前一般散落在地上。

    白色的烟气弥漫出来，瞬间被冬青的根系抢夺，冬青并不放心，所以特意用生命树进行转化，这时候他才发现，他高看魔物了。

    这并不是生命源质，而是层次极高的生命本源，已经接近源质的等级，又想起幻象中看到的一幕，看来是魔物原本的主体，这位墓主人为了修炼抽干了整个世界的生机，于是这恶念成了魔物。

    不符合冬青的价值观，本源气息也不符合三大世界，冬青想了想，彻底抽干魔物后，树根依旧向着地下延伸，当整个世界落入冬青的掌控后，他内心突兀的觉得有一种满足感。

    冬青有些迷茫的看着整个森林墓地开始虚化，最终整个世界完全消失，他也暴露在黑暗的归墟之中，那位神灵彻底消失了，除非冬青愿意析出祂的本源，否则再也没有回归的机会。

    没多想，冬青感应之前放出去的分身，直接交换位置随后解除分身，在争斗那会儿时间，分身已经到了他之前关注的特殊世界。

    在这里，他感受到一种无比亲切的感觉，这方世界一片黑暗，但在那黑暗之后，也是丰富多彩的大千世界，黑暗不过是一块幕布，将一切遮掩。

    “这是冥灵之墓！”

    冬青无比确定这个判断，没错，这里给他的感觉就是他十哥的墓地，也就是隐秘之月冥灵。

    根据以前的信息，这位当初去了新纪元鸿蒙，被认为是三位月神最先觉醒意识成就永恒者的，结果在冬青探查的信息之中，却是冥灵早已经死亡的结果。

    现在看来，他果然死了，而且并不是在鸿蒙纪元死去，真是充满意外。

    这里没有魔物诞生，冬青想着解决方式，果断化作一轮虚幻的心中月，直接挂在黑暗天幕之中。

    净光穿透一切，无论是何种隐秘，都被净光暴露在外，冬青要将这一切吞噬！

