    第307章 终究还是要阻拦   

    李二听到屋子里面摔东西的声音，并没有直接进去。

    

    毕竟在这皇宫之中，根本不可能有人会在屋子里面暗害李泰。

    

    更何况门外的这些侍卫。

    不可能听不到屋子里面的声音。

    

    而他们依旧守在门外，只能说明屋子里面只有李泰一人。

    

    等了许久，屋子里面终于不再有摔东西的声音。

    

    李泰坐在屋子里面大声喊道：“来人。

    快来人！本王要喝酸梅汤！”

    

    “吱呀~~”   

    李二直接推门而入。

    看着坐在地上喘息的李泰，面色异常的阴沉。

    

    而李泰听到了身后的脚步声之后，有些愤怒的说道：“本王的话你没有听到吗？

    你是不是不想……”   

    当他转过身的时候，瞬间吓得脸色苍白，赶紧站起来对着李二躬身拱手说道：“儿臣参见父皇！”

    

    李二则是无所谓的说道：“青雀为何如此动怒？”

    

    “这皇宫上下谁敢惹得青雀如此！？”

    

    听到这话的时候，周围的那些侍女一个个都被吓得浑身直哆嗦。

    

    生怕李二一句话将他们扔出去砍了。

    

    而李泰额头之上的汗珠顿时流淌下来。

    也不知道是刚才累的，还是见到李二之后吓的。

    

    他赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，儿臣，儿臣只不过是因为突觉文思泉涌，结果却又断了思绪！”

    

    “一时之间心头不快，故此愤怒异常！”

    

    李二看着李泰的表情。

    显然是不相信他的这一番说辞。

    

    但他依旧是关切的说道：“青雀近日学习劳累，难免会有心思烦躁之时！”

    

    “依朕看来，青雀理应与其他的学子见识一番！”

    

    听到这话的时候，李泰的眼前顿时一亮。

    

    在他心中则是觉得：“莫非父皇是要解除对我的禁足！？

    亦或是说父皇准许我出宫！”

    

    李泰赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，儿臣孤身一人追随夫子，学习圣贤之道！”

    

    “终究是孤掌难鸣！而且儿臣更想知道外面那些学子是如何学习圣贤之道的！”

    

    李二则是无所谓的说道：“既然如此！那么朕明日便下旨。

    让国子监的学子轮流进入皇宫与青雀探讨学识！”

    

    “这…………”   

    李泰听完这话之后顿时无语了。

    

    这不还是在禁足吗？

    把自己关在皇宫里，岂不是什么也做不了。

    

    一时之间李泰的心中更加难受，但是也只能是默默的忍受着。

    

    但是为了知道外面的事情，李泰还是忍不住开口问道：“父皇可知，北凉王为何要知晓山东士族大夫子的死活？”

    

    听着李泰的问话，李二则是捏着自己的胡须说道：“自然是为了让山东士族的读书人去凉州教书！”

    

    李泰接着问道：“难道将山东士族的大夫子软禁在皇宫之中，他们的弟子就会安心的去凉州教书了吗？”

    

    “更何况凉州本就贫瘠荒凉，而且刚刚经历了战乱，更是一片废墟！”

    

    “这些心高气傲的读书人，又怎么可能会愿意去凉州教书呢？”

    

    “就算真的去凉州教书，那岂不是背叛了师门？

    如此欺师灭祖之事，儿臣以为这些饱读圣贤书的学子，必然不会自毁风骨！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“不错，事实的确如此！”

    

    “但是那北凉王在朝堂之上留下了一则阳谋！让那些原本想要寻死的大夫子，全都安心的活在皇宫之中！”

    

    李泰听完了，李二的话之后猛然惊醒。

    

    他心中更是在想道：“难怪夫子要看望那些山东士族的大夫子是否活着？”

    

    “只要这些山东士族的大夫子活着留在皇宫之中，他们门下的那些弟子，为了能够让大夫子活命，必然会委曲求全！”

    

    想通了这一切之后，李泰在心中顿时生出了计策。

    

    如果自己能够让山东士族的那些读书人乖乖的去凉州教书。

    

    那岂不是帮了北凉王的大忙，如此必然能够博得北凉王的好感。

    

    随即，李泰对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇。

    儿臣觉得北凉王所立下的计策尚有漏洞！”

    

    “所以，儿臣恳请父皇恩准，让儿臣参与其中，也能为凉州的百姓出一份力！”

    

    听着李泰的话，李二又岂能不明白他的意思？

    

    而他心中则是在想道：“青雀果然不死心，还想拉拢北凉王！”

    

    “难道他们兄弟二人真的要反目成仇吗？”

    

    虽然心中甚是失望，但李二依旧是对着李泰说道：“不必如此了！”

    

    “敢问父皇，这是为何？”

    李泰十分疑惑的问着。

    

    李二长长的叹息了一口气说道：“因为那北凉王已经将此事交给了高明去处理！”

    

    “并且将此事设为考验！若是高明能够处理好此事，北凉王便同意让高明去凉州！”

    

    “呃……这……”   

    李泰一时之间不知道该说些什么好。

    

    若是皇兄真的去了凉州，那岂不是距离北凉王更进一步？

    

    日后他得到了北凉王的支持。

    那自己在朝堂之上岂不是更加的无助！？

    

    而且只要得到了北凉王的支持，就相当于得到了满朝文武的支持。

    

    就连一向支持自己的世家大族，也都想尽一切办法在拉拢白景衣。

    

    李泰紧紧的捏着肉拳头想道：“不行！绝对不能让皇兄如此顺利的进入到凉州之中！”

    

    “如果皇兄真的去了凉州，得到了北凉王的支持，那么自己身边支持自己的人必定会临阵倒戈！”

    

    随即。

    李泰对着李二躬身拱手说道：“既然北凉王已经献出了计策！父皇何不将山东士族的这些大夫子全部放出皇宫！”

    

    李二十分失望的看着李泰。

    心中则是在想道：“这青雀终究是要与高明站在对立面！”

    

    但他依旧是表面上不动声色的问道：“朕为何要将山东士族的这些大夫子放出皇宫？”

    

    “如此一来，岂不是破坏了北凉王的计划！？

    而且高明也更加难以完成北凉王留给他的考验！”

    

    李泰则是对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为天下读书人皆以山东士族为尊！”

    

    “若是被天下的学子知晓，我皇室软禁了山东士族的大夫子！”

    

    “天下寒门学子又怎么可能会愿意为我皇室效力呢？”

    

    李二无所谓的挥手说道：“只要这些山东士族的读书人能够去凉州教书！”

    

    “那么不出五年的时间，我大唐的读书人必定如同雨后春笋一般冒出！”

    

    “而且，那北凉王还向朕许诺，会让大唐所有的百姓都学会识文断字！”

    

    李泰则是十分不甘心的问道：“父皇真的如此相信那北凉王！？”

    

    

    

