
　　剑的锋芒，时间的流转，帝俊亲自击杀了开明剑首，以星辰斗数将开明剑首的剑道概念转化为一命格，而此刻，这一颗代表着剑道巅峰概念的星辰，正在噎鸣的身上流转。

　　单纯的噎鸣，就足以凌驾于失去神话概念的饕餮之上。

　　此刻的噎鸣，甚至于比之前的祂还要更强大。

　　能自胜者强。

　　帝俊认可这一句话，而强者，并不会只局限于一个种族。

　　饕餮掌中的剑猛地劈斩而出，依靠磅礴大势，上古缙云氏之剑，有剑灭万法之气魄，饕餮为缙云嫡子，自然也具备有强大的战力，霸道的剑斩出，却只是斩到了三分之一呼吸前的噎鸣，再快的剑，也快不过时间，再快的速度，又如何逃得过空间？

　　而饕餮身上再度多出了几道伤口。

　　那是来自于时间的痕迹。

　　确定你在三秒钟之后会被剑术贯穿，而后再交锋，时间的流动，就会让你自然而然地在三秒后中剑。。

　　时间本身，就是最伟大的力量,是最强的概念。

　　噎鸣手中的剑剑锋之上留下泛着金色的红血，双眸闭住,但是那种压迫感却远超过千军万马,饕餮的呼吸粗重,身上已经多出了许多的伤口，狼狈不堪,甚至于如果不是天赋的直觉，此刻早已经被杀。

　　瞳孔横扫，背后好不容易趁着偷袭冲破的军阵重新完成聚集。

　　司幽之主是大荒的幽冥之神。

　　司幽孙子的死去,这些军队里的将领如果不能将罪魁祸首饕餮拿下，是决不能抚平大神的怒意的，而在大荒得罪了大荒的死神，那会是个什么下场，这些神灵,只是想想都会觉得心底冰冷,手掌发凉。

　　你死了都会很倒霉。

　　饕餮收回视线,擦了擦嘴角鲜血,道：

　　“噎鸣……果然很强。”

　　“世界是按照时间的流转线性推导的，当我提前确定了你三个呼吸之后会被洞穿的未来，再出剑，你自然而然就会中剑。”噎鸣的声音温柔安宁，睫毛长而如剑，轻声道：

　　“一切力量之中,岁月最接近于命运。”

　　“……是吗？”

　　饕餮突然抬头：“你始终强调三息，是否代表着。”

　　“这是你能拨动命运，逆转因果和未来的极限操作？”

　　“嗯？”

　　“换言之，只要我的招式在三息之外,你就无法逆转我的因果。”低语的咆哮,饕餮猛地爆发出了全部的力量，隶属于四凶之一,名震曾经神代的四大凶神之一的力量,一时间令整个天地都昏暗了下。

　　决然的招式，危机中的智计。

　　饕餮双臂交错,眼底冰冷，直接冲破了层层如雨的剑光，放空大脑，任由本能在凌驾在时间之上,右手化作兽爪，猛地撕扯空间,直接抓向噎鸣的脖子。

　　就在祂的饕餮之爪即将撕裂噎鸣的脖颈时。

　　动作骤然凝滞。

　　一柄剑以不可思议的速度洞穿了他的腹部。

　　那在饕餮衣襟里面的凶兽被震撼尖叫起来，饕餮的动作失去力量，右爪化作了人的手掌，高大的四凶神之一瞳孔恍惚失神，噎鸣双目闭着，鬓角白发被劲气吹着往后，语气温柔，有让人安定的力量：

　　“为什么，那三息的时间，不是我给你留下的陷阱呢？”

　　“我和你之间，毕竟不是碾压的差距，我也不能小觑。”

　　“纵横神代的四大凶神，饕餮，你的传说，是时候结束了。”

　　白驹神剑之中，岁月的时间不断流逝。

　　但是就在这个时候，饕餮脸上却浮现出疯狂的神色，右手五指张开。

　　神话概念·吞噬！

　　震天撼地的咆哮，巨大的饕餮虚像冲天而起，强行将岁月和时空的具现，将后土大神的嫡子直接吞噬其中，哪怕是时间，也无法抵御这一瞬间的疯狂。

　　哪怕是噎鸣的脸色都浮现出了惊愕和不敢置信。

　　饕餮嘴角鲜血流出，眼底散发出暴虐疯狂的神色，暴虐之中又有着极致的冷静，五指张开。

　　神州·饕餮。

　　于此超越了自己的传说。

　　吞噬时间。

　　神话的冲击，让大地都震颤，不断出现崩裂，湮灭的后果，那只随身凶兽被劲气吹拂的只能拉住祂的衣襟，咬紧牙关，但是这个时候，它感受到了饕餮的身躯在不断颤抖，失去了补给，没有了食物，作为吞噬这个概念的神灵，力量在不断下滑。

　　凶兽看着那张死死咬紧牙关的侧脸，想到这数千年的相处，作为弱小的自己，刚刚饕餮带着它闯过了无数的包围，见证了神灵的死亡，明明之前怕得要死，但是现在的它却不再恐惧，反倒是着急眼前的青年，突然一咬牙，道：

　　“主人，吃了我吧。”

　　“吃了我，我的气血足够你活着回去……”

　　饕餮的眼瞳横扫，那一双眼睛里面混沌一片，已经失去了理智。

　　下一刻，祂猛地伸出左手，直接抓住了那凶兽。

　　饕餮如此地用力，似乎要将其捏碎成肉泥。

　　凶兽闭着眼睛。

　　虽然有些怕，但是却又没有什么后悔。ŴŴŴ.23sk.com

　　却突然感觉到不对，那股力量猛地将它抛飞，而后狠狠地砸向了山海裂隙，凶兽猛地睁开眼睛，看到自己距离饕餮，距离诸神的战阵越来越远，这一瞬间它前所未有地怒吼尖叫起来：“不对！！！”

　　“不对！！”

　　岁月之主噎鸣撕裂了饕餮的幻象。

　　巨大的劲气撕裂大地。

　　饕餮双臂交错，抵抗住岁月的剑锋，衣摆扬起，他突然脸上浮现出了惊愕的神色，腰间最宝贵的口袋被激荡着扬起，而后碎裂，散发出金色光芒的九鼎之一，和那一颗糖果一并扬起。

　　饕餮下意识伸手，动作凝滞。

　　而后毫不犹豫。

　　猛地抓住九鼎，转身，用力。

　　九鼎带着无边流光迅速撞击在那凶兽身上，饕餮怒道：“回去！”

　　“走！”

　　“我缙云一脉，从不违约弃诺……”

　　谷銚</span>剑锋刺穿血肉的声音，神剑白驹从后面洞穿饕餮身躯，修长的剑锋劲气，那一颗人间的糖果在一瞬间便已经化作了齑粉，最后被踩入了血肉和泥土化作的泥泞里面。

　　流出的鲜血，愤怒的饕餮，还有那柄冰冷的剑，构成了凶兽此生绝无法忘却的记忆，它一咬牙，咬住青铜鼎，转身疯狂地朝着那边的神州裂隙奔跑而去，距离不算遥远，但是它只是妖兽，速度完全无法和神相比，这一段并不长的距离，便如同天堑。

　　饕餮张了张口，猛地低头俯身，咬住了刺穿胸口的剑。

　　牙齿用力。

　　神剑白驹之上，出现裂痕。

　　噎鸣神色骤变，强行掠身，离开这个疯狂起来连剑都吞的怪物，那一只凶兽飞快地朝着神州裂隙飞去，咬紧了牙关，伴随着掠过的锋芒，身躯之上出现了一道道伤口。

　　几道神灵迂回靠近凶兽。

　　阴影透落，作为只能够以不好吃来保护自己，让自己不要成为其余掠食者食谱的凶兽，无论如何，都不可能是诸神的对手，它的一只腿被直接斩下，神将踏步向前，从容出手。

　　动作凝滞。

　　一道剑光直接洞穿其咽喉。

　　喘息的声音，无边寂静的杀伐气息，代表着的是来自于传说当中凶神的威能，饕餮支撑着站起来，看着前方的军队，道：“你们的对手，是我啊……老子还没死呢。”

　　“信不信我吃了你！”

　　伴随着怒声。

　　背后，饕餮法相神话传说浮现出来，仍旧怪诞而强大。

　　而后，它居然狠狠地咬向了自己的手臂，猛地撕扯下来，鲜血淋漓，大口吞噬，这恐怖荒诞的一幕让前方的诸神联军一时间寂静失去语言，而饕餮伸出手，抓出了那一张夔牛鼓，失去力量的青年终于放弃。

　　猛地低下头，像是疯了一样吞咬着这一张夔牛鼓。

　　背后的神话概念具现在疯狂地吞噬自己，本该剑眉星目的青年跪倒在地手掌撕扯，撕咬着那一面盾牌，鲜血淋漓，混着泥泞，头发撒乱，样子狰狞而丑陋，如同最为低劣的怪物，如同放弃自己的卑劣。

　　而不知道为什么，饕餮在吃这东西的时候，心中悲伤，眼角流泪。

　　他终于记起来了，那模糊的父亲伸出手按在自己的头上说的话。

　　“不要忘记啊，不要忘记。”

　　那已经苍老的夏官之初泪流满面，看着离开这里的儿子，哽咽着说：

　　“我们，是人啊……”

　　“是人。”

　　“原来是这样，真的一点都不好吃啊，这一面鼓。”

　　饕餮呢喃，泪流满面。

　　背后狰狞恐怖的饕餮法相消失了，化作了一面巨大的青铜盾牌，雷霆奔走，上面有着古朴的纹路，目纹、鼻纹、眉纹、耳纹、口纹、角纹清晰可见，是饕餮纹，但是那最终是一面巨大的青铜盾。

　　吞噬了过去的回忆，消亡了和父亲的最后联系，恢复了部分力量。

　　也在逐渐失去了关于父亲的一切记忆。

　　自此以后，将不再记得那男子。

　　于是饕餮展开双臂，拦住了那凶兽的后路：

　　“你们的对手是我！”

　　他喘着粗气，看着前方的大军，而后迈步向前，就像是曾经的父亲，最初的缙云，他咬紧牙关，用尽了一切的力量，五千年的荒唐和最初的悍勇，大声喊道：

　　“有熊部！”

　　抬起手，十根手指在脸上交错划过，血痕化作了古朴的战纹。

　　“缙云氏！！！”

　　“在此，迎战大荒！”

　　失去了一足的凶兽不肯回头，咬着牙关，死死咬住青铜鼎，那上面突然散出了灼热温暖的光，那是最本能的光芒，代表着不灭之志，高远之心，代表着人族最纯粹的勇气。

　　背后代表着凶神的力量，转化为了人族英雄所擅长的器物之道。

　　有熊氏之盾，夏官缙云。

　　当庇佑苍生。

　　“炎黄，不灭！”

　　“夏官，伐天！！！”

　　在最初的传说逝去五千年的时候，缙云氏孤独地冲向了前方的敌人。

　　磅礴的力量升起，坚不可摧。

　　凶兽眼睛通红，冲破了封锁，踏入了神州。

　　水神共工之劫，始。

　　三月十七日，晴——

　　青丘狐国脱离人间，损失未知。

　　蚩尤之躯失控。

　　女娇卷入此乱，生死未知。

　　人族·武瞾，战死。

　　撑天之神被迫脱离战场。

　　炎黄·缙云氏，断后，生死不知。

　　九鼎回归人间。

　　共工立于东海。

　　未曾正式交锋。

　　愿，

　　诸事清明。

　　神州故土。

　　千秋万代，不灭。

　　PS：今日第二更…………三千两百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十一章 有熊部，缙云氏免费阅读。https://xs.23sk.com 