    叶雨欣话音落下的同时，叶慕溪便感觉一道阴鸷的目光扫视过来。

    不用看也知道是战寒爵在怀疑她。

    但叶慕溪在脑海中搜寻了一圈，很确定自己压根不记得什么黄老板……“一个月前，你谎称去乡下奔丧，实际上就是和那个黄老板乱搞，我朋友刚好路过，还拍了几张照片……”叶雨欣拿出手机找到照片，照片里，叶慕溪被一个猥琐的老男人抱在怀里，环境很暗，隐约能看到是在往酒店走。

    叶慕溪愣住了，这……这不是她出车祸那晚吗？

    “慕溪，我不是故意要拆你的台，可你真的太过分了！以前趁着我不在，勾引我男朋友就算了，如今都胆大包天到把野种栽赃到战先生头上……”叶慕溪脑子乱作一团，但可以肯定的是，她那晚阴差阳错的进了战宸夜的房间，一定跟叶雨欣脱不了关系！“我勾引沈烨？

    整个叶家都知道，沈烨跟我在一起好几年了，就算你想把白的说成黑的，也要扪心自问一下，到底是谁大半夜的穿吊带裙给他送牛奶，又是谁，大冬天的连內裤都不穿摔到他腿上？”

    叶雨欣脸色猛地变了，叶慕溪什么时候口齿这么伶俐了？

    以前自己说什么，她从来不敢反驳，难道是嫁给了这老男人，底气足了？

    “呜呜，慕溪，我知道你爸是杀人犯，你妈是精神病，所以你从小没人教，性子也格外野，但那也不能这么颠倒黑白啊，我一直把你当成亲妹妹，在学校我把自己的零用钱省下来给你花，在家里我怕你自卑，所有的衣服吃穿都买双份给你，我如今是看不下去你一错再错，你竟然这么污蔑我！我……我这样活着还有什么意思？”

    叶慕溪真是要被气笑了，浑身发抖。

    什么零花钱省下来给她花？

    那是她连累自己被人打了，对方赔偿的医药费！什么衣服吃穿买双份给她？

    那是她吃剩了穿烂了玩腻了的！这些年，她叶雨欣除了践踏她的自尊，污蔑她的双亲，还给过她什么？

    可笑！她现在连幸福都赌进去了，还会怕她吗？

    比的不就是谁能豁得出去吗？

    叶慕溪看到茶几上有一瓶开封的红酒，二话不说就朝她泼了过去，“你不就是想说我爸是杀人犯，我是忘恩负义无耻之徒吗？

    可你呢？

    抢人男友，夺我股份，还巴巴地贴到战家来，还要脸吗？”

    “啊——”叶雨欣尖叫一声，红酒顺着礼服往下滴，她眼底闪过疯狂的恨意，又喊道，“战先生，你看到了吧？

    慕溪是被我说中了，所以恼羞成怒了！她肚子里的孩子真的不是你的，那些照片都是证据啊……”“她肚子里的孩子，当然不可能是我的！”

    战寒爵阴沉着脸，冷冷看着这一出闹剧，手背上的青筋都鼓了起来。

    他见过的白莲绿茶多得是，当然一眼就看出来叶雨欣不是好东西，一直在挑拨离间。

    虽然很不喜欢儿子没打招呼就说要结婚了，但叶慕溪毕竟是自己的儿媳妇……哪里容得了外人找茬？

    这次换叶雨欣愣住了，他什么意思，他早知道孩子不是他的，还接纳叶慕溪？

    心甘情愿被戴绿帽？

    “战……”炽热的灯光笼在战寒爵身上，男人威严如神祇，眸中掠过残忍，“废了她的双手，丢回叶家，这么糟心眼的东西，以后再来老宅，就打断她的腿！”

    “是，先生。”

    桑伯一声令下，也不知从哪涌出来几个保镖，面无表情的逼近叶雨欣和叶家管家。

    叶雨欣和管家惶恐不安，为什么这怒火不是朝叶慕溪发？

    两人想躲，可叶雨欣早就没了力气……“你们别过来，我是叶慕溪的堂姐，战先生，你不能这么对我，我们是亲戚……啊！”

    一道痛苦的惨叫划破夜色，保镖拖着叶雨欣和叶家管家离开了老宅，动作行云流水的，叶慕溪觉得自己变坏了，因为……她听着那惨叫竟然暗爽！但跟着，又发现四周的空气仿佛凝结了，温度也下降了好几度。

    扭头便对上了战寒爵强势的目光。

    伯父这么暴戾，不会也这样对她吧？

    叶慕溪硬着头皮开口，“伯父，我……我可以解释，那个黄老板我以前没见过，当时应该是我出了车祸，刚好遇到了他……”战寒爵冷嘲，“撞见你出车祸，不是应该送你去医院吗？

    去酒店是怎么回事？”

    这个男人气场太强了！叶慕溪唇瓣动了动，刚要开口……“爸，这是我太太，不是你那些下属，把你训下的那套收起来。”

    这时候，二楼楼梯口传来熟悉低沉的男声，战宸夜下来了，顺势把叶慕溪护在了身后，“她还怀着孕，别吓着她。”

    战寒爵也没打算把刚才的事再说一遍，有些东西，他更愿意相信自己查到的。

    叶慕溪晚上很自然留在了战家老宅，宁溪对她也很照顾周到，得知两人目前还没有真正的领证，依旧把她和战宸夜分开在两个房间。

    入了夜，用完晚餐，战寒爵和宁溪习惯性去后花园散步。

    “你和宸夜那小子说了些什么？”

    战寒爵很自然的搂着宁溪的腰。

    “还能是什么？

    当然是问问他对人家姑娘到底真不真心……”说着，宁溪白了战寒爵一眼，“你说你们战家是不是都有先上车后补票的基因？

    我的宸夜以前是最听话的。”

    战寒爵爱死她这个翻白眼的小动作了，“这怎么能怪我，要怪也应该是慕峥衍的过，成天搞娱乐圈，弄得社会风气都乱糟糟的……”“得了吧，我总觉得宸夜和那姑娘有点像硬凑在一块的。”

    “怎么说？”

    “吃晚餐的时候，我特意观察了一下，宸夜压根不知道姑娘的喜好，也不像谈恋爱的样子。”

    宁溪忧心忡忡道。

    战寒爵在心里无声的冷笑，叶雨欣虽然不见得说的都是真话，但半真半假应该差不多。

    两人能真谈恋爱就奇了怪了……宁溪叹了口气，又道，“老公你说，是不是我之前老在他面前提让他找个女朋友，所以他心急了？”

    

