    第91章果然是足够心思

    “钟总果然是足够有心思，要不是夏瓷足够善良，怎么可能收留你？想必，钟总也是找了什么让人不齿的理由。”

    霍廷曜直视着钟榆琛，如同冷芒一般的寒眸直视对方，言语中不无讽刺。

    面前这个男人，看起来人淡如菊，风光霁月，但是足够闷骚。

    “霍总半夜爬墙的行为，也不是尊贵如你的作风。”

    钟榆琛的声音很是清淡，双手插入裤袋，气定悠闲。

    “至少每天我能名正言顺的待在夏瓷的身边，呼吸着和她一样的空气，可是钟总你不能。我测过，从我门口的位置到夏瓷门口的位置是11步的距离。”

    霍廷曜不怒反笑，男人今天穿着一件黑色的括领衬衫，搭配着一条浅灰色的西裤，性感而又成熟，颀长的身躯下，冷厉中还带着一丝慵懒的气息。

    “你的11步的距离，是永远的距离。”

    因为你永远都进不了夏瓷的家，钟榆琛勾唇浅笑。

    “你怎么知道是永远的距离？如你所言，近水楼台先得月。”

    霍廷曜的目光灼灼，却又笃定。

    两个睥睨天下的男人，在面对爱情的时候各不相让，简直不要针尖对麦芒。

    “榆琛，走吧。”

    夏瓷此时从房间里走了出来，清澈的眸子扫视到霍廷曜的时候，却视同无物。

    “好，我来拿。”

    钟榆琛伸手接过夏瓷的手包，笑容温和，男人扫过霍廷曜一眼，嘴角的笑意更甚。

    “好。”

    夏瓷有些不好意思，但是霍廷曜站在那里，她只能将手包递了过去。

    一直在关注着夏瓷的一举一动，看到这里，霍廷曜顿时脸色就黑的如同锅底，阴沉的厉害，周身的寒意凛冽四溢。

    钟榆琛来到地下车库，开着车子将夏瓷送到了瓷亿之后，才转身去盛誉上班。

    夏瓷好久没有上班了，来到了瓷亿，小女人的心情有些兴奋。

    今天一整天，小女人在瓷亿忙碌了一整天，一向都是认真的人，对设计也秉承一丝不苟的态度，夏瓷将自己受伤以来所承接的设计稿全部用心的过了一遍，看来乔楚和薛与政做的还不错，甚至有的时候，还算是挺有想法，夏瓷才算是微微放了心。

    到了晚上快下班的时间，夏瓷就接到了林菀的电话。

    “快，回来，有小龙虾，馋不馋？”

    电话那头的林菀笑嘻嘻，连声音中洋溢着快乐的气息。

    剧组临时改了通告，下午通知让小女人休了两天，趁着这个时间，林菀急忙就朝着山外跑。

    “嗯嗯，想吃。”

    听到自己喜欢吃的小龙虾，夏瓷的星眸顿时就闪烁出了光！

    因为受了伤，林菀、唐瓷和钟榆琛管的又紧，所以好久都没有吃到这么好吃的东西啦，想想就心碎……

    “但是，我只买了一点点。”

    林菀也心疼夏瓷这么长时间都吃素，但是夏瓷毕竟还没有完全好。

    “只能给你解馋。”

    “好，好，好。”

    夏瓷像似小鸡啄米一般的点头，小女人也不奢求，这时候能给一点吃的，简直就已经相当好的不要不要的了。

    没出息的工作都不想干了，夏瓷下了班，急匆匆的就朝外走。

    唐云本来今天晚上要替夏瓷参加一个建筑行业的慈善酒会，毕竟夏瓷现在的身体情况，也不太适合出席这样的场合，所以都是唐云代劳。

    但是终究是非常担心夏瓷，夏瓷现在不能开车，而钟榆琛有个非常重要切必须是他亲自去的日程，现在已经出差去了临市，即便是非常赶时间，但是唐云还是将夏瓷送回了家，自己才去了会场。

    “汪汪汪。”

    林菀比夏瓷晚一点到，放下手中的餐盒，曜曜就冲着林菀不断的叫，狗眼里都是兴奋，叫唤着打了招呼之后，曜曜就示意林菀朝着天台的方向走，边走边叫唤。

    妈的，昨天那个男人长相辣么凶，还特么的偷窥……

    一想到昨天晚上的事情，夏曜曜还余怒未消。

    “怎么了，曜曜？”

    林菀看着夏瓷已经开始伸出手指带上手套对付小龙虾，她直接就跟着曜曜朝着天台的方向走。

    “汪汪……”

    夏曜曜总算是找到了给自己做主的人，雄赳赳气昂昂的朝着两家公寓中间的墙不断的叫，一声比一声的厉害。

    妈的，狗男人，想要惦记我女人……

    我妈妈，辣可是我要保护的女人。

    看着曜曜依旧狂吠不止的看向天台两户之间的墙，示意上面有什么……

    个子不够高，林菀拿起了天台上的椅子来凑，轻轻的踮起脚尖，就看到了那个明晃晃的脚印。

    很明显就是一个男人的脚印，听到夏瓷说霍廷曜现在是邻居，不是他还能有谁？

    “夏瓷，霍廷曜竟然翻墙，我们搬家吧。”

    林菀她气呼呼的走回了房间，指了指天台的方向。

    “不用，现在他做什么对我来说都没有影响。”

    夏瓷正在拿着喷壶浇阳台上的花，她轻轻的摇了摇头，温柔的笑了笑。

    如果说三年的婚姻，让自己所有的情感都如同飞蛾扑火，那么这次在钟家别墅发生的事情，算是让自己的心凉的彻彻底底。

    自己也不是舔狗，更不是虐文女主，要学会爱自己。

    况且换房子又怎么样，以霍廷曜龟毛的性格，想要找到自己，在云城简直轻而易举。

    “不行，你等着。真没见过这么不要脸的。”

    林菀原本白皙的小脸已经气成了绯红，小女人黑白分明的大眼睛转了转、想了想，她急匆匆的走了出去。

    夏瓷则是来到了厨房，打开了冰箱，拿出了食材，开始做晚餐。

    就在这时候，小女人的视频电话响起。

    “喂。”夏瓷刚刚穿上围裙，如同葱白一般的手指按了接听键。

    “吃没吃晚饭？”

    电话那头的钟榆琛卓越清隽，声音清雅。

    男人刚刚到达下榻的酒店，会议将在二十分钟之后开始。

    他此时刚刚穿好正装，贵的不要不要的高定西服，搭配着藏青色的领带，尊贵雅致而又风光霁月，高贵的让人情不自禁的仰视。

    (本章完)

