    陈昊：“你这虽然牛逼，但是……献祭女娲后人？？不怕女娲嫩死你？？就算女娲不来嫩死你，咱这个群里面可有一个当爹的，你献祭他闺女，信不信他嫩死你？？”

    宝莲灯杨戬:“女娲有后人？？我怎么不知道？？女娲娘娘有后人？？？”

    法海:“阿弥陀佛，贫僧也不知道……女娲娘娘有过后人？？？哪儿来的？？为什么这么久都没有消息？？”

    西游无天佛祖：“女娲后人？我去问问女娲，看看她有没有后人, 或者……男宠？？跟人族之前武则天一样？？？”

    通天教主：“emmmmmm……作为女娲多年师兄来说，她没有后人，但……这可是私生活，我也不能够确定，平心，要不咱们去问问？？”

    地道平心：“女娲确实没有后人，毕竟洪荒就这么大点，哪儿消息传不出？？但是要是私底下的话……也不能够确定, 好！去问问！！”

    张之维：“不对啊，女娲娘娘确实有后人，咋人族不就是么？还有猴哥，那可是用了女娲娘娘精血外加五彩石而补天，最终遗落的，所以说猴哥也是女娲娘娘后人。”

    封神人皇帝辛：“咱们不是说这个后人，视频里面这石像跟那赵灵儿都拥有女娲血脉，虽然以前看仙剑奇侠传了解过，但确实不知道女娲娘娘还有直属后人。”

    西游齐天大圣：“……emmmm，俺老孙也是女娲娘娘的后人？？”

    陈昊：“确实，猴哥你是补天神石，五彩石，传说女娲娘娘炼制五彩神石补天, 甚至引用自身精血, 所以说你蕴含女娲娘娘的精血，算女娲娘娘的后代。”

    通天教主：“emmmmm……得, 乱！很乱, 非常乱，贵圈贼乱！”

    拜月教主：“这没事儿, 反正女娲娘娘也不会知道，毕竟隔着无数世界呢，小耗子你说谁的爹在群里面？？”

    陈昊：“青儿啊，你还不知道吧？？徐长卿就是青儿亲爹，现在也进群了，就是不知道徐长卿的三世记忆恢复了没有，如果没有当我没说，如果有……抱歉，她亲爹会砍死你的！@徐长卿。”

    ……

    而就在群里的众人在讨论这些之时。

    另一边仙剑三世界里。

    坐在飞舟内部的徐长卿，正一脸宠溺的看着自己怀中的孩子。

    作为孩子的爹，徐长卿第一次感受到了为人父亲的感觉。

    甚至于，连孩子的名字都已经被他取好了。

    就叫做青儿！！

    甚至有了娃都不带理聊天群的事儿的，连让任务都不管，现在只一心看自家娃，自己的崽。

    说白了，徐长卿现在跟个女儿奴似的！！

    “叮--您有新版消息，请注意查收！！”

    只是，就在这时，徐长卿的脑海之中，聊天群的话语之声骤然响起。

    随后, 徐长卿就看到了群里的那一幕。

    一个叫拜月教主的家伙，直接在群里说血祭了女娲后人青儿和灵儿。

    原本徐长卿以为这就是个巧合，但是点开了视频之后……

    看着视频之中，那独属于女娲后人的气息，还有那石像和自己怀中婴儿有几分相似的气息。

    一瞬间，徐长卿直接就是愤怒了。他刚刚认下的女儿，居然被人给血祭了。

    妈蛋！！！这还能忍?

    我特么的闺女啊！！你居然拿来献祭？？是不是觉得老子手里的剑不能杀人？？

    出家人是不能杀人，但我还算出家人么？不算！！

    老子闺女都有了，甚至都想到还俗，好好带闺女了好嘛？？

    你居然献祭老子亲闺女？老子……等着！！

    徐长卿：“拜月教主，给我滚出来！！还我女儿命来！！！”

    突兀的话语之声，骤然在聊天群内炸开，一时间，聊天群内的众人，纷纷都是惊呆了。

    我去，这是什么情况……这不是新人吗?

    怎么一进来，就在群里和拜月教主干上了？？

    难道这两个人是一个世界的?

    等会……难道小耗子说对了？？？

    这新人是青儿的亲爹？？？

    这下玩笑开大了昂！！

    张之维：“新人，你先冷静，你和拜月教主是一个世界的人？？青儿都死了多少年了，如今只剩下石像跟血脉了。”

    独孤求败：“没错，你不是新进群的新人嘛，怎么会是拜月教主那边世界的人？？小耗子，要不解释一下？？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“冷静，冷静，这是群主前辈的系统群，大家别冲动，干架夸世界去干架，咱们这里可是非常和谐的，干完再来逼逼。”

    古华唐皇李世民：“刺激，太刺激了，这边准备献祭，谁知道人家亲爹来了？？不得不说阿拜啊，你这次过了，当着人家亲爹的面献祭，这不找抽么？”

    朱祁钰：“吃瓜，吃瓜，大家坐下吃瓜，不得不说这剧情，简直牛逼！！比那些视频好看多了，虽然没有见到群主前辈的视频好看，但反转贼牛逼！”

    西游齐天大圣：“来来来，花生瓜子矿泉水了，前面的把脚收一收了。”

    西游无天佛祖：“猴子，给我来个花生，我要边嗑瓜子边吃瓜。”

    魔童哪吒：“大佬的姿势就是潇洒，我也要！！”

    宝莲灯杨戬：“猴子，给我也来点，看戏，看戏，这可比偷摸着看嫦娥修炼好看多了。”

    天使彦：“很好，小昊子又带坏一个原本贼正经的人……”

    陈昊：“啥叫我带坏的？这是沙雕病毒，量子传染很正常。”

    ……

    随着聊天群瞎闹腾，还有起哄的声音，在仙剑一世界内，拜月教主嘴角微微抽搐……

    擦，你说这TM算怎么回事儿啊，老子献祭个女人遇到人家亲爹？？

    关键是这女人还死了几年了，连他孙女儿赵灵儿都辣么大了，现在该怎么办？？在线等！贼急！！！

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“@徐长卿，长卿啊，跟你说句实话，这青儿早就被@拜月教主这个狗比弄死了，现在眼前那或者的小丫头，就是青儿的女儿，你的外孙女！！他不仅仅想献祭你外孙女，还想把青儿最后一点点血脉献祭了，俺支持你，嫩死他！！！”

    拜月教主：“……”

