    “刚刚走进去那位，云灵，他就是神医！”

    韩祁照一个字一个字说道，语气无比地认真。

    在场的人闻言，全都傻眼了。

    云灵？

    是神医？

    “韩老，您在开玩笑吧？您跟他认识么？他怎么可能是神医啊？”

    “是啊韩老，求求您，快救救我女儿吧，她的腿如果不尽快救治，就保不住了！”

    余家父母一唱一和，又急又慌。

    韩祁照拍了拍余爸的肩膀，不再理会他，而是在助理医生们的簇拥下，来到秦彦西面前。

    看到秦彦西手上的伤，他赶紧吩咐助理：“还不快把医药箱拿过来，先给三少简单地处理下伤口？”

    “来了！”助理医生急忙走上前，跟秦彦西示意：“三少，咱们找个安静的地方，我给你弄一下伤？”

    “就在这里，我还有些事要处理。”秦彦西面不改色，沉声说道。

    助理医生见状，点了点头，心里却佩服他。

    手都被烧掉了一层皮，还能这样波澜不惊，真的是血气男儿！

    很快，有人搬来凳子，秦彦西随即坐下，把手搭在大腿上，任凭医生给他用碘酒消毒，把烂掉的腐肉一块块用镊子镊出。

    围观群众光是看着，都全身发毛。

    可秦彦西只是微微皱眉，闭目养神，静静等待。

    几分钟后，费眀姗姗来迟，上前来禀报：“BOSS，查出来是怎么回事了，二年级有个叫李盛楠的同学，跟一个叫苏佳的闹了些矛盾。恰好苏佳跟俞敏敏是好朋友，俞敏敏便请来云少帮忙。

    中间还发生了点摩擦，这李盛楠、苏佳原来都是本次市画展的参赛选手……”

    费眀把徐芳怎么设计破坏画作，嫁祸给苏佳，云灵又是怎么修复画作，找出凶手的经过，一五一十都说了出来。

    声音不是很大，但是围堵在第一排的记者们，却听得清清楚楚。

    包括余家父母，瞬间也了解了整件事的经过。

    “这个李盛楠和徐芳，被校方开除，李盛楠怀恨在心，就把俞敏敏和苏佳骗到了实验室，在实验室里纵火。”

    “找死！”听完费眀的阐述，秦彦西只是言简意赅地说出这两个字。

    他的眼神阴暗下来，声音凉薄到没有一点温度：“李盛楠，多大了？”

    “巧了，刚成年没几天。”

    “很好，那就让她未来十几年，在监狱里度过吧，蓄意谋杀，险些造成重大事故，影响全国考，以这种种罪名起诉她。”

    秦彦西的眼底里，泛着深不见底的寒。

    如果不是法治社会，他可能会亲手杀人。

    如若，如若他没有从中科院那边赶回来。

    如若他没有看手机定位，没有第一时间赶到案发现场，最后的结局会怎样，谁都估量不大。

    最坏的可能，灵儿跟那两名女同学，都会葬身火海里。

    一想到有这样的可能性，秦彦西的眼底里便划过一丝阴狠。

    只让李盛楠伏法坐牢，那真是太便宜她了。

    “费眀，知道怎么做了么？”

    待医生给秦彦西包扎完手之后，他抬起眼帘，低沉地发出声音。

    费眀背脊一僵，立即会意：“属下知道。”

    这个李盛楠，怕是死罪可免，活罪难逃了。

    居然敢伤害BOSS最心爱的人，真是嫌命不够长！

    费眀领完命令后，转身便离开。

    记者们有的已经开始现场直播，把整件事的来龙去脉报道出去。

    原本纠缠不休的余爸余妈，瞬间不吭气了。

    原来是他们女儿多管闲事，还把云灵给牵扯进来。

    幸好云灵四肢健全，要是她出了任何闪失，估计他们整个余家，都会吃不了兜着走吧？

    “事情的真相，各位记者已经了解了吧？剩下的事，就交给校长处理，我希望你们如实报道，不要添油加醋，无事生非！”

    “那是当然，新闻就要客观公正。”

    “三少您放心，我们绝对实事求是。”

    后面记者们再承诺什么，秦彦西已经不去关心了。

    现场局面他已经控制，接下来的善后工作，就交给校长吧。

    -

    此时，手术室里。

    医生们看着俞敏敏溃烂不成样的腿，都没什么把握。

    按照他们的医疗方案，截肢是唯一可行的办法。

    “赶紧找骨科大夫过来吧，病人如果出现血栓，恐怕连性命都不保。”

    “是啊，这条腿废了。”

    就在手术室大门打开，护士准备去呼叫骨科大夫赶来手术室时，一个清冷的身影出现。

    “不用截肢，我来。”

    “你是？”

    护士一脸懵，打量着来人，也就学生模样，长得挺俊俏的。

    “我是医生。”云灵淡淡道，语气里透着一丝威严。

    护士被她的气场给震慑到了，但还是没有松口：“抱歉，这里不是你该来的地方，我们医院的医生，会竭尽全力救治伤者的。”

    “让他进去，出了任何问题，我担待。”

    就在这时，韩祁照带着他的人马急匆匆赶到。

    护士有些恍惚：“韩老？”

    韩祁照走到云灵面前，很严肃道：“我跟你一起进去。”

    上次他没能亲眼目睹云灵的手术过程，这一次，他想亲眼旁观。

    -

    几分钟后，当韩祁照和云灵一起走进手术室时，顿时引起了里面的一阵骚动。

    见到韩老，他们都非常激动。

    可碍于现在是抢救时刻，所以尽管这群医生非常想‘追偶像’，但还是克制住了。

    当他们看到韩老主动后退一步，让他的‘助手’上前时，所有人都有些懵。

    尤其这个‘助手’一本正经研究着伤者的伤势，像是她的主场一般。

    “怎么样？”韩祁照抬眼，询问云灵的意见。

    “只能用奇招了。”云灵淡淡道，心里头已经有了方案。

    “什么奇招？”韩祁照看完俞敏敏的腿，把握不是很大。

    如果要冒险，给伤者一层层刮去腐肉，说不定能抱住这条腿。

    但这个过程，保不齐伤者会出现血栓等各种状况。

    “不截肢，用活蛆治疗。”云灵沉声道，猛地回头，看向身后的医生们：“你们医院有医用活蛆吗？我要十万只，能不能办到？”

    这话一出，全场震惊，甚至沉默……

