    第27章赫舍里伊哈娜（二更）

    进入腊月，家家户户都开始为过年做准备，玄烨拿出自己的分例中的鹅黄色的云锦布，遣尤嬷嬷给九儿做几身过年的常服。

    福全和玄烨二人腊月初十停课了，福全回了喀济海的府邸，玄烨则整日抱着九儿到处溜达。

    九儿胳膊已经能动了，只在晚上睡觉时，再裹上白布固定了，没了这层束缚，九儿笑容更多了。

    “啊啊啊啊！”九儿努力学着说话，遇到她感兴趣的东西，玄烨会慢慢的教给她如何说。

    “灯笼！”玄烨领着九儿去看挂灯笼，“九儿，马上要过年了，那时会有好吃的，还能放炮仗。”

    玄烨边走边把过年的流程告知给九儿，使她能有个心理准备，过年还是挺繁琐的，九儿就算是个孩子，也要全程跟下来的。

    “啊啊啊！”九儿拍拍玄烨的肩膀，指了指他身后的方向。

    玄烨顺着九儿的眼神望去，发现两个奴才在交头接耳，九儿院子外围的奴婢给对方一个包裹。

    “是你院落的紫藤？！”玄烨看向九儿，“聪明的小家伙。”

    二人悄悄的离开二进门的院子，准备去给佟国维夫人请安，佟妃今日要招待官眷，提前让玄烨避嫌。

    佟家的三位夫人是最忙碌的，玄烨成了照顾九儿的中坚力量。

    “玄烨，又领着九儿到处溜达？”佟国纲夫人刚从佟国赖夫人院子离开，就瞧见玄烨抱着九儿出来。“九儿恢复的如何了？大伯母最近忙着过年的事儿，没时间好好抱抱九儿呢。”

    九儿冲她乐呵了一下，佟国纲夫人烦躁的情绪没了，乐呵呵的看着小家伙。

    三位佟夫人每次在过年前都脾气火爆，奴才们都小心翼翼的。佟九儿的降生，使得近身伺候的奴婢们抱着希望，柳嬷嬷发现九儿的一个笑容，使得佟国纲夫人身上的怒火消散了。

    柳嬷嬷和邢嬷嬷对视一眼，二人首次盼望着过年了。

    “九儿，先找你玛嬷去，你额娘在发火呢。”佟国纲夫人抱过了九儿，在她的脸颊左右个落下一吻，“玄烨，麻烦你好好照顾九儿几天了。”

    “知道了，舅母！”玄烨点头道，“您快去忙吧。”

    玄烨抱回了九儿，二人目送佟国纲夫人离开，慢慢的往前走着。

    “九儿，是去郭罗玛嬷那边，还是去二舅母哪里？”玄烨询问道，“咱们走到岔路口，用手指指是去左边，还是右边？”

    九儿外头考虑了一会，伸出小手只想右侧，她想见额娘了。

    “李德全，你先去一趟二舅母哪里，与刘嬷嬷说九儿想过去请安。”玄烨担心九儿会被吓到，提前让李德全去通知。

    李德全快步往前走了，玄烨则抱着九儿慢慢的走在后面。

    “九儿，一会要乖乖的，二舅母处理事情，咱们就去找郭罗玛法。”玄烨看向九儿说道，“不许闹脾气。”

    临近佟国维夫人的院子，发现奴才们都被轰到院子内站着，佟国维夫人摘下尖锐的头钗。

    “九儿！”佟国维夫人硬扯出了笑容，“来额娘这里。”

    “啊啊啊啊！”九儿欢快的挥舞小拳头。

    “不可以这么用力。”佟国维夫人担忧道，“咱们九儿首次过年，额娘给你做大红色的常服。”

    九儿被玄烨养的白白胖胖的，圆润的小脸透着淡淡的粉色，佟国维夫人悬着的心落地了。

    “玄烨，舅母这几日太忙，九儿就麻烦你照顾。”佟国维夫人瞧着女儿的笑容，烦躁的心绪立刻平稳下来。

    佟国维夫人抱着九儿，心里很是不舍，手头上还有一大堆事儿需要处理，每到逢年过节，是嫡妻们最忙碌的时候，嫡子和嫡女夭折率就更高了。

    “二舅母，我会照顾好九儿的，等额娘招待完官眷，我们再去那边请安。”玄烨赶紧说道。

    九儿被玄烨抱走了，佟国维夫人深深吸了一口气，继续处理事情。

    稍晚，玄烨抱着九儿去往花园，想趁着阳光充足，领着九儿散散心，一会日头落下，气温下降了，二人只能躲在房间里面。

    “九儿，咱们今晚吃锅子！”玄烨温柔的说道。“你能喝点鸡汤的。”

    “啊啊啊啊！”佟九儿开心的往他脸颊涂口水。

    “三阿哥吉祥。”一个四岁的女孩子站在不远处，规矩的给玄烨请安。

    二人的温馨相处被打断了，他皱着眉头看向对方，发现是个不认识的女孩子。

    “图里琛，谁让你放人进来的？”玄烨连个眼神都不再给对方。

    离宫前，顺治把图里琛领的侍卫队赏给了玄烨，让其在宫外能有自己的人用。

    “回主子，这位是赫舍里格格，是索尼夫人领着来给娘娘请安的。”图里琛按照玄烨的命令，把侍卫队分成了两队，一队人保护玄烨和九儿，另外一队人保护佟妃。

    “既然是给额娘请安的，不好好呆在院子里，为何到处乱走？规矩还真差。”玄烨对赫舍里格格的印象不好。

    九儿听到此人的姓氏时，趴在玄烨的肩膀上望去，发现对方比玄烨大了一些，容貌很是周正，玄烨的刁难话语未给对方造成任何情绪上的波动，九儿暗暗感叹，赫舍里氏果然是天生要做皇后。

    “回三阿哥，玛嬷是怕臣女在殿内太过无聊了。”赫舍里?伊哈娜瞧着面前的男孩，索尼曾提过，她与三阿哥玄烨的年纪最为合适，今日造访佟家，乃是玛嬷希望她与玄烨多见面。

    玄烨低首温柔的问道：“九儿，要喝水吗？”

    他从袖子里面拿出了手帕，给她擦着口水，伊哈娜瞧见二人的互动，心里微微发酸。

    “站在那里看着做什么？我可不想让不相干的人打扰。”玄烨像是轰苍蝇一样。

    伊哈娜从小就是被恭维长大的，极少会碰见恶言相向的，眼圈不免红了，怒瞪了九儿一眼，认为是她的过错。

    九儿好似被吓的哆嗦了一下，整张小脸藏在他的怀中。

    “九儿！”玄烨赶紧拍着她的后背，“李德全，领着赫舍里格格回去，把刚才发生的事儿一五一十的告知给两位老夫人，我只是想清静一下，是否有错？”

    李德全走到了伊哈娜的面前，微微侧身了一步，伸出左手往外指着。

    “格格，请吧！”李德全神色严肃的说道。

    等外人都离开了，玄烨嘴角微微勾起，往后仰了一下，露出九儿的小脸。

    “配合默契。”玄烨亲了亲她的脸颊。

    (本章完)

