    “哈呀！！！”

    当世间随着沙鲁的一声咆哮而平息下来时.沙鲁却是整幅身体都变了样.那充满完美的躯体以及内敛的气息.都让沙鲁充斥着一股危险的感觉.尤其是沙鲁此时不再丑陋的脸面上总是留露出一副宁静又带有微笑的表情.

    转头看了看左右两边的废墟城市.沙鲁也不在意.只是仔细感受体内那近乎无敌的实力.他的心深深颤抖着.

    （这就是完全体的力量！！太强了.仿佛弹指间就能够毁掉周边的一切.甚至还带有极度的饱和感.果然不愧对完全体之称.有了这股力量.消灭那群家伙绝对不是问题！哼哼！）

    沙鲁默默的感受体内那无穷无尽般的力量.心中的变化可想而知.

    “只不过.还是有些不适应.得稍微花一些小时间来熟悉一下这幅身体.贝特卡斯.孙悟空就让你们多活一会儿好了.”

    沙鲁捏了捏拳头.忽然眉头轻微的皱着.但是沉思了一会之后却松开了.然后面带冷笑的喃喃道.

    ————————

    “阿丘！！”

    贝特卡斯正在睡觉的时候.猛的打了一个喷嚏.人也突然醒了过来.摸了后脑勺.面带模糊的看着周围.心中感到一阵奇怪.

    “你这家伙好像已经坐在那里有几个小时了吧.”

    贝特卡斯目光朝着前方依然在逗着那条巨蛇玩的萨拉诲尔嘴角微微一抽说道.他无法相信.一个人竟然能够呆在原地数小时.只是逗着一条蛇玩.

    “阿.这不算什么.以往可是连续几年坐在同一个地方的事情也是有的.区区几个小时.连感觉都没有。”

    萨拉诲尔不断的拿着地上的小石头朝着远方不断躲避的巨蛇打去.同时缓缓的开口道.

    “.......”

    闻言.贝特卡斯很明智的闭嘴了.虽然他不明白是不是有这么一回事.但是这更深层的事情.他也不想探究太多.

    “只不过.现在时间也差不多了。”

    贝特卡斯抬头看了看上方照耀着大地的太阳.之后若所有思的说道.

    “你打算走了吗？”

    萨拉诲尔忽然转过头看着贝特卡斯问道.

    “不.在那之前还有一件事情要做。”

    贝特卡斯闻言立马露出了一个期待的笑容.站起身.忽然消失在原地..

    “好奇心会害死人的....”

    萨拉诲尔看着消失的贝特卡斯.心中若有所悟的喃喃道..

    ——————地球.

    “阿丘！！”

    同一时间..孙悟空在地球上正和孙悟饭等人坐在地上聊天时.冷不防的突然打了一个喷嚏.顿时让周围的孙悟天和孙悟饭感到一阵怪异的盯着他看.

    “老爸.你该不会感冒了吧。”

    孙悟饭一脸疑惑的看着带着茫然表情的孙悟空.开口问道.

    “应该..不是吧.”

    孙悟空原本想说不可能.但是忽然发现自己好像还得过一次病.而感冒也不是不可能的.之后不确定的开口道.

    “那还真是奇怪。”

    孙悟饭闻言喃喃道.而孙悟天在一旁只是面色带着疑惑的在想着事情.毕竟关于人造人这一段的过去事件.他还真了解的不多.只知道.到最后还是众人胜利就是了.

    但是也不排除.这个过去可能被改变的缘由.毕竟他是一个变数.

    “呵..悟饭.天.该回家准备了。”

    孙悟空原本是一脸的嬉笑.但是忽然脸色微变.带着一种认真语气说道.孙悟空和孙悟天两人闻言一愣.看着孙悟空站起身那副严肃样.立马知道了怎么回事.

    只不过两人也是压下心中的疑惑.没有去问孙悟空究竟发生了什么.

    （多谢你了.界王大人.看来那个叫做沙鲁的人造人要不了多久就会来了.）

    孙悟空此时在内心中慢慢的和某个“大人物”沟通着.同时正准备带着孙悟饭和孙悟天瞬间移动走人.

    （嘿嘿.我身为界王可不是吃素的.不过.悟空.你们真的有把握赢那个沙鲁吗？虽然我刚才只是一瞬间探测到那股力量.但是绝对比你们以往面对的敌人要强上很多.）

    正当孙悟空等人要消失时.北界王那担忧的语气顿时传了过来.孙悟空则是面色不变的心中回答道：“没关系的.界王大人.该来的总会来.我们只能全力应战而已.而且..我也很期待和他的交手。”

    孙悟空心中说完这一句话.立马就和孙悟饭等人消失在原地...只剩下一片空旷的环境.

    每个战士都在做最后的准备..结果最终会如何呢..

    ——————

    “看样子沙鲁目前的状态还不算完美啊。”

    莱基博士面目淡然的盯着监视器上显示的画面开口道.

    “只是暂时的不适应情况而已.只要一小点时间就可以了.哼哼.到时候.就是孙悟空他们的末日了！”

    盖洛博士脸色高傲的说道.同时转过身看着莱基博士.显得十分的高兴。

    “可是.你有去打探地球的情况吗？自从你回来之后.和地球的联系就已经全断了.我们根本不知道地球目前处于什么状况。”

    莱基博士忽然感到心中有一丝不安.看着盖洛博士那仿佛已经得胜的表情凝重的说道.

    “虽然我没有去再次打探.但是这又如何.只不过才过了区区几天时间而已.他们不可能是沙鲁的对手！”

    盖洛博士冷哼一声.很自信的高声说道.

    “希望如此吧！我可不想阴沟里翻船。”

    莱基博士语气淡然的说道.只不过心中却暗暗下定了一个主意.

    而旁边的盖洛博士却一点儿也不知道莱基博士心中的小算盘.同时他也不会有机会再知道了..

    只因为..

    “砰！！”

    两人背后的一扇铁门忽然像是被踹了一脚一样.铁门凹废的朝着两人中间闪过.直接撞碎了前方的大屏幕引起一阵机械爆炸和小烟尘弥漫.使得两人都是瞬间惊出一阵冷汗.齐齐回头一看..

    “你....怎么！！！”

    当莱基博士看见来人时.面容顿时一变.而旁边的盖洛博士也是被吓的不轻.

    手机用户请到m.阅读。