
    苏蔓被蒋小琴一句调侃，顿时俏脸微微一红，开始追着她打闹起来，
　　
　　    “死妮子！竟然敢胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”
　　
　　    不过很快，
　　
　　    随着又有不少人来到这ktv，两女瞬间就又恢复了之前那副淑女的模样，连一旁的叶尘都叹为观止。
　　
　　    蒋小琴道：
　　
　　    “这大冷天的，咱们也别再外面站着了，还是赶紧进去吧！”
　　
　　    说着，便率先推动ktv的旋转大门，朝里面走去，叶尘和苏蔓也当即跟上。
　　
　　    这家ktv的名字叫做红叶ktv，虽然叶尘前世极少来这种地方，可是却也隐约听说过，这里貌似是全云州最好的场子，不用问，肯定是曹家的产业，毕竟曹家，可是整个云州娱乐产业的龙头！
　　
　　    “你好，我们定的是钻石厅8号包厢！”
　　
　　    进去之后，蒋小琴直接报出了包厢号，
　　
　　    很快，一名穿着制服的女服务生，领着三人朝楼上走去。
　　
　　    不一会，到了三楼，
　　
　　    走到一个拐角处，忽然迎面走来两名中年男子，两人应该是喝了不少酒，从刚厕所回来，勾肩搭背，醉醺醺，走路一摇三晃。
　　
　　    这种情况在ktv中很普遍，几人也不以为意，然而却没有想到，这两个中年男子从几人跟前走过的时候，忽然其中一人看到，穿着打扮青春靓丽的苏岚和蒋小琴两人，一双醉眼顿时两眼放光，
　　
　　    “哟！这两个妞不错啊！比刚才屋子里的那几个庸脂俗粉，简直要强到天上去了！”
　　
　　    “确实是极品！来来来，两位美女，陪我们兄弟进去喝几杯吧！”
　　
　　    其中一名中年男子一边说着，便要上前来拉苏岚和蒋小琴的胳膊，
　　
　　    “啊！”
　　
　　    苏岚和蒋小琴顿时纷纷惊呼了一声，吓得退到一旁墙边。
　　
　　    眼看那中年男子扑了过来，叶尘这时动了，只见他随意抬起一脚，脚尖看似轻飘飘的在那中年男子肚子上一点，后者顿时便飞了出去，连同他身后那名中年男子一起，直接撞在后面的墙壁之上。
　　
　　    砰！的一声巨响，连墙壁都狠狠颤动了一下，同时两人发出一声惨叫，继而纷纷吐了一地。
　　
　　    就这，叶尘连万分之一的力量都没有动用，否则这两个人此刻，哪里还有命在？
　　
　　    可即便如此，看到叶尘突然将两名中年男子踹飞，不光苏岚和蒋小琴惊呆了，就连一旁的那名女服务生也是一脸的惊色。
　　
　　    显然都没有想到，叶尘的身手居然这么好，而且出手又这么狠！
　　
　　    叶尘却如同方才那一切与他无关似得，直接冲着那名女服务员摆了摆手，
　　
　　    “继续带路！”
　　
　　    女服务员也不是第一天在这里工作，知道他们这种地方鱼龙混杂，有很多人更是他们招惹不起的存在，她一个小小的服务生，哪里有能力管这等闲事？于是也没有多说什么，继续在前面带路。
　　
　　    不过，经过这么一段小插曲，蒋小琴望向叶尘的眼神，顿时开始发生细微的变化，总觉得自己闺蜜的这个弟弟，和之前大不一样，就像是完全变了一个人似得。
　　
　　    很快，来到钻石厅8号包厢，
　　
　　    这是一个豪华大包厢，足以容纳几十人都没有问题。
　　
　　    此时包厢之内，已经来了不少人，看到苏岚和蒋小琴，众人顿时纷纷高声呼喊起来，
　　
　　    “哎呀！我们的两位大美女，总算是来了！可真是让我们一阵好等啊！”
　　
　　    “你们两个来晚了，必须要先自罚三杯！”
　　
　　    “没错没错！不会喝酒的话，唱歌也行！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人纷纷起哄。
　　
　　    这也难怪，苏岚和蒋小琴在他们这帮同学里面，的确是姿色最出众的，美女无论走到哪里，总是众人的焦点。
　　
　　    最终架不住众人的哄闹，蒋小琴认罚了三杯酒，而苏蔓则唱了一首歌曲，此事方才算作罢。
　　
　　    惩罚了两人之后，这才有人注意到，一进屋便坐在角落里的叶尘，
　　
　　    “哎，这位帅哥是你们带了的？不知道是你们两位哪一个的……”
　　
　　    “蒋小琴，这位该不会就是你经常在群里提到的，那个高丽国的长腿欧巴吧？”
　　
　　    “难怪这么帅！”
　　
　　    ……
　　
　　    蒋小琴听到众人的调侃，顿时闹了一个满脸红，
　　
　　    “你们这都什么跟什么呀？这是人家苏蔓的弟……男朋友！”
　　
　　    蒋小琴情急之下，险些暴露了叶尘是苏蔓弟弟的身份，好在她反应够快，及时搪塞了过去。
　　
　　    众人听到这话，顿时又纷纷望向苏蔓，
　　
　　    “苏大美女，你以前的那个小正太男朋友呢？不会是被你甩了吧？”
　　
　　    “我就是说嘛，那小子怎么配上咱们苏大校花？”
　　
　　    “甩的好！旧的不去，新来不得嘛！”
　　
　　    ……
　　
　　    苏蔓听到众人奚落叶尘，忍不住捂嘴偷笑，不过她也懒得解释。
　　
　　    叶尘更是一阵无语，
　　
　　    不过，这也难怪这些人没有认出自己。
　　
　　    他这几个月无论是外形、皮肤还是由内而外的气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　
　　    而且眼前这些人，也不过就和他见过几次面而已，自然不可能和蒋小琴这个老熟人相提并论。
　　
　　    再加上，包厢里灯光昏暗，认不出他来也很正常，
　　
　　    不过，叶尘很快留意到，这些人群中，坐在正中央位置上的一名青年男子，望向他的眼神中，透着一股浓浓的敌意。
　　
　　    “徐少冲？”
　　
　　    叶尘很快便认出了此人的身份，赫然是那个曾经对苏蔓有过无礼举动的家伙！
　　
　　    心里正想着呢，徐少冲忽然端起手里的红酒杯，朝叶尘的方向走了过来。
　　
　　    众人看到这一幕，整个包厢里瞬间一片寂静，有些人不由得暗暗为叶尘担忧，有些人则露出一抹幸灾乐祸的神情。
　　
　　    所有人都知道，徐少冲对苏蔓有意思，在高中的时候，就狂追了她两年，可惜一直被苏蔓拒绝。
　　
　　    如今看到苏蔓的这位‘新男友’，就算是傻子也能体会，徐少冲此刻愤怒的心情。
　　
　　    而且，他们这些人当中，又以徐少冲的家世最为了得，虽然算不上云州的顶级家族，却也可以跻身一流。
　　
　　    徐少冲缓缓来到叶尘跟前，总觉得这人有点眼熟，却又一时半会想不起在哪里见过，心中暗想，
　　
　　    这人气度不凡，莫非也是某个大家族的公子哥？
　　
　　    第四更要稍微等一会，

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

