    第15章 扮猪吃老虎

    “回禀宗主，一切进展顺利，目前已有208人报名比武，其中男性140人，女性68人，陆续还有一些人正在赶来。”

    “这个镇上，但凡符合条件的年轻人基本都来了，看来他们对欧阳府还是十分向往的”，小关低着头，挂着一抹浅笑。

    “很好，可有异常？”

    “大体上并无异常，只是属下多了一耳朵，听闻有个素体少年也报名了，他们一家都是素体，居所离镇中较远，平日里并不多见。”

    “派人仔细查一下，看看怎么回事。”

    小关闻言，退出了房间。

    “爷爷，赶紧尝尝我给你煮的燕窝，一会该凉了。”说这话的，正是他的孙女欧阳湘灵，也是府上的少主。

    “毕竟是给你这个小天才找侍练，爷爷必须谨慎一些，以防他人别有用心。”此时的欧阳风华毫无架子，端起燕窝喝了一大口。

    片刻后，小关归来，他将事情的来龙去脉讲了一遍。

    包括李云天的身世，李大壮被打折腿，以及王大龙脸上因何留疤，还有他派人顶替李云天报名的经过，可谓事无巨细。

    老者神色不善，“敢借我欧阳府的刀杀人，真是活腻歪了。”

    “此事，他的父亲可曾知晓？”

    “应是不知，王梅好毕竟是一镇之长，若想悄无声息的灭掉他们一家，并非难事，理应不会出此下策”

    “嗯，确实。”

    “要不要属下派人....”男子做了一个抹脖子的手势。

    “暂时不必，除去王大龙不说。这李家扮猪吃老虎，倒是有点意思。”

    男子面露不解之色，低声问，“属下斗胆问一句，您老这是何意？”

    “无妨。王梅好派一个上镜打手和十来个跟班，去群殴一个素体之人，竟然打成平手。李大壮一介莽夫就算再厉害，肉身终究有限。”

    “这一点属下也曾想过，原以为李大壮常年打猎身手较好而已。若真如您所说，那他的儿子确确实实毫无灵力，这又是为何呢？”

    “小关，素体等于没有灵力，但是没有灵力就一定是素体吗？”

    闻言，小关突然一个机灵，明白了宗主的话。

    宗主牵过欧阳湘灵的手，“这世上有一种秘法，可以封印体内灵力，你们没见过也是自然。”

    “巧的是，李云天这小子遇到了我欧阳家，有机会让湘灵过去看一眼，便知真相。”，

    “对了，关注下李云天，看看他是否来参加比武”，吩咐之后便摆手示意小关退下了。

    小关恭敬地退走几步后，才转身向门外走去。没有人看见，他脸上闪过一丝难以捕捉的神秘。

    不一会，“一只超远程信鸽，从镇上飞走。”

    千里之外，遥远的极寒之地，一名老者解开信鸽腿上细绳，信纸极薄，内附一男子画像，配有六字：格鲁镇，李云天。

    老者将纸条卷起放入一个檀木匣子中，这是他十四年间收到的第200个名字。

    他眼看着从手心蔓延开的黑色毒疮已经遍布自己的血管，留给他的时日，真的不多了。

    (本章完)

