    第三百七十九章败陈凡   

    “你说什么？

    叶无双，你太狂妄了！”

    

    听见叶无双的话语，陈凡暴怒，这件金刚护甲乃是他花费巨大代价才获得的一件至宝，哪怕是地煞强者也未必能破除，他自然不信叶无双可以破掉他的护甲！   

    “那我就破给你看！”

    叶无双听见，淡然说道，右手随意抬起，凝聚一剑！   

    一道剑芒直接出现在虚空之中，斩向陈凡！   

    原本陈凡对自己的护甲还颇为自信，然而看见叶无双这一剑杀来，脸色大变，感受到致命的威胁！   

    陈凡急忙爆退，同时手中出现了一把长刀，直接斩出一道无敌锋芒的刀芒，直接斩了出去！   

    然而叶无双的一剑直接斩出，轻而易举就摧毁了陈凡的刀芒！   

    下一瞬间，直接斩到陈凡的身躯面前，杀到陈凡身躯之上！   

    陈凡承受了这一击，强大的力量直接将他再度轰飞，砸在大地之上，狂喷鲜血，显然受到重创！   

    不过陈凡也是冷笑的看着叶无双：“叶无双，你还是无法破掉我的护甲！”

    

    “是吗？”

    叶无双听见，嘲讽的看着陈凡！   

    只见陈凡的身躯之上，护甲出现了一道裂缝，下一刻，裂缝开始蔓延开来，不到片刻，直接崩裂！   

    陈凡的护甲直接破碎了！   

    竟然破碎了！   

    陈凡的脸色大变！   

    怎么也没有想到护甲竟然直接破碎了！   

    这家伙，究竟是什么怪物，怎么可能有如此恐怖的力量！   

    “可恶，叶无双，我彻底的怒了，我要杀了你！”

    

    陈凡暴怒，失去了这护甲，就意味着他失去了一个保命底牌，让他在与其他天骄的争斗之中落于下风，他无法接受！   

    下一瞬间，他的周身爆发一股恐怖的力量！   

    他直接释放出血脉之威，他的血脉乃是七品血脉猛犸巨象！   

    除此之外，他的肉体也变化了！   

    “玉象战体！”

    

    他的体质激发，肌体仿佛玉质化，通体变得精益剔透！   

    他拥有特殊的体质！   

    这才是他真正的底牌！   

    而此前，他从来没有爆发过！   

    原本他打算将这些底牌用在对付其他的圣子，比如唐浩之等人，然而如今却被逼的提前爆发，他如何不怒！   

    哪怕是杀了叶无双，他的底牌也已经爆发了！   

    “叶无双，这是你逼我的，逼得我爆发这些底牌，你就算是死也值得了！”

    

    陈凡屹立虚空，诸多底牌爆发而出，此刻他气势强势，犹如一尊战神一般，不复之前的狼狈模样！   

    他的目光很冷，带着冰冷的杀意，死死的盯着叶无双！   

    “我还以为你有什么底牌呢，原来是有特殊体质，可惜你的特殊体质在我眼中不值一提！”

    

    叶无双听见，嘲讽说道，根本没有将陈凡放在眼中！   

    虽然陈凡拥有特殊体质比起其他的天骄的确强势许多，但他的特殊体也算不了什么！   

    “可恶，敢说我的体质不值一提，叶无双，你太狂妄了！”

    

    陈凡听见，暴怒说道，爆发出特殊体质的他，攻防都得到大幅度的提升，几乎无敌，然而叶无双竟然敢如此小瞧他！   

    他势要杀了叶无双！   

    “大日阎罗刀，给我斩！”

    

    他冰冷喝道，直接斩出一道冰冷刀芒！   

    这一刀斩出，天地震颤！   

    这一刀乃是天阶武技，他爆发了特殊体质和血脉力量才能勉强施展，但效果同样惊人，强势至极！   

    这一刀斩出，带出恐怖的力量，天地疯狂的震颤，强势的力量席卷，带着恐怖的威势将不少强者都直接逼退！   

    这是叶无双面对最强的攻击之一！   

    陈凡虽然狂妄，但是他有狂妄的资本！   

    哪怕是之前对上的二流势力的圣子，根本不是他此刻一招之敌！   

    叶无双目光依旧淡然，毫不在乎，在陈凡杀来瞬间，直接一剑凝聚，强势的斩杀而出！   

    但相比陈凡几乎底牌齐出的模样，叶无双几乎没有祭出什么底牌，依旧随意的出手！   

    轰隆！   

    两方力量直接轰击在了一起，爆发出滔天的力量，整个天地都是破碎，出现了无数道裂缝，恐怖至极！   

    叶无双被陈凡的攻击淹没，无数的攻击强势至极铺天盖地，仿佛要摧毁整个天地一般啊！   

    观战的众人看见这一幕，都是难以置信这般波动，已经超过了金胎境，几乎达到了地煞境界的攻击了！   

    他们都没有想到，叶无双竟然真的强势到这个程度！   

    此前叶无双成为天玄宗圣子，还有无数人不相信，但如今事实如此，众人心服口服！   

    无尽的风暴散去，叶无双和陈凡同时爆退！   

    陈凡看起来披头散发，凄惨无比，脸上鲜血直流！   

    这还是他爆发了血脉力量和特殊体质之后的结局，足以说明之前的攻击有多么恐怖！   

    不过他还是冷笑的看着叶无双，此刻在他面前，叶无双已经被他的攻击彻底笼罩起来！   

    他爆发了血脉力量和特殊体质之后施展的大日阎罗刀可是天阶武技，他不信叶无双还能抗衡！   

    “叶无双，我看你还能不死，跟我斗，你比的了吗……”   

    陈凡放肆桀骜狂笑，目光很冷，杀了叶无双，仿佛已经成为了一个执念！   

    毕竟他堂堂的玄月宗圣子，从来没有受过这样的耻辱！   

    然而下一刻，他就像是被噎住一般，笑声戛然而止，眼神之中充满了难以置信的愤怒神色！   

    叶无双出现在他的面前，几乎毫发无损！   

    除了衣衫破碎之外，身上并没有多少伤痕！   

    别说杀了叶无双，就是受伤都没有！   

    “怎么可能，怎么可能，你没有护甲，也没有特殊体质，你怎么可能扛得住我的攻击？”

    

    陈凡暴怒，无法接受，有些狰狞说道！   

    同时还有一种危险的感觉在他心中蔓延！   

    哪怕此前护甲破碎，他也没有将叶无双放在眼中，因为他还有许多的底牌！   

    但此刻，他真正的感受到威胁！   

    “陈凡，你不是他的对手，你认输吧，看在同门的份上，我可以求他饶你一命！”

    

    一道缥缈的声音响起，不知道什么时候，念青筠出现了，此刻她一身轻纱，犹如仙子一般，她的修为虽然没有多少变化，但是整个人却带给陈凡一种危险的感觉！   

    这便是修炼了日月星辰经的效果！   

    

    

