    下午的课，斯莱特林和格兰芬多就不一样了。

    斯莱特林是魔咒课，和拉文克劳一起上；格兰芬多是变形课，和赫奇帕奇一起上。

    为了给赫敏留够时间好让小姑娘上到八楼拿课本，然后再回到一楼去上变形课，里恩和赫敏在图书馆内待了一会儿后就出来了。

    在平斯夫人要吃人的眼光中，里恩神色不变地拿走了那本借阅的书。

    里恩原本是想用复制咒直接复制这本书的，但是没有想到图书馆内布置了反复制咒的咒语。

    “我在《霍格沃茨，一段校史》里读到过这件事情，在1756年的时候，学生们开始普遍的使用复制咒和抄写咒来从书上摘抄些句子到作业上，于是学校就在图书馆内设置了反复制咒和反抄写咒。而且从那之后，每个人同时借阅的书就有了限制，最多每人同时借阅三本。”

    这是赫敏在里恩发现自己的复制咒失效后说的话。

    不过好在，别的地方还是可以使用复制咒的。

    里恩看了看平斯夫人的眼神，默默地叹了一口气，这下子想要把整个霍格沃茨的图书馆搬空，估摸着得花上上百年了。

    出了门后，两人一起往楼上走去。魔咒课教室在四楼，两人还能一起走两个楼层。

    再往上就有可能遇到别的小巫师了，里恩自己倒是无所谓，不过赫敏在格兰芬多里的境地估计要比原著里更加难受了。

    “好了，到这里就分开吧。”赫敏盯着里恩说道。

    “那是当然。”里恩笑着回答道，然后在小姑娘的头上一阵乱撸，把原本就蓬松的头发搞得一团糟。

    这让赫敏狠狠地踩了一下里恩的脚，然后气呼呼地头也不回地上了楼梯。

    缓了一会儿后，里恩将刚刚借阅的书籍放到了自己怀里的无痕伸展袋里，然后在四楼的那条盔甲走廊里晃悠了起来。

    这条走廊上的盔甲种类各样，囊括了不同国家，不同时代的盔甲。

    在这里行走，你可以看到唐朝的明光铠，也可以看到流行于中世纪的板甲，就好像是在看着人类文明的进程。

    不过里恩对此感兴趣的明显不是这个，而是这些铠甲上的炼金技术。

    在里恩的感知之下，这些铠甲的身上散发着一股股魔力波动。

    里恩完全相信，如有一日霍格沃茨遭受攻击，这些铠甲一定会遵循着真正校长的指令抵御外敌。

    在观摩了两个铠甲后，里恩就来到了魔咒课教室。

    魔咒课教室前的讲台上有着不少书，搭成了一座小台子，好让弗利维教授站在上面。

    此时的教室里坐了一半的人，全是拉文克劳的。

    一群小鹰里面混进了一条小蛇，于是整个教室里面有了这么搞笑的一幕：小鹰们占了中间靠前的座位，而一条小蛇坐在角落里。

    不过小鹰们没有多管这位早来的小蛇，只是自顾自的翻阅着课本，偶尔和身边的同学讨论一下。

    整个教室保持着一份平静的氛围。

    大约十分钟后，斯莱特林的小巫师们来到了魔咒课教室。

    他们成群结队的走进教室，偶尔有几个和拉文克劳里的学生打个招呼。

    里恩所在的这个小角落依旧没有人坐过来，斯莱特林好像在用这种冷暴力来对抗他。

    在大家都坐定后，弗利维教授迈着自己的小短腿走了进来。

    他慢慢地爬到那堆书本上，样子很是滑稽，但是下面没有一位小巫师发出笑声。

    这里是魔法界，对于强者的敬畏深入人心。

    这节魔咒课，没有魔法，没有魔咒，没有魔杖。

    弗利维教授只是在讲台上讲述了些有关魔咒的理论，不过他讲的很有意思，即便是枯燥的理论课，下面的小巫师也听得很认真。

    或许也有几分初次接触魔法的新奇。

    里恩做了不少笔记，他现在缺少的就是这个世界的基础知识。

    现在的里恩就好像是一个工具的使用者，但是里恩想成为工具的制造者，缺少的正是这些有关工具的知识。

    这么一节课下来，里恩收获满满。

    在其他地方可不会有人这么系统且通俗易懂的将所有东西讲给你听。

    “好了，今天的课程到这里就结束了。下周上课之前，每人一篇论文，有关于我们今天所讲的通用咒语语调的，不少于半英尺长。”

    或许是开学第一节课的原因，弗利维教授留的作业很简单，而且稿件要求也不长。

    “你好，泽尔，没有想到你竟然进了斯莱特林。”一道熟悉的声音在里恩的耳边响起。

    这让里恩感到奇怪，因为自己这才刚刚进入魔法世界，根本不认识几个人。

    而且自己现在这种境地，竟然还有人赶上来和自己打招呼？

    抬起头，艾米莉·斯卡旺正站在他的面前。

    “你好，我也没有想到我竟然能被分到斯莱特林，毕竟这里···你知道的。”里恩耸了耸肩，有些无奈地说道。

    一开始他倒是很喜欢斯莱特林这种为了达到目的不折手段的品质，而且他自认为也很符合这项气质。

    不过当自己真的进入到斯莱特林后，发现这里的纯血思维还是太严重了。

    “看样子你好像并不苦恼？”艾米莉很好奇地问道。

    要是一般人在学校里没有一个朋友，还被这么排挤，估计早就忍耐不住了。

    现在看着里恩好像还有些怡然自得的样子。

    “我为什么要苦恼？”里恩将桌子上的东西收拾完成，站了起来，“好了，我得去吃饭了，拜拜。”

    “是那位格兰杰小姐？”

    里恩没有说话，不过也算是默认了。

    “嘻嘻嘻，一个斯莱特林却爱上了一个格兰芬多，要是让你们院长知道，估计会狠狠地训斥你一顿。要知道斯内普教授可不是个好相处的人，我听学长学姐们说······”

    艾米莉在里恩身边不断地说着，不过说了一会儿后见里恩没有理睬自己的意思，小姑娘就瘪着嘴气呼呼地走了，还狠狠地瞪了一下迎面走来的格兰杰小姐。

