一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老乔果然表情变得不自然了起来！

    看来心思果然是被猜得透透地啊！

    不过老乔你不用一副见了鬼的诧异表情，有那么夸张吗？

    这么点小心思有什么不好对外人讲的，在商言商，你追求未来、追求完美，将来一定会引领着苹果公司走向全世界，你的高远志向，又有什么不好意思表露出来的呢！

    看到老乔一副小孩子犯了错恰好又被家长撞破的样子，这还真是让陆亦轩要笑喷出声。

    他知道要让人一下子暴露心底的‘狭小’出来，是件挺不容易的事情，毕竟这样的一件事情，在外人看来，很容易就会将乔大帮主归类成那种喂养不熟二五仔呀！实际上这三位在昨晚协商中暴发的最大冲突，就是有关公司的真正未来长远计划，要在技术上寻求不受任何外界制约，要成立自家的研发中心之类，这一点上最大的坚持

    者就是老乔了，反而是沃滋和韦恩认为他这种做法一旦被陆亦轩知道，直接导致的结果会让苹果公司连现在的局面都再难保证。

    眼看场面就要再度陷入僵局。

    陆亦轩知道直接就让乔大帮主做出选择，只怕思想很难一下子转换过来。他也不着急三人的表态了，心里已经有了决定，难得三人来了京城市，索性给大家一个彼此加深了解的机会，让这三个人都能真切感受一下国内的环境，让他们从思想的

    根子上认知到东方大国到底是个怎样的神奇国度。或许有了这样最直接的认知之后，会让他们今后无论做什么决定，都不会有意无意把东方大国特殊化了对待，再也不要玩儿前世的那种，无论发布什么新品，都要在时间

    、价格、服务各方面搞歧视。

    唉！

    老子这活成了一个老妈子了啊！真是操不完的心啊！

    “陆，我不想我们之间造成什么芥蒂或者误会。

    实不相瞒，苹果公司现在凭借iPod及iGame这样两款产品，很是赚了不少的钱，我们三个人的口袋如今比之一年前都鼓了至少十倍有余。

    说实话昨天晚上我和沃滋、韦恩他们两个暴发了很大的冲突。

    我们三个，深夜里跑去街边公园狠狠打了一架。

    当然，我一个人干翻了他们两个，所以最终是我的主意压过了他们两个的主意。

    你说的没错，我们做为一家科技公司，绝对不可能永远依靠现在这样的贸易模式生存，否则苹果公司实在没有长远存在下去的必要。

    所以在打赢了他们两个之后，在我的规划制定中，公司在未来几年最大的一个发展方向，那就是每年必需拿出超过一半的利润投入到新产品研发之中。

    还有就是，我们的苹果个人电脑计划，也要一直发展下去。

    陆，请相信我，在不久地未来，个人电脑的用处，绝对会有海量的应用场景，个人电脑生意，那才是能让苹果公司真正变得伟大的大生意……”

    老乔很出乎陆亦轩意料地，只是稍稍愣怔了片刻，就将内心深处的真正计划全盘讲了出来。

    在老乔说这一番话时，一旁的沃滋和韦恩，脸色早就僵成了猪肝一样。

    看样子在他们认为，老乔这冲动之下的言语，铁定是惹怒了陆亦轩这个神秘华夏青年。

    但是没办法，昨晚三人在街边公园干了一架后的结果，老乔现在才是他们三人的头，而且和华夏青年的关系维持，那也根本离不开老乔。

    所以尽管再是担心，他们也只能是一副听天由命的样子。现实就是这么残酷，如果有可能的话，他们又不傻，那自然是再清楚不过，公司一直照这种运作模式维持下去的话，他们充其量也只能赚来个富家翁罢了，像是什么世界

    首富，全球超级大公司的首脑，这些虚玄的名头，心里面想想也就是了。

    “啪啪啪啪……”

    陆亦轩为老乔的坦诚相向鼓掌起来，这无疑是最好也最让他倾心的一个结果了啊！

    能让乔大帮主彻底归入自己门下，成为将来的商业帝国最强盟友之一员，这样的一个结果，那可要比他赚来几十个亿美金还要来得振奋人心啊！

    “啪啪啪啪……”

    眼看陆亦轩鼓掌，一旁的沃滋和韦恩跟着也赶紧拍巴掌。

    他们一直可都在留心打量着陆亦轩的表情变化，就害怕这个神秘又本领高强的华夏青年会一怒之下拂袖离开，把他们直接甩在空气中不着天也不着地。

    两人互换了一个眼神，看出了彼此心中的激动。乔大帮主到是又一次愣怔住，他是被三人的鼓掌声给弄懵逼了：怎么一个意思，我这么二五仔的话语，你们一个个还这么开心鼓掌是几个意思啊！当然乔大帮主的内心思

    维反应不会这么有东方特色化，这都是一旁边鼓掌边点头不迭的陆亦轩给脑补出来的。

    “陆？”

    “哈，老乔，我喜欢诚实的人。

    你说的一点儿也没有错，将来的苹果公司要真正走向伟大，你们自己的科研团队那是必须尽快确立起来。

    而且你的这个设想，每年必须拿出至少一半以上的利润投入科研创新之中，这更是一个科技公司掌舵人最基本的思维方式，我在为你的真诚和勇敢而鼓掌！”“谢谢……亲爱的陆，我最最敬重的神秘东方朋友，你总能够在我人生最迷茫的时刻无私地给予我最坚决不移的支撑，这辈子能有你这样的一个朋友，真的是我最大的福音

    ！”乔大帮主越说越是激动，眼睛里赫然泛起了泪花。

    “陆，你永远是我们最铁的朋友！”沃滋在旁也煽情起来。

    “没错没错，苹果公司，在我们四个人的手中，注定要走向伟大，我们是最铁的公司创始人团队，我们是最无敌的团队组合……”韦恩也是有样学样的煽情不迭。

    陆亦轩笑着看一眼两人，你们这两个败类，将来不要窝里反，像上一世那样联合起来搞走乔大帮主，老子就给你们烧高香了。

    不过这都是未来或许才会发生的情况，管他们将来怎么选择，至少现在，有这样两个一起捧臭脚的帮衬，乔大帮主无论做什么决定，都会更加容易一些。接下来，华夏京城市三日游，咱带你们好好认识一下东方大国的山山水水……