

    二长老本来听到独孤恒将风先生寻来，还有一番顾忌。

    没想到他还没来得及做什么，就见苏回倾自己将风先生气走了，风先生还直言不讳教如此顽劣的人。

    二长老很清楚风先生在国际中心的教导地位，所以面上并无怒意，而是非常谦逊的笑意，更别说会替苏回倾说什么好话了。

    “星小姐天赋是好的，”风先生怒气冲冲的说话，在看到独孤星的时候，怒气暂时消失了一点，“贵府还有几个比较比较出众的苗子，我会每天按时过来教导他们的。”

    等将风先生送走了，二长老才看向独孤星，“家主回来没？”

    独孤星微微的摇头。

    二长老也不在意，只是面上却是笑着的，“这下苏回倾自己毁了自己的棋，看看今天之后，家主还会不会明目张胆地偏袒她。”

    独孤星虽然面上不显，但是心底真正是松了一口气，实在是自从苏回倾回来，窜得实在太快了，接二连三的打压自己，连独孤家年轻一辈的心都被苏回倾收拢过去不少。

    如今倒是可以真正放下心来了，苏回倾也就是那样而已，连风先生都不想教她，想必这一辈子在灵力上也没有什么出路了。

    “星儿，你记住，眼下风先生对你另眼相看，你一定要好好表现，家族试炼地你是没法去了。但是跟着风先生能多学多少就学多少，争取在争夺赛取得好的成绩，独孤纪安的以后不在独孤家，你一定要把握机会继承独孤家，这对我们很重要。”二长老语重心长地看着独孤星。

    经过这几天，独孤星已经知道了一点没有地位在独孤家会过着什么日子，所以只微微点头。

    于此同时，其他长老们也都聚集在一起。

    这些人都在苏回倾重新开药剂店的第二天，给苏回倾送了重礼的。

    大长老见管家慢腾腾地从门外进来，不由眯了眯眼，这管家之前跟在独孤恒身后干脆利落的不像样，什么时候染上了这么慢热的性子。

    想是这样想的，他还是抬手让管家过来，“听说大小姐今天去上风先生的课了，结果怎样？”

    管家很恭敬的低着眸，“风先生不欲教大小姐。”

    “什么不欲教大小姐？”二长老适时的在管家身后出来，身后还跟了几个人，都是风先生点名会教的独孤家子弟，他脸上闪着的都是嘲讽，“明明是大小姐连典籍都不会背，气得风先生差点当场离开，若不是有星儿撑着，他连府里的几个都不想教！”

    这句话之后，管家没有说话，依旧低着脑袋，二长老没有看到，那一瞬间，管家眸底划过的冷冽。

    大长老等人也是面面相觑，毫不意外看到其他等人脸上失望的神色。

    他们都知道苏回倾的血脉等级，S级的血脉，虽然之前荒废了二十年，万一现在血脉天赋全都爆发了呢？尤其是最近发生的事。

    他们是独孤家的人，比外人知道的更清楚，苏回倾根本就没有考独孤家的势力，让那个药剂店一夜之间登天，尤其是出现的高级药剂，这简直比叶家还高产。

    这样一个心思缜密、运筹帷幄的人，如果以后能继承独孤家，一定能保独孤家百年不衰落。

    可没想到赫赫有名的风先生看在独孤恒的面子上，竟然连教都不肯教苏回倾？！

    大长老暗暗的摇头，其他几位长老也叹了一声可惜。

    确实可惜，纵使苏回倾手段再厉害，可敌不过，她身上没有灵力。

    “二长老，你往日与海外交往甚密，有没有认识的老师，毕竟大小姐要进试炼地的人，没有老师引导会出差错。”大长老微微偏头，看向二长老。

    二长老冷笑，“大长老您说笑了，风先生都不想教的人，您以为我有那么大的能耐能请个人来教她？你也知道，那里的人脾气古怪，到时候大小姐不小心得罪了人，谁来承担怒火？”

    听他这么一说，大长老果然没再提这件事。

    一行人都还坐在大厅中，忽然间听见外面有人说大小姐回来了。

    这一下，所有人都立即噤声。

    在场的人都不由朝门外看过去。

    门外，一道修长的身影正不紧不慢地朝里面走来。

    手上还拿着手机，看到大厅里站着的人，她伸出空着的手，将额前的头发往上一拨，露出那双宛若星辰的眸子。

    那双深幽的眸子，隐隐透着一股寒气。

    但下一秒，脸上又浮起了一惯的疏懒的笑，看上去，轻松到不行。

    这副样子，看得其他人微微摇头，恐怕这位大小姐还不知道，她被国际中心最有名望的老师给嫌弃了。

    “大小姐，你回来就好，我刚刚还在跟二长老商量你的事儿，”大长老站起来，“关于老师的事儿，你别急，我会让二长老去海外给你找一个良师的。”

    这句话一出，站在二长老身后的独孤星瞥了苏回倾一眼，然后迅速收回了目光，只是那脸上又一闪而过的嘲讽和快意。

    