    张本民告诉童海青，夜里抬大泥的时候，可以把大筐翻过来底朝上。那样一来，只需要在筐底子上放一小堆泥就行，反正看不太清，猛一看也是满满一筐。

    魏春芳和童海青不愿那么偷懒，也没那个胆子，但现实让她们别无选择，满满的一大筐泥巴，对她们来说越来越像一座沉重的大山，压得人喘不过气来。

    开始，两人心惊胆战地偶尔耍滑那么一次，没人发现，又多搞几次，还是没人察觉。再后来，她们干脆偶尔抬一筐实实在在的，其余的全都把大筐翻个底朝上，然后捂上几铁锨泥巴便蒙混过关。

    不过魏春芳让童海青不要把这事告诉张本民。“嘎娃这孩子得好好引导，要不长大了兴许会犯大错误。”魏春芳不无担忧地道，“所以咱们不能给他做坏榜样。”

    童海青点点头。

    春节临到，挖灌溉渠停工，要等到年十五以后再动手。不出十五就是年，劳作不得，否则就预示着一年要遭受劳作之苦。

    年二十九结算工分的时候，魏春芳和童海青的工分量很靠前。

    “两个臭女人，真恁么能干？”郑成喜不相信，他也象征性地参加了劳动，才抬了几担子，就累得腰酸腿疼。

    记分员是王一玲，郑成喜找她问有没有问题。

    王一玲说俺都没帮你走后门多计分了，难道还能帮别人？

    郑成喜皱着眉头抿起嘴，“看来这她们真的是疯了，简直不要命。”

    挖大泥耍滑的事，和顺而过。

    紧接着，在此起彼伏的鞭炮声中，迎来了除夕，安宁祥和。

    “张本民，今晚咱们熬百岁吧，一直到天亮都不睡觉！”童海青扒了一颗香喷喷的花生米塞到张本民嘴里。

    “好啊！”张本民找来毽子，“不睡觉得有事干，咱们就踢一夜的毽子吧。”

    “姐姐跟你开玩笑，还当真呢，早点睡，明天一大早还要起来拜神！”童海青把毽子收了起来。

    张本民嘟起小嘴，显然不满意。

    “过年了，可不许不高兴喔。”童海青捏捏张本民圆乎乎的小腮，出去和魏春芳一起忙活。

    饺子馅是要剁的，还要和面擀饺子皮。

    张本民在家里可呆不住，便跑到大街上看小伙伴们放炮竹。

    郑金桦买了好大一盒炮竹，给每人发了一个。

    张本民不稀罕，“俺们家老早就放过了，而且大人说小孩不能玩，弄不好就会把手指头炸掉，血淋淋的。”嘎娃掏出一把星光芯子，“这个倒是可以玩玩”说完点了一根，“嚓嚓”地闪着金光。

    张本民的话吓住了几个胆小的家伙，把炮竹还给了郑金桦。

    郑金桦把这看作是张本民对她的挑战，丝毫不让步，立马掏出几颗糖，“星光芯子也没啥玩头，有糖吃才是最好的呢。”

    本来要去看星光芯子的小家伙立刻收住脚，转身，伸手接过郑金桦的糖块。郑金桦很得意，“告诉你们，后天晚上还有更好玩的呢，俺爹请了人来放电影，连放两天！”

    这的确是个喜人的消息，张本民扭头就往家跑，告诉了童海青。

    郑金桦很失望，她觉得不该让张本民知道得这么早，而且最好让他不知道，没机会看才好。

    “郑金桦，张本民其实很能玩得来，为啥咱们不带他？”高奋进问。

    “他出身不好，天生就是坏蛋，你看，俺这伤疤还在呢！”郑金桦靠近高奋进，把头发掀起来，又露出左眼上方的一个小疤。

    高奋进看了眼，顿了下，道：“俺爹说了，张本民他爹其实没啥罪。”

    “你爹厉害还是俺爹厉害？”郑金桦觉得尊严地位被动摇了，很恼火，“高奋进俺跟你说，你爹说了不算，俺爹说了才算！”

    “哼！”高奋进气呼呼地走了，他觉得郑金桦真是太过分，一点都看不起人。

    临走前，高奋进招呼孙余粮一起。

    孙余粮胆小怕事，不敢动弹。

    高奋进又喊周国防。

    周国防走到郑金桦面前，问她还有几块糖。

    郑金桦从口袋里抓出一大把给他。

    “俺是不会跟高奋进走的。”周国防边说边把糖块装进了口袋。

    高奋进一个人去了张本民家里，说不再和郑金桦玩了，她简直就是个蛮不讲理的小霸王。

    张本民对这位患难朋友表示了最大心意，拿出大把星光芯子放到他手里，“高奋进，以后你跟俺玩，俺有好吃的好玩的都忘不了你！”

    高奋进点点头，回家吃饭了。

    张本民非常开心，一夜美梦。第二天早上不用魏春芳喊，他便一骨碌爬了起来，开心地道：“今天俺会跟好朋友高奋进在一起玩！”

    “往后啊，你的朋友会越来越多的。”魏春芳开始煮饺子，“嘎娃，你先到土地庙烧点纸钱给土地老爷，再多磕几个头。”

    张本民抓了几张烧纸，对坐在灶台前烧火的童海青摆摆手，飞也似地跑了出去。

    “张本民已经很久没有这么开心了。”童海青欣慰地说。

    “是啊，这孩子很可怜，老天爷会照顾他的。”魏春芳双眼充满希望，“以后，他会有出息的。”

    “这么小就经历了那么多事情，还要多加关怀教育，要不他的心理一旦扭曲了，就会像你说的那样，会犯大错误。”童海青拨弄着烧火棍，陷入沉思。

    “今天不许说那些，大年初一要讲吉利话。”魏春芳笑了笑。

    童海青对着灶口“呸呸”两声，“嗯，刚才我说的都不算。”

    水烧开了，只等张本民回来就开始煮饺子。

    魏春芳到门口张望了一阵，还不见他影子，便让童海青先把饺子下了，熟了就捞上上凉着，她去找张本民。

    这会儿，张本民正被贾严肃骑在身下。

    张本民到土地庙烧纸钱磕头的时候，碰巧贾严肃也去了。

    贾严肃让张本民也给他磕几个头，否则不给走。张本民很生气，说你要是现在死了，保准给你磕头，还可以哭你几声流氓败类的亲儿子。

    一瞬间，贾严肃愤怒了，没想到张本民这么个小东西竟敢如此羞辱他。

    张本民也是憋了一肚子劲，当初贾严肃主动请求擦魏春芳身上的屎尿，是如何趁机耍流氓的，并不是秘密。

    听别人说起过的张本民，恨透了贾严肃。

    两人奔冲着，扭打在一起。

    张本民哪里是贾严肃的对手？他被贾严肃一个扫腿放倒在地。

    贾严肃骑坐到张本民身上，让他喊他亲爹，否则就要掌嘴。

    “行，俺喊，你可听好了啊！”张本民也不挣扎，把所有的力气都用在了大喊上，“贾严肃，俺的亲儿子咧，你打你亲爹张本民，要遭五雷轰顶的！”

    贾严肃顿时气得脸色发青，挥手就抽了几个嘴巴子。

    张本民一声都没哭，他觉得挨打也值得，毕竟光明正大地把贾严肃给骂了。

    魏春芳赶到后，把贾严肃拽开来。

    贾严肃指着魏春芳大喊“破鞋头子！破鞋头子！”然后将俩手掌平着朝上端起，放在胸前上下快速抖动着，“哟哟哟，就这个，就这个，白擦擦，软啦啦！”

    贾严肃像极了癫狂的大猩猩，原地打着转，佝着腰、缩着脖子嗷嗷直叫。

    魏春芳的心堵了一下，不过什么都没说，领着张本民走了。

    “妈，俺要把贾严肃揍死过去！”回到家，张本民坐在饭桌旁看着满满一碗饺子，筷子动也不动。

    童海青听魏春芳说了事情的经过后，安慰张本民道：“张本民，你现在还小，要揍死贾严肃得等长大了，所以你必须好好吃饭，等长大了有了力气才行。”

    “哦，那行。”张本民拿起筷子，大口大口地吃起饺子。

    吃过饺子，张本民去找高奋进。

    然而，高奋进去了郑金桦家。

    高奋进心里“咯噔”一沉，默默转过身，觉得高奋进是个骗子，他说过不再和郑金桦玩的！

    高奋进怎么又去郑金桦家了呢？

    张本民回到家里，坐在门口出神。童海青看到了，问怎么回事。

    “高奋进把俺骗了，他说过不再理睬郑金桦，会和俺一起玩，可他今天又去了郑金桦家。”张本民两手托着腮，“俺还给了他一大把星光芯子呢。”

    “也许是有特殊原因吧。”童海燕把张本民拉起来，“今天大年初一，不许不开心。”

    正说着，高奋进出现在巷子口，向这边走来。

    “你去郑金桦家了吧？”张本民迎上去问，他还是挺开心的，毕竟高奋进还是来了。

    高奋进抓抓耳根，小声道：“郑金桦家有电视了！”

    “电视？！”张本民只是听说过。

    “对，电视！”高奋进眼中透着股兴奋劲儿。

    没错，郑建军从县城的确弄来一台旧电视，十四吋，黑白的，那可是个稀罕物！

    不过很扫兴的是，可能来的路上颠簸得太狠，反正不知哪儿出了问题，电视就是不出人影，而且连声音也没有，只是“刺啦刺啦”地泛着一大片雪花。

    “电视有啥看头，明晚不是有电影么。”张本民道，“高奋进，如果郑建军把电视修好了，你是不是会去他家看电视？”

    “俺，俺是想去的。”高奋进不好意思地低下了头。

    “你没说谎。”张本民叹了口气，道：“那你就去吧，其实，俺也想看电视，不过，坚决不会去郑金桦家。”

    “俺不会天天去的，而且，俺会告诉你都看了些啥。”

    “好！”

    张本民重又开心起来，他把高奋进带进家里，拿出童海青的一本图画书，两人埋头看起来。

    半中午的时候，孙余粮来了，他告诉高奋进，郑金桦家的电视已经修好，正在放动画片《神笔马良》。

