    “族长，您说会不会正是古神感觉到超狼王会变身狼人，所以才给我们启示，说星辰帝王即将归来？”

    有人兴奋起来，开心的问道。

    “肯定是这样，古神知道超狼王变身之后，我们恐怕难以抵挡，这才给我们希望，说我们会有帝王归来，想必星辰帝王的星辰之力不会弱于超狼王！”

    又有绝望的人开始神情现出希望来。

    “既是帝王，星辰之和至少三万保底！”

    一些年轻的长老们开始估算起星辰帝王的战力有多少。

    他们认为，既然是王，三万星辰之力，那就是最低标准。

    “可帝王在什么地方，大家并不知道，总不能真的等他自己归来吧？”

    又有人提出疑问。

    “对啊，超狼王已经变身成功了，他要是攻过来，我们可没有时间去准备。”

    其他人点头附和。

    “各位，我有一个办法！”

    一名年轻的长老站了起来，他向众人鞠了一躬，然后接着说：

    “第一，我们派人主动去找星辰帝王的下落，第二呢，我们去跟羽鹤一族结盟，羽鹤族一向傲然于其他兽人族，而且对我们的敌视并不高，去年我们办集市的时候，也曾与他们有过商业来往，这几天就是我们开集市的时候，把他们邀请过来，想必他们一定会愿意的！”

    大家听完，又开始小声议论起来。

    族长月青却半天不说话，他只是看着大家。

    “这个办法很好！”

    月缺忽然拍掌称赞。

    “羽鹤一族高手众多，虽然没有可以单挑过超狼王的高手，可他们却有好几位星辰之力超两万的绝顶强者，若是跟他们联手，在不需要付出太多代价的情况下，应该能将超狼王打退！”

    “没错，羽鹤一族一向对我们珍宝室里的东西感兴趣，这次不如直接开放珍宝室，里面的宝物以拍卖的方式卖给羽鹤一族。

    如此一来，我们又得了他们的战力帮助，又能赚到他们的钱，一举两得！”

    “哈哈，说不定，我们会提前找到星辰帝王，到时候都不需要借羽鹤族的帮忙了！”

    大家笑的很开心，族长大厅里到处充满了快活的气氛。

    “好，就这么办，族内暗卫们去寻找帝王一的踪迹，他的身上有星辰元剑，只要携带星辰元剑的人，那便是星辰帝王，到时候一定要恭迎帝王回归！”

    最后，月青族长做了这样的总结。

    会议解散，大家分头分事，一边安排暗卫寻找帝王，一边则派出有牌面的代表去羽鹤一族邀请他们过来参加有珍宝室的集市。

    大家都有条不紊的进行着手里的工作，只为了对付有可能攻来的超狼王。

    月神森林的某处。

    林天佑等人正坐在地上休息。

    空无欲提议让虎猛跟鹰就等人还是回月林之城等着。

    他反应过来，鹰益跟虎猛都是兽人族，如果去月神族可能会遭受敌意。

    月神族是有古神存在的，这尊古神连天道主宰都忌惮几分，那龙皇这样的新神，恐怕也不容易去对付。

    所以避免麻烦，就提议让这些人回去。

    “龙皇大人，我们回去等也行，不过马上就要出月神森林了，就让我们送你们离开后我们再回去吧？”

    虎猛有些舍不得跟龙皇分开。

    他能有现在这样的力量，全是龙皇所赐，对他而言，龙皇就是他的再造父母，恩情都回报不完。

    “本少是无所谓了，你们要送就送吧！”

    林天佑并不介意，即便这些人跟去月神族人居住的地方，他也不介意。

    就算月森之城不允许人类出现，可他们却出现了，而且还得到了圣女的拉拢。

    同理，只要有实力，在任何地方都能闯荡。

    虎猛很高兴，能继续送龙皇了。

    鹰益也跟着高兴，正想说几句恭维龙皇的话，忽然他的瞳孔收缩，前方有几只老鹰在飞行。

    它们发出刺耳的嘶鸣声，树枝上的积雪都被震落了下来。

    “是我们鹰人族高手养的鹰卫！”

    鹰益立刻开口告诉大家。

    “鹰卫？那是做什么的？”

    林天佑问。

    “探查，协战，组合术法，用途非常广泛，但养这样一只鹰卫，至少需要百年时间，我虽然也算是鹰人族的高手，却还没有资格养这样的鹰卫。”

    鹰益满眼羡慕的看着天上的那几只鹰卫说道。

    “听你这么说，倒也是有趣。”

    林天佑笑了笑，眼睛盯在了那些还在飞的鹰卫身上。

    “天上的两只鹰卫，本少要了，你们谁却给本少抓来！”

    林天佑也不动手，就站在那里吩咐。

    虎猛跃跃欲试，可他的速度太慢，在地上或许还有机会，但到了半空，就失去了优势。

    “我去！”

    鹰益撸起衣袖，面带兴奋。

    他知道这种鹰卫肯定是某个高人的，如果是他自己，定不敢去抓，现在有龙皇撑腰，胆子瞬间大了起来。

    脚步在地面轻轻一点，鹰益便飘逸的飞了起来，朝着那两只鹰卫追去。

    啾啾！

    鹰卫发现有人朝它们飞来，发出警告的鹰啼。

    “哼，龙皇看中你们了，乖乖受擒吧！”

    鹰益得意一笑，探出双手，就要去抓这二鹰。

    唰！

    却在这时，数支羽毛从鹰卫的翅膀飞了出来，好像飞刀一般，杀向鹰益。

    “会飞羽术法的鹰卫？”

    鹰益看到飞来的羽毛，面色顿变。

    他以为这只是百年左右的鹰卫，却没想到，竟是千年的鹰卫。

    收手回挡，避免被这些羽毛伤到要害。

    噗！

    羽毛扎进了鹰益的身上，他顿时在半空失去了平衡，只得落下半空，看着那两只鹰卫离开。

    “对、对不起，我没能抓到那两只鹰卫。”

    鹰益带着尴尬来向林天佑请罪。

    可林天佑却没有理会，只是抬头看着天空。

    他好奇不已，也扭头看去。

    只见一道雪白的身影在空中浮现。

    “有意思，区区的鹰人族下级战士，竟敢从我手里偷鹰卫，当真是不把我羽鹤一族放在眼里！”

    此言一出，鹰益身躯一震，原来这鹰卫的主人并不是鹰人族，而是更有牌面的羽鹤一族！

