    罗睺，昔日的魔祖，与道祖鸿钧争抢“天道代言人”，于西方大战，结果不敌而陨落。

    但罗睺虽然陨落，却立下誓言：道消魔长，道长魔消。

    只要是修道之人，修炼中必生出心魔，他有朝一日也能得以复生。

    ……

    此时此刻的罗睺很高兴，陨落了千载终于得到复生的机会。

    在他陨落之前，曾将一道真灵藏入弑神枪中，只待有朝一日有一个心生魔念之人握上弑神枪，再借此感染、吞噬对方真灵，达到复生的机会。

    最开始苏醒之时，他的目标是子受，之后连哄带骗也终于骗得子受放开心灵，融合自己一点真灵。

    当真灵融合后罗睺便试图侵占、同化子受的元神。等到感染得差不多了，也就没有子受，只有罗睺。

    然而当时女娲出现搅局，导致罗睺第一次复生失败，无可奈何之下躲进招魔幡中。

    之后他试图侵占另外三面招魔幡中的魔头，却发现自己当时的实力竟然还比不上第十面招魔幡中的食铁兽。

    幸好后来子受将无支奇也抓进招魔幡，才给了他的机会。

    侵占无支奇自然毫不废力，但为恢复实力，他也一直潜代在须弥戒中，只待有朝一日能够重返巅峰修为。

    ……

    此时此刻，罗睺手握弑神枪，朝天一举，混沌中那恐怖的杀伐之气、养分均向他涌了过来，疯狂地注入到他体内。

    罗睺狂笑道：“鸿钧，我魔祖罗睺又回来啦！”

    狂笑声中，混沌中几道雷电劈在他身上，却化作一股恐怖的真元充斥到他丹田之中。

    子受变色道：“难怪无支奇不太对劲，原来当时不是无支奇，而是你？”

    罗睺看向女娲，恶狠狠地道：“当时我本可以借帝辛复生，都是你这个女人坏事！不过现在也好，真是阴差阳错，又让我回到这个世界中，只要我把修为收回来，再开一次天，重创魔教！”

    当年盘古开天，留下数件灵宝，其中便有混沌珠和造化玉碟在内。造化玉碟是蕴藏三千大道奥义的无上宝物，盘古陨落后，造化玉碟阴差阳错被鸿钧老祖所得。

    混沌珠则是被罗睺所得。

    罗睺得到后在混沌珠中开天失败，后来魔道之争中罗睺被道祖打得陨落，便有部分魔气杀意进入到混沌珠中，化作混沌中的风雨雷电。

    之后混沌珠游离三界六道之外，不知所踪。

    只是谁能想得到，又经无数年，混沌珠被系统作为奖励给了子受，阴差阳错中又把罗睺一起带了进来。

    罗睺想想便觉得这是天意，笑着举起弑神枪，疯狂地吸收着周遭的杀伐之气。

    他的修为也在迅速地疯长，几乎在一瞬间便越过了准圣突破了混元大罗金仙，仍在疯狂地上涨。

    随着罗睺吸纳混沌珠中各种养分，天空中的风雨雷电也均是消失，只剩下一片混沌。

    子受心中暗道：“原来混沌珠的风雨雷电是由罗睺的残念和杀意变成的，也难怪竟然能长存那么久。”

    子受进来的时候就感觉混沌珠中的世界有些不对劲，却没想到这半个世界是由罗睺开辟出来的。

    罗睺挺枪傲立，冷声道：“待我将混沌劈开，再回到洪荒大地上，到时领百万魔众降临，看看那鸿钧到底是什么样的表情。”他纵身往上飞去，弑神枪上闪烁着寒芒。

    弑神枪猛然一扫，一道万丈的枪芒化作浓郁的黑光，朝着上方劈去！

    “砰！”

    轰隆隆！

    混沌珠中的世界剧烈颤抖了起来。

    女娲抓着子受的手，看了平心一眼，道：“子受，我们出手吗？”她以子受为主心骨，只要子受说出手，她和平心就会同时出手对付罗睺。

    这里加上子受一共三个圣人，对付罗睺未必没有胜算。

    “他要出去干鸿钧，我们干嘛替鸿钧分担压力？让他们狗咬狗吧！”

    子受乐得坐山观虎斗，罗睺和鸿钧干架，关他子某人什么事？

    他子某人说不定还要趁机发点小财，为封仙榜收点厉害的神灵。

    子受对于魔门和道门都没有什么好感，而且他也不是那种把替天行道，降妖除魔当成本职的修道者。

    何况就算出手，他们三个打一个昔日能和鸿钧五五开的魔祖，即便胜利了，也要受到创伤。

    在罗睺疯狂恢复实力并进行开辟天地的同时……

    九曲黄河阵中央，八卦台上的混沌珠骤然一震，一道茫茫的白光竟然穿过九曲黄河阵，直透万丈！

    云中子脸色大变，暗道不好。

    混沌珠事关重大，本来他们之所以要布下九曲黄河阵，就是害怕混沌珠弄出来的动静吸引了圣人的注意力，谁能想得到如今混沌珠竟然爆出万丈光芒。

    如此一来，九曲黄河阵便再也遮掩不住了。

    紫霄宫中。

    鸿钧骤然睁开双眼，一向平静的脸上也是流露出一抹震惊。他掐指推算，虽然天机蒙庇，却仍是算出一些苗头。

    “混沌珠现于朝歌，帝辛进混沌珠是想要开天成圣吗？……好大的野心。”沉默许久，鸿钧吐出了一口气，缓缓闭上双目。

    西方教。

    此时的西方教已经重建了，只是却不复往常的繁华。

    接引道人正盘膝坐在九品功德金莲之上讲道。

    其下却是他的诸多弟子。

    突然，天空中一道白光直射云霄，久久不散！

    接引道人骤然站起身来，望着朝歌城方向，掐指一算，脸上疾苦之色一扫而空，露出了浓浓的喜悦之色。

    “混沌珠？帝辛要开天证圣？这么说来，帝辛其实未能成圣！”他稍微一想，便想通了前因后果。

    “我欲脱离道门，改西方立佛门。若是能得到那混沌珠，或者让弟子于混沌珠中抢夺帝辛的机缘，证得圣人不敢说，得到混沌珠，再开辟一方小世界，加上二十四诸天，我西方教必定兴起。”

    接引道人看着下方众门人，自然是踌躇满志。

    万仙阵中他收取三千散仙，如今已经尽皆归服，化作西方教弟子。

    再加上以前的徒弟，势力也颇为强大。

    “弥勒，地藏，大势至，慈航道人，灵吉道人，宝生道人，你们各率百名弟子，随我到朝歌去！混沌珠与我西方有缘，该成我西方教之宝。”

