
月千澜的眸光微微流转，眸底掠过一丝失落。

“好，那你就把知道的事情，先告诉我吧。”

赵嬷嬷小心且恭谨的娓娓道来。

“五年前，沈氏让老奴去府外采购胭脂水粉，老奴带了两个小厮和丫鬟去了集市。却没想到，在集市一家药铺碰见了大夫人。当时大夫人和一个穿着奇装异服的男子举止亲密，老奴当时回了府里，便把这事说给了沈氏听。”

“沈氏来了兴趣，嘱咐老奴继续关注大夫人的情况。奇怪的是，自那一日之后，大夫人再未出府。但是，一个月以后，大夫人突然生病了，府里来了大夫，去为大夫人看病，好巧不巧，老奴看到了那个大夫和那日穿着奇装异服的男子长得一模一样。”

“沈氏得了消息，高兴坏了，我们两个人去找了老爷。老奴把自己的所见所知，都一一告诉了老爷。老爷暴怒，携着一身火气，冲去了大夫人的房间。后来，发生了什么，没人知道具体的情况，沈氏也不知道。”

“第二天，老爷便告诉府里的人，大夫人身体不好，需要永久到佛寺静养，所以当天就派了人把大夫人送出府去了。”

月千澜的心，微微一沉，眸底划过一丝失落。

虽说，目前还不清楚到底发生了什么，可是根据赵嬷嬷的叙述，月千澜心里有种不好的预感。

赵嬷嬷瞧着月千澜的脸色不太好，她试探着低声说了一句：“大小姐，从表面上看，似乎是大夫人……她和陌生男人过往甚密……”

月千澜烦躁的举手阻止她说下去，有些事情，不需要旁人点明，她自己又何尝看不懂。

可是，她不愿相信。

她不愿相信，她那个温柔好脾气，做事有原则的母亲，会是一个水性杨花，不知检点的女人。

“玉珊，带赵嬷嬷下去吧，刘大人那里，你嘱咐几句，让他们好生照顾好赵嬷嬷。待刑期满了，就无罪释放吧。”月千澜意味阑珊的低声嘱咐了一句，起身离开了这里。

背后传来的是玉珊的应允声，又有赵嬷嬷激动道谢的声音。

月千澜来到了寝室，对着一室的花团锦簇发呆。

她心里的疑问，看来，不是去问月晟丰，就是去问大夫人，可是她现在不想见她，她总觉得时机不对。

而且，她有预感，即使月晟丰让母亲回府，母亲也不一定愿意再回来了。

翠湖脚步轻轻的走到月千澜身旁，伸手按住了她的肩膀。

“小姐……”

月千澜回头，看了眼翠湖，她反握住翠湖的手，伸手紧紧的抱住了翠湖的腰身。两个人紧紧的抱在一起，彼此沉默。

过了很久很久，月千澜吸吸鼻子，沙哑着声音说：“小时候，母亲总是说，她不属于这里。那时，我不太懂，总觉得母亲太过冷淡，常年没有笑脸，明明是一家主母，却在月府没有丝毫的存在感。若不是有大夫人这个名分在，几个姨娘，不定怎么欺负她呢。她对待什么人，什么事都冷淡至极。好似，没什么事能够轻易勾起她心里的欢喜……”

“母亲她……很像一个谜团……你说，她身上到底藏了什么秘密？”

前世，直至她死，都在没见过母亲。

以前母女之情就太单薄，如今，她都快忘记母亲长什么样了。

这一夜，月千澜睡得极其不安稳。

她做梦了，梦到很多人，她梦到了五官模糊的母亲，她站在她对面，对她说，不要去看她，不要去打扰她。

然后，她又梦见了君冷颜，他冷着脸，手里握着一把带着血的剑，死死的抵着她心口，扬言要把她碎尸万段。

这个男人，无论前世今生，都是这么恨她。

她是他的妻子，他是恨得，所以插在她心口的那个刀尖，是他所赐。

如今，她与他站在对立面，他更是恨她的，恨她和他作对，恨到应该想要将她碎尸万段，尸骨无存。

再然后，她便梦到了君墨渊。

他手里握着一朵娇艳欲滴的花朵，嘴角洋溢着温暖的笑容，一步步朝她走来。

他亲手将花朵，插在她的鬓发上，温柔的说，她真美。

月千澜甜甜的笑了，身上的冰冷与恨意，彻底被他充满爱的眼神融化。

“小姐，小姐快点醒醒，宫里来人了……”睡梦中，突然她听到了翠湖焦急的声音。

月千澜缓缓的睁开眼，有些茫然的看向床边正在摇晃着她的翠湖。

“怎么了？发生什么事了？”

翠湖紧张的不得了，连忙咽了咽口水说道：“小姐，皇上特意传了刘公公来月家宣旨，刘公公指名要让你接旨……府里的人，都去前院了……”

月千澜猛然起身，脸色变得凝重。

她的心，更是抑制不住的砰砰乱跳。

这个时候，皇上突然传旨过来，莫不是君冷颜发生了什么事？

月千澜不敢乱想，连忙手脚麻利的起身，任由翠湖她们伺候穿衣洗漱，然后一点也不敢怠慢的去了前院。

后院的人，除了死了病了的那几个，全都来齐了。

月晟丰今日难得的没有去上朝，他正在恭敬的陪着刘公公说话。

待月千澜的那一只脚跨进了前院，所有人的目光，都向她递了过来。

每个人的眼底，纷纷带着异样，似乎还有了那么一丝忌惮。

月千澜再瞧瞧，刘公公宣旨的阵仗。

整整带了十二位的公公，同样数额的宫女，以及外面堆在地上数不清的箱子与红绸丝缎。

月千澜抑制住紧张的情绪，一步步走向了刘公公。

刘公公瞧见月千澜过来，眸光一亮，随即率先跪地，向月千澜请安。

“老奴参见月大小姐……”

刘公公这一拜，他身后跟着的公公宫女，纷纷跟着跪地朝拜。

惊得月府众人，一个个睁大了眼珠子，不敢相信眼前的这一幕。

月樱怔愣的站在那里，惊得嘴巴都合不拢了。

三姨娘若有所思的看着刘公公，眸底流转了几分亮光。

月初盈捏着手掌，有些羡慕的看着月千澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331723"  chaptername="第244章">加入书签</a>
</div>
