    NIP被NAVI碾压，苏醒在里面站了出来。

    “NIP现在的情况有些糟糕，上一回合的前压失败，让他们没有运营完成的经济遭受重创。”

    “而且因为保下了两把长枪，这他们不得不强起来配合这两把长枪进行防守，尝试着来翻盘。”

    苏醒这一回合的身位依然是最靠近A区的身位。

    因为上一回合他的想法并未完成，他抓timing的想法并未被对方得知，所以这一回合依然有机会来进行干拉突脸。

    接着nafany的一颗灯柱闪，苏醒从A1斜坡干拉出去。

    第一眼却并未看到敌人，没有拿到任何收获。

    苏醒心中有些存疑，赶紧移动到A1箱子处，找掩体护住自己周全。

    “我第一眼没看到A包点有人，可能有CT藏在短箱或者二楼下了。”苏醒将自己获得的信息报给队友们。

    身后抓着烟雾的nafany问道：“能给二楼下的火清一下吗？”

    “我不太好清，因为我刚才是大脚步从A1过来的。”

    他虽然只说了一半，nafany还是懂了。

    因为苏醒是大脚步进去的，如果二楼下真的有人，那么苏醒很可能因为切道具，导致对方抓到timing。

    清点不成被反杀，这一点对于他们有点得不偿失。

    nafany看了一眼火男的位置，开口道：“火男你能帮苏醒丢二楼下的火吗？”

    “最好在安全的情况下丢。”

    火男点头：“放心，我还不至于忘记这种常规道具。”

    开麦说完之后，火男就开始找寻瞄点，确认无误之后，一颗火从二楼飞出，在出口的墙壁进行了一次反弹，通过了楼梯的缺口，在二楼下蔓延开来。

    二楼下的REZ一直抓着闪光，本来是想要等NAVI的大部队进入，再进行反清。

    脚下突然来了火焰蔓延，REZ赶紧交出自己的闪光，拉出去进行反清。

    在A1箱子处的苏醒吃了个全白闪光，毫无还手之力。

    但REZ在绝境中想要强行带走一人的想法还是太天真了。

    究其原因还是得怪带恶人奥拉夫。

    曾经的他在世界的目光中表演了一次火种拆包，这导致了后续V社将火焰的伤害调高。

    REZ踩着火来反清苏醒，才刚开出一枪，就被活活烧死。

    flamie使用燃烧瓶击杀了REZ

    “REZ的判断失误，他本应该退出到短箱，那样还有一线生机。”

    旁边的茄子反驳道：“他的判断是有理可循的，他知道这A1有个人架着，自己想要出去是不可能了，所以只有强行试试能不能换一个，算是一个大胆的临时决策。”

    拿到了一个首杀之后，NAVI也并没有很着急，nafany帮助苏醒给了一颗A1过点烟，让苏醒可以在A1有空间移动。

    紧接着一颗三明治的火，将三明治给清一下。

    就在这时，苏醒听到了跳台大狙的开镜声。

    他在脑海中将信息处理了一下，然后迅速来到了A1爆头位，借着nafany帮他给的过点烟来做小单项。

    并不是之前他忘记了这个单向烟的效果。

    如果这是在天梯里面，这颗烟雾可能会有出其不意的效果，苏醒能够凭借着这颗烟雾获得不错的效果。

    但在职业比赛中，这颗烟雾就有些太常规了。

    苏醒更担心的是对方有大狙在警家架枪，那么他利用这颗单向烟，很可能会被对方大狙一枪带走。

    所以他是在确定大狙的位置在阳台，这才选择去玩这个单向烟。

    苏醒蹲着来到了A1爆头位，略微调整了准星之后，直接站起身来看向警家。

    但没想到，等待他的，还是一把大狙。

    “NIP的双狙防守起到了作用，狗头人这一回合一把无甲大狙，一直架着A1，此刻终于拿到了收获。”

    苏醒对于这一点是完全没有想到，“对方两把大狙！真的敢啊！”

    二楼的火男也因为晃身的失误，被跳台下的draken大狙一枪狙腿，整个人变成了红血状态。

    A区NIP两把大狙防守，NAVI在A区的正面压力有点太大了。

    nafany选择原地待命，让走单的电子哥尝试来打开局面。

    电子哥得到了nafany的指令之后，从下水道开始独自往拱门这一块靠近。

    现在NAVI全员就看电子哥的发挥如何，不然30秒上下的局，他们转点实在太过勉强。

    电子哥听到了VIP里面传来的脚步声，但他并未着急，先确认了拱门近点没人能够对他进行伤害，再来找角度打VIP的CT。

    在双方完成了一换一之后，为了确保A区两把大狙的安全，NIP选择了211站位，将一个守B的Lrkr0放在了VIP，帮忙带着拱门，防止两把大狙的侧身被偷。

    电子哥往后一点一点退，试图找到头皮，一发将VIP内的CT带走。

    就在这时，VIP内的Lrkr0跳起身来，侦查下水道。

    电子哥反应飞快，子弹立马跟上。

    Lrkr0在第一时间侦查过后，被打成了半血，可他及时地退到了VIP靠近小黑屋这边，暂时获得了安全。

    就在他感叹劫后余生的时候，突然看见双架上VIP的那个位置，有一名土匪跳起身来，AK在空中扫射，将他给击杀了。

    “VIP下一个，往拱门走了！”Lrkr0被这波操作打傻了，“这家伙跳起来将我扫死了。”

    电子哥拿到了一个关键的击杀，地图上活着的人，瞬间就动了起来。

    首先是跳台旁边的draken，他拿着一把大狙选择了干拉。

    在A1的S1mple正准备往前推进，就被这把大狙一枪带走。

    二楼上的火男知道自己犯错了，赶紧从A2楼peek出来补枪。

    但draken打完之后就溜走了，没能让火男完成补枪。

    补枪失败的火男也不可能再次退回A2楼，时间已经不多了，如果想要获胜，就必须抓紧时间，将包点占领下来。

    他的想法还是太简单的了一点，在警家的大狙一枪就将他给接住。

    “警家的狗头人大狙梅开二度，将火男给带走，S1mple的补枪很击杀，从A1拉了出来，直接将狗头人给击杀了。”

    “跳台的draken也再次横拉出来，一枪将S1mple给带走，NAVI就剩下中路的电子哥在苟活。”

    “电子哥听到了B小的脚步声，跳上VIP下的长椅进行还击，可他枪法失误了。”

    “最终NIP完成了翻盘！”

