    门外，洛星第一个瞧见的便是金木，这小子一脸贱笑的看着自己，随后脸色新奇起来，因为他看见了洛星身后的一众人。

    洛星只是撇了他一眼，随后语气轻柔起来：“叔叔，阿姨新年好。”

    与金木一起来的, 还有他的父母。

    这属实让洛星没有想到。

    “没有想到吧，要是叫你小子这个时候来我家过年，你肯定不会来，倒不如我们来你家，正好还有同学在，这些是你在比赛中的好友？”

    洛星让开身子，让几人进去, 他发现，金母的手上也拿着一个礼盒。

    “叔叔阿姨好~”

    身后的同学们一起喊了起来。

    “看样子, 我们来的正好，正巧赶到了饭点。”讲话的是金母，她瞧见了放在桌子上的蛋糕，同时将手上的礼盒放到了桌子上。

    洛星讪笑，这下子，原本只适合两个人住的小屋一下子就拥挤了起来。

    幸亏是之前，洛星将所有的货物已经处理掉了，不然，这个小房间，估摸着连这么多人都挤不下去。

    “走，我们去院子？”无奈之下，洛星只好提议。

    冷清的房间一下子便热闹了起来。

    “学姐学长们好~”一旁的金木已经凑到了洛星的几位队员面前，也不知道打着什么想法。

    “你们先聊，我去帮你们准备午餐~”洛星一脸的无奈，本来是一个人的，洛星虽然为新年准备了一些食材。

    但眼下这么多人，单人餐肯定不够, 除非一人一口。

    “不用，就知道你肯定猜不到我们会过来，我准备了，老金！”金母一声令下，清脆的铃铛声音响起，空响铃铛从天花板处飘出。

    “你跟我去厨房，小玲~”金母对着空中的铃铛说了一声之后，将目光看向了洛星：“厨房还在原地吧？”

    洛星点头，趁机将两个桌子拼装在一起道：“大家，跟我来院子吧，这里的空间还是太小了。”

    众人落座。

    好歹是之前

    或许是有陌生人的关系，

    这个时候，反而没人开口了。

    一下子显得拘谨起来，洛星也没办法，只能眼观鼻，口不语起来。只有偶尔从厨房方向传出来的锅碗瓢盆的声音。

    “大家都是同龄人，不如如此拘谨，好好聊聊, 以后御兽师这一块，还是要你们撑起这片天的。”金岩自然知道年龄之间的代沟。

    所以很快和蔼地对着众人。

    “叔叔夸赞了, 我们其实...”听到如此夸赞, 最大大咧咧，瞒不住心里话的林志脸上免不得有些骄傲。

    自从获得【青御赛】的奖之后，周围全是夸赞，一个青少年，难免有一些飘飘然~

    “叔叔是灵兽培育家吗？”这个时候，张怡怡突然开口说道，打断了林志的话，刚刚的空响铃铛让她想起华南市的一位有名的灵兽培育家。

    “是的，所以说，你们有些关于这方面的问题也可以问我。”金岩依然是温和的笑着。

    辞旧迎新，洛星看到他原本有些凌乱的胡子也被剃干净了。

    很有“长辈”的气势。

    “真的吗？那我想问一下，木绵羊在进化选择的时候，有两种选择，目前我选择进化为【青愈】，但是青愈在战斗能力这方面几乎没有...”张怡怡一脸愁绪的问道。

    “有舍有得，木绵羊两个进化途径，不管是【青愈】，还是【踏青兽】，在某个方面来说，都有缺陷，像你说的问题，其实你一开始就了解错了。”

    “像青愈这种偏向于辅助类型的灵兽，其实也是可以有战斗能力的，就是将buff变成对敌方的debuff...”

    “还有便是可以让青愈兽学会【迅捷】这个技能，进化之后，木绵羊的体型更小，速度可以让它在对战中更加灵活...”

    “不过，它终究还是一只辅助系的灵兽，你还是要契约一只其它灵兽作为战斗力的。”

    金岩的话语很清晰，也讲得很慢。

    张怡怡的眼睛却越来越亮，紧接着，金岩又开始对【踏青兽】进行了分析。

    木绵羊这种在前期偏向于辅助系的灵兽，进化之后分为了两个分支。

    【木绵羊】延续了没有进化之前的风格，还是以辅助为主。

    而踏青兽则不一样，体积庞大，抛弃了辅助的趋势，开始向一名持续型恢复的“坦克”进化了。

    进化之后所学会的技能都只是依赖于自身。

    很少有人会这样选择。

    “喂...这位洛星的叔叔，你认识吗？”一旁，等到金岩说话的空隙，林志小心翼翼的问张怡怡。

    金岩面不改色，怎么说都是一位中级职业御兽师了。

    经历过的御兽反哺无数，人体五观之发达，这点声音还是听的见的。

    张怡怡看了一眼洛星，又看了一眼金岩，大大方方的说道：

    “叔叔是一位中级灵兽培育家~”

    “中级培育家？”林志先是一愣，随后震惊起来：“大佬！！”

    ...

    这句“大佬”将在场的所有人都给整的呆了一会。

    哪有怎么叫人的...

    不过立马他就意识到问题所在，悻悻的说了一句：“抱歉，叔叔，习惯了。”

    游戏世界，很容易将厉害的人物称呼为“大佬”。

    洛星倒是没有什么感觉，金木倒是憋住了笑，显然，戳中了他的笑点。

    “没事。”金木摇摇头，表示没事。

    对于这些年轻人的爱好，他清楚的很。

    “叔叔，我也可以询问一下，就是那个，火灵猴在前一段时间总是体温猛地窜高，这是为什么啊？”一旁，易三千也开口问道。

    火灵猴的这个问题，干扰了他好久，去了灵兽医院，却也找不到什么原因。

    但又怕出事，虽然最近这个症状已经消弱很多了，但没有查出原因，心中总是像有一根刺一样扎在心中，寝食难安。

    “这个问题不大，你们最近不是去过冰原市那里的秘境了吗，那里的气温之低，很容易诱发火灵猴体内的火系灵力来抵御严寒。”

    “现在又回到华南市，自然需要一段时间的调整。”金岩笑着解释。

    得到专业人员的解答，他也算是松了口气。

    接下来的一段时间，气氛便热闹起来了，不停的有人询问，或是进化这方面，或是培育这方面。

    “叔叔，叔叔，我想问一下，就是青雀的进化...不是有两种进化形态吗？一种是大青雀，还有一种则是青鸾的前型...”

    金岩一愣，随后有些无奈的说道：“这个，我也不是很清楚，对于青雀的两种进化形态，目前还没有一定的说法。”

    洛星心中一动，青雀的进化一直有两个结果，一个是大青雀，另外一个则是清鸣雀，以声音清脆动人著称。

    只不过进化的材料一样，但是进化的结果却没有一定的办法判定。

    很少一部分的青雀，或许不需要灵物，也能自然而然的进化成清鸣雀，这种拥有青鸾血脉的灵兽。

    不过，绝大部分的青雀只能进化成大青雀这种没有三段进化的灵兽。

    这是现在青雀在进化方面的一个难题，

    有人猜测这其中的奥妙可能与血脉有关，只不过血脉这东西，如果太过于稀薄，就不好探测。

    也有人猜测这是在进化当中，所使用材料的份额问题。

    但后面有人尝试过，两只性别相同，且等级差不多的青雀，在可以进化的时候，加上进化材料一样，份额却相差极大。

    重复多次实验之后发现。

    没有一只青雀进化成为清鸣鸟，便就放弃了，毕竟，没有这么多只青雀给人类实验。

    青雀在所有的新人御兽师中并不是一个很好的选择，

    它的后期太过于乏力了。

    所以导致它的价格也一直不高，只要十来万华币。

    但是，青雀在契约御兽师之后，极为的服从命令，也就是忠诚。

    这点仅仅只有焰雷犬能够与之相比。

    不然也不会成为华南市御兽兵团的一种标志性灵兽。

    到了超凡等级之后，青雀的进化就像一颗不稳定的炸弹了，加入进化材料只是催化剂，使得青雀能更快的进化罢了。

    进化之后的大青雀，也只是种族等级在灵将低阶的灵兽。

    相反的，拥有青鸾血脉的清鸣鸟，在进化之后的种族等级达到了灵将高阶-统御高阶不等。

    按照血脉的浓度，还有再次进化的可能性。

    “哦...”林姚雪失落的应了一声，如果可以，她当然希望自己的灵兽前途更好。

    “要不，把你的青雀放出来，我看看？”

    金岩也知道她的想法，不过，青雀作为华南市御兽兵团中一种常用的规格灵兽，他更清楚的是，每年御兽兵团中大约有一千名士兵契约青雀。

    可到了现在，他还没听说过。

    有那位士兵契约的青雀进化成为了清鸣鸟。

    这个概率，恐怕有万里存一的表现了。

    “嗯，”已经知道结果的林姚雪还是搭建召唤法阵。

    青色的能量波动中又夹带着细微的白色，木系灵气和翼系波动开始在召唤法阵中涌现。

    青雀的召唤法阵就这样漂浮在空中。

    一只翼展开来有着两米左右的大鸟开始慢慢落到院子里面的草坪上。

    青色的主调上，几根长长的冠羽和尾羽像极了前世洛星看过的一部动漫中的角色“比雕”。

    只不过，颜色不同了...

    “色泽靓丽，翅膀有力，看样子，超凡二阶...嗯，还可以。”金岩端详了一会，语气上逐渐夸赞了起来。

    这只青雀，有几分在军队里面的色彩了。

    “戾~”

    青雀也回应似的叫了一声。

    与上次在秘境中不显山不露水的表现来看，在进化到超凡之后的青雀，似乎也自信了起来。

    在林姚雪的示意下，它慢慢渡步走到了金岩的身边。

    ...

    他观看了良久，还是摇摇头，这只青雀确实表现的很好，只不过，他看不出来...

    “学姐，我能摸摸看吗？”洛星心中一动。

    他想看看自己的灵兽图录能不能给出什么解决方案。

    青雀的进化途径，是一种周知的进化途径。

    一些普通的进化材料，或者是等到超凡之后自动进化。

    “可以，”林姚雪抬起头来，心中示意让青雀过去。

    对于这个一次救了自己和林姚雪，还有秘境中大显神威的人类，青雀自然不陌生，乖乖的走到了洛星的身前。

    身子直立起来，竟然比洛星坐下还要高一点。

    洛星啧啧称奇，一般刚晋级超凡的青雀哪有这么大？

    手却慢慢的放了上去。

    【名称】：青雀（青鸾0.00012%）

    【属性】：翼，木

    【种族等级】：超凡低等

    【种族技能】：风刃（熟练），浮空之掠（入门）...

    【等级】：超凡二阶

    【介绍】：体内含有极为微量的青鸾血脉，只不过要进化成青鸾...

    【进化途径】：

    【青雀】——【清鸣鸟】——【青鸾】

    【青雀】——【风掠】——【掠空之翼】

    【青雀】——【大青雀】

    ...

    一大堆数据出现在洛星的心中，他暗道一声果然。

    怎么可能只有两种进化途径，只不过，现在在饭桌上，洛星不大好直接拿出灵兽图录来查看进化成清鸣鸟的途径。

    便笑笑，收回了手。

    这个时候，金母也端上了第一份菜，众人意犹未尽的停下了探讨。

    “聊着挺欢啊~”

    “先吃饭吧。”

    金母笑着对着桌子上面的一众人。

    很快，一桌色香味俱全的菜肴被送了上来。

    ...

    洛星也想不到，新年的第一天，原来自己的小屋会这么热闹。

    吃完饭之后，

    便是蛋糕环节，在众人的怂恿下，洛星“敷衍”似的许了一个愿望。

    将小家伙培育成为一名君主级别的灵兽，然后到秘境中“询问”一下那双猩红色的蛇瞳的主人，当初为什么会入侵这个城市。

    接着便是，查清楚小家伙的身世，帮助它找到族群。

    如果可以，他还想契约一些非常厉害的灵兽，直到站到这个御兽世界的巅峰！

    “是不是有些贪心了？”洛星心中暗念，他还想查清楚那些魔兽的来源，摸清楚这个世界秘密。

    算了，走一步算一步，到时候再说吧！

    怀揣着这些心思，洛星就欲睁开眼睛，一抹白色带着风流在他的视线中越来越大。

    紧接着，一股黏黏的感觉从他的脸上传来。

    周围则是他们的大笑声。

    “哈哈哈，洛星...”

    “嗷呜~”

    声音是谁的，已经不大清楚了，洛星舔了舔，甜甜的感觉直入心头，一股冲动涌上心头，他拿起切好的一瓣蛋糕。

    蹲下身子，在洛狸疑惑的眼神中，一把摸在了小家伙的脸上...

    这种事情，怎么只有自己一个人享受呢？

    就把今天也当做它的生日吧...

