    “大哥，竟然真有人在这里修炼，气势还如此疯狂？”在莫无忌布置的护阵之外，不知道什么时候来了两名男子。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两人和莫无忌之前一样，周身都有一圈火焰环绕。两人身材都较高，长相也有几分相似，一看就知道是亲兄弟。较明显的区别是说话的那人略胖一些，被叫着大哥的修士略瘦。

    “这绝对是一个顶级天才，若是他也到了地仙圆满，我估计要不了多久就会在这里渡劫晋级天仙。”被叫着大哥的修士答道。

    “我真怀疑这人是怎么来的？就算是他能布置护阵，总不能突然出现在这个位置吧？这里是死亡矿区的最深处了。”略胖的弟弟皱着眉头。

    “我和你说过多少次了，别以为我们多了不起。没错，我们能得到心火种子，是天大的机缘。但宇宙浩瀚，有机缘的人不一定就是我们兄弟。这人能走到这里，你能肯定人家没有自己的火焰，或者是别的手段？而且这人的护阵手段，比我们兄弟要高明太多了。至少我们布置不出这种护阵。”大哥语气中带着一些训意。

    弟弟似乎经常被哥哥说教，并不在意的说道，“大哥，你说我们要不要和这人打个招呼？这人躲在这里修炼，肯定也是不敢去半仙域的。人多力量大，我们躲在这里面黑石倒是挖了不少，可将黑石堆积在这里面又有什么用处？”

    大哥沉吟了一会后，点了点头，“你说的不错，我们不要去影响别人修炼，就在这外面布置一个简单护阵，搭建一个洞府修炼。这个地方无色蛭稀少，我们在这里等这人出关。若是谈得来，大家就组队在一起，若是谈不来，咱们再走。”

    ……

    随着时间流逝，莫无忌周围的碎灵石，一枚接着一枚都变成了飞灰。

    人仙十层……

    人仙十一层……

    当莫无忌再次挥出来的一千碎灵石被卷走灵气变成飞灰，莫无忌的修为毫无阻碍的冲进了人仙十二层。

    莫无忌毫不犹豫的将余下的碎灵石全部抓了出来，此时他体内一百六条脉络的逆周天已经形成了一个范围更广的大周天。

    原本一枚碎灵石还要经一点时间才会碎裂的，随着莫无忌逆转大周天形成，他周围的碎灵石就好像泡沫一般，连绵的碎裂。

    人仙十二层中期，人仙十二层后期…….

    “轰！”就好像是什么东西被打开了一般，莫无忌感觉自己整个身体都变得通透起来，他吸收灵气的度再一次上升了一倍都不止。

    人仙十二层圆满，第一百零七条脉络被轰开。

    “咔咔咔咔！”在这瞬间，莫无忌周围的碎灵石同时碎裂，化成了一片飞灰。

    莫无忌忽地冲出了闭关的洞府，离开了他所在的护阵。

    下一刻，死亡矿区的上空出现了一阵阵的轰鸣之音。

    “轰！咔咔咔咔！”接连十数道雷弧迅疾而下，扑向了刚刚冲出护阵的莫无忌。

    ……

    “大哥，这人竟然在这里渡天仙雷劫？他难道不怕仙域的人过来？”留在莫无忌护阵外的两名修士都震撼的盯着漫天雷弧之下的莫无忌。

    身材略瘦的哥哥摇了摇头，“也许他正希望通过这种方式进入仙域呢，不是说只要渡劫晋级到了天仙，就有机会进入仙域吗？”

    “泊秦大哥告诉过我们，仙域将这些渡过天仙雷劫的修士带走，没有安好心。”

    “没有好心谁知道？如果不是泊秦大哥，我们一样不知道啊。”略瘦的修士再次摇头。

    “那我们要不要将这个消息告诉他？”弟弟看着那漫天的雷弧，感觉有些震撼，这雷劫的威势太可怕了点。

    “等等，这雷劫怎么不像是天仙雷劫？难道这人是渡地仙雷劫？这也太离谱了点吧。”哥哥隐约感觉到了莫无忌雷劫的古怪。

    身材略胖的弟弟也感受到了不同，他看了好一会又继续说道，“大哥，如果这是地仙雷劫……那我们当初渡的地仙雷劫算什么？”

    他们兄弟两人拥有心火种子，当初的地仙雷劫就比一般的修士强大很多。现在他们现莫无忌渡的雷劫比他们的再次强大了很多，不，应该说是强大了几倍都不止。

    “我们就在这里等他渡劫后，上去结交，这人不简单。无论如何，我们将泊秦大哥的话告诉他。”随着覆盖莫无忌的雷弧越来越密集，哥哥的表情越来越凝重。

    ……

    如此大的渡劫威势，连在战舰中的铺子大师也被惊动了，更不要说外面挖黑石矿的葭弃和娄川河。

    “莫师弟渡地仙雷劫了……”娄川河第一个从矿石堆中冲了出来，这片黑石矿太大了，加上黑石矿又极为难挖，他和葭弃两人挖了一年多时间，也没有将这里的黑石全部挖完。

    两人除了最初的激动之外，后面挖矿石也变得枯燥起来。

    “铺子大师，你的战舰炼制完成了？”葭弃也冲了出来，再珍贵的东西，到了一定的数量后，珍贵的程度也会下降。更何况到现在为止，他们只知道黑石可以交换碎灵石和溶木丹而已。

    “基本上好了，莫道友的这个雷劫难道是天仙雷劫？这也太厉害了点吧?”铺子大师随意的回答了葭弃一句，就盯着莫无忌的雷劫惊叹道。

    “咦，这外面什么时候来了人？”直到此刻，铺子大师才注意到外面观看莫无忌雷劫的兄弟两人。

    娄川河笑了笑说道，“铺子大师，这两人来这里快一年了。我想他们应该是在等莫师弟出关，估计没有什么恶意……”

    莫无忌的护阵中还有隐匿法阵，所以外面的人看不清楚护阵里面的情况，里面可是能清晰的看见外面的状况。

    “……”铺子大师就好像没有听到娄川河的话一般，忽然冲向了娄川河和葭弃挖黑石矿的位置。

    一年时间，他注意力集中在战舰上，根本就没有在意外面的情况，此刻看见了黑石矿的位置，何止震惊？

    “铺子大哥，这黑石矿存量惊人，我和娄师兄挖了一年多，还没有挖完。这里面不知道到底有多少。”葭弃来到铺子大师身边解释道。

    铺子大师盯着眼前的黑石矿，良久之后才说道，“好厉害。”

    葭弃没有说话，她明白铺子大师话的意思，这不是说她和娄川河厉害，而是说莫无忌好厉害。

    “走，过去先看看莫道友渡劫。”铺子大师的话忽然意气风起来，这一刻他的信心甚至比当初炼制战舰的时候信心还要足。

    短短一年多时间，莫无忌就能从人仙冲击到地仙，哪怕他当初是人仙巅峰，一年时间就迎来了地仙雷劫，也不是简单的事情。

    莫无忌人仙就如此强大了，他很想知道，莫无忌在晋级地仙后，到底强大到了什么程度。

    “轰轰轰！”粗大密集的雷弧让三人完全呆滞住，如果说之前莫无忌的雷劫弧虽然强，还能理解。那现在莫无忌面临的雷劫弧，完全越了三人的想象范围。

    “这难道是天仙雷劫？”娄川河惊异无比的说道，他也经历过地仙雷劫。他的地仙雷劫和莫无忌的比较起来，完全不可同日而语。

    铺子大师凝重的说道，“不是，莫道友渡的还是地仙雷劫，天仙雷劫我也见过一次，不是这样的。不是说强度不够，而是缺少了一种仙道道韵落下。”

    “太强了。”葭弃叹道，如果是她面临这种雷劫，她恐怕是无法渡过的。

    ......

    莫无忌的雷劫似乎无穷无尽，一波接着一波，密集的雷弧几乎将他完全裹住。这对莫无忌来说，并没有什么致命的威胁。充其量只是让他伤筋动骨而已，而雷劫卷下来的灵气，让他的损耗迅补充。他也以最快的度冲向地仙境界。

    “咔咔咔！”再次十数道粗大雷弧完全落在莫无忌身上的同时，莫无忌那一直卡在人仙的修为桎梏在这瞬间被轰开，莫无忌的实力在这一刻狂涨。

    周围的灵气疯狂的被莫无忌卷走，他的地仙境界也飞快的稳固起来。似乎感受到了莫无忌冲破桎梏晋级到了地仙，雷劫弧终于缓和下来，没有了最初的疯狂。

    而此刻莫无忌却握紧了拳头，甚至忘记了继续稳固自己的修为，第一百零七条脉络的用途让他既激动又后悔。

    第一百零七条脉络居然是一条生机络，可以拥有无限的生机。哪怕他陨落了，只要生机络还在，他就有继续活下来的机会。没错，他的确是没有元神，一旦身体陨落，将彻底陨落。但是现在不同，他多了一条生机络，这比元神更加强大。

    他后悔的是没有能早一天打开生机络，若是早几年打开了生机络，书音怎么会陨落？有生机络，他可以在书音神魂破碎之前救回她。现在，他只能后悔。

    此刻最后一道雷弧也消失不见，感受到莫无忌强大的气势压迫，就算是此刻莫无忌没有天火护罩，周围也没有一只无色蛭敢过来。

    ……

    （十二月第一更送上，老五在这里请求月票支持！！！）(未完待续。)