    就着夜色，叶城到了百晓堂。

    不出意料，许瑶早已经等候多时，见到叶城时露出迷人的微笑：“叶公子，你总算来了。”

    每一次再见叶城，许瑶都会被叶城的变化所震惊。

    相比起初次见到叶城，这个男人更加内敛，但锋芒丝毫没有减少，最让许瑶感叹的是，他在叶城身上始终能感受到一种少年感！

    这种少年感，让叶城与众不同，似乎与周围的环境，周围的人格格不入，但这也正是叶城的魅力所在。

    何况，这个男人似乎又更强了！

    这样充满神秘的男人，最令女人着迷与心动。

    “许小姐，你应该知道我来的目的。”叶城淡淡道，如今他最欠缺的就是钱财，想要打造出一支无敌之师，必然耗费极大，那是一个无法想象的天文数字！

    “叶公子，你还是不愿加入百晓堂吗？条件我可以再提高一点，而且将来叶公子未必没机会角逐百晓堂堂主的位置！这个位置，难道还不比一个将星有吸引力？”

    许瑶露出妩媚的笑容，摆出一个极为诱人的曲线，刻意把衣领往下放低了一些，露出若隐若现的雪腻之色。

    “许小姐，这个问题我已经给过答案了，我时间有限，如果许小姐没有符合我要求的任务，我就不多留了。”叶城直接道。

    “呵，叶公子还是这么不解风情，罢了，我这边的确有一个价值十亿的任务！只要叶公子能完成，十个亿可以完全归属叶公子所有！”许瑶笑道。

    十亿！

    叶城眼眸一亮，如果有十个亿，至少可以现在的解决燃眉之急！

    “什么任务？”叶城开口问道。

    “叶公子，你可知道江南的财阀世家楚家？”许瑶声音有着勾人的磁性。

    “听说过。”叶城点点头，楚家的名头即便在江南也算有名的，是江南第二序列的世家财阀。

    “这次的任务就是由楚家家主楚星发布，不过我要提醒叶公子，在楚家找到百晓堂之前，一共有九批人都失败了，其中包括一名五道境的强者！”许瑶加重了语气，郑重道。

    叶城有些错愕，不过又有些了然，价值十个亿的任务，自然棘手。

    “看来楚家的任务并非可以单纯靠武力解决？”叶城诧异道。

    “的确如此，我先把楚家出现的问题简单说一遍，叶公子不妨先判断一下是否还要接下这个任务！”

    许瑶顿了顿，组织着语言：“大概在一个月以前，楚老太爷的六个儿子不约而同的出现想要自残的冲动，其中最小的儿子楚寒在出现这种冲动的第二日拿着匕首往自己的身躯捅出十几个窟窿，过度失血而亡，紧接着在半个月内，楚老太爷的另外四个儿子同样自残而亡，死得极为凄惨！”

    “要知道，除了楚寒之外，其余四人都是先天巅峰的强者！”

    自残？

    叶城眉头紧锁，沉声道：“至今还没找到原因？”

    许瑶摇了摇头：“没有，楚家找过的能人异士超过百人，但都找不到症结所在！不过楚家倒是有着一个传言，那就是楚家的人被人诅咒了，每一个人都需要为自己犯下的罪孽赎罪！现在，楚家家主楚星也快按耐不住自残的冲动，而这位楚家家主，是一位三道境的强者！”

    “还有别的异常吗？”叶城问道。

    “有！除了楚老太爷的六个子嗣之外，这些子嗣的妻子夜夜都会做同一个噩梦，根据她们的描述，就像被鬼压床一般，每日早晨醒来都会浑身酸疼，精神萎靡。”许瑶幽幽道。

    “具体是什么噩梦？”叶城隐隐找到了一丝关联。

    许瑶沉默片刻，然后轻笑一声：“春.梦！”

    嗯？

    叶城来了些兴趣，沉声道：“这件事倒是有趣，走，我们去楚家看看！”

    “看来叶公子是有把握？”许瑶笑道。

    “能让人诡异的想要自残，再加上可以影响人的梦境，这件事自然有着蹊跷，如果我怀疑得没错的话，楚家的人应该是被人用精神力操控了！”叶城判断道。

    许瑶颔首：“叶公子果然见多识广，不过这个原因也有人想到过，但楚家家主楚星仔细调查过，楚家人的精神都没有问题！而且，想要用精神力操控一名三道境强者，太难了！”

    “这也是我疑惑的地方，具体的原因等我见到楚家家主，或许就能清楚。”叶城开口道。

    “好！我就陪叶公子去楚家一趟。”许瑶挽了挽头发，轻笑道。

    夜色朦胧。

    叶城随着许瑶来到楚家。

    此刻笼罩在夜色中的楚家显得极为阴森，整个宅子透着一缕缕死气。

    “许小姐，你终于来了！”

    很快，楚家大门打开，一名神色憔悴，有着严重黑眼圈的中年男子快步走了出来，慌忙道：“许小姐，整个江南能找的人我都找了，可都束手无策，就在刚刚，我竟拿着匕首刺进了自己的胸腹，幸好关键时刻我醒转了过来，否则现在我已经是个死人了！我有一种预感，若再如此下去，我活不过三日！现在我就只能依靠许小姐了，许小姐，你可一定要救我！”

    此人就是楚家家主楚星，气血浑厚，只是精神状态极差，在叶城的血瞳之下，楚星的额头中有着凶煞之意！

    “楚家主太高估我了，不过我倒是给你找了一位能人，这是叶城，或许他能解决楚家的问题。”许瑶介绍着叶城。

    “叶城？”

    楚星眸光落在叶城身上，然后连忙躬身，声音中带着哀求：“叶天师，一切就拜托你了，我楚家上上下下几十口的性命，就全靠叶天师了！”

    天师？

    对这个称呼叶城微微一愣，也没太过在意，五指搭在楚星的脉搏上，一缕殷红色气机没入楚星体内。

    检查下来，楚星的身体状况并没有任何问题。

    相反，这位楚家家主的实力还要超出他的意料！

    此人，一直隐瞒着自己的真实实力！

    能成为豪阀世家家主的人，果然都不简单。

    “叶天师，怎么样？”楚星紧张又期待道。

    “不是身体的问题！”叶城瞳孔之中的血色越加鲜艳，不断打量着楚星。

    在叶城的注视下，楚星有些不自然，但并没有打断叶城。

    “果然不对劲！”

    叶城缓缓闭阖上眼眸，轻吐出一口浊气：“楚家主，听说楚家还有女眷夜夜做着噩梦，不知能否让她们出来让我看上一眼？”

    “当然可以！”

    楚星热情的将叶城许瑶迎入楚家，然后吩咐仆人把自己兄弟的遗孀都带到了客厅。

    不过片刻，一名名穿着时尚，化着浓妆，但却掩饰不住疲惫的女子走了过来。

    “叶天师，我楚家到底发生了什么？”楚星迫不及待的问道。

    叶城没有回答楚星的问题，眸光不断在眼前的女眷上打量，很快就找到了问题所在！

    在这些人身上，都有一丝微不可查的不属于他们自身的精神力量！

    有人在用念力控制着这些人！

    不过，这人是怎么做到的！

    想要影响三道境的强者，可没那么简单！

    “叶天师……”

    见叶城出神，楚星忍不住提醒道。

    许瑶也是期待的看向叶城，楚家的这个任务并不简单，她很好奇叶城是否真的有这种能力处理。

    “楚家主，平日你接触最多的亲近之人是谁？”叶城问道。

    “啊？”

    楚星略微沉吟，沉声道：“近段时间我基本都呆在家中，要说接触得最多的，除了自己的妻子外，就是老太爷了。”

    “老太爷似乎没有受到影响？”叶城眉头挑起。

    “叶天师，你是说……”楚星一怔。

    不过很快，楚星就又摇了摇头：“叶天师，老太爷在十年前就已经瘫痪，武道尽废。”

    听此，叶城一怔，还是坚持道：“还请楚家主带我去看一眼楚老太爷！”

    “行，叶天师跟我来。”

    楚星走在前方，来到一个小阁楼中，敲了敲门，得到回应后推门而入。

    “爸，我有一位朋友想来看看你。”楚星平静道，脸上看不出有什么情绪。

    “有心了。”

    就是此时，一道沙哑的声音响起，如同炼狱中的厉鬼般，阴森森的。

    楚老太爷坐在轮椅上，枯瘦如柴，脸上的褶皱堆砌在一起，整个人显得极为没有生气，一双浑浊的瞳孔中透着死意，没有半分神采。

    无论是谁，见到这个老人，都知道对方怕是活不久了。

    然而，叶城的眼眸却是越来越亮，眸中掠过一缕缕血丝，不断解构着眼前这位老人体内的精神力。

    叶城的血瞳能分析出同一种精神力的状态！

    “果然！”

    叶城直视着楚老太爷浑浊的双眸，终是让他捕捉到他在楚星以及楚家女眷上感受到的那缕奇异的精神力！

    能让一位三道境强者受到影响的精神攻击，要么对方的精神力强大到不可思议，要么是极其亲近，日夜接触之人！

    只要没了警惕之心，想要以精神力影响道境强者，在持续的作用下，未必没可能！

    楚家所发生的一切，必定出自这位楚老太爷之手！

    可是，原因呢？

    “叶天师，楚家的种种诡异之处，到底是因为什么？”楚星忍不住再次问道。

