    贾凝之所以不远千里奔赴金陵，只因礼部有一条明文规定，应试者祖籍在哪儿，科考之地就在哪儿。

    这是不能轻易打破的祖制，从周朝开国之初，便一直如此。

    所以贾凝不能在长安县参加县试，同样刘屿舟、林则贤他们也不能在长安县应考。

    所谓长安县，即是长安府下辖的上县，至于长安府，那就是大周的京城了，而金陵府的地位则仅次于京城，也是周朝的陪都。

    贾凝在长江支流的渡口上船，从此处乘船前往金陵府，可以不做停转，直达金陵，但是贾凝还是选择在汉阳府停留几日，林则贤、刘屿舟等人都没有意见。

    只是因为他们自小不习水路，没有坐过几次船，长时间坐船难免会晕头转向，恶心干吐。

    二十米多长的客船在江面上缓缓行驶，又长又大的船帆在上面高高悬挂，其航行之处无一不溅起一阵阵浪花，碧波粼粼的水面荡漾着，这足以显这条载客船的重量十足。

    而且整条船且整整有十余米宽，可以乘坐几十个人，包括船夫在内，丝毫感觉不到拥挤，而这整条船被贾凝他们凑钱租借了下来。

    贾凝在宽阔的船厢中席地而坐，同刘屿舟、林则贤商议着在汉阳府停留几日，还有关于县试的问题等等。

    “若是到了汉阳府，咱们停留几日？不要耽误了县试就好”。

    林则贤一边思索着说，一边招手，令在一旁端茶递水的丫鬟席地就坐，不要忙活了，可见他虽是主子，读书也有些死板，但对下人还是不错的。

    贾凝喝了一口茶水，抬眸看向低头思考的林则贤，笑了笑，说道：“科考为重，我觉得停留一日就可，然后直达金陵，到时文平兄也可直达姑苏，你们觉得如何？”

    林则贤听后连忙点头，他自然想快一些到姑苏，于是道：“我觉得这个提议甚好，毕竟我们都是被书院给予厚望的学生，作为东林书院的学子，自然要已科举为重，以致于报效国家，力图为陛下整顿当今朝廷之邪风”。

    贾凝对林则贤一阵激烈的言语已经习以为常了，毕竟东林书院的学子哪一个不是东林党的后备成员，贾凝早己听厌了，要不是他是后世之人，说不定真能被这种激情所感染。

    刘屿舟眼看林则贤这么热血，自己自然不能落了他，环看一番之后，笑道：“两位同窗说的都甚得我心，我没有任何意见，完全赞同你们所说，想我东林学子愤苦读书是为了什么，不就是为了高中科举，成为贤者之流，从而集天下名士的之力，整顿如今贪风四起的大周吗？……”

    ……

    几刻钟之后，贾凝从正厢之中走出，迎着暖暖的春风，来到了船舶的厢房之外，走到长长的木栏前。

    大船表面距离水面足足几米之长的高度，从上往下看，完全就是居高临下的看着波澜不断的水面，水面时而清澈、时而浑浊。

    彩薇俏美的脸略施粉黛，额前留着参差不齐的碎发，发髻则往后梳，长长的头发便束了起来，不知怎么了，这些日子她娇羞的样子显得愈发妩媚动人、楚楚可人。

    彩薇从自己船厢中的纸窗远远的便看见了贾凝，只见他站在木栏前临风而立，修长的手握在栏杆上，欣赏着眼前的美景。

    彩薇第一时间看见了贾凝，什么也没打扮，整理了一下衣裳就连忙起身出厢去找贾凝。

    片刻之后，贾凝的余光便看见一身淡蓝色衣裙的少女迎面而来，随后便转过身去，向前走几步拥抱住了彩薇柔软的身子。

    贾凝灰黑的双眸看着一脸娇羞的彩薇，温柔的说道：“脸还这么红，这可不行，都是爷儿预定的女人了，旁人见了，都得叫你一声薇夫人呢”。

    听到贾凝的话，引的彩薇连连娇笑了几声，然后紧紧的抱着贾凝，香唇在他胸膛旁一字一句的说道：“等爷儿考中了府试，一定要记得跟人家的约定，这是妾身最大的愿望了”。

    彩薇说完后，长长的睫毛便低垂了下了，似乎眼中噙着泪珠。

    贾凝轻轻的搂着眼前的佳人，不禁温声道：“还记得呢~，我还以为你只是随口一说，这对你来说这么重要啊”。

    彩薇轻轻嗯了一声，小声道：“爷儿不懂，哪个女孩子不想和自己的如意郎君拜堂、入洞房，做一个堂堂正正的夫妻，这已经是很多女子毕生所求了，虽然不是明媒正娶，但是也是很满足的”。

    贾凝不懂这些，但是对于自己第一个女人，提些要求，自然是尽力满足，目前做不到就等以后来做。

    贾凝觉得没有什么是完不成的，只是没有费尽千辛万苦，没有走到绝境罢了，不要说多么困难，说出这句话就代表你已经想退缩了，胆怯的人自然完不成事情。

    这时贾凝轻搂着彩薇美妙的纤腰，目光投向远方，那是一望无尽的水面，他眸色坚定不移的看着。

    许久之后，贾凝椅于木板左右，温声细语的说道：“等我考中县、府二试，回来定同你拜天堂、入洞房，圆了你的愿望，可好？”

    彩薇心中惊喜万分，连连点头，激动的喜笑颜开，道：“好好好，爷儿一定说话算话，嘻嘻，这就是妾身今生最大的梦想，就这样完成了，到时候我一定要吃红酒，和爷儿拜天地、升高堂！”

    贾凝轻声笑了笑，心中不知怎么的，万分轻松，于是笑道：“君子一言，驷马难追，正妻我或许给不了你，但是夫妻之间拜天堂这件事，我一定满足你”。

    “即便被母亲说不合规矩，我也定满足你这件事，承诺的话绝不改变”。

    这不是覆水难收，而是堂堂正正的承诺。

    ……

    贾凝此刻十分意气风发，自信心之强不亚于重生之时，他脑海中不断想着前人考中案首之时的场景。

    凭什么旁人一举就能中一县案首，他贾凝就不能？苦读寒窗，每日风雨无阻，辛辛苦苦半年多时间，为的不是平平无奇，而是一鸣惊人。

    别人作得，他贾凝就作不得？古代多少名流雅士连中三元，自己就一定不能？……这显然不是的。

    “此次县试，只争第一，绝无第二”。什么所谓的考中县试、府试，成为童生，一切在都贾凝心中烟消云散。

    他要争，便争那第一，县试案首，成为板上钉钉上的秀才。

    ……

    一晃，几天的时间过去了。

    一条二十余米长的客船缓缓停在了汉阳府的渡口，贾凝终于能下船喘一口气了，真憋屈的慌。

    贾凝在船上度日如度年，他十分晕船，不仅仅是因为船只摇晃过大，也因为贾凝平生从未坐过船。

    很快一身书生打扮的林则贤、刘屿舟走出了船厢，贾凝则紧随其后，只见他身穿白色织金滚边汉袍，一根玉簪束着长发，好似一翩翩公子，文雅，却不俗气。

