
楚昀往回走时，还不到申时，一想到天色尚早，也不知赵大元是否按照自己的嘱托，将玉莲的事给安顿好了，他觉得还是回去的晚点为好。

万一还没解决，自己就这么回去了，那岂不是又跟自己扯上关系。

算了，一天没吃东西，先整点野味慰劳一下自己。

楚昀在林中随即抽取了一位幸运小兽，做起了烧烤。

他不知道的是，就在享受美食之时，自己的午阳山下，已然多了一个俏丽的身影。

虽然天色不早，但午阳观前长长的石阶上依旧有行人下来，这些人无论男女老少，下到山脚时，俱是忍不住看向一旁站在的女子。

甚至有男子因为多看两眼，还被自己同行的妻子一阵捶打。

玉莲背着自己的行囊，依旧是那身布衣钗裙，但难掩娇柔的姿容，她已经驻足良久，微抬螓首，一双妙目看着半山腰的道观，眼中满是复杂之色，羞涩，犹豫，欣喜，担忧……

也为来前自己大胆的决定感到羞赧。

原来，自一早同楚昀分开后，她便忧心忡忡地回到刘家，本以为会迎来一顿打骂，却发现刘员外夫妇和小厮丫环都不在，唯有一个年纪稍大的管事婆子。

问了之后，才知道是因为后山出了命案，村子里的人都去看热闹了。

玉莲想起楚昀也在那，有心想去，又不敢去，生怕刘员外夫妇看到自己，计较一夜未归，若是当着众人的面打骂她，还有什么脸面活着？

于是一边忙活一边在家中等着。

后来刘员外夫妇同赵大元等人回来，刘夫人正伤心，看到玉莲，便气不打一处来，如同看到了出气筒一般，上来就是一顿打骂，把憋屈都发泄到她身上。

赵大元已经有了楚昀的嘱托，及时拦住了她，寻了个由头，将玉莲带到偏房中，把楚昀的交代告诉了她。

玉莲听了赵大元的话才得知事情原委，但没有等到楚昀，依旧是忍不住心中失落。

赵大元本就误会两人的关系，见她面露愁色，便自作主张地为楚昀说了几句好话，听得玉莲有些奇怪，不知他为何这么说。

而后他又问明了玉莲的过往，才知道楚昀为何说她身世悲苦，不由升起怜悯之意。

玉莲还没提到昨夜的经过，就听赵大元在安慰自己，口中不住地夸赞小道长虽然是个道士，但绝对是值得托付的良人云云。

玉莲有些傻眼，很快就明白赵大元似乎有些误会自己和楚昀的关系，想解释，犹豫了一下，竟然忍住了。

因为她在那一刻，忽然想到日后的处境，前途未卜的茫然感，她生出一个大胆的念头。

既然已经被赵大元误会了，何不……将错就错！

思量起今后的日子，想到自己举目无亲，又没有什么拿得出手的手艺，便是离开刘家，又能去何处谋生？

世道艰险，人心叵测，自己一个柔弱女子，万一再遇到坏人怎么办？

有心再去寻了婆家，可孤身一人，没个娘家做主，难保不会遇到下一个刘夫人。

况且……最重要的是，她自从见到小道长后，两人虽只相处了一夜，但她能感觉的到，小道长其实口中冷淡，却是个热心肠。

若是自此一别，又去哪里再难寻如小道长这般容貌俊逸，心性良善的郎君。

至于道士身份，她才不在意呢，更何况也有那些个火居道士，虽是道门中人，照样能娶妻生子的。

就算小道长不愿意娶妻生子，那自己跟在他身边，哪怕做个丫鬟，想必也不会太辛苦，每日里能和他见见面，也是不错的。

她真的不想再无依无靠了。

越想越是心动，只觉眼前似乎是老天爷赐给自己的一次机会，若是不抓住，怕是难再有。

人的念头一旦冒出，便如生了根一般，再难驱除。

而玉莲便是如此，她为自己大胆的想法感到羞耻，面红，奈何一想起过去所受的苦难折磨，就越发对今后的日子感到惶恐。

瞬间又有了一丝勇气。

于是，她便做了个大胆的决定，要想办法跟在楚昀身边！

下定了决心，玉莲便忍着羞耻心，干脆有意无意地向赵大元暗示自己和小道长关系不一般。

尽管心中暗骂自己这么做有些不知羞耻，可她还是控制不住。

说来也巧，这两个人，一个是自己想歪了，另一个，则是让他在想歪的路上走得更远……

赵大元想起刘夫人的彪悍，看着玉莲凄苦的模样，急忙拍着胸脯承诺一定会成全小道长和小娘子，这个忙他帮定了！

玉莲心中大喜，连声道谢。

也不知赵大元用了什么办法，讨过了卖身契还给玉莲，更是差人把她护送到了午阳山下。

因此，也才有了先前这一幕。

而解决了此事，赵大元心中得意不已，这若是等小道长回来，知道人已经给她稳稳当当地送回去，还不得对自己感激不已？

这个人情那算是欠下自己的了！

…………

吃了个饱的楚昀一直晃晃悠悠到日暮时分，才回到上阳村。

恰好在村口见到了等候他的赵大元。

“小道长！”

楚昀平安归来，让赵大元明显松了口气。

“那阴尸……已经解决了？”

楚昀点了点头，露出一副凝重地神色：“那阴尸着实有些厉害，让我废了一番功夫啊，耽搁到现在才来！”

“小道长果然厉害！”赵大元马上咧开嘴赞道，旋即又瞄了一眼楚昀的嘴，“不过……小道长你嘴上怎么油乎乎的，是不是中了那阴尸的招了？没事吧？”

“啊？哦……这个，没事没事。”楚昀忙擦了擦嘴，“咳，对了捕头大哥，那个之前拜托你的事……”

赵大元就等着向他炫耀自己的办事能力呢，闻言嘿嘿一笑：“你是说玉莲小娘子的事吧？”

“对，不知可还顺利？”

“小瞧兄弟了不是！”赵大元故作不满道，“这点小事有何难的，已经安排妥了！”

楚昀也是神色一喜，心中暗道，这事还是官府管用！

“如此，倒是多谢赵捕头了。”楚昀抱拳称谢，“那恕我多嘴问一下，不知小娘子被安排去了何处，以后不会再有别的什么麻烦吧？”

赵大元被他问得有些摸不着头脑，迟疑了一下道：“小娘子……已经按照道长你的意思，送到了午阳观啊！小道长此话又是从何说起？”

楚昀脸上的笑容逐渐凝固。

“唉？小道长，你怎么就突然走了？”

赵大元叹了口气：“这小道长也真是，虽说小娘子长得美，可天还未黑，也不用这么猴急吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249787"  chaptername="第三十五章  找上门的小娘子">加入书签</a>
</div>
