    整个长街一片寂静。

    所有人的视线全都放在了陆天龙的脸上。

    尤其是对面那些家伙们，看着陆天龙毫无表情的脸，全都下意识的打了一个哆嗦，不由自主的后退两步。

    可是下一秒，这些人的脸上再次挂满了狰狞和狠毒。

    “让我们滚？这是我们的地盘，应该滚的是你们！”

    “哼哼，想滚没有那么容易，以为我们罗刹城的人好欺负是不是？”

    “没错，今天你们全都得死在这里，全都得死在这里！”

    “大家一起上，他们只有几百人，我们有几千人，难道还能让他们在我们这里撒野不成！”

    那些家伙们暴躁了。

    一个个疯狂的怒汉着，一窝蜂似得直接朝着陆天龙等人的方向冲过来。

    拿可是成千上万的人，一眼望去乌压压挤满了整个长街。

    众人看到的，不管男女老少，都是一张张狰狞阴狠的脸。

    眨眼间，一群家伙已经冲到了陆天龙的面前，举起手中的棍棒，劈头盖脸直接朝着陆天龙和苏凌月等人就砸了下来。

    他们速度很快，力量也不错，明显也曾经受过某种程度的训练。

    “砰砰砰！”

    陆天龙毫不犹豫出手。

    双拳如同闪电般砸出，直接轰在了面前几个家伙的脸上。

    一声声清脆面骨断裂的声音响起，接着便是一声一声的惨叫。

    几个家伙脸上直接开花，哀嚎着倒摔出去，直接压倒了身后一群人，让场面彻底乱了起来。

    “天龙……”

    旁边苏凌月没料到陆天龙会突然出手，下意识的开口想要阻拦，话到嘴边却最终咽了下去。

    “这样，是不是有些不太好？”

    后面的神起和约翰森等人脸上也是闪过犹豫的色彩。

    就在刚才，一个小女孩试图毒杀苏凌月，还让圣狱中毒，接着又是一个妇人很恶毒的抛撒毒针。

    他们那时候，觉得这些人真的很恶毒，就算是全都杀了也没什么可惜。

    可真正到了这种时候，他们却犹豫了。

    毕竟，面前这成千上万的家伙，只是这罗刹城里面的居民，相比自己来说都是普通人。

    会不会太残忍？

    “不太好？”

    陆天龙视线仍然放在面前那些再次暴怒的家伙们脸上。

    “绿萝，你觉得呢？”

    他微微扭头，看向旁边的绿萝。

    绿萝表情同样平静，没有丝毫犹豫淡淡开口：“在我眼中，只有敌人与朋友！”

    “好！”

    陆天龙哈哈一笑。

    可瞬间脸上笑容凝固，猛然伸手朝着前方一指。

    “我不管前方有千人还是万人，我不管前面站着的是老人还是儿童。”

    “今日，我就要走过这长街。”

    他表情无比坚定，没有丝毫动摇。

    目光在身后的神起和约翰森等人脸上扫视一圈，凌厉无比。

    “你们不愿意做这恶人，我来！”

    “战龙听令，阻我者，杀无赦！”

    杀无赦！

    “吼！”

    三字一出口，身边的温天豪等战龙的兄弟们精神一振，一道道杀意毫不掩饰从他们身体之中爆发出来。

    是的，正如陆天龙所说，不管面前是老人还是儿童，不管是妇人还是汉子。

    他们绝不会有任何的悲悯与仁慈。

    因为，他们曾经的兄弟，战龙的成员，就是因此而离开了他们！

    他们绝不会让悲剧重演。

    挡在前面的，便是敌人，对待敌人，不能有任何心慈手软。

    “砰！”

    圣狱和罗汉两人再次充当了开路先锋。

    两人就像是铁塔一般，沙包大的拳头飞舞，一拳一拳轰在所有面前试图阻止他们的家伙身上。

    “噗！”

    “噗！”

    一拳下去，对面就是桃花朵朵红，惨叫着倒摔出去，引来阵阵尖叫和哭喊。

    “奥上帝，这也太特么的刺激了吧？”

    人群之中的神尾激动了，眼珠子都发亮。

    在他从小受到的教育之中，可不是这样的，那是要对抗强者守护弱者的。

    更不能对现在远逊于他们的普通人动手。

    但现在陆天龙的做法，彻底颠覆了他的三观啊。

    “我……保留意见。”

    神族神起犹豫了一下，轻轻叹一口气摇头道。

    “我也不做评价了。”

    旁边的约翰森脸上露出一丝苦笑，也是有些无可奈何。

    从心底里，他们承认，陆天龙这么做肯定是正确的。

    但是，当这一切真正发生的时候，他们还是感觉有些无法接受。

    “哈哈。”

    “我现在总算明白，为什么这次行动，明明你们的实力，或者是资历，都要比陆天龙高。”

    “而陆天龙却是这次行动的首领了。”

    神尾哈哈一笑，看着旁边的约翰森和神起等人道。

    “真要是让你们做首领，咱们这千米长街都过不去，闹不好还得有很多人被伤害。”

    这小子丝毫没给神起等人留面子，很一针见血道。

    “……”

    神起和约翰森脸上浮现一丝愧色，神尾没有说错，若是他们带队，现在很有可能真的是那种后果的。

    他们的视线也再次落到了前方陆天龙的身上。

    杀伐果断，对待敌人绝不留情，不给对方任何伤害自己身边人的机会。

    这就是他！

    “砰砰砰！”

    前方，战龙兄弟们带队，一路气势汹汹前行，任何阻挡在前方的敌人，都被他们毫不留情直接轰开。

    不过，虽然出手毫不留情，但还是有些分寸的。

    并不是真是一路直接杀过去，实际真正丧命的几乎没有，都是被温天豪和圣狱等人，直接撞开，狠狠摔在一旁，再也没有了战斗能力而已。

    就他们受的伤，估计没有三五个月也恢复不过来。

    大街上逐渐升腾起一股浓重的血腥味道，开始充斥到众人的鼻腔之中。

    血染长街！

    这样的场面，让对面无数人的眼中都升起了惊悚和恐惧。

    在他们看来，陆天龙和温天豪这群人，简直就是来自地狱的魔鬼。

    可怕到要死。

    但是，这些人虽然恐惧和惊悚，却没有多少人后退，而是咬着牙，拼着命，还在继续往上冲。

    他们被洗脑太严重，已经不能用常人的思维来揣摩他们。

    “我们是打不败的，罗刹城万岁！”

    “跟他们拼了，拼了……”

    那些人大喊着，在里面某些人故意的带动下，再次用各种东西袭击之陆天龙带领的众人。

    前面有陆天龙带领的战龙兄弟们开路，但是后面可就没那么安逸了。

    大街上人数太多，几千人一股脑往上冲，根本阻拦不住这些人。

    于是，跟在后面的六大古族的人倒霉了。

    他们一开始还保持克制，可当一批又一批的人冲上来，对他们又抓又挠，还用各种阴森招式对付他们的时候，场面有些混乱了。

    比如一个十几岁的小女孩，跑到一个神族精英手下的身边，上来就咬。

    这手下本能指向推开她。

    结果，这女孩儿手腕一翻，一把匕首正好刺入到了这神族的手臂上。

    如此例子数不胜数。

    而且更气人的是，陆天龙和圣狱等人在前面大打出手，那些人虽然往上冲，却已经在刻意的避开他们了。

    更多的人朝着后面六大古族的人冲过来。

    典型的欺软怕硬！

    渐渐的，众人开始失去耐性，六大古族之中很多人，一开始都觉得陆天龙做的有些过分。

    觉得没有必要对这些普通的罗刹城居民大开杀戒。

    但现在，他们却终于明白了陆天龙要这么做！

    这罗刹城的所有人，根本就已经完全失去了人性。

    他们从骨子里面，全都被教化的阴险毒辣，没有半点是非观念。

    “动手！”

    “只要不打死，随便你们教训他们！”

    神起终于忍不住了，看着仁慈的手下人，在保持克制的时候，却有不少人被对方阴险的手段伤害，他也怒了。

    一味的容忍，换来的却是对方的得寸进尺，不可饶恕。

    “你们也是，给我动手。”

    “天龙说的没错，我们想要过去，就必须要血染这长街！”

    “动手！”

    其他像圣狱约翰森，隐龙大长老，以及末日浮图以及蛮夷部落的人，也都咬牙切齿下达了命令。

    之前突破结界，和罗刹国那些守卫人员战斗的时候，都没有产生太大的伤亡。

    可现在，却竟然让手下这么多人受伤！

    “动手！”

    他们一下令，早就按捺不住的人们终于爆发了。

    同伴的受伤，刚才的委屈，一下子全都爆发起来。

    纷纷毫无顾忌朝着周围那些扑上来的家伙们动手！

    惨叫声，哀嚎声，骨头被砸断的声音，在这长街之上飘荡。

    陆天龙带领众人慢慢前行，每前行一步，身后都是成片的人在哀嚎哭诉在流血！

    慢慢的，禁城城墙已经快要到了，就在前方几十米处。

    “哼，闹出这么大的动静，罗刹国的人还真能沉住气。”

    陆天龙抬头看向不远处的城墙，嘴角闪过一丝冷笑。

    “不过，这样一来，这些愚昧的居民，或许就要觉醒。”

    “罗刹国的人再不出现，以后可能就不会有人再对他们如此死心塌地了。”

    旁边的绿萝点点头，开口道。

    “咔嚓！”

    就在说话间，前方禁城之上，突然一声炸雷爆开。

    原本烈日当头，此时，一团团乌云却快速朝着禁城上方凝聚。

    “大胆，何人敢伤我罗刹城民众！”

    一声爆喝响彻全城！

