    这天幕的漩涡化作的通道，是苏铭为帮牧童几人送出传承之物所开，除了传承物品外，不可送入其他如元神般之物。

    而人心不足，便有了紫袍老者这样的修士，试图借这一次机会去拼一把，既然注定了几百年后必死无疑，那么索性踏入那个或许真的存在的世界里。

    只是，此事他担心苏铭不允，故而冒险鱼目混珠，实际上苏铭早就有所察觉，故而才有了之前的话语，且这紫袍老者元神的灭亡也并非苏铭出手，而是他承受不住穿梭通道时的威压，这才形神俱灭魂飞魄散。

    直至天空的漩涡消散，整个天空恢复如常后，牧童神色复杂的回头看了一眼之前紫袍老者所在的位置，此刻那里一片空空，紫袍的身体早已成为了飞灰随风而去。

    唯有那黑夜中的枫树，还在绽放着无人问津的红色，即便是隐藏在了暗夜里，也依旧存在。

    牧童沉默，白衣青年神色有些复杂，其旁那另外四人，如今也都是没有话语，他们的内心，如今都浮现了一抹悲哀，他们明白，紫袍老者的死与苏铭没有丝毫关联，是其自己寻死而已。

    只是，这种结局，让他们不由得能体会到紫袍老者在有这个决心时的心境，而实际上，这个想法他们几人又何尝没有过……

    “若那个世界真的存在，你等的传承……它们带着我的祝福，或许将在远方延续。”苏铭大袖一甩，最后看了一眼面前这几个修士，转身间向着虚无踏步而去。

    牧童等人不约而同的，全部向着苏铭深深一拜，感激的话语不需出口，苏铭要的也不是感激，而是对这几人于传承执着的尊重。

    苏铭离去了，夜空中，枫树旁，牧童脸上渐渐露出微笑，那笑容没有丝毫心机，一片平和的望着天空，他的传承内带着他自己的祝福与期望，他期望自己的子嗣在那个或许存在的世界，会成长超越自己的境界。

    白衣青年摸了摸没有剑的剑鞘，神色带着一抹洒脱，他将自己的剑化作传承，他的剑即便是在那或许存在的世界里分散碎裂开来，也终究会变成数把利剑，每一把剑的主人都将拥有成就。

    他不需要一个传承之人，他需要的只是将剑修之意，送给那个或许存在的世界里，能拥有他的剑的某些人！

    其余四人，一个个都默默的看着天空，带着内心不同可却近似的期望……他们永远也都不会知晓，在那个或许存在的世界里，他们的传承……又会绽放出什么样的璀璨。

    答案，不重要，重要的是此刻他们内心已没有了遗憾。

    “诸位道友，最后的这三百多年，在下想要沉睡，不去思索任何事情，直至那一天的到来。”牧童看向身边其他人。

    “我打算外出走走，在这三百多年里怎么也要再炼一把剑出来。”白衣青年微微一笑，那笑容有些冷，但却依旧带着洒脱，话语间向着众人一抱拳，迈步踏入虚无而去。

    其余四人相互沉默片刻，也都各自向着牧童一抱拳，化作四道长虹踏入虚无，消失在了星空内。

    直至众人都离开，牧童盘膝坐在了那枫树下，靠在树身，看着城池的万家灯火，渐渐嘴角带着微笑，慢慢的闭上眼，沉睡过去。

    秋风吹来，掀起他的发丝，秋叶落下，为他盖住了被子，在他闭目后，整个世界渐渐模糊，直至最终化作了一片虚无。

    不知过去了多久，当他再次睁开双眼后，他已不在了枫叶下，而是半山腰，天空不再是黑夜，而是午后，山腰青草弥漫，牛羊成群，他……依旧还是牧童，只是此刻的牧童，已忘了真正的身份。

    “做了一个梦……”牧童拍了拍脑袋，神色露出神往……

    星空中的苏铭，迈出了一步后，他所在的虚无被无声无息的掀起，如书页打开，再次落下时，第四翅已经转换，成为了暗晨阵营的天狐界。

    看着依稀有些熟悉的这片星空，苏铭没有察觉到秃毛鹤，哑然一笑，时间过去了这么久，以秃毛鹤的性格，想必不知在什么地方滋润的玩耍着。

    转身间苏铭意志一散，察觉到了炎裴此刻所在的地方，其旁还有那叫做紫箬的女子，苏铭略一沉吟，还是迈出了脚步。

    天狐界中心区域，一颗星辰中，山峰上，紫箬站在那里，一百多年的岁月对她而言，或许只是一瞬，可如今……在她的脸上多出了一抹凄凉。

    她的身后炎裴站在那里，神情苦涩，仿佛张口要说些什么，可看着紫箬的背影，却什么也说不出来。

    “你应该知道，这些年出现在暗晨与逆圣的那个身影，不是他……”许久，炎裴暗叹一声，缓缓开口。

    “我自然知道不是他，可……我亲眼看着自己的族人死在那身影手中，那是他的样子，那是他的气息，我看着族人的疯狂与怨气，我……能怎么办！”紫箬身子颤抖，双眸内露出仇恨之意。

    炎裴沉默，他不知道该在说些什么，尽管明知道那个人不是苏铭，可他虽说是晨皇，也无法去让那些已经被怨气占据了全身，失去了亲人的族群修士，去相信什么。

    即便是他，若非是与苏铭熟悉，他在看到那身影的一瞬，也会不敢置信……

    此刻暗叹的他，还有那凄凉的紫箬，都不知晓在他们的身后，苏铭站在那里，他听着二人的话语，皱起了眉头。

    随着苏铭眉头皱起，他的意志无声无息间扩散开来，弥漫了天狐族界，弥漫了暗晨所有界，更是扩散之下波及了逆圣阵营，看到了逆圣的一百八十界。

    那一界界此刻的一幕幕，在苏铭的脑海中如画面般出现，他看到了天狐族界的天狐族人，死亡了近乎五成之多，看到了整个暗晨阵营所有族群，几乎全部都是如此，包括逆圣阵营内的一百八十界，同样是这般。

    太多的各族族人，在这一百多年来被一个叫做苏铭之人残忍的杀戮，他们的怨气之深，对苏铭的杀机之强，让苏铭在看到了这一切后，沉默下来。

    这显然是灭生老人所做的事情，只是苏铭想不出来，灭生老人这么做的原因是什么，无论在这一百多年死多少人，于浩劫降临的一颗，他们终究还是会被抹去，这么做除了能得到了怨气外，没有其他的收获。

    “怨气……”苏铭皱紧眉头，许久之后额头松缓，此事既想不明白，索性便不去思索了，只不过木已成舟，化解也是于事无补。

    苏铭神色平静，内心坦荡，他只需要明白此事，知晓这的确不是自己所做就可以，至于其他……苏铭不想理会。

    他甚至可以想到，此事既然与灭生老人有关，那么也很有可能是与被灭生老人派去三荒的那三个黑袍人有关。

    想到那三个黑袍人，苏铭轻叹，转身离去，没有显露身子，没有打扰炎裴与紫箬，迈向星空，走入虚无，脚步落下时，他已经离开了暗晨阵营，踏入到了逆圣阵营的星空中。

    向着秃毛鹤此刻所在的地方，走去。

    逆圣阵营，落尘小界，这是一个靠近葬天族界的边缘小界，此界，名为落尘，在逆圣阵营中有着神圣的地位，因为这里居住的……是三大逆圣之一的非花逆圣。

    落尘界中，只有一颗修真星，此星远远看去一片翠绿，江河大海环绕之下，使得这颗星辰如水星一样，充满了一股婉约柔韧之意，可与此同时，也带着不弱于高山巨峰般的磅礴。

    星辰上，一片湖泊旁，有一间木屋，四周有无数花草，香气四溢，充满了一股生机盎然之感，木屋外，总是有一个老妇人坐在那里，独自一个人看着湖水，脸上带着柔和的微笑，似在数着记忆，沉浸那回忆的岁月里。

    在不远处，湖泊的另一边，秃毛鹤呆呆的趴在那里，化作了一块石头，百年来，它就这样望着那木屋，望着那木屋外的老妇人，仿佛可以去望到天地毁灭，苍穹不在。

    它不知道自己为什么要这样望着，也不知道为什么不愿让对方知道自己到来，仿佛每次去想这个问题，它的心都会剧痛的似乎要撕裂。

    而不去思索这个问题后，在这百多年来，它找到了一种除了跟随在苏铭身边外，另一种平静，这种平静，可以使得它不再去痴迷晶石，可以不再去思索任何想不起来的往事，甚至萌生了想要一辈子就这样平静陪伴的念头。

    直至这一天，在它的身边，苏铭的身影无声无息的出现后，默默的坐在了它的旁边时，秃毛鹤化作的石头慢慢变化，最终变成了其原本的样子后，它看向苏铭。

    苏铭也看着秃毛鹤，他看到了秃毛鹤眼中的泪，作为一个没有实体的虚幻身躯，泪……是奢侈的，它不可能流下来，所以这泪本身，就是一种悲伤。

    “苏铭……我很想哭……”秃毛鹤喃喃。

    --------------

    截止到8点半，可依旧还是没整理出来，有五个票数很高的名字，为确保准确需要仔细的去统计一下，明天更新时第一章里，我会公布获奖，请大家见谅，因为关注过了十万，就没办法用搜索，需要人工，这个是始料未及的，见谅见谅。

    求推荐票！(未完待续。)

