    天皇肉身还在不断崩溃，但他似乎已经不在意了。

    “南邵阳。”

    天皇望向南邵阳，怒道：“你简直是愚蠢至极，上一次你就被昊天愚弄，这一次我还以为你会聪明一点儿，想不到你还是这么的愚蠢。”

    南邵阳沉默不语。

    天皇又望向陈阳，讥讽道：“上一次，我真该趁着机会杀了你。”

    若是料到有今日下场，那一次天皇说什么也会斩杀陈阳。

    “一个转世身，悲哀的可怜虫！”

    “昊天，你等着，这一局还没到最后一步，谁胜谁负，还不好说呢。”

    轰！

    天皇肉身再次崩溃，这一回，天皇没有恢复。

    最后一道混沌金纹，也被陈阳掠夺。

    整整七道混沌金纹的力量，全被陈阳夺取。

    陈阳身上，金纹隐现，一共十一道。

    这一刻，陈阳光是肉身，就有千万倍修为增幅。

    轰隆隆！

    天道震荡，命运长河翻滚。

    哪怕身处归墟海中，陈阳几人也是感觉到了天道的震荡。

    天皇，陨！

    南邵阳几人表情复杂。

    天皇，那可是最古老的强者。

    就这么陨落了。

    陈阳探手一招，天神剑落入手中。

    扫了一眼，堪比圆融神枪的极品神器。

    不过除此之外，天皇身上并无其他洞天法宝。

    “老家伙出门不带钱的吗？”

    陈阳有些纳闷儿。

    好东西，不应该都贴身带着才对嘛。

    以天皇修炼百万年算，身上不知能积攒下多少宝物，陈阳还想着兴旺值暴增呢。

    收起天神剑，陈阳来到几人面前。

    见南邵阳四人表情复杂，陈阳笑道：“几位前辈，你们不会真的以为我是昊天转世吧？”

    四人表情有些尴尬。

    于北溟沉声道：“那你这昊天镜，从哪儿来的。”

    “昊天镜吗？”

    陈阳笑笑，道：“初始之地搞来的，林前辈之前不是说过，昊天镜可能落入始神之手嘛，正好我在初始之地发现的。”

    四人皱眉，真是如此吗？

    这时，南邵阳摆摆手，道：“算了，陈阳，我相信你不是昊天转世，不过这一回，大劫可能真的要来了，我等几人恐怕就这样了，但你不一样，你还有希望变得更强，或许有朝一日，真有破局的希望。”

    陈阳点头，道：“我早就说了，无论是始神还是昊天，只要跟我作对，就统统干掉。”

    南邵阳也不再多说，道：“我们还是进去吧，不管界域之地的封印是不是天皇打破的，既然来了，总要进去看看，确保一下界域之地没问题才行。”

    陈阳突然道：“也别急着进去啊，先把刚才那石头人干掉再说，好歹一身混沌之气，不能浪费了不是。”

    之前和天皇战斗的那一尊石头人，体型更加硕大，身上混沌之气可能会更多。

    恐怕这一尊石头人就能凝聚两道混沌金纹。

    四人一愣。

    于北溟有些尴尬的道：“没错，既然撞上了，那总不能浪费不是。”

    南邵阳哈哈一笑，道：“你不说我都差点儿给忘了。”

    五人当下原路返回，很快找到那尊石头人。

    这尊石头人已经被天皇重创，哪里抵挡的住陈阳五人，很快就被斩杀。

    南邵阳上前，从废墟中取出一块巨大的灰色晶石，还是老样子，分化，一人一道。

    几人一一炼化。

    陈阳感觉到，自己拿到的这五分之一混沌之气，都能修炼出八成的混沌金纹。

    而其他四人，除了南邵阳，身上统统金光一闪，修炼出了一道混沌金纹。

    修为瞬间暴增百万倍。

    “痛快！”

    于北溟神色兴奋，到了他这把境界，提升已经很难了，这一下子增加百万倍，简直不敢想象。

    南邵阳身上也隐晦的闪过一抹金光。

    陈阳估计，南邵阳也修炼出了不少混沌金纹，十道估计没有，六七道应该还是有的。

    “走吧。”

    五人继续出发，按照地图，前往内围。

    与此同时。

    灵源大陆。

    天道震荡，天空色变，下起了瓢泼血雨。

    仿佛天在哀鸣。

    无数武者瞠目结舌，这般景象，已经是第三次了。

    “难道又有至尊陨落了，是谁？”

    “该不会是天皇吧？”

    无数武者哀呼，天皇，可是灵源大陆的象征，最强者，不会陨落，也不能陨落。

    地皇宫。

    地皇猛然睁开眼，抬头仰望天空，目光呆滞。

    又有至尊陨落了，谁，天皇吗？

    地皇浑身都在颤抖。

    一道道人影冲进宫殿，急声问道：“地皇，怎么回事，这是又有至尊陨落了吗？”

    “是谁？上次是人皇，这次该不会是天皇吧？”

    地皇脸色大变，怒吼道：“都给我滚出去！”

    众人对视一眼，哪里见过地皇如此失态，纷纷离开大殿，心中暗暗叹气，恐怕真是天皇陨落了，若非如此，地皇也不会这般激动。

    宫殿之内。

    地皇神情复杂，喃喃道：“到底发生了什么，为何连你都能陨落。”

    片刻之后，地皇突然想起了一段记忆。

    大概是几十万年前，具体是什么时间，地皇已经记不太清了。

    那一日，地皇和天皇对弈。

    恰好深渊大陆有一位至尊陨落，惊天动地，两人便说起了至尊陨落之事。

    当时天皇莫名感慨道：“地皇，若是有朝一日，我意外陨落，我希望你去一个地方。”

    地皇追问是什么地方，天皇却怎么也不说。

    “去一个地方，难道你还留有后手不成？”地皇喃喃自语。

    但是天皇也没说去什么地方，茫茫三界，自己又要去哪儿。

    地皇开始推衍，半晌心中一动，一步踏出，消失在原地。

    天帝峰。

    地皇踏步而出，挥手招来一名域境，问道：“天皇离去之时，可曾留下什么吩咐？”

    这名域境一脸慌张，好半晌才冷静一些，认真想了一下，道：“天皇离去之时，好像说了，如果大人来找他，就让您去天元秘境。”

    “天元秘境？”

    地皇一喜，看来自己推衍的没错，天皇还真留下了后手。

    天元秘境，地皇并不陌生，这是天帝峰的一处秘境。

    撕裂虚空，地皇闯入了天元秘境。

    “你到底留下什么指引？”地皇神魂一遍遍的扫过天元秘境，却没有任何发现。

    焦急之余，地皇一掌拍出，直接拍碎了天元秘境。

    天元秘境破裂，一道神光陡然出现，模糊是一道人影，回头看了一眼地皇，撕裂虚空而去。

    地皇眼前一亮，这天元秘境果然有秘密。

    地皇迅速撕裂虚空，追上这道人影。

    就见这道人影不断虚空挪移。

    “这是去地底？”

    地皇皱眉，发现人影在往灵源大陆最深处而去。

    “这是？”

    不知深入地底几许，地皇陡然闯入一片空间之中。

    黑暗的空间之中，静静的悬浮着一座大殿。

