
“夭夭……”

顾宸珏低唤。

长睫下，眸色漆黑如墨，死寂幽沉，看不到半点光亮。

他唇瓣轻颤，似哭似笑，“有这么喜欢他吗？喜欢到连衣服都来不及换，你明明这么爱美……”

“不是的，阿宸……”夭夭颤声摇头。

顾宸珏仿似未听到。

手指插入她的发间，紧紧扣住。

“夭夭，你是我的。”他声音压得很低，哑的不像话。

少年纤薄的唇瓣微张。

尖锐的牙齿摩挲她纤细的脖颈。

终于，一口咬了下去。

那一刻，夭夭仿似听到了血液流动的声音……

*

【警告宿主，顾宸珏目前黑化值已突破100！】

夭夭被凤凰吵醒了。

慵懒地掀了掀眼皮。

眼前漆黑一片。

“嗯？”

夭夭懵圈了，又眨了眨眼。

仍无一丝光芒。

夭夭想，可能是晚上，她再睡会儿。

翻身。

翻不动！

手腕、脚腕处似被勒住了，微凉。

她抬了抬手臂。

锁链轻响。

再抬高一点。

铃铃——

很熟悉的一串铃音。

夭夭一脸懵逼。

难道任务失败，主神把我换了个地方关着？

夭夭皱眉，“凤凰，我这是在哪？”

还没等到凤凰回应，耳边传来呼哧呼哧的声音。

似有毛绒绒的狼狗走近，靠着她的手臂，趴坐着。

夭夭：“……”

要是再猜不到在哪，那她就太蠢了！

夭夭试探性喊道：“阿宸？”

空气像是突然停滞了，安静的不像话。

“顾宸珏，你在吗？”

夭夭用力眨了眨眼，瞬间红了眼眶，“我一个人，好害怕。”

少年沉着眸，看女孩在黑暗里轻轻战栗。

终于忍不住，舍不得……

轻轻握住她的手。

忐忑地，低哑着声音说：“我在。”

夭夭反握住他的手，与他十指紧扣。

紧张地问道：“顾宸珏，那天发生了什么事？我为什么看不见了？”

“只有这样，你才不会认错。”顾宸珏嗓音低哑而磁性。

墨黑的眼睛里暗淡无光。

少年的唇落在她的眼睛上，隔着漆黑的布料，传来微凉的温度。

他压抑着，低声说：“夭夭，我是顾宸珏。”

“我知道。”夭夭娇软的重复，“你是顾宸珏。”

尔后，耳边传来轻响，闷闷的。

“呵……”顾宸珏笑了，笑着笑着几乎快哭了。

“夭夭，我把他们都抓起来了，我不会再让人关了。”

“你喜欢我，只喜欢我好不好？”他颤声恳求，神情悲怆，“不要跟顾凉意走了。”

夭夭见不得他这样，很是心疼，“我本来就只喜欢你啊。”

顾宸珏亲吻着她。

绝望地、嘶哑着声音说道：“夭夭，你撒谎。”

夭夭恍惚明白，那天所见所闻对顾宸珏的打击太大，他忘不了。

记忆日复一日，根深蒂固。

所以偏执地以为，她喜欢顾凉意。

夭夭叹了口气，红唇微微上翘，柔柔问，“我喜欢谁你真的不知道吗？那天，他只是……唔……”

顾宸珏忽然低头，死死吻住她的唇，不让她有任何开口的机会。

他不想知道他们两人之间的约定，不想听到夭夭再讲述一遍，一点儿都不想。

牙齿不自觉地用力，啃咬。

夭夭涨红着脸，差点窒息。

顾宸珏这才紧张地退开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977764"  chaptername="第98章  暗室里的病娇少年50">加入书签</a>
</div>
