    “小昭！”

    程旭大声一喊，手中拿着倚天剑，挥手两道剑气纵横而出，一道剑气直劈小昭手腕上的玄铁锁链，一道剑气直劈脚腕上的玄铁锁链。

    “是，公子！”

    小昭很是默契，在程旭喊到他的名字后，二人如同心有灵犀一点通，随着程旭一喊，小昭因为配合的伸开四肢，紧接着咣当一声，小昭手脚上的铁链就被程旭用倚天剑气砍断。

    “师太，晚辈还请师太，三思而后行”。

    说着程旭将倚天剑抛出，直接射回周芷若手中的剑鞘之中，物归原主，顺便在暗地里对周芷若暗送情波，引得佳人一阵薄嗔，白了程旭一眼。

    “等等……”

    一道声音忽然在光明顶上响起，紧接着一道身影从上空飞来，落在程旭身前，看着这熟悉的面容不正是张无忌吗？

    “无忌师弟，你怎么也来到了光明顶？还……”程旭看着张无忌，一脸疑惑的问道。

    “这还多亏了青书师兄找来的九阳神功，替我祛除了玄冥神掌的寒毒，要不然无忌也不会有今日”。张无忌一脸激动的看着程旭，语气充满了感激，甚至说话有些哽咽。

    说到这程旭就知道肯定是张三丰把九阳神功交给了张无忌，帮其打通任督二脉，将九阳神功练至大成。

    而张无忌因为这么多年寒毒干扰，张三丰总用高深的内力帮其压制，现在寒毒祛除又修炼九阳神功，张三丰遗留的内力全部被吸收化为张无忌本身的内力，其修为直接达到了先天后期之境，在这光明顶上除了程旭，谁都不敢说武功修为比张无忌高。

    张无忌为什么会出现在光明顶呢？那就很巧了，张无忌武功大成之后，听到六大派有围攻光明顶，一听到这个消息那还了得。

    我知道张无忌的外公可是明教的白眉鹰王，义父更是金毛狮王，可以说张无忌本身就算半个明教中人，再说张无忌的父母就是五大派联手逼死的，可以说张无忌对五大派有不共戴天之仇。

    因此一出关，听到六大派准备围攻光明顶覆灭明教，一路之上，不断的用九阳神功催动武当梯云纵直奔光明顶而来，还好在最后关头赶上。

    只见张无忌走到明教所在之地，来到白眉鹰王面前，然后跪倒在地，语气颤抖，两眼发红：“外公，无忌来看您了。”

    白眉鹰王看着张无忌突然跑到自己面前，然后朝着自己下跪，说是自己外孙的时候微微一愣。

    “你……你就是素素的儿子，张无忌，我的外孙？”

    “是啊，我就是无忌，外公。”

    说着张无忌冲到白眉鹰王身前抱住白眉鹰王，祖孙二人抱头痛哭。

    看着白眉鹰王身上一道道伤口，无忌一脸痛苦，然后转身对着灭绝师太咬牙切齿的说道：“老尼姑，当年你逼死我父母这个仇，也是时候该算算了。”

    灭绝师太原本被程旭空手夺去倚天剑，一脸死灰，更是对程旭的武功感到绝望，但是居然又来了一个毛头小子对自己指手画脚，让我堂堂峨眉派掌门人的脸往哪放？

