    

    傅凉渊顿了一下，压下心底升起的烦躁，冷冷道：“不去，按照原先的行程。”

    之前他确实对画家艾琳诺确实感兴趣，也想知道，究竟是怎样一个人，才能创作出那样冲击人心灵的作品，但是今日的他心情异常烦躁，对任何事情都提不起兴趣。

    哪怕是现在被提醒，想起这件事情，内心里的烦躁也没有任何缓和的意思，也就没有了前去的意义了。

    他揉了揉胀痛的额头，微不可闻地吐出一口浊气：“在四海酒店定下饭局，和徐总那边约定今天上午十点会面商议土地买卖事宜。”

    之前看中的地都被盛世竞拍，调查道最后，也没有查出标书泄露，也没有查出有内鬼这一出。

    目前也只能再重新购买新的地皮，重新展开新的合作。

    宋元闻言，当即应了下来：“是，傅总。”

    ……

    崔氏商业宴会。

    “倩倩，你不是说傅总会来吗？”

    “我们可是已经把傅总会过来参加宴会的消息都发布出去了，而在场的一多半人，可都是冲着傅总才来的！”

    崔倩这边通话刚结束，崔父和崔母就走了上来，直接把崔倩拉到一边，崔父就开始询问，话语中都带着着急。

    “傅总究竟什么时候来？这宴会可马上就要开始了！”

    崔母也开口说着：“可不是，这种事情可开不得玩笑啊，要是傅总没来，那咱们崔家的脸面可就没了！”

    听着父母的催促，崔倩本就慌乱的心底，更是乱成一团乱麻，也只能压着情绪道：“爸，妈，你们别着急！”

    “傅总既然都已经答应我会来了，那应该会过来的，你们再耐心等等……”

    “什么？应该会来？！”一听到这种话，崔父顿时觉得不靠谱的厉害，气的脸都有些涨红，“你当初跟我说的，可是傅总一定会来！”

    “你现在跟我说应该？”

    “要是傅总没来，我岂不是就成了在合作伙伴面前夸下海口，自不量力的老家伙了？”

    “我可告诉你啊！”

    “要是你敢让我在这群商业伙伴面前丢人的话，看我不收拾你！你往后的零花钱，就通通断了！”

    崔倩闻言，心脏处顿时像是揣了一只活蹦乱跳的兔子，七上八下的，脑子里面都已经脑补出傅凉渊不来，她的凄惨下场了。

    傅凉渊……该不会真的放她鸽子吧？

    不！

    不能！

    傅氏秘书部里，她是唯一一个做了十年，却从来没有被教训、责骂过的秘书，而且，平日里秘书部和傅凉渊那边的接洽，都是由她来进行处理的，从来都没有过别人。

    要知道，傅氏的秘书部里，几乎都是清一色的男人，唯独她是其中的一点红，也是个例外的存在了。

    如是想着，崔倩倒是有了勇气，看向崔父：“爸，你放心吧，傅总肯定会过来的！你又不是不知道，傅氏集团究竟业务多繁忙，傅总也是日理万机的人。”

    “能够过来一趟已经是给咱们崔氏的面子了，您还想着他能够第一时间赶过来啊？再怎么说，也得忙一忙手头上的事情，再过来压轴吧！”        

