第一百六十四章选马

　　“侯先生，冰岚她的寒症，可不仅仅是心理因素那么简单。”听侯旭文暗示他是骗子，陈轩语气冷冽的开口了。

　　侯旭文嘴角毫不掩饰的掠过一抹鄙夷之色，神色倨傲的问道“你出国留学过吗如果只在国内学点浅薄的医学知识，不可能解决得了冰岚小姐这种奇病。”

　　“不用再说了，我相信陈轩。”沈冰岚冷冰冰的打断了侯旭文的话，“不过我会给你一个机会，让你进行诊治，时间仅限今天下午。”

　　沈冰岚这样说，也是考虑到父母的脸面，不想让他们难做，毕竟是她父母邀请侯旭文过来的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见沈冰岚对陈轩根本是毫无条件的信任，侯旭文内心气得牙痒痒，但是既然沈冰岚愿意给他治疗的机会，那他就绝不会错过，立马回应道“冰岚小姐，那就请进来说话吧。”

　　沈冰岚微微点头，仍是亲密的挽着陈轩的胳膊，两人一同走进侯旭文的马术俱乐部。

　　侯旭文没有带他们进入任何一个拥有治疗环境的房间，而是来到一片广阔的马场之上。

　　“你带我们来这里做什么”沈冰岚踏上青青草地，黛眉微蹙，开口问道。

　　侯旭文极为自傲的说道“冰岚小姐，这座马术俱乐部是我不久前斥资三个亿，完全按照国际标准建造，还请来八位鸥洲最著名的马术大师当教练，其中有三人曾经得过奥运马术金牌。”

　　“而我本人，也已通过gao马术八级考核，在德、法、英各国城市举办的马术赛事，都拿过奖项。”

　　侯旭文炫耀般的介绍他的马场和自身马术水平，本以为沈冰岚会为之惊叹，孰料她却完全不为所动，神色一如极寒冰川。

　　陈轩倒是饶有兴趣的打量着整座马场，看着场中来回奔跑的马匹，心中都有点跃跃欲试了。

　　骑上一匹骏马纵横驰骋，是很多男人都会梦想到的事情。

　　见沈冰岚久久没有表示，侯旭文干笑一声，继续说道“冰岚小姐，我之所以带你进来马场，是因为我给病人做治疗之前，都会先用各种小测试观察一下他们的反应；因此我希望你能够陪我一同骑马，在这个过程中，我会通过你的表现，对症下药。”

　　他的话看似很有道理，因为心理医生在治疗病人时，都会通过病人的言谈、举止、过往经历等等进行病情诊断。

　　沈冰岚脸现犹豫，她认为这完全是在浪费时间。

　　不过在看到陈轩的表情之后，便对他微笑而道“陈轩，你想骑马么”

　　“可以玩玩。”陈轩笑了笑说道。

　　“那好，我陪你吧。”沈冰岚前一刻还是冷若冰霜，此时竟是露出了温柔体贴小女人的姿态。

　　见沈冰岚连骑马都要问过陈轩的意见，完全一副倒贴的样子，侯旭文看得暗暗咬牙切齿，脸上的笑容都快维持不住了。

　　他作为最顶级的富二代，无论在国外还是回到华夏，都有一堆女人对他投怀送抱，没想到今天约沈冰岚见面，却被她狠狠撒了一把狗粮

　　当然，侯旭文可不会认为自己是看别人秀恩爱的土狗，面对陈轩，他觉得自己是拥有碾压级优势的竞争者。

　　即便沈冰岚已经是陈轩的女朋友又怎么样，他侯大少横刀夺爱的手段，已经玩得炉火纯青了。

　　心中念头一转，侯旭文不动声色的说道“既然冰岚小姐想要骑马，我个人可以免费送你一套最高档的骑马装；至于这位陈先生也想骑马的话，我这里的马场是按鞍时计费的，一个鞍时一万元，一套最便宜的骑马装是五万元，请问陈先生你还要玩吗”

　　听他语气中隐含的一丝嘲讽之意，陈轩不禁觉得好笑，正想开口，却听沈冰岚霸气的说道“陈轩，你今天尽情的玩吧，所有费用我全包了。”

　　这句话，让侯旭文气得肝疼，嫉妒之火都快压抑不住了，陈轩这小子样样不如他，何德何能让一个美女总裁这么宠他

　　看着陈轩一副理所应当的表情，侯旭文忍不住心中大骂“吃软饭的废物，待会不摔死你”

　　在侯旭文眼中，陈轩不过是一个穷吊丝，马术这种贵族运动别说肯定没有玩过，马场也绝对是第一次来，不可能会骑马。

　　“侯先生，现在可以开始挑选坐骑了吗”陈轩语调慵懒，一点儿也不像正常人第一次骑马那样，心情紧张。

　　看你还能装多久

　　侯旭文心中冷笑，带着陈轩和沈冰岚来到马厩挑选马匹。

　　陈轩目光新奇，欣赏着一匹匹肤色各异的骏马，偶尔还上前抚摸一下。

　　见他这副模样，侯旭文摇摇头目露鄙夷之色，果然没见过世面的乡巴佬

　　“冰岚小姐，这边的几匹母马是我们马场里最为温顺的马匹，很适合你这样经验较浅的新手骑乘。”侯旭文热情十足的给沈冰岚介绍起来。

　　“这匹母马叫做狄安娜，毛色纯白，非常漂亮，相信冰岚小姐一定会喜欢。”

　　“这匹小菲娅母马性情最为温顺，而且是矮种马，很适合女士骑乘”

　　见沈冰岚没有什么表示，侯旭文依旧极为耐心的一匹匹介绍过去。

　　“陈轩，你挑选好了没有”沈冰岚看着陈轩兴致勃勃的样子，不禁莞尔一笑。

　　这个百媚丛生的笑容，把侯旭文看得都呆住了，然而他知道沈冰岚不是为他而笑的。

　　陈轩也看到沈冰岚的笑容，回以一笑道“我已经选好了，就这匹。”

　　沈冰岚和侯旭文同时向陈轩面前的马厩看去，只见一匹火红色的高头大马，眼神桀骜不驯，犹如高高在上、俯视众生一般，气质、姿态完全凌驾其他马匹之上。

　　只是它的左后腿绑着支架，显然是受了伤。

　　“你确定要选这匹马”侯旭文嘴角勾起一个弧度问道。

　　“怎么，有什么问题吗”陈轩看到这匹红马的瞬间，就被它吸引住了。

　　“这匹路西法可是性格最为爆裂的汉诺威赛马，我花费五百万美金从鸥洲将它买来，直到现在，我们马场技术最为精湛的马术大师都没能够将它驯服，你一个连真马都第一次见的，怎么可能驾驭得了它”侯旭文不屑的说道。