    搭眼看着金智秀，李承佑心底泛起了嘀咕。

    ‘拉着我来这家吃饭，这刚进去又要离开，难道里面有什么人这丫头要躲着？’

    心底涌起好奇，李承佑反倒不想走了。

    “oppa，走啊，你还站在这干嘛！”

    见李承佑只是看着她，站在原地却一动不动，金智秀似乎有些急了，上前拽着李承佑的胳膊就要拉着他离开。

    李承佑犹豫下，想了想。

    算了。

    既然这丫头不乐意，他也没必要坚持了，其实他也就是有点好奇，倒也不是非要寻根究底。

    顺着金智秀拉拽的力道，李承佑转过身，就准备离开，但下一刻，一道熟悉的女声突然从身后响起。

    “智秀你等下……”

    李承佑蓦然一怔，回身看去，金智秀也瞬间僵住，紧张地看向了李承佑。

    对面。

    一道身影猛然停下，似乎也傻了。

    李承佑打量眼对方，轻声笑笑：“智允，这么巧，你也在这吃饭？”

    “我、我……”

    金智允一脸惊慌，似乎想说什么，却又不知道该说什么，脸庞上的慌乱根本就隐藏不住。

    下一秒。

    李承佑知道是为什么了。

    “智允……”

    紧随着金智允身后，一个长相清秀的男生也追了出来。

    李承佑打量眼对方，个子没他高，长得也没他帅，但平心而论，颜值在男生中绝对是能排到中上等的。

    这一刻。

    李承佑心绪毫无波动，只是脑海中莫名地回想起了回家遇到邻居时邻居那意有所指的话。

    ‘噢，我说怎么那么奇怪，原来是说金智允啊。’

    想了想，也是他当时懒得往深处去想。

    虽然近期常去他那的又多了林智妍一个，但真算起来，林智妍其实过去的也不多，每次去还故意遮掩一下，跟周围的邻居也没碰到过几次。相反金智允和金智秀倒是常客，邻居要说脸熟还就是对她俩最脸熟了。

    合着邻居当时暗示的就是金智允啊。

    我这算……被挖墙角了嘛？

    李承佑忽然觉得有些搞笑，嘴角也下意识地随之翘了起来。

    “oppa……”

    脑子里正胡乱地闪过这些念头，身旁金智秀透着紧张的低唤声音忽然响起。

    李承佑回过神，嘴角又咧开了几分，看向对面的男生，右手伸出，灿然笑道：“你好，我叫李承佑，是智允的朋友。初次见面，请多关照，请问您怎么称呼？”

    “你好，我叫……”

    男生先是一怔，随后反应过来，一边抬起手一边准备自我介绍，但话才刚出口，却被金智允突然打断。

    “学长，你先走吧，今天谢谢你请我吃饭。”

    “呃？！”

    男生脸上的表情蓦然一僵，右手也尴尬地悬在了半空。

    看看金智允，又看看李承佑，再看看一脸嫌弃地盯着自己的金智秀，男生似乎明白了什么，嘴角微微抽了一下，但片刻后，还是收回手，换上笑容，点了点头。

    “不客气。那好，智允，那……我就先走了。”

    金智允敷衍地点了点头，男生神情一顿，似乎有些受伤，但转眼间又换上了笑容，看向李承佑，微微点头，打了下招呼，然后也不再多说，便转身离去。

    等男生走远后，李承佑看向金智允，笑道：“这个男生挺不错的，看得出性格很好，很有绅士风度。”

    金智允张张嘴，似乎想解释什么，却又不知该怎么开口。

    李承佑哑然笑笑，侧头看了眼身旁的金智秀，又看向金智允，微微点头道：“智秀饿了，我们过来吃饭，听智秀说这家的大酱汤挺不错的，你再陪我们吃点。”顿了下，又笑道，“有什么话等吃完饭再说。坦白说，我晚饭也没吃，这会儿是真的有些饿了。”

    说完后，又侧头看了看金智秀，笑了笑，便迈步走进了饭店。

    一顿饭吃得毫无气氛。

    李承佑言笑如常，金智允和金智秀却没心情。

    金智允如坐针毡，金智秀则一会儿小心翼翼地看看李承佑，一会儿又眼含不满地看下金智允。

    晚餐结束。

    金智秀倒是挺伶俐乖巧，说要回宿舍休息，让李承佑不用送她。

    李承佑想了想，这里离金智秀住的地方也不远，也没几步路，倒也没坚持。

    等金智秀离开，李承佑看下金智允，又环视眼街道，笑了笑道：“我记得附近好像有一座公园，以前智秀带我去过，我们去那里走走？”

    金智允默然片刻：“……好。”

    公园里。

    已经是晚上九点多，正是野鸳鸯撒欢的时候，没走几步路，李承佑就看到好几对在腻腻歪歪。

    走到一个相对僻静的地方，旁边有一条长椅。

    李承佑走到长椅旁坐下，见金智允僵在一旁不动，忍不住笑了：“过来坐啊，傻站那干嘛。”

    金智允默默走到李承佑身旁，矮身坐下。

    李承佑又摇头笑笑，问道：“刚才那个男生在追你？”

    “嗯。”

    金智允轻轻点头，应了一声。

    李承佑似乎想起什么，又问道：“对了，我记得你之前好像跟我说过你们学校有个学长追了你几个月了，是不是就刚才的那个男生？”

    金智允紧张地看向李承佑，犹豫下，还是点了点头。

    李承佑笑道：“确实跟你说得一样，人挺不错的，至少给我的初印象很好。”

    金智允忙解释道：“我跟他没关系……”

    李承佑笑道：“你紧张什么，我也没说你们俩有关系啊。”顿了下，“其实有关系也没什么。我跟你说过我给你选择的机会，若是那个男生确实不错，你……”

    “李承佑，你知道我喜欢你！”金智允出声打断，脸色有些难堪。

    李承佑微微一怔，笑道：“你喜欢我，也不妨碍别人喜欢你啊，长得漂亮的女生有人喜欢很正常。你放心，我还没这么小心眼。还有啊，板着脸干嘛，女人要是太严肃，可是很容易长皱纹的。美女，赶快笑一个，来个灿烂点的。”

    金智允扯扯嘴角，一脸无奈。

    李承佑笑了笑，看着金智允，半响，又失笑一声，点点头道：“好了，你一路上不是一直想解释嘛，要是不让你开口，恐怕今晚上你也睡不好觉。——行了，你解释吧，我洗耳恭听。”

