    “轰！”

    火焰炸裂开来，一头威猛的野猪倒在地上消失不见。

    满眼的火光，眼看就要吞噬周围的一切，却见一名高大的男子伸手将火焰全部收回。

    “哇哦！非常精彩的切磋，感谢我们俱乐部的明星，林阳先生带来的表演赛。不愧是蓝色1星的技能卡【流火之矢】，对面的灵宠铁背豪猪根本抵挡不住。”

    主持人尽情夸奖，擂台上的林阳也得意地接受观众们赞美的眼神。

    “切，不过是仗着新容纳了一张高品质技能卡，就拽成这个样子。话说回来，流火之矢，听名字、看技能的样子，很熟悉啊，这不是王者农药里，周瑜的技能吗？这个世界，有点意思。”

    台下，涂牧站在靠墙的角落，默默地看向擂台。

    “新来的，那个涂什么，就你，赶紧去打扫擂台，怎么没一点眼色？”旁边俱乐部管事冲涂牧喊道。

    “哎，好嘞！”涂牧拎起身旁的扫帚，飞快向擂台跑去。

    “这小子，今天怎么跟变了个人似的，不像前两天那么蔫儿了。”管事自言自语，摇摇头，把这个不重要的念头甩开。

    而擂台上的涂牧一边打扫，一边心里嘀咕着：“这一世混的有点惨啊，记得我当年初中毕业……好吧，当年我是各种补习班，比这还惨。不过，现在我穿来了，就让我改变命运吧。”

    今天一早醒来，涂牧发现睡觉的地方变了，大脑中还多了些记忆，他就意识到，自己可能成为了穿越大军的一员。

    一开始看到手机显示现在是2016年，他还以为自己是重生，不过很快发现不对，这里是另一个世界。

    住宿的地方很陌生就不说了，对着镜子一看，他现在比前世帅了亿点点。

    根本就不是同一张脸好伐！只不过姓名相同、都出生在千禧年而已。

    而且，认真理顺记忆后，他兴奋到有些颤抖。

    这个世界，乍一看跟前世很相似，但其实内核大为不同。

    因为这里，是卡牌的世界！可以使用卡牌战斗的世界！

    刚才擂台上林阳的【流火之矢】便是蓝色1星技能卡，而对手的【铁背豪猪】是绿色3星灵宠卡。

    卡牌品质从低到高，分为：

    白色（普通）、绿色（精良）、蓝色（稀有）、紫色（史诗）、橙色（传说）。

    每种颜色的卡牌，都有1-5星的小等级划分，当然还有一些其他颜色的特殊卡牌。

    品质的差异，导致在擂台上，铁背豪猪根本无法抵御流火之矢。

    前世的涂牧，对于各类卡牌游戏都非常喜爱，所以对这个世界有所了解后，很快就从最初穿越的彷徨中冷静下来，反而变得兴奋。

    而且两世记忆的融合，也异常顺利。现在的他，不再是大学快毕业的涂牧，而是初中刚毕业的准·源卡战士涂牧。

    想到“源卡战士”这个身份，涂牧心中不由吐槽，原来的自己，在别人眼里，属于给源卡战士丢人的那种。

    源卡，是这个世界最神奇的存在，是一种天生的物质，来自各类秘境，或者说次元空间。

    源卡里可以封存各种技能、灵宠、道具。它们在这个世界的历史很悠久，据说古代的神话，跟源卡都脱不开关系。

    但源卡真正普及，却是在人类科技不断发展的近几十年。人类研究源卡，甚至能够复刻源卡，或者参照源卡的力量发明新的卡牌。

    这个世界的历史跟前世很像，但由于源卡存在，还是有不少偏差，动漫、影视等文艺作品再也不是他熟悉的那些。但是，各类技能卡、灵宠卡、道具卡，却有很多来自他前世的文艺作品，就像刚才的【流火之矢】便是来自前世熟悉的游戏。

    人类对源卡的研究越来越深入，开启的秘境也就越来越多，源卡的数量也随之增加。

    而源卡战士，是这个世界真正的核心人员。

    并不是会使用卡牌战斗，就可以叫源卡战士。

    世界上存在一小部分人，他们身体里存在着“卡位”，可以将源卡容纳，彻底掌握源卡的力量，这些人，被称为源卡战士。

    按照惯例，涂牧初中毕业后去测试源卡天赋，他很顺利地通过了测试。

    本来是一件好事，他来到这个名叫“天蓝”的源卡战士俱乐部，想着打个零工，顺便观摩源卡战士训练，然后找一张源卡，开启自己的第一卡位。等过几天开学，到了源卡高中，自己的人生就会大不相同！

    但是，在这里一周时间，涂牧尝试了几次容纳源卡，却……

    无一成功。

    因为这件事，本就有些孤僻的他心中很是不安，昨天还受了点委屈，晚上回去心中烦躁，竟然不小心跌倒晕了过去。再醒来，就是今天早上拥有两世记忆的涂牧了。

    涂牧回想着自己的经历，手里已经干完活，走下台去。

    “哥，听说你刚才又刷新自己的连胜纪录了？嘿，不愧是我哥。”

    耳边传来熟悉的声音，涂牧却不自觉地想回避。

    说话的人叫林翔，跟涂牧是初中同学，在学校时候就经常针对他。

    没办法，谁让涂牧的父母三年前就去世了，他这个没有家长、没什么朋友的学生，自然成了某些人霸凌的对象。被人孤立、欺负的事经常发生，涂牧对林翔都有了心理阴影。

    更惨的是，林翔在暑假也检测出了源卡天赋，昨天在天蓝俱乐部，两人又碰到了。只不过一个是小工，另一个却是刚刚容纳了源卡的新晋源卡战士。

    随之而来便是习惯性嘲讽，涂牧昨天的委屈可想而知。

    这个林阳，竟然是那货的哥？

    “哟，这不是涂牧吗？怎么，还不死心？听说你都试了四五张源卡，花的钱也有好几万了吧。啧啧，打零工可赚不了这么多，以前没见你有这么多钱，难道你爸妈还给你留了点钱？以为你是个老实人，有钱竟然不跟哥说。”

    林翔说的没错，涂牧用来买卡的钱，的确是从父母留下来不多的积蓄中支取的。

    只听林翔得瑟道：“话说回来，你对源卡的亲和力这么差，估计也就有一两个卡位，能有什么出息？”

    一旁的林阳喊道：“行了，走吧，你跟一个注定只能做陪衬的人有什么好说的？”

    源卡战士体内的卡位，最少1个，最多9个，3-7个属于常见。

    卡位数量跟源卡亲和力，并不是强相关，但的确是个参考标准。卡位多的人，亲和力不一定就高，但卡位少的人，亲和力一般都不高。

    涂牧咬了咬嘴唇，他心底对于眼前的同学还是有阴影。

    不过！以前的涂牧已经是过去式，既然现在两世记忆融合，我就要活出新的模样。

    涂牧暗道，不就是源卡吗？哥一个穿越者，还能没有金手指？

    早上穿越后开启的系统，适时响起。

    【叮！任务触发。】

    【任务：初战告捷

    描述：作为拥有系统的天之骄子，怎么能被人欺负？上吧少年，用你新得到的源卡击败他，清除心理阴影！

    奖励：一张白色2星空白源卡。

    惩罚：无。】

    拥有系统的涂牧，当然跟之前不同，他已经容纳了属于自己的源卡。

    “林翔，敢上擂台吗？”

