    

    为此，徐明秀暗自恨极了娘亲那粗鄙暴躁不容忍人的性子，更气她不懂得为自己儿女着想，为儿女受点委屈，只顾着自己的感受。

    徐明秀想到这儿，心里烦乱恼恨，端着那个药碗，就去了三伯娘那屋，躲着不想看见牙尖嘴利的二嫂。

    徐家三房徐云生的媳妇张氏，素来与大房不对付，更看不上吃里扒外，不认亲娘的白眼狼徐明秀。

    所以一见她进了自己的屋，还一副哭丧的样子，顿时就不乐意了，“我说秀儿啊，你也老大不小了，长的不孬，咋整天哭丧脸呢？啊？

    我可是听你娘说过你几次了，叫你别没事儿整天丢了魂似的，你咋就不听呢？你呀，太不懂事儿了，你这样子，你大伯娘能稀罕你才怪了呢。”

    最后一句戳到徐明秀的软肋上去了，可怜的徐明秀这刚进屋想躲个清净，结果又被三伯娘给无端地数落了一番，羞得她坐在那儿抬不起头来。

    张氏其实啊，也不想看徐明秀那张，永远都像是在家里受了委屈，极具苦大仇深一样的脸，想赶她走又不好说，就仗着自己是长辈，教训了她几句。

    这边，刘月娥拎着那条肉进了上房，见了徐老爷子和徐老太太，行礼问安之后，就把肉搁在了桌子上，才道，“爷爷，这是我娘今儿个进城赶集，卖了那些鱼之后买的肉。

    我娘惦记着奶奶身体不大舒服，爷爷身子骨也要补补，就打发孙媳妇来给您们送肉来了。”

    别看刘月娥平日里能说会道，只要睁开眼睛，最张嘴就不会闲着的，可在徐家祖宅这里，见到胡搅难缠的徐老太太，见到大房伯娘石氏，她是连话都懒的说，所以，把肉搁下，她就淡淡地说了几客气话，便闭了嘴。

    徐老爷子见到那条肉挺高兴。

    不管东西多少，人家小辈儿们想着他们这两个老的，就是孝心，就该高兴领情，便道，“你娘花这个钱干啥？我和你奶奶吃啥都中啊，以后啊，可不兴花这冤枉钱了，听见没？”

    刘月娥得了这么几句话，心里舒坦了，就笑了，“是，爷爷。我回去一定跟我娘说。哦，对了，我娘还说，今儿个在集上买了粮种，就不要您再帮我们家准备了。”

    “哦？你娘买粮种了？”徐老爷子没想到四儿媳妇说自己种地，就自己种了，连粮食种子都准备出来了，可见之前说的话，不是作假，“你娘都买啥种子了？够不够啊？”

    刘月娥很老实地点头，一点都没瞒着，“是，爷爷。我娘说今年的田地，我家自己种。娘想要试试新种法，看看能不能提一提粮食产量。买了不少呢，我相公说够了。不会缺的。”

    良种实验种植，江凤芝在杂粮铺子买粮食的时候，就跟徐江和刘月娥说了，是以，刘月娥才没瞒着徐老爷子。

    “嘁……”刘月娥的话音未落，徐老爷子还没说啥呢，躺在炕上的徐老太太就不屑地嗤了一声，阴阳怪气地讽刺道，“就你们家？你娘那个贱人……能种出多打粮的地来？她个小娼妇要是有这能耐，我老婆子就给她磕三头。”

