    第880章厌食症大佬暗恋成瘾

    男人神情四平八稳，呼吸却滞住了，紧张的。

    洛水回顾原主的记忆，丝毫看电影的记忆都没有。

    可怜呀！

    她当即点头，“好啊，我明天白天应该会很忙，要去的话，也只能晚上八点后才能去。”

    顾掣捏着茶杯的手松开，笑着说道：“八点就八点，我等你。”

    不说八点，十点都等。

    顾掣在花店待了一会儿，见店里实在忙，自己又帮不上什么忙，索性就告辞了。

    洛水看着男人的瘦削的背影，叹了一口气。

    这个世界的君尧，身体看着也不好啊！

    幸好她有灵泉。

    知道明天会很忙，洛水今天关店门关的有点儿早，嘱咐楚韶回家早点儿休息养好精神，两人就各自回家了。

    次日一早。

    想到那个瘦的脸都陷下去的男人，洛水快速洗漱好，到小区的超市买了些新鲜的菜，打算做几道补身体的菜带给顾掣。

    她做菜的水平本来就不低，再加入灵泉，那个香味简直让人垂涎三尺。

    做好饭后，洛水先盛了一部分到保温饭盒，剩下的自己当早饭吃了。

    看着眼前的蓝色饭盒，洛水不觉想到了另一个被她扔掉的饭盒。

    丢掉那个是洛立辉的。

    洛立辉刚到洛家时，原主见他瘦巴巴的样子，担心他营养不良，专门找保姆做营养餐，每天让司机给他送到学校，一直到高中才停。

    原主把他当亲弟弟，却是养了只白眼狼。

    所幸那人被自己打发了，不提也罢！

    懒得想这些糟心事，洛水收拾好东西，去了花店。

    到花店的时候，楚韶已经来了，店里都打扫好了。

    “辛苦你了。”洛水笑着说道。

    楚韶摆摆手，“这有啥，几下就打扫好了，洛洛姐，你今天带饭了啊！”

    “嗯嗯，带饭了。”

    至于这饭是带给顾掣的，洛水没多说。

    快十一点的时候，顾掣来了。

    他到的时候，店里生意正火，洛水和楚韶两人忙得都没时间招待他。

    “你先坐，那里有茶，你自己倒吧，我先忙了。”

    洛水只来得及说这一句话，就忙起来。

    顾掣当然不会放任她一个人忙的脚不沾地，看了一会儿，知道要干什么后，走过去给她打下手。

    他一帮忙，效率顿时提升了好多。

    所有的花送出去后，洛水才松了一口气。

    “谢谢你了，要不是你帮忙，现在都还没忙完呢！”

    顾掣刚打算说话，一对小情侣进来了。

    “小老板，店里有绿薄荷吗？”情侣中的俊朗青年问道。

    被花迷了眼的女孩儿听到他还在问绿薄荷，看向青年的眼神带着深深的爱意。

    她只是随口提了一句，没想到就被男友放在心里，带着她跑了好些家店找。

    虽然她走的脚都有点儿酸了，但是男友这份心意，她还是很感动的。

    其实没有也无所谓了。

    有这么个把自己的每句话都放在心上的男朋友，绿薄荷还是蓝月玫瑰都不重要了！

    “有！”洛水回道。

    女孩儿愣住了，“！！”

    “真的有绿薄荷吗？”女孩儿惊讶道。

    (本章完)

