    叶小凡脸色淡漠，缓缓的收起小粉拳，心中有些郁闷。

    刚刚他是想一拳打在外门弟子肚子上的，预算好距离，才发现，自己的身高不够，只能勉强打在他下体。

    这才一拳把那个外门弟子的蛋给打爆了，换做平常时刻，叶小凡肯定不会这样做的。

    完完全全就是身高限制了他的动作。

    “小凡，快走，你杀了厚土行宗的弟子，厚土行宗不会善罢甘休的，我先拖住他们七个，你和师妹们赶紧离开！”

    凌清幽回过神来后，脸上带着坚决之色，伸手将叶小凡拉在背后，凝重的说道。

    叶小凡被凌清幽这样就像护犊子一样护着，心中不由得微微一暖，刚想开口说话，却被高灵信给打断了。

    “哼，杀了人还想跑，门都没有。”

    高灵信见到凌清幽如此护着叶小凡，心中怒火更盛。

    “砰！”

    “轰隆隆…”

    只见高灵信上前一步，右脚抬起，随之猛地踩在地上，发出闷响声，随后方圆几里的地面剧烈颤抖了起来，四周花草树木尽皆坍塌。

    地底似乎有东西在迅速涌动，一道厚重的土墙，冲天而起，封住叶小凡等人的退路。

    “高师兄，你的土遁术已经达到了大成境界了！”

    “我靠，这土遁术引动土元素，形成的土墙，竟然能达到一千米高，恐怕大成境界都没有这么恐怖吧”

    “高师兄不亏是高长老的孙子，单单是这天赋，足以问鼎外门前十了，下个月外门比武，高师兄一定可以进入内门的。”

    六个外门弟子看到高灵信施展的土墙后，一个个感到不可思议，惊叹不已。

    土遁术，是厚土行宗基本功法，里面包含了众多杀敌保命之术，厚土行宗内外门九成弟子都是修炼这等功法，但是能达到大成的人数少的可伶。

    “冰霜漫天…”

    “连冰击…”

    “咻咻咻…”

    寒冰宫数百个女弟子，脸色凝重，从腰间抽出佩剑，施展功法，空气当中白雾飘荡，温度骤降，寒冷刺骨，无数冰锥，冰剑，朝着土墙砸去。

    “咔擦…”

    寒冰宫弟子的攻击，落入土墙上面，还没有对土墙砸成什么伤害，就凭空崩碎，化作点点星光消失不见。

    “实力境界相差太大了，而且他的功法，比我寒冰宫的寒冰决还要高上一筹！”

    “难道，我们就要在这里等死吗。”

    “早知道我就不应该踏上修炼之道，不然此时的我，已经嫁给了我的情哥哥，成亲生子，在家乡…”

    寒冰宫的弟子们再次发动一轮进攻，结果还是一样，不由得脸色暗淡，心中涌上绝望之色。

    她们知道叶小凡的实力恐怖，但是这里是厚土行宗，隐世宗门，不是狂猛能够相比的。

    叶小凡就算再厉害又如何，还抵挡得过厚土行宗不成，眼下除了等死，恐怕别无他法了。

    “美人们，不要担心，只要凌清幽发下道誓，成为我的道侣，我只杀这小畜生。”

    高灵信双眼赤红，透射令人畏惧的凶光，扫视着一众寒冰宫弟子，阴邪说道。

