    三人成行的儒家修士，为首的一人，玉树临风，神采飞扬，仿佛眉宇间的双眸时刻闪烁着光芒，整个人甚是不凡。

    此人名为牧江之，乃四品儒修, 年仅二十八，是如今儒家年青一代中排名第三。

    其余两名儒修气质样貌都有所不如，且修为只有五品境。

    五品境的修为，在他们这个年纪也已经算不错了，未来有望晋级上三境，成为儒家修士中的中流砥柱。

    另外一边。

    是两名眉清目秀的和尚, 年纪与三名儒修相差无几。

    其中一名和尚坐下来后就要了壶最好的茶，他身上的化怨气波动是五品境。

    另外一名, 则全程闭着眼睛，手上戴着一串佛珠，无时无刻都在转动着，身上的气息波动强大许多，脸上还一直挂着笑容。

    玄净对此只是莞尔一笑，示意大华兴寺的寂真和尚不用着急。

    寂真哪能不急，他是局外人，都看出了这两拨人来者不善，尤其是那名四品儒修，看法海小师弟的眼神很不对劲，宛如夺其所爱了一般。

    好在那两拨人没有马上挑事，而是自顾自地喝茶聊天。

    大鼻子和尚寂真趁此机会，用只有他自己跟玄净两人可以听到的声音说道：“坐在正中的儒修是凌霄学宫的牧江之，旁边一桌闭着眼睛的和尚，其实是个瞎子！他来自于法昌寺，法号普明，有‘天生佛子’之称的普广，便是他的师弟！他也算得天独厚, 鼻子上的眼睛瞎了，天眼却开了！”

    玄净微微点头，并未放在心上。

    寂真觉得眼前的小和尚不知道事情的大条，赶紧又道：“这二人都是四品境修士，牧江之与普明在年青一代儒修、佛门中都是排名第三！”

    玄净还是一副无所谓的表情，寂真顿时急了：“法海小师弟，他们说是在此出手，我就是想要救你都无能为力！待会，我会与他们游说几句，你趁机速速离去，只要回到长安城，他们也不敢光天化日之下出手！”

    “对了，我已经传音给我师兄，他就在附近，很快就会赶来，到时候我与师兄联手，阻拦他们一二并不难。”

    玄净双手合十感谢道：“阿弥陀佛，寂真师兄有心了, 佛手山佛门圣地之下, 我想他们也不敢贸然出手。”

    寂真摇了摇头，暗道这法海小师弟真是初生牛犊不怕虎，不知人间险恶，方才说回长安他们不敢光天化日之下出手，都是安慰之话罢了，只要往长安城逃，他就会安排人接应。

    有权有势之人，就算在京都长安开杀戒，也只会是小惩大诫，更何况是凌霄学宫法昌寺的年轻佼佼者呢？

    “法海小师弟，你听师兄我一言，留得青山在不怕没柴烧。”

    寂真没有询问玄净是怎么得罪了这两拨人，不过从刚刚与这小和尚的相处结识，他的性格有时候太刚硬了，不懂得曲折。

    玄净见寂真如此神态，哈哈一笑，饮了一杯茶后，道：“既然寂真师兄如此说了，那小僧岂能三番五次杜绝师兄的好意，待会只要寂空师兄来了，我叙叙旧后就离去。”

    玄净说这话的时候，声贝没有藏着捏着，这间不大的茶馆都能听到。

    左边茶桌前坐着的三名儒修，除了正中的牧江之神情自若外，其余两人皆抬了下头，望了过来。

    右边茶桌，瞎眼和尚普明仿若未闻，自顾自的品茶，他旁边的和尚动作与那儒修一致，抬头望来。

    寂真更没料到法海小师弟怎么这般鲁莽……气得他大鼻子喘起了粗气，这下想要趁机逃走的几率大大降低。

    正当寂真不知道该如何说玄净的时候，一道熟悉的气息从远处而来，来者还在十步之远，浑身酒味就传了过来。

    寂真想起法海小师弟说的那句话，不由脸色一红，自己哪里跟不靠谱的师兄一样，身上有酒味？

    “师兄……”寂真作为师弟，礼貌规矩还是要有的，站起身来打起招呼。

    谁知，师兄寂空视他如空气，直接无视，跟那小和尚率先打起招呼来。

    “阿弥陀佛，玄奘……不对，应该是法海师弟。”身高马大的寂空，脖子上戴着粗大的佛珠，一开口就能听出浑厚之气。

    玄净双手合十，回礼道：“阿弥陀佛，寂空师兄，好久不见。”

    时间说来并不久，只有十多天而已。

    大鼻子和尚寂真有些奇怪，师兄寂空见到法海小师弟的神情，似乎很是激动。

    寂空从洛城回来后，就一直苦思夜想，终于被他想明白过，法海师弟哪是什么来自于偏远地区的小寺庙，真正的身份是那位神秘高僧的徒弟！

    就算不是神秘高僧的弟子，也是极为亲近的人。

    不然不会那么凑巧，神秘高僧救了自己托付给法海师弟，后面又交代自己不要离开客栈，接着八月十五当天，招提寺修炼邪功的面目被揭开。

    翌日这位法海师弟不辞而别更能说明问题。

    如今再见法海师弟，寂空如何不激动？

    这位小和尚，说不定就是神秘高僧的亲传弟子！

    茶馆中。

    凌霄学宫牧江之与法昌寺普明，见到寂空出现的时候，神色皆凝重起来。

    这位花和尚，乃是佛门年青一代第一人，传闻已经一只脚踏入三品境。

    正如传闻所言，寂空落成受重伤，却因祸得福，距离上三境又近了一步，这其中，得益于玄净为其疗伤时，用化怨气在他体内游走了一番。

    “法海师弟，听师弟说有人寻你麻烦？”寂空说这话的时候，声音毫无掩饰，他转头望向旁边的两张茶桌，认出了领头的两人。

    一个牧江之一个普明。

    寂空大声说道：“法海师弟是我的救命恩人，谁想动他，便是与我寂空为敌！”

    牧江之神情不悦，大家都是四品境，虽说你寂空一只脚踏入上三境，可毕竟还不是上三境。

    “哼！花和尚，若你今天是上三境，我牧江之二话不说就地离去，可你始终还是四品境，我不怕你！不过......我来这寻小和尚，只为问清楚一件事，若是回答满意，我立马离开，若是不满意......就算你寂空要出手阻拦，这小和尚也必须死！”

    牧江之冷声说道，他身旁的两名儒修更是站了起来，剑拔弩张。

    玄净听到这话，被气笑了，什么问题还要你满意？

    玄净还未开口，牧江之就被寂空破口大骂，“满意你爷爷！当你是谁？大儒还是鸿儒，或者圣人？自己是几斤几两都不知道了？追个娘们都懦弱成什么样子的人，还敢如此大言不惭？”

    谷秥

    最后一句话，直揭牧江之的伤疤，令他面红耳赤起来，怒拍桌子站了起来，指着寂空喊道：“花和尚酒肉和尚，满嘴胡言！”

    牧江之是个痴情人，他对于道首的三徒弟，也就是穆元霜一见钟情，自那以后就对其穷追不舍，闹得满城皆知不说，且十分没有骨气，多次被穆元霜当众羞辱。

    可谁知，牧江之越被羞辱越是死心塌地，旁人无法相劝。

    今日，牧江之会出现在此处，是收到宋家一人的手信，说有个小和尚与穆元霜走得很近。

    作为穆元霜的忠实舔狗，牧江之听闻这话后就派人打听，收到消息后马上来这佛手山下，寻小和尚问个清楚。

    如果只是萍水相逢，那自当无事发生。

    若真的与心中佳人有所纠缠，那这小和尚就是情敌，情敌就得死！

    玄净听到寂空这番言论，突然想到小道姑曾与他说过，三师姐的一名追求者，向来就是眼前这位玉树临风的牧江之。

    玄净不禁疑惑，这牧江之长得甚是英俊，家室很好，虽不是儒道世家之后，但自身天赋修为是同辈中的佼佼者，可为何......要当一名舔狗？而且还是有被虐症的舔狗。

    难不成因为自小享受荣华富贵，享受别人的阿谀奉承，造就了这个怪癖？

    果然，时间无奇不有。

    寂空不理会牧江之，转头望向瞎眼和尚普明，“你我三年前曾有一战，如今的你比当年强了不少，可是......我比三年前强了数十倍，所以你更不会是我的对手。”

    闭着眼睛的普明听闻这话，一直以来保持着的淡然终于有了一些变化，眼皮微动似要睁开眼睛，可一会儿后又恢复平静，眼睛始终没有睁开。

    玄净仔细打量了这名和尚，本想用秘术聆听此人的心境之声，但发现被一道力量给隔绝，此力量来自于普明和尚额头间。

    想必就是寂真所言的天眼！

    佛门天眼通！

    据说成佛之后，佛门六大神通皆会开启。

    “阿弥陀佛。”普明双手合十，然后继续道：“寂空师兄，可否与你做一个交易？把那个小和尚交予师弟我，师弟将以佛门法宝舍利相赠。”

    佛门舍利，天下有九九八十一颗，足见珍贵。

    大鼻子和尚寂真都露出了讶色。

    就连寂空也被普明的此番阔气吓到，这佛门舍利内含浓郁的化怨气，佛门修士持着能助长修为，还有延年益寿之功效。

    “普明，不知我这法海师弟与你有何过节？”寂空询问道。

    普明解释道：“有人用此和尚的人头，送我一份残缺的菩提心。”

    此话一出，不仅寂空寂真震惊，就连牧江之在内的三位儒修也是瞩目望来，眼神炙热。

    虽说是残缺的菩提心，但价值难以估算，这可是数千上亿人中都未必有一人拥有的菩提心（广灵心）！

    普明说完后就不再言语，他要这份残缺的菩提心，是想赠予自己的师弟普广。

    普广前两个月跟着师傅出去走一趟，回来后就心境紊乱，如今虽说突破到了五品境，但心境的问题一天不解决，师弟未来的成就就很难有无限可能。

    若有这份残缺的菩提心，肯定可以弥补师弟心境，再无他忧。

    玄净不免来了兴趣，残缺的菩提心，难道是宋煜城身上的那一颗？

    那颗心，很有可能就是玄净的，但为何会残缺，莫不是当年被切割了好几分？

    玄净觉得真相越来越近，只是不知到底谁会是幕后黑手，还有一些谜团在上面缭绕。

    寂空从震惊中回过神来，尔后怒斥道：“为了一颗残缺的心，就要法海师弟的人头？普明，亏你是佛门弟子，出家人以慈悲为怀，你可知你这属于什么行为？”

    普明道：“阿弥陀佛，寂空师兄所言甚是，但普明有不得已的原因，只要换来残缺的菩提心，小和尚若是因此身死，从今往后我便替其每天早晚诵经念佛，直到我圆寂。”

    玄净错愕了一下，以为自己听错了，这普明未免也太搞笑了？这是什么狗屁三观，强盗逻辑？

    要了人家的命，然后给人家诵经念佛就可以将功赎罪了？

    还念到你圆寂，好像很委屈的样子，别人的一条命就这么不值钱，你这早晚念经好像还遭罪了似的。

    玄净已经开始生气，果然不是一家人不进一家门，法昌寺有弘慧老银币，就有普明普广怎样的弟子。

    寂空与寂真不是当事人，听到这话也有些生气，何况这还是佛门年青一代的佼佼者所说出的话。

    简直就是败坏佛门。

    玄净终于忍不住，站了出来，先是笑道：“我的命就这么值钱吗？”

    尔后顿了一会，又道：“不着急，一个一个来。就从你先，长的人模狗样的，不愧是舔狗。”

    玄净点指牧江之。

    牧江之喝道：“什么舔狗？”

    狗有时候并不是一个好的词汇。

    玄净为其解惑：“舔狗就是指对方对自己没有好感，还一再地放下尊严地用热脸去贴冷屁股的人。”

    牧江之勃然大怒，被打不过的寂空言语上欺负就算了，这毛都没长齐的小和尚，他怎敢如此？

    还骂自己放下尊严贴元霜的冷屁股，元霜那是冷屁股吗？那是翘臀！

    寂空赶紧拦在玄净身前，抵挡牧江之身上散发而来的浩然正气威压，说道：“今日谁都不能动法海师弟！牧江之，我不是与你说笑，若法海师弟有什么差错，莫说牧家，就算是凌霄学宫也保不了你！还有你普明，法海师弟你动不得！”

    牧江之冷笑道：“好大的口气，这小和尚难不成还是白马寺的那位‘祖师爷投胎转世’的佛子？”

    寂空转头看了一眼法海，低声问道：“法海师弟，你的身份师兄可以暴露吗？”

    玄净一愣，我的身份，我有什么身份，不就是来自于白崖寺的小沙弥吗？不对，寂空师兄如此说，难道他知晓我就是创造应天佛经的和尚？！

