    第648章老公和大哥撑腰的日子，继续狂！1

    司明镜下意识的动作，朝着漠银河的身后躲了躲，大哥的面色太恐怖了，也不知道大嫂平时跟他相处，会不会心累，男人还是应该像她老公一样比较好，对她很温柔，基本上很少舍得对她摆脸色。

    司明镜腹诽，心里却划过一丝暖流，从漠银河身后探出脑袋，说：“大哥，我保证没有下一次了。”

    看到司明镜吃瘪的表情，漠银河觉得很爽，他不舍得训妻，这种事交给薄冷，果然事半功倍。

    让大舅哥唱黑脸，漠银河自己唱白脸，揉着她的脑袋，说：“大哥的话，要记住，否则连我都护不了你，你大哥的军营，我未必能够闯得进去。”

    然后又对薄冷说：“大舅哥，别凶我老婆。”

    薄冷重重哼了一声，问：“曲高阳呢？”

    “被小白一枪崩了。”

    提到小白，薄冷看着漠银河怀里有些不在状态的小家伙，语气缓和下来：“他怎么了？”

    “没事，第一次开枪，需要缓一缓。”

    薄冷听说小外甥第一次开枪，表扬他：“没事，以后多开几次就习惯了，这次保护了妈妈，很有出息。”

    这样安慰的话，也不知道能不能安抚第一次开枪的夜念白？

    小家伙煞有其事的点了点小脑袋，想了想，案首挺胸，拍着小胸脯说：“小爷没有做错，是他先绑架妈妈，小爷是正义之师，小爷不怕。”

    薄冷很满意，觉得这孩子能够入得了他的眼，不过薄冷最喜欢得还是自己调教出来的薄风吟。

    既然没事了，薄冷也就没兴趣在冰天雪地里站着了，转身就要走。

    这时候，曲流殇从航天基地走出来，诚挚邀请：“薄亲王，今天是我重登太子之位的宴会，还望您移驾府上，喝一杯薄酒。”

    薄冷想说，没兴趣。

    司明镜却替薄冷答应道：“好。”

    薄冷回头，冷酷的瞪了司明镜一眼，司明镜冲他笑：“大哥，我想去，你就当保护我吧。”

    身为姆大陆的女王陛下，有资格让薄冷随行保护。

    薄冷不知道她想干什么，哼了一声：“我看你是一点都不长记性！”

    司明镜抱住漠银河的手臂，让漠银河替她挡住薄冷扑面而来的冷意，同时压低着声音说：“曲高阳死了，那个当初暗杀我们的根达亚王后，肯定不会放过我们，不如去根达亚一趟，斩草除根！”

    司明镜从来就不是什么善良之辈，不惹她还好，惹了她，十倍还之，她确定根达亚王后是不可能善罢甘休的，若是得知小白杀了曲高阳，一定会将小白视为眼中钉，处之而后快，为她儿子报仇。

    司明镜也是母亲，自然得为小白考虑。

    漠银河伸手，揉了揉她的脑袋，朝曲流殇一笑：“恭喜你重获太子之位，这杯酒我们是一定要去喝的。”

    曲流殇做了个邀请的动作。

    一行人，乘坐飞碟型飞机，来到根达亚的海底王都，降落在曲流殇的太子府。

    此刻，宴会已经开始了，宴会厅里人很多，但大家都无心宴会，心里担忧着薄冷的导弹。

    也不知道，流觞太子有没有将姆大陆的女王陛下救出来？

    此刻大家都在心里祈祷，一定要救出来，否则薄冷一旦发怒起来，整个王都都要在顷刻间被毁于一旦。

    衍慕跟着夜深过来凑热闹，到了宴会厅才知道，司明镜被人绑架了。

    “你大嫂被绑架了？等等，为什么大家都说她是女王陛下？”

    衍慕想吃瓜，却不知道这瓜怎么吃，一头雾水。

    夜深已经气得要暴走了，若不是刚刚他哥在家族群里发了一条消息，说人已经救出来，夜深都恨不得掀开了根达亚国，尽管他并没有这个本事。

    所以，听说薄冷的导弹震慑住了根达亚王，夜深心里别提有多爽，他忽然爱上姆大陆的战争狂魔薄亲王了！

    看衍慕满脸懵逼，夜深跟衍慕科普：“我不是跟你说了吗？在海底世界，除了亚特兰蒂斯，还有三个国家，这里的根达亚，印度洋的雷姆利亚，还有太平洋的姆大陆，都是非常强悍的海底帝国。

    其中，属姆大陆实力最强，国土面积最大，也是四大海底帝国中的老大，而我嫂子，她是姆大陆的女王。”

    听夜深科普，衍慕的世界观都要被重新刷新了。

    “你嫂子，不是从监狱星来的吗？她才来地球多久，不到一年吧，竟然已经爬到金字塔最顶端去了，这是怎么做到的？”

    这件事，夜深都不知道该怎么和衍慕科普了，这个吃瓜群众知识面太狭窄了。

    夜深只能随便扯了一句：“我嫂子之前不是白九思吗？她在流落到监狱星之前，就是白九思了，姆大陆唯一的龙女，龙女懂吗？几个月前又发现，她不但是龙女，还是几万年前救姆大陆万民于水火的神女。姆大陆的女王一直空着，就是等她有朝一日回国，登上女王宝座，总之我嫂子，三个字，就是牛！”

    无论是实力，还是运气，都是逆天的存在！

    衍慕沉默不语了，努力消化。

    这两天，他接受了太多以前从未知道的信息，感觉已经消化不完了。

    这时候，宴会厅外传来一阵骚动，有人跌跌撞撞的走进来，说：“不好了，薄冷来了！薄冷那个变态来了！”

    有人看到薄冷从一架飞机里走出来，吓得以为整个根达亚王都已经被薄冷给占领了，一路跑一路慌张的大喊。

    此话落下，整个宴会厅都骚动了起来，人心惶惶。

    直到一个太子府的护卫呵斥道：“乱吼什么，薄亲王是太子爷请来的贵宾，他是来参加宴会的，危机都结束了，曲高阳已经被就地伏法，薄冷不会再投导弹了，都镇定一点！”

    此话落下，宴会厅的诸位宾客，情绪才稍稍稳定下来。

    有人唯恐天下不乱道：“高阳太子真的被就地正法了，谁杀的？难道是流觞太子？他亲手宰了高阳太子？”

    那名护卫闻言，立刻走过去，澄清道：“是漠银河的儿子夜念白，为了保护他母亲，朝高阳太子开了枪，流觞太子从始至终，并未想过伤高阳太子一根寒毛，你别在这里煽风点火！”

    人死了，危机解除了，这时候的舆论若是控制不好，对流觞太子很不利，他的护卫都是机警的人，立刻推出夜念白，证明这件事是曲高阳咎由自取！

    (本章完)

