    大师姐李无双一步步朝宴会厅前面走来。

    “你来做什么？”当李无双走到老师熊薇妮面前时，熊薇妮冷着脸问道。

    而面若冰霜的李无双却嫣然一笑，这一笑，就像寒冬中百花绽放一样。

    “老师给我收了个小师弟，我怎么能不来呢？”李无双微笑道道。

    “没请你就不请自来，真不要脸。”熊薇妮依然寒着脸，杀气腾腾地看着李无双，大有一言不合就开干的架势。

    折让周围的驭师都一阵胆战心惊。

    超冠大师干架，他们很可能变成被殃及的池鱼。

    就连在场的那些超冠大师也是提起了警惕，随时准备干涉怒气腾腾的熊薇妮。

    “嘿嘿，老师不请徒儿，徒儿就不能来了？”李无双依然保持笑容道。

    顺便还贴近熊薇妮的身体，用手挽着熊薇妮的胳膊。

    “唉，唉唉，你怎么还上手了？”熊薇妮语气不爽地喊道。

    但面容已经随着这一挽彻底缓和袭来，还有些享受的味道。

    “靠，这师徒俩……”原本已经随时准备插手的超冠大师此时也是心头无语。

    前一刻还是杀气腾腾的下一刻就融化了？

    “大家就餐吧，晚宴开始。”熊薇妮也不想继续长篇大论说下去，直接结束了这次发言。

    没多久，熊薇妮又去陪超冠大师级的客人了。

    而苏桓则在几位师兄师姐的带领下，去给一个个或是地位显赫，或是实力强悍，或是身居要职的客人敬酒，混个脸熟。

    尽管苏桓还是不习惯做这些，但也知道这些应酬免不了。

    加上别人就是特意来为他的拜师宴来赴宴的，敬杯酒也是正常礼节。

    一圈敬酒下来，已经过去了一两个小时。

    几个师兄师姐又凑到了一块。

    牧琳拍了拍汹涌澎湃的胸脯，一阵后怕问道：“大师姐，你怎么还敢回来啊？你没看到刚刚师傅那样子，我真怕她打死你！”

    “嘿嘿嘿，新收了小师弟我身为蔷薇门下大师姐，怎么能不回来？”

    “再说了，师傅那点尿性我早就摸透了，你跟她对着干她肯定会打死你，你只要顺着她，不要脸逗她开心，那一切都不是问题。”李无双一副姐是过来人经验丰富的神情对四个师妹师弟教导道。

    “啊？那我下次试试看。”牧琳一副受教了的模样。

    温震和艾芬妮都是一脸无语的表情。

    苏桓则是若有所思的神情。

    这位在外人面前一副生人勿近模样的大师姐，在几个师妹师弟面前，则又恢复了本性。

    “大师姐，你的实力？”艾芬妮问道。

    尽管艾芬妮还未步入超冠大师领域，但对那个领域已经有了不浅的认知。

    从刚刚大师姐夸张的气场，艾芬妮已经隐约猜出了一点端倪，但她还是有些无法肯定。

    毕竟，距离大师姐步入超冠层次，这才过去短短几年。

    “没错，就是小芬妮你猜的那样，师姐我已经冕冠大师了，要不了多久我就能超越老师成为王冠大师。”

    “到时候老师还敢打我吗？”李无双一脸得意道。

    牧琳一脸的崇拜。

    而温震则是面露震惊。

    他其实也猜出了一些真相，但此时听到大师姐自己承认还是难以置信。

    冕冠大师，整个红魔道场也就两位，其中一位就是他们老师。

    “怎么样，要不要来师姐我这边，我这边可是跨地区大势力的分支，实力提升可比红魔道场这样一个偏安一隅的地区势力强多了。”

    “而且师姐我现在已经是亚山分支的第三把手，第一把手和第二把手又都不怎么管事，可以说师姐我已经是组织了说话最管用的那个。”

    “要不要考虑下。”大师姐李无双一脸蛊惑道。

    牧琳脸上露出意动神情。

    大师姐加入的组织尽管在亚山半岛最多和红魔道场实力半斤八两，但只是一个小分支，掌握的遗迹肯定更多，好想去看看。

    这就是牧琳此时的内心写照。

    温震露出无奈的笑容：“师姐，谢谢你的好意，我暂时还没有这个打算。”

    艾芬妮也开口婉拒道：“师姐我可不想面对老师的狂怒。”

    牧琳闻言，一想起老师发怒时的场景，脸上的意动尽去，把脑袋摇成拨浪鼓一般：“我也不去大师姐，老师会打死我的。”

    李无双将目光看向苏桓：“小师弟你呢，红魔道场真没我们那强。”

    其实苏桓内心是有些意动的，毕竟跨地区的势力代表着更多的资源。

    而他苏桓根本不缺什么指导，还有什么指导能比旧日龙典强？

    他只缺资源，特别是化龙材料。

    这样看来红魔道场对他的帮助或许真没有大师姐加入的那个组织大。

    但想到自己刚刚拜师成功，要是跑路恐怕能被蔷薇老师当场打死，也只能婉拒：“大师姐，我也暂时没这个想法，多谢你的好意了。”

    “没关系，师妹师弟，只要你们今后有意愿随时来找师姐我。”

    “没多久师姐我就能突破到道场主这种层次，到时候组织就是我一个人说的算了，你们来，师姐罩着你们！”大师姐看起来不是第一次被拒绝了，丝毫不以为意，大手一挥，很讲义气，豪气干云道。

    牧琳又是一脸的崇拜，她最喜欢这种霸道样子的大师姐了。

    “对了，小师弟，这次大师姐来的匆忙，也不知道你的驭宠阵容如何，就随意准备了一份小小的见面礼。”李无双一边说着，一边拿出了一颗像是干裂的泥球一样的赤红色巨蛋。

    一股强大的热力波动从赤红色巨蛋上泄露出来，整个宴会厅的气温都在此刻上升了几度。

    毫不掩饰地席卷整个宴会厅。

    “这是中级噩梦种，从熔浆中诞生的元素系种族熔浆猿的蛋，小师弟你步入大师级以后就尝试孵化收服吧。”大师姐李无双无视了周围人群各异的神情，对着苏桓笑着道。

    苏桓心情有些古怪。

    钉神狼都还未收服，又来一只噩梦种幼宠，而且还是中级噩梦种。

    尽管苏桓未曾听闻过熔浆猿这个种族，不过大师姐拿出的东西，绝对不差。

    而且，元素系也是个极为罕见的种系。

    元素系的种族和自然系一样，都是从自然界中诞生的。

    但和自然系可以通过各种方式诞生孕育而出不同，元素系种族只能通过某种强烈的元素能量诞生孕育，往往具备远超自然系的能力和战斗力。

    尽管苏桓目前收服的驭宠已经够多，短时间内不想再收服新的驭宠，而是打算全力提升已经收服的驭宠。

    不过元素系的熔浆猿，还是引起了他的兴趣。

    Ps：又是肝代码的一天，兄弟们还有一更晚点，老规矩，十二点前吧。

