    “大人，请用茶。”顾惊羡双手捧茶，低眸平声。

    那人扯了下唇角，直到顾惊羡再向前递过一寸，才纡尊降贵般接了过来，懒洋洋的喝了一口。

    顾惊羡左手用不上力，稍微举那么一会儿就是一阵细细密密的刺痛，他不动神色的将左手掩在宽大衣袖下，淡漠看着面前那一杯空了的茶杯。

    “我们顾将军口上说着不计较，你真当他不计较？”染白把玩着手中瓷器，“倘若今天他为你开口求情，这件事就算过去。若是没有……”

    她之后的话没有再说，更是因为没有说，才更令人觉得恐惧。

    榕翘吓的魂飞魄散，他怎么也没有想到自己不过就是想报复下顾惊羡，却被染白撞上，一想到那些死在将军府的人，他什么也顾不得了，慌乱哀声乞求着顾惊羡，道歉都几乎语无伦次。

    顾惊羡眉目漠然。

    染白要让他开口求她。

    可一个榕翘，一条人命。

    不够格。

    顾惊羡虽不在意，可在战场上征战九年三个月，剑下亡魂早已数不清多少，哪来多余的慈心为旁人请求。

    “大人定夺便是。”

    榕翘目露绝望，还有几分遮掩不住的怨恨。

    “拖出去。”将军靠着椅子，漫不经心，听到那句话的时候也一贯无所谓，闭了下眼睛，那双狭长桃花眸妖冶又锐利，手指轻扣着桌面，发出不轻不重的响声，落在了人的心上，像是夜里死神的期限，她笑，薄唇轻启，吐出了一句话，风轻云淡间生杀予夺：“杖毙。”

    榕翘瞪大了眼睛，瞳孔紧缩，才刚刚尖锐的喊出来一个字，却直接被两个侍卫上前捂住嘴拖走。

    将军府的人对这种事情见怪不怪，毕竟大人的性子谁不知道，还敢有人招惹，落得这个下场谁也救不了。

    顾惊羡听着那么一句话，眼波也没有动一下。

    染白睁开眼的时候，眼底一片暗沉的冷血，没看顾惊羡一眼，直起身来，黑色长袍衬着她修长又病态，每走一步都令人胆战心惊。

    榕翘在拖出去之后没有发出任何声音，是什么结果，所有人心知肚明。

    一时间大厅中寂静无声，连大气都不敢喘。

    只听那人的脚步声，缓缓走到了一个人面前。

    闹出这般的事情，其余的人早已跪在了地上低着头，那个自始至终都在站着的人便分外醒目。

    白衣胜雪，容貌俊美。

    染白从他手中抽走了那一把木质折扇，动作冰凉又轻慢，随后刷的一下合拢折扇挑起了男子下巴。

    男子笑着看她，眼中没有丝毫畏惧。

    “跟我走。”

    将军只说了三个字，随后将折扇一抛，扔给了男子。

    在染白走了之后，大厅中的人渐渐都退下来了。

    只剩下了原本在大厅伺候的下人。

    其中一个下人不过十七八岁大，还是少年模样，生的乖巧可爱，嘴也甜：“大人这可是特意过来给侍君撑腰的呢，连榕翘都被处置了，往后将军府肯定无人敢对侍君不敬。”

    染白是不是特意过来顾惊羡并不在意。

    这一切确实巧合的过分。

    他淡淡看着少年一眼，“都撤了。”

    “好。”少年眨巴眨巴眼睛，他只觉得这位新入门的侍君冷的很，从来没见其笑过，可是大人就喜欢这样的。

    从偏殿到书房的距离很近。

    “这么久没见，怎么一见面就这么凶啊？”陌临折扇轻摇，笑道。

    染白不咸不淡：“这么久没见，你挑个身份也能挑到这来。”

    陌临面不改色，“这不是想你了么，大人。”

    最后那两个字，他在舌尖上绕了一圈，无端多出几分缱绻，只可惜全是假象。

    染白眯了下眸子，没说话。

    “在想什么？”

    “把你赶出府。”

    “……大可不必。”陌临叹了口气，“别这样啊003，我真妨碍不到你。”

    他想到什么，挑眉：“我可记得这个世界反派和顾惊羡没什么交集，你倒是直接把人娶到府里了，还那么给人撑腰……”

    “看上他了？”陌临调侃道。

    “看上又怎样。”染白：“想娶就娶了，有些人也该清理，和他无关。”

    “是吗。”陌临不太信，不过003看上去确是不是耽于美色的人，毕竟像他们这样的人玩玩也就罢了，要是真动了真心，太难收场，他幽幽道：“我这么放在你面前你都看不上，真让人伤心。”

    “先把你的心给我看看。”

    “别这么凶残了啊大人。”

    就在陌临那句话说完之后，一个侍卫上前，低声禀告了一句：“大人，余姑娘送来了消息。”

    染白挑起眉梢。

    陌临一听就知道了，“看来是没时间叙旧了。”

    “改日见吧。”他笑的风流：“记得宠幸我，一个人独守空房寂寞的很呢。”

    染白扬了下手，让陌临滚。

    侍卫权当没有听到那对话。

    天子脚下，长街繁荣。

    弦月坊。

    听起来像是个乐坊的名字，可惜并不是，这是京城中最大的青楼，每个走投无路的男子若到了一定地步，都会来到这里。

    这还是白日，

    可弦月坊中的欢声笑语就没有断过，丝竹之声不绝于耳。

    即使是在外面，也能听得到里面悠扬传来的奏乐声响。

    染白走进去的时候，

    几乎整个一楼都安静了下来，没人敢说话。

    只不过染白也没有过多停留。

    弦月坊的妈妈迅速迎了上来，笑道：“大人这边来。”

    等到二楼最深处的一个雅间的时候，妈妈压低声音说了一句：“余姑娘在里面。”

    余菟让人递来消息后，一直留在雅间，直到染白来。

    她这一次不只是为了上次的任务，更是为了顾惊羡的事情。

    余菟确实没想到，染白会将顾惊羡收入将军府，但放在眼下，也总比放在刑部的好。

    至于那些染白看上了敌国战俘的传言，余菟并不曾理会。

    将军懒散靠在榻上，把带过来的东西给了余菟。

    余菟微怔。

    “越部新进贡的茶叶。”染白：“你喜欢茶，正合适。”

    “多谢大人。”余菟唇角弯起一抹弧度，笑意动人心，她将礼盒放在一侧，利落道：“查出了些消息。”

