    ·

    很快，群星会的镇压部队赶到现场。

    看着食品厂里的满地狼藉与无数死状惨烈的尸体，许多队员面面相觑，这他娘是哪来的凶星？

    单枪匹马就端了“铁蟒”的重要据点之一？

    哦，升华者啊，那没事了……

    暂且不提升华者所拥有的稀奇古怪的非凡能力，仅仅是他们超人般的身体素质，就足以令人心生敬畏，哪怕是一个弱鸡书呆子，经过训练后都能成为妥妥的都市兵王。

    要知道，大部分升华者都是无用能力，他们之所以能过的非常滋润，其实全靠那超乎常人的强悍体魄，无论到哪都能混成人上人。

    三分钟后，特动组带着研究人员赶到，从车上搬下一台台仪器，对管事手中的那个箱子进行详细检测。

    “这上面是封印矩阵。”

    一个身穿白大褂的研究人员看着周尘说：“你没有让他打开盒子是个明智的选择，这种矩阵通常用来封禁深渊咒物，一旦放出里面的东西，有百分之七十的可能性会导致周边地区产生深渊污染，百分之二十的几率导致你被诅咒缠身，百分之十的几率导致你当场腐化。”

    周尘听完一阵后怕，背后直冒冷汗，那孙子果然是想着同归于尽。

    ——不行，回去必须得狠狠薅上鸟人一笔，最好是能薅来迦南之蓝……姜澈那里也得薅薅羊毛，得弄点精神损失费……

    ·

    在这之后，现场便由特动组接管，周尘被带回了群星会接受盘问调查。

    结果自然是顺利通过，只不过还是要写几千字的报告，令人头秃。

    由于他没受什么伤，所以在例行体检了一遍后就被放了出来。

    回到宿舍，周尘洗了个澡便躺到床上休息。

    好消息是，他这次立下大功，首先，剿灭了“铁蟒”手底下的重要据点之一，还干掉了对方的数名心腹手下，虽然死人的价值比不过活人，但也算对“铁蟒”进行了重创。

    在失去了诸多心腹成员与一个重要据点的情况下，“铁蟒”很可能会选择逃离金竹，就算不逃，他的各种行动肯定也会受到影响，就看情报部能不能抓住这个机会了。

    其次，他活捉的那些人质在“灰夫人”手下地位颇高，等审讯结束，相信群星会将对“灰夫人”的势力进行突袭，重拳出击，说不定能一网打尽。

    周尘都已经想象到了鸟人开怀大笑的模样，心里越想越气，决定这次必须得从他那薅点儿狠的。

    而立功的奖赏，便是T型震荡锤和炼金护盾，都归为了他的战利品，顺理成章进了他的口袋里。

    当然，除了这些外肯定还会有其他奖赏。

    其实本来他是想申请修复那些受损的炼金装备，可现场的研究人员说那几件炼金装备已经彻底破损，没有了修复价值，最后只好打消了这个念头。

    最后的最后，最重要的收获，依旧是心愿值。

    ——这场行动事关众多，所收获的心愿值是前所未有的海量。

    先是轻松凝聚出第三枚星子，继而仍有余力地凝聚出了第四枚、第五枚，然后才失去后劲，变成零零散散的星尘，但离第六枚星子也不算遥远，大概还差三分之一。

    这无疑是有史以来收获最多的一次。

    光是鸟人就不知道提供了多少，那家伙可是无比期望他能完成行动——杀“铁蟒”的手下报仇立威是一层，另一层恐怕就是测试他的能力。

    现在看来，鸟人应该很满意。

    同样希望他对“铁蟒”展开报复的，还有上一次从袭击中死里逃生的那些人，如韩老虎、李二狗等人，想都不用想，他们渴望复仇的心愿绝对无比强烈。

    不止是他们，还有“鸟人”、“白雪公主”手底下的其余小弟，肯定都希望有人能给他们找回场子，挫一挫对面的威风，报上次的一箭之仇，免得平日里抬不起头来，被其他组织的人嘲讽。

    再加上还有姜澈与任务组的成员，这次的收获才会如此丰厚。

    床上，周尘在心里规划起了星子的用途。

    “五枚星子，第六枚还差一些，但也快了……两枚留着压箱底当保命的底牌，剩下的三枚就用来恢复灵魂吧。”

    他看向灵魂深处的许愿瓶，没着急许愿，而是研究起许愿瓶，但就跟往常一样，啥也没看出来，表面上这就是个瓶子。

    不知不觉间，他的思维开始发散，看着许愿瓶想到了很多问题。

    “现在我可以肯定，旧纪元就是我前世生活的世界，最终因为神战而毁灭，可我为什么会灵魂转世觉醒前世记忆，为什么会得到一个神秘的禁忌物……

    而且在我的记忆里，那时候世界上并没有超凡力量……还是说超凡力量存在的真相被各国隐瞒了？还有，后来究竟发生了什么，才会导致诸神开战……”

    周尘思考了很久很久，最终在心中无奈叹息，想不出个所以然，旧纪元毁灭的原因就连姜澈那种级别都不清楚，他就算想要一探究竟，也无从下手。

    “也不知道许愿瓶除了许愿之外，还有没有其他的能力……”

    周尘在心里嘀咕，按理说，高规格禁忌物所拥有的能力应该有很多种才对。

    就在这时，仿佛他刚才的自言自语触动了什么未知开关一样，一枚星子毫无征兆地漂浮起来，绽放出璀璨的光芒，炽光如潮水般瞬间淹没了他的意识。

    ——带来一段全新的记忆。

    惊诧中，周尘只觉得脑袋要被这段突如其来的记忆撑爆，头痛欲裂。

    无数此起彼伏的嘈杂声音在他耳边响起，像是有千万只苍蝇蚊子嗡嗡乱飞，令他的思绪变得无比混乱，生不出任何完整的念头。

    恍惚间，他感觉自己正在飞升，又好似是在下沉，像是漂浮在云端，又像是沉没在海里。

    直到许久之后，他脚下传来落地的触感，耳边烦人的呓语迅速消散，意识回归正常。

    周尘睁开眼，愕然发现自己正在站在平滑如镜的无垠海面上，恰似波澜的辉光掀起阵阵潮汐，没过他的裤脚，却毫无任何感觉。在海面之下，数以千万计的密集光影层层叠叠，组合成了眼前这片壮美的虚幻海洋。

    他抬头望去，看到头顶的天空灿烂如银河，点缀着无数明亮的星辰，但和升华者精神世界中的“群星”不同，这些星星每一颗都代表着一个独立的个体意识……

    随着周尘的到来，原本平静的虚幻海洋发生了前所未有的异变，一个个如梦似幻的气泡自海洋中缓缓升腾而起，漂浮在空中，它们有的很大，有的渺小，有的近在咫尺，有的藏于远处。

    这些梦幻泡影就像是肥皂泡一样，流溢着瑰丽色彩，其中隐隐浮现出某些景象。

    “这里是集体潜意识海洋？”

    周尘茫然消化着脑海中的全新记忆，看向环绕周身的无数气泡，喃喃自语：“这些是人的梦境？”

    “不对，不对……不是梦境……”

    “这是他们的……愿望？”

