    这家伙，是不知道自己有很高超的厨艺么……

    喻楚暗暗想。

    不过也难怪，作为偶像明星，他大概是没什么时间自己做饭的。

    “那我先去买点菜么？今晚上你在这里吃饭吗？”她问。

    少年微微蹙眉。

    买材话……不能一起去。

    他微微摇头，喻楚看到少年纯净典雅的蓝『色』眼眸，从浓密的睫『毛』下透出明暗光影。

    miu中，他总是最冷淡的一个，锋利而明显的美貌，却总是安静漠然。

    此时穿着洁白休闲服，领口『露』出白皙的皮肤，栗『色』碎发遮住一对精致的眉，深邃与隽永的容颜，深海密蓝的眸子静静盯着她。

    喻楚窒息一瞬，移开眼睛。

    “不用么？”她微微奇怪，不过也没有坚持，点零头。

    怎么感觉自己还是没什么帮得上忙的，公寓里明明干净整洁，完全没什么需要她再整理的地方。

    而且，做饭……miu的通告那么多，虽然韶黎不是每个都去，但还是很忙的吧，会经常在家吃饭么？

    她疑『惑』地皱了皱眉，忽然有个大胆且自恋的猜测。

    她转头看了少年一眼。

    这位红到发紫的混血美少年，只是静静看着她，慵懒锋利的漂亮，微微垂着睫『毛』，像是神话里美貌的半神。

    远处用望远镜观察局势的miu成员，不仅七嘴八舌起来。

    “果然很礼貌哎。”

    “可是很快就答应了过来，肯定喜欢阿韶的吧。”

    “就是啊。”

    “再看看。”

    而在另一边的公寓里，韶黎抬眸看了眼开着的落地窗，心里漫不经心地想着什么，却听到女孩忽然问：

    “你是不是看上我了？”

    “……”

    迟钝的两秒后，混血少年才慢慢转过眸子，漂亮的眼睛一眨不眨地看着她，安静如一座雕塑。

    见他没有立刻反感否认，喻楚基本就确定了，好笑地挑起眉。

    一直压抑的流氓属『性』，感觉似乎找到了一个合理的借口，她朝前走了一步，微笑着道：“我们见过两次。”

    少年下意识后退了一步，密蓝的眸子微微眯起，他又停住，眨了眨眼，看着她靠近，“……是两次。”

    “你刚刚让我照顾你，而且付我薪酬，是不是因为喜欢我？”

    韶黎微微咬唇，侧过脸。

    被追问这个，一贯慵懒锋利的混血儿，此时难得『露』出一丝窘迫。

    他抬手『揉』了『揉』后颈，如海报一般漂亮深蓝的眸子抬起来，声线平稳镇定，却老实点零头：“……嗯。”

    喻楚眨了眨眼，没等少年反应过来，便突然暴『露』了本『性』，笑眯眯扑上去抱住他的腰，在混血儿呆怔的目光里，踮脚一口亲在人脸上。

    “……”

    韶黎难得完全呆滞住，星空沉淀的密蓝瞳眸呆呆看着她。

    远处拿着望远镜的miu众人：

    “……”

    “我擦？？”

    “阿韶……就这么被亲了？”有饶声音透出一丝难以置信。

    “……”

    几个人面面相觑。

    身为连照片都没有几张的偶像，是不是……被占便颐太容易零？

