    甄姬的房间被打扫出来了，居然还是相当的豪华宽敞，有能看前方左右的窗户。可见这些神之子们的小日子过得相当不错啊。

    而大春也终于可以不用废力装背景板了，甚至也没必要继续保持甄姬灵狐的人形态了，就是统统收回，让蛐蛐藏在房顶一个视野开阔的角落。万一又有什么刺客什么的出现，对方还以为房间没人，但我确发现他了。

    既神秘又安全。身为蛐蛐就是自己保密的最高底牌。

    至于巫女的瓶装丹药也上缴了过来。至于怎么研究？以后再说。大不了蛐蛐吃一口丢进炉子里研究就是。

    总之，全速加紧。

    ……

    五月二十八日，上午巳时。

    大春本尊的船队到达岷江伏牛坨地带，成都城眼前在望。

    大春也被费诗唤醒：“仙长，这就是伏牛坨，两岸两座石山有如伏牛般镇住了水势，风平浪静，由此得名。前些天吕布军就是在此洗劫了徐州商队。”

    大春突然想起一事：“这徐州离成都怕是几千里了，他们的船队怎么会来成都？又如何应对这一路的水贼？”

    不要说古代商船上水三峡险滩要很多纤夫拉纤，就算是民国时期的蒸汽船跑这条长线也是险象环生。什么东西的利润值得这么拼？

    费诗却笑道：“徐州谁有这么大的面子，这么大的盘子，仙长不知？”

    大春猛然惊悟：“徐州糜氏？”

    费诗答道：“是也！但有货不一定是从徐州那么远运来，而是各江段槽帮商会都有糜氏的产业。”

    原来如此。不能用史实演义三国的剧情时间线推断，要用仙魔三国的逻辑。徐州固然是糜氏的老家，但糜氏跟着刘备这社会一哥到处跑，这业务拓展的重点范围肯定有荆州，西川，然后糜芳投降孙权也受到重用，江东也给面子。就是说，从江淮到成都这一线几千里，全部人都得给糜氏面子！

    卧槽！就是说，这个世界的糜氏是真大佬啊？而张飞的家小都在谯周府上，那么他们必然有联络……好吧，扯远掉了。

    大春回过神谈正事：“就是说，这里就能通往冥界吧？”

    杨洪说道：“正是！这里的风平浪静表面上非常祥和，其实从风水上讲称为之为斩青龙，是断气聚阴的险地。若不是在水流激烈的岷江，而是在其它小山河谷，那就是穷山生恶水的凶地。”

    额……太专业了，我服！

    大春只得干正事，摸出吕绮玲给的令牌，当时在永昌冥界接近吕布军营时，这令牌就有如军用对讲机般收到到了吕布军的通话，那么是时候发挥一下它的功能。

    大春把令牌放在嘴边：“喂喂！”

    卧槽！一定要灵啊，不要让本仙长在众人面前丢脸啊。

    令牌里立刻传来很熟悉，很丧气，听的很想打人的声音：“仙尊？”

    秦宜禄！！！

    卧槽！但不管怎么说，能第一时间接通真是让大春大松一口气，听他这说话声是无比的顺耳。

    大春乐了：“正是，我行船经过伏牛坨，就是上次——”

    秦宜禄答道：“末将知道！仙尊有何贵干？”

    好吧，你老婆跑掉的地方，必然知道。是因为你对老婆的思念，所以才能第一时间接受我的信号？说起来，杜娟的元神手帕就在我身上啊？这些天都把她忙忘掉了啊……

    大春直接说事：“等会我进城买两船粮食过来，你们准备。”

    秦宜禄说道：“知道了！末将马上禀告吕将军。”

    说完信号消失。

    额……就这样办成一件大事？也太平平淡淡了吧。从他的语气里完全感觉不出情绪波动啊，这尼玛是莫哀大于心死？

    白虎却来兴趣了：“此将星的心境到达一个难以言喻的境界，很像不动如山，但又不像，若是他来主攻犍为，或是有奇功。”

    莫非真的练成绿巨人了？

    此时，费诗张翼众人还真是大开眼界：“不愧是仙长！既然如此，我们马上进城买粮！”

    “船队加快速度，赶紧进城！”

    本尊进成都么？这么一想，大春突然就觉得有那么点小激动。激动啥？当然就是本尊见见夏侯夫人大小张，这种感觉就像是网友见面啊！

    但是也不对，本尊见不到。

    那就没劲了啊，难不成本尊进城去给全城玩家围观？那就很烦啊。好不容易本尊来一趟成都，得干有意义的大事！

    大春厚起老脸干咳一声：“各位先生，这成都，有没有女将星啊，名女之类的啊？当然，我的意思是，我要修炼天运桃花，红颜知己越多，我就越强。”

    嗯，这话说的无比诚恳，也算是交底了。

    众人果然不以为笑，杨洪更是郑重道：“仙长的确桃花运盛。若是如此，这买粮运粮一事过于仓促，仙长不如留在成都盘桓几日静观风云局势，反而安全。犍为前线的乱局就交给我等，如何？”

    大春惊住了：“我不去前线？”

    费诗点点头：“言之有理。仙长该交待的都交待了，这些凡人都能办的事情不必劳仙长分心。”

    的确！其实，只要吕绮玲愿意出兵，外加他们这些能臣办理，外加幕后耸动千秋雪打头阵，还有我什么事啊？但问题就是……

    大春愕然道：“但运粮要我交接啊，我还得说服吕布军出动啊！”

    杨洪说道：“既然刚才仙长和他们联系上了，那就没大问题。仙长更没必要参与，否则被城里的厉害术士算出了因果行踪就麻烦了。”

    大春这才惊悟！的确，就像自己的蛐蛐跑去海外，就是为了防止被算出来。本尊也一样啊。而且自己早早就脱离战场，千秋雪也不会怀疑有什么不对劲。

    大春突然有点不舍得了：“那等会进城了，我直接下船？”

    费诗笑道：“是！仙长尽管逍遥就是。”

    大春想起关键：“你们还没说成都有哪些女将呢？”

    杨洪笑道：“仙长桃花运盛，自有桃花邂逅，何必多问？”

    也是！没准大小张知道我在城里，她们自己跑出来找我呢？

    ……

    午时，成都外城到达。

    这里人不多，大春也不等船进港，直接往岸上一跳，头也不回逍遥进城。

