
一早醒来，韦恩拉开了酒店的窗帘，随意往身上套了两件衣服，穿了件外套，准备出去看看周围的环境，也再次检查一下剧组准备使用的外景地。

多伦多的这个季节要比洛杉矶冷的多，这对拍戏来说不是什么好消息，他只希望拍摄计划都能顺利，如果拖到开始下雪，后面的拍摄工作会更艰难。

“嗨，韦恩，早上好！”

刚刚推开卧室的门，一个叛逆的女孩就出现在了韦恩眼前，德鲁-巴里摩尔坐在沙发上，明显是在等他。

“嗨，早上好。”

他把目光投向坐在另一边的尼娜，后者耸了耸肩，脸上挂着无能为力的表情。

“这么早，找我有事？”

一边换上运动鞋，韦恩一边抬头看着这个女孩。“或者，你应该陪杰顿和乔森他们，你们在一起还可以多接触，顺便提前对一对戏。”

这个小丫头可不是好惹的，韦恩也不想陪着她玩成年人的游戏，他们之间最多只能是工作关系。

“你要出去看看吗？我可不可以和你一起去？”虽然说出的话是疑问的句，可女孩却是个行动派，已经主动跟在换好鞋的韦恩身边，看他皱起的眉头，紧接着撇了撇嘴又说道：

“那群孩子太幼稚了，尤其是那个扮演比尔的杰顿-李博赫！总是偷偷摸摸看我的胸部和屁股，可连和我说话都结结巴巴的。”

“巴里摩尔女士！”韦恩无奈的摇了摇头，这个女孩简直就是荤素不忌，伸手指了指对方的嘴巴。“如果你想跟着我。就闭上你的嘴巴。”

出门前谢尔盖主动跟了上来，尼娜显然不想出门，如果没有必要的话。这位助理小姐能够一天都不出门，只要给她一本杂志或者一台电视。

霍普港，距离多伦多109公里，开车的话大概两个小时的路程，与多伦多相比，这里的风景要好看得多。作为一座港口城市，这里是古董家具的购物中心，而且还有非常负有盛名的景观，三文鱼洄游。

不过韦恩他们注定看不到这个景色了，季节根本不对，谢尔盖开着剧组的越野车，带着韦恩他们直奔霍普小镇。

因为地处风景如画的安大略湖，和诺森波兰山之间，所以一路上可以说是处处都非常美丽，这里还有一个别称，“希望之港，带你穿越回过去”！

这里算是安大略省的古都，全部生活在这的居民也只有16000人而已，韦恩选择来这里拍摄，主要就是因为有一个现成的小镇，还有这里非常安静，拍摄几乎不会受到任何媒体的打扰。

相比于一路上的景色，这座霍普小镇就要显得破败的多，卢克-西蒙斯正在指挥着道具和布景人员，修改拍摄需要用到的地方。

“韦恩。”德鲁-巴里摩尔跟在他身边，一路上都没有说话，到这里她终于忍不住了。“我们就要在这里拍摄几个月？”

“是的，所以你最好和那几位小演员搞好关系，不然几个月时间，没有朋友恐怕会很难过。”韦恩不管这个女孩是什么心思，都不会陪她玩过家家的游戏。

她还是个未成年，就算是真想做点什么也不可能，而且有非常重要的一点，这个小妞长得不符合他的审美！

现在天气已经很冷了，这一点是韦恩绝对没考虑到的，不同于成年演员，这几个孩子如果因为拍摄夏天戏份，而出现生病问题会更麻烦。

已经躲到了加拿大来拍摄，就是有不愿被儿童权益保护组织找麻烦的意思。

“卢克，学校就保留现在的样子，不用再进行改动了，下水道和洞里的布景要快。”感受了一下气温，他继续说道：“现在这里冷的太快了，我们快点拍完镜头素材，免得出现什么意外。”

“没问题，交给我吧。”对于气温来说，卢克-西蒙斯也比较郁闷。他来堪景的时候一点都没觉得冷，可是不满一个月的时间，这里的气温和洛杉矶一比，简直就是天差地别。

韦恩点了点头，继续绕着小镇看了一圈。剧组的工作人员这次总共来了一百多人，光是幕后人员就有百十人，现在大部分人都在这里帮忙。

临走前他把观察机位的扎克-施耐德叫了过来，低声说道：“你要注意违禁品的问题，这个该死的地方大嘛竟然合法！比洛杉矶还要开放的多，剧组里主要演员都是孩子，千万不能出现问题！”

“韦恩！”扎克-施耐德一脸为难。“喜欢偷偷抽一口的人多了，我们不可能管得过来。”

“那就祈祷别影响工作，别让我发现。”韦恩对这个事非常厌恶。“不然我就让他滚蛋！”

说完就带着谢尔盖走回了汽车，往酒店返回。

他当然知道这种事避免不了，好莱坞这种事也非常普遍，偷偷抽叶子烟他可以装作不知道，可要是还有别的玩意儿，或者被这群孩子粘上，韦恩绝对让他滚蛋。

其实对于这部电影的拍摄来说，他并没有觉得有难度，可能会比《逃出绝命镇》还要容易，这毕竟是一部青春恐怖片，基本上不用去扣演技问题，也不用去深挖什么人物内心。

现在最着急的，是华纳兄弟那边对《蝙蝠侠》的审核工作。只有华纳兄弟审核通过资金到位，他才能赶紧联系工业光魔，开始提前制造需要用到的各种特效和道具。

这是最废时间的地方，还有蝙蝠侠演员的训练情况，必须要尽早试镜好演员，越早开始训练，拍摄时候就会越节省时间。

“你在想什么？”这个跟了一路的叛逆女孩，一直没找到几乎和他搭上话，眼看又要回到酒店了，眼珠一转说道：“我发现附近有个小酒吧，要不要请我去喝一杯？”

说话间还有意无意的挺了挺胸，甚至伸手过来，在韦恩的手背上轻轻挠了一下。

“我对未成年不感兴趣！如果我是你，就会收起这些小心思，把注意力都放到角色身上。”她这些手段也许对小男孩比较管用，可对于韦恩来说就太稚嫩了。

“对了，如果开机之后你表现不好，就算斯皮尔伯格给我打了招呼，我也会换了你！”

这句话明显戳到了德鲁-巴里摩尔的痛处。她撇了撇嘴。“我的戏份那么少，几乎没有表现不好的机会，韦恩，或许你可以修改一下角色设定，我一定会非常感谢你……”

韦恩这时候完全能够确定，这个女孩已经被好莱坞这个大染缸，彻底的给上色了。这种手段在别的剧组很常见，不过通常都是用在制片人身上，而且是无伤大雅的角色才行。

也不知道这个女孩到底是经历过，还是看别人这样干过。

汽车停到酒店门前，他直接回到了自己房间，关于拍摄计划还有一大堆事等着他，对于女孩的话韦恩也只是摇头笑了笑，就当做是没听过。

“怎么了？”

一进入客厅，从韦恩开始换鞋子脱外套开始，助理小姐就盯着他看。谢尔盖那么大的块头，她也没多看一眼。终于把他盯得受不了了开口问了一句。

尼娜先向房门那边望了望，语气怪异的说道：“那个姑娘呢？boss，我以为出去一圈之后，你会把他带回来，这可不像你的风格。”

“尼娜-克莱因！”

被她的话气的够呛，韦恩郁闷的拿起导演记录本，点燃了一根香烟。“你以为我是什么，见到女人贴上来就走不动路，照单全收？”

小助理翻着杂志，一点也没有惹怒老板的意识。“难道不是吗？”

他一边根据刚刚看到的实景修改拍摄方案，一边说道：“那个女孩还不到十八岁，尼娜。”

有一句话他没说出口，那就是这种女孩子，也不符合韦恩的审美。在这边生活了二十多年，他确实深受欧美审美观影响，可有些东西他还真接受不来。

比如娜奥米-沃茨和卡梅隆-迪亚兹那样的，这种完全符合东西方审美观的，才是他的菜，如果能在这个基础上有特色，才能引起韦恩的兴趣。

查理兹-塞隆的长相其实在他看来就有些硬，不过还可以在接受范围内，毕竟她的身材好啊，细腰大长腿个子高。

德鲁-巴里摩尔，还是算了吧。

刚到加拿大这几天，剧组还在紧急布置道具布景，韦恩除了每天去观察一遍外，剩下的时间全都窝在了酒店里工作。

蝙蝠侠的很多概念图他已经画出来了，这些东西是结合脑子里的画面，慢慢设计出来的。这部电影他并不担心，主要还是要考虑DC宇宙开端的问题。

第一部的蝙蝠侠，他基本照着开战时刻改编的，或者说叫做侠影之谜。这部漫画弗兰克-米勒还没画出来，这剩下了太多的麻烦。

对于后续插入小丑的第二部，韦恩还有许多考量没有确定，这要看第一部的市场表现，和影迷的接受程度来调整。

来到小镇的一周后，剧组终于在纷纷扰扰中正式开机了，第一场戏份就是影片开头，大雨中主角比尔弟弟遇小丑的镜头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69719144"  chaptername="179-开机">加入书签</a>
</div>
