    第566章 信口雌黄

    这个带头的男人本来非常的愤怒，但是看到眼前这个年轻人的眼神之后，让他不得不冷静了下来。

    因为眼前这个年轻人的也是实在是太恐怖了，让他非常的恐惧，甚至有一些想要后退的感觉。

    林昊向来都是一个讲理的人，不可能不问青红皂白就对他们动手，于是强忍住自己心中的怒火，对着那个带头的人冷冷的说道。

    “你为什么打他？如果你不能说出原因的话，我会让你们所有人都变成了跟他一个样！”

    那个带头的男人身上纹了一个花臂，看上去也就三十左右的样子，身后的那些人也都是小混混的模样。

    那他们的人群当中，有一个哭哭啼啼的女孩子，但是一看就是在那里装模作样，因为那个女孩子竟然一滴眼泪都没有留下。

    林昊那这件事情一定跟那个女孩子有关，马超向来都不会主动搭讪，因为他对自己的条件还是有些自卑的，所以他到现在都是单身，甚至一个女朋友都没有处过。

    如果这个问题出在了这个女人的身上，林昊就觉得这件事情一定是有猫腻！

    “呵，那这件事情你真的是想要插手了？这是你的朋友吧？那我就好好的跟你说一说这件事情到底是怎么回事，你就知道我打他是不是冤枉了！”

    这个带头男人想着自己身后也有这十多个人，就算是这个男人看上去眼神有些恐怖，但是一个人也对付不了他们十多个。

    马超这个时候刚要说话，林昊伸手把他拦了下来，对着马超慢慢的说道：

    “你让他说，我看看到底是怎么回事！”

    马超看到林昊这个认真的眼神，就知道自己的这个兄弟一定是动怒了，要不然的话，他也不会出现这样的眼神。

    而且他也相信林昊绝对是信任他的，不管对面说什么，林昊绝对不会怀疑他的人品。

    “你不用在这里虚张声势，今天这件事不管是在哪，就是那个肥猪的错误，刚才我女朋友在去卫生间的时候，这个死肥猪竟然趴在地上偷看。”

    “你说我应不应该打他！”

    林昊冷笑了一声，回头问了问马超。

    “他说的话是真的吗？你做过他嘴里说的那件事吗？”

    马超赶紧对着他摆了摆手，表情紧张的说道。

    “我从来都没有见过这个女人，我也不可能做出那样的事，刚才我正坐在一个地方玩手机，结果这个家伙拿了个东西就给我打了。”

    “然后他们就冲出来十多个人，我知道我不是他们的对手，就赶紧跑回来了…”

    林昊看着马超此时的血已经印透了毛巾，表情变得更强的严肃，于是对着坐在一旁的穆城南严肃的说道。

    “城南，麻烦你帮我去找一下他们的经理，让他们找人把他的伤口先处理一下，顺带让他们去调取一下监控，剩下的事情我来解决。”

    穆城南快速的起身，带着马超就要离开这里，带头的那个花臂男愤怒的开口说道。

    “怎么？你们犯了错还想跑？你真觉得调监控你们能有理吗？我就是不想把事情闹大，才动手打了他。”

    “这口口声声的说他是你的朋友，我现在你是想把你的朋友害到大牢里面吧！”

    林昊表情依旧是那么的严肃，那个花壁男的眼神却有一些不安。

    因为眼前这个年轻男人实在是太冷静了，他做一切事情，都是有条不紊的进行着，这让他们这些人都有一些疑惑。

    “你不用在这里信口雌黄，我的兄弟是一个怎样的人我心里清楚，他如果真的犯错了，会有法律制裁他，而不是让你们打一顿。”

    “而且我调取监控完全是对你没有利，因为我根本不相信我兄弟会犯这样的错误，所以我想要铁证如山的把我压倒而已，听你这个意思好像是想要阻拦我？”

    “城南，带着他去包扎，我看谁敢拦着你们！”

    穆城南虽然不知道林昊到底有着怎样的能力，但是他也感受到了这个男人眼中的自信，于是赶紧带着马超离开了这里，而那些人竟然真的没有阻拦。

    “我觉得你这么做实在是太麻烦了，已经说他是你的兄弟了，既然你想帮你的兄弟，我觉得这件事情咱们就有别的解决办法，何必让他去坐牢呢？

    林昊早就已经看穿了他们的圈套，纵使他们这有十多个人在这里虚张声势，林昊当然也是无所畏惧。

    “哦，那你说的这个办法是什么呢？想要给我要钱呢？还是想要让我们认错呢？”

    林昊知道马超已经被带走去包扎，所以心里面也不太着急了，于是又慢慢地坐了下来，在这里喝着茶，淡定的看着他们。

    他们那十多个人全都是面面相觑，因为他们根本没有想到事情会发展成这样，带头的那个花臂男想了一想之后，对着林昊大声的说道。

    “呵呵，你这个家伙还是挺明白事理的，既然你觉得不想让你的兄弟受那牢狱之灾，你就留下五十万吧，这件事情我们就算了！”

    “要不然的话，你就让你的兄弟去坐牢吧！”

    林昊又倒了一杯茶，慢慢的在那里品着茶，一脸微笑的看着面前这个人，这张带着不屑的笑容说道。

    “你们这个团队可是十多个人呢，我觉得这五十万有点少，我给你们翻十倍，给你们五百万怎么样？”

    那个花臂男有些疑惑的看着林昊，但是脸上却扬起了得意的笑容，因为在他的眼里，林昊只想要多拿钱，然后把这些事情彻底的摆平。

    因为这个地方是一个非常大的洗浴中心，门票都要几千块，这里的环境当然是特别的优雅，所以来这里洗澡的人，绝对不是什么平头百姓。

    所以这几十几百万对他们来说根本不算是什么特别大的数目，他们这些人利用这样的手段，在这里可是赚了不少的钱。

    “看来你还真是一个明白事理的人，这一次我们就当交个朋友，五百万就不必了，你给我们拿一百万就行了。”

    “只要钱到位，这件事情我们就会烂在肚子里，我们这辈子都不会说出去，别说这辈子，我们下辈子都不会说出去的！”

    他们这些人平时只要二十万的价格，这五十万也是临时想到的，结果没想到一下子变成了一百万，这让他们心里面无比的高兴。

    林昊这个时候茶水也喝的差不多了，对着面前那个花臂男说道。

    (本章完)

