    若是此前，他们还有几分怀疑，觉得联手可以战胜易阡陌的话。

    现在他们心中那一丝的希望便彻底破灭了。

    星辉阁主可是跟他们同一级别的老怪，可对方却用了羞辱性最强的三记耳光，直接打服帖了。

    “你……你真的杀了……突破仙帝的无极阁主？”

    东皇台大东家说道。

    他反应最快，刚才说要走，也是意识到了这一点，但他并不敢确认。

    “果然，商贾的嗅觉是最灵敏的。”

    易阡陌说道，“你们服不服？”

    “服，服了！”

    六人异口同声，再没有半点反抗之意。

    “服了那就老老实实的待在这里，各自都派个人回去，告诉你们的势力，就说你们现在留在无极阁做客！”

    易阡陌说道。

    “这……吾等为此前的不敬，向……向冥王大人致歉，但请冥王大人……千万别……”

    青冥剑宗宗主哀求道。

    都是一宗之主，听起来像是做客，可实际上跟俘虏没什么区别，传出去他们还怎么混啊。

    “是啊，冥王大人，您大人不计小人过，饶我我们这一回。”

    太岳山门门主说道。

    “吾等往日无怨，近日无仇，求放过一会，日后定涌泉相报！”

    无尘大教教主说道。

    “是吗？”

    易阡陌扫了他们一眼，冷声道，“既然你们不愿，那派个人回去，就说你们被我俘虏了，让他们拿钱来赎，否则，一个月之后，我将你们全部枭首示众！”

    “啊！”

    七位领袖立时闭上了嘴，不敢再多言。

    他们相继派了一个人回去，安排好宗门内的事务，便决定在无极阁内住下。

    做完这些，易阡陌目光落在张玉恒身上。

    张玉恒立时吓的瘫软在地，瑟瑟发抖，道：“千……千夜师弟……师叔祖，是……是我无知，请你……请你饶过我一回！”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你都……都饶过了他们，对我这种小喽啰，您就当什么都没看到，我……我张家日后，必对千夜大人，忠心耿耿！”

    张玉恒说道。

    此话一出，在场的修士才意识到，眼前这个修士不是冥王，而是老周的弟子千夜。

    只是他们如何都想不到，当初那个还在几千龙战力徘徊的修士，竟然在这么短的时间里，便达到了如今的境界。

    连仙帝都不是对手，当今的世界，恐怕也只有那九位，能够奈何得了他。

    “你到是安排的很好啊！”

    易阡陌一脸鄙视道，“不过，这些家伙说的对，他们与我确实往日无怨近日无仇，所以我可以放过他们，但是你！！！”

    张玉恒脸都绿了。

    “谢武，你觉得这家伙应该怎么处置？”

    易阡陌问道。

    伤势恢复了大半的谢武，立即起身道：“交由执法司，千刀万剐，直到他流干最后一滴血，才能让他死！”

    “那就这么办吧。”

    易阡陌说道。

    “还愣着作甚，将他押下去！”

    谢武下令道。

    张玉恒瞬间面如死灰，他想反抗，可他知道，若是敢反抗，下场会更加凄惨。

    执法司的修士立即上前，用缚龙索，将他锁了起来，随即送进了无极阁的地牢当中。

    收拾了张家修士，谢武立时看向易阡陌，道：“大人，您是否愿意让我们追随？”

    一众无极阁丹师全都期盼的望着他，如果易阡陌要杀他们，又或者直接打劫离去，他们是一点办法都没有的。

    “当然！”

    易阡陌说道，“我只有一个条件，入我门下，不允许背叛，并且，不允许残杀同门，否则……哪怕你们躲到天涯海角，我也要将你们诛杀！”

    “咝咝！”

    在场的修士倒吸了一口凉气，但听到易阡陌的话，却都松了一口气，这也就意味着从此之后，无极阁有一位仙帝级巨擘坐镇。

    整个仙境，这是独一份的。

    “吾等愿为大人效死，绝不背弃！”

    谢武领着一众丹师齐声道。

    “话别说的这么满！”

    易阡陌冷声道，“跟着我，你们很有可能在接下来的时间里，被仙帝抹去！”

    他看向了在场的修士，道，“你们现在若是想走，我绝不阻拦！”

    此话一出，在场的修士脸色立时变了。

    他们都知道易阡陌的身份，也知道此前十二仙帝突破被斩的事情。

    现在敢突破仙帝，那就是死路一条，易阡陌虽然没有帝威，可他们知道，以易阡陌的战力，绝对娉美仙帝。

    那九位仙帝，绝不可能放过他，而在九位仙帝面前，哪怕他躲到一重天去，也只有死路一条。

    一时间，在场的丹师都有些犹豫。

    就连七位领袖，都是面色阴沉，这是压在他们心头的一座山，谁也敢越过那道红线。

    “若大人不弃，吾等愿追随大人！”

    谢武开口说道。

    “大人不弃，吾等愿追随大人，赴汤蹈火，万死不辞！”

    一众丹师齐声说道。

    对于他们这些人来说，已经经历过一次绝望，跟着易阡陌或许还有一线生机，但如果不跟着他，那这无极阁肯定会被毁灭，他们将生不如死。

    “好！”

    易阡陌说道，“有你们这句话，只要我易阡陌不死，这仙境便没有人敢欺辱尔等！”

    “易阡陌？”

    众人都盯着他，有些意外。

    “我本名为易阡陌，千夜只是我的化名。”易阡陌说道。

    众丹师一听，这才松了一口气，而后他们看向了那些投诚的丹师，此刻他们比七大势力的修士，还要尴尬。

    他们投诚的人，全都当了俘虏，他们又当如何自处？

    “大人，吾等也愿追随！”

    为首的一名峰主颤声说道。

    易阡陌却没有理会，看向了谢武，说道：“他们交由你来处置，你们随我过来，我有话跟你们说！”

    说完，他带着七位领袖，离开了苍穹峰，来到了一片废墟的太乙峰。

    投诚的丹师，看着谢武，满脸愧疚，当谢武看过去时，他们全都低下了头，而他身后的丹师，对这些曾经的同门，也充满了鄙视。

    谢武扫了他们一眼，说道：“你们可以回来，但是……你们不会有第二次机会再走出去，如果有，那便是你们的死期！”

    在那种绝境之下，求生是所有修士的本能，所以谢武给他们选择，也并没有责怪他们。

    但并意味着谢武没有怒气，想走可以，但想回来，就没这么容易。

    “除此之外，在接下来的时间里，你们所有的待遇，全都降低三级，晋升也将被封闭三年，你们如果愿意接受，便可以回来，若是不愿意，大门敞开，你们现在便可以离去！”

    谢武说道。

    闻言，在场的丹师都愣住了，犹豫了许久，大部分的丹师选择了离开。

    身为无极阁的丹师，即便不去七大势力，他们也可以谋到出路，可如果留在这里，那就是死路一条！

    他们可不相信，易阡陌能够战胜那九位帝尊。

    这留下来的一共两万五千丹师，而其余的三万五千丹师，则选择彻底离开无极阁，自己出去闯荡。

    “你们记住，离开之后，便不允许在使用无极阁的丹术，否则，便毁掉你们的识海！”

    谢武警告道。

