    一年一度毕业季。

    毕业班学生的宿舍里随处可见行李包裹，随着就业分配临近，大家即将各奔东西。

    徐茵所在的物理专业，三个班一共才七个女生，被外系戏称为“七仙女”，正好凑了一个宿舍，而她是唯一读研的, 还是保送。

    实在是，这四年的成就太瞩目了。

    大一刚进来，很多新生都还在适应阶段，她就以太阳能农耕机的设计图纸，破格进了学院实验室，还被教授带着参与到了国家重点投资的新旧动能转换项目当中。

    之后三年, 不知该说是实验室带飞了她，还是她带飞了实验室，凡是和太阳能沾边的——比如说一开始为了爹妈干活轻松想出来的便携式农耕机、又比如断电了也能不受影响的太阳能发电机，还有最近交上去的太阳能汽车设计图——她都一通百通。

    保研对她来说仿佛是件再轻松不过的事，甚至中科院那边都想提前招揽她过去上班。

    一个宿舍同进同出，看她这四年过得顺风顺水、没毕业就有中科院这样的大牛单位抢着要；其他人呢，只能等着学校安排——运气好分配个好单位，运气不好有可能去经济远不如帝都的穷地方，能不羡慕么。

    但也仅限于羡慕，差距大了，嫉妒都嫉妒不起来。

    寝室长叶梅一边帮徐茵收拾行李、一会儿搬去研究所宿舍，一边长吁短叹：

    “茵妹啊，这一别不知哪天才能再相见，春城离这儿天高水远的，我怕是难有机会再来帝都了，将来我的孩子要是考上了帝都的学校，你可要帮衬帮衬啊。”

    正琢磨哪些带回家、哪些带去宿舍的徐茵，还没反应过来, 一旁的陈美娥噗嗤笑道：

    “老大, 你想得可真远, 才毕业就想到孩子上大学了。我姐夫在哪儿呢？天上飞被你抓下来了？”

    凡是在宿舍的都乐了。

    叶梅自己都忍不住笑：“我就那么一说，谁让咱们七姐妹，就茵妹留在帝都呢。我不托付她托付谁啊。”

    “那也可能考到河海来啊，你咋不托付我呢。”分配到河海机械厂的卢春群打趣道。

    “对对对，反正不管将来我孩子考到哪里，只要是你们在的城市，都要帮衬啊。我也一样，你们家孩子来春城读书，住我家都行。”

    一帮人嘻嘻哈哈闹了一通，徐茵的行李也收拾好了。

    她买了今天傍晚的火车票，回家看望爹妈去。

    七月下旬有个行业研讨会，导师让她跟去旁听，之后不出意外就要跟着导师进实验室了。

    因此今年暑假可没有两个月那么爽，撑死二十天。

    大部分行李搬去了研究生宿舍，手上就一个装着换洗衣服的行李袋。

    扩容书包这几年大部分时间都躺在系统仓库里，背四年不换担心被同学看出端倪。

    而让她花数千能量点兑个其他款式的扩容背包又舍不得。

    这四年，她靠着骑自行车、帮农学院开拖拉机、农耕机赚了些能量点，倒是也够兑个扩容背包的。

    但就是舍不得。

    有那能量点, 兑什么不好？

    给老爹多兑点西瓜种子或是其他的蔬菜瓜果种子不香么？

    临别前, 挨个和室友拥抱了一下。

    叶梅有一点没说错：这一别，山高水远的, 再见面不知道要等啥时候。

    毕业季最泛滥的就是离愁别绪。

    “我喜欢旅游，有空会去看你们的。”徐茵拍拍她们的肩。

    她这四年，没少往外跑。

    除了寒暑假要回家，五一、国庆这种小长假，除非被教授拎去实验室，一般都会去周边城市逛逛。

    一来看看八十年代初的北方城镇，二来满足一把自己的收集癖。

    天晓得下一个迎接她的小说世界会是哪里。

    既然系统仓库跟着她走，不做准备是傻蛋。

    遇到好物资就囤，囤多了就适当卖点，赚点零花。

    总之，不论在哪儿都不亏待自己。

    她到过距帝都最近的草原，品尝并买了许多草原特产，奶酪、奶片、牛羊肉是最多的。

    系统仓库里躺着一头尚且冒着热气的烤全羊，另外还有上百斤的牛羊肉，有生肉，也有熟制的肉干。

    到过繁忙的津市港，尝过那里的麻花、包子、煎饼果子，买了许多后海村见不到的海螃蟹、皮皮虾、舌鳎、白鲳、大对虾；

    也到过古代帝王最爱去的避暑胜地——承德，囤了一批好吃又耐饥的驴打滚、鲜花玫瑰饼，还有用矿泉水和杏仁熬制的据说在古代只有皇帝、后妃、王公贵族才享用得起的杏仁露；

    还到过栾城古镇，那里的驴肉火烧是一绝，还有驴皮阿胶、荷叶鸡、卤煮鸡、羊肠汤，若嫌腻就来份当地特色的酱菜……

    总之，帝都周边适合旅游的城镇，这四年来几乎被她踏遍了。

    学校发的奖金、奖学金，除了给爹妈买点礼物，剩下的基本用在这上头。

    别人的大学生涯充不充实不清楚，反正她四年大学过得既充实又满足。

    接下来还想去南方走走看看，就是不知道导师肯不肯给她放足大小长假。

    “茵妹你下次放假来河海玩吧，我带你吃河海特色的小吃去！”卢群春说道。

    其他人也七嘴八舌地邀徐茵去她们工作所在的城市。

    “好好好。”徐茵全都答应下来，“等放假了，只要不回家就去你们那里，到时候别嫌我烦就好。”

    寒暄了一番，徐茵才跟她们道别。

    ……

    徐家村这四年变化相当大。

    家家户户养上了稻花鱼，一年两季水稻，稻花鱼也跟着收获两季。

    别的村见了眼红，第二年开始跟着养，可惜都没有徐家村养出来的肥美鲜嫩。

    沙地西瓜也是，其他村镇明明也有沙地，明明也学徐老爹用塘泥沤肥，但种出来的西瓜，就是没有徐家村的好吃。

    渐渐的，稻花鱼和西瓜成了徐家村的特色。

    每到稻花鱼和西瓜成熟的季节，就有数不清的采购商争先恐后地跑来村里抢购。

    徐家村的村民，连村子都不用出，就把地里的东西销出去了。

    包括大米——稻鱼共生的早稻米，松软清香、养胃易消化；晚稻米晶莹剔透、口感软糯，比市面上卖的本地普通大米不知优质多少倍。

    收购价哪怕贵上五分、一毛，也有的是人买。

    徐家村成了平阳县最先富起来的村庄。

    政府看到了徐家村的潜力，次年接到上头下达的修路任务后，优先给徐家村修了一条贯穿全村、直通县镇的硬化水泥路。

    那之后，徐家村田地里的产出，销路更广了。

    徐家村成了平阳县有名的先富村，迄今为止，已经接连两年被评上示范村了。

    如果说平阳县最先富起来的是徐家村，那么徐家村最先富起来的就要数老徐家了。

    一栋精致的两层洋楼矗立在硬化水泥路的北面，青砖院墙、红漆大门、门口两棵金银桂树。

    这是前年盖起来的。

    原本养殖稻花鱼的第一年就能翻盖新屋，可一下子承包了二十亩沙地，徐母担心种砸了没收成，就攒着钱没舍得盖。

    没想到次年夏天，二十亩沙地西瓜卖脱销，三亩水田的稻花鱼也大获丰收，老徐家脱颖而出，成了徐家村第一个万元户。

    兜里富裕了，谁还满足于翻新旧房？直接推倒盖起了红砖黑瓦的洋楼。

    二楼还设计了个凸阳台，中间外延了一部分，扩成了大露台——夏天乘凉好地方。

    原先的正屋、厢房被三大间的二层楼房取代，地基要比院子高小半米，设了三个台阶，以免暴雨时雨水倒灌。

    院子里浇上了水泥，稻子成熟时，不用再急吼吼地去晒谷场抢位子了，自家门口就能翻晒。

    古井由原先的扔桶打水式，改成了按压式，离井不远还浇了个方便洗菜的水泥水槽。

    走进楼房，西屋通间都设计成了粮仓，窗户比较小且离地两米半以上，保证了仓内干燥通风。

    堂屋是南北通透的大客厅，实木打造、布艺坐垫的四人长沙发和两组单人沙发，同色木料的宽大茶几，靠墙是一组多功能的食品柜，陈列着徐茵旅游时淘得的摆件以及待客用的烟酒糖果等。

    正对沙发的五斗柜上，摆着一台时下最新的熊猫牌电视机，别看只有十七寸，这已经是市面上最大的了。

    徐家村买得起这台电视机的，数不出一个手掌。

    而其他村，十四寸电视机的拥有者都还是少数。

    楼房后面依然是老徐家的自留地，但起新房时重新做了规划：一条铺着鹅卵石的干净小道从楼房通向后院，将后院分成了东西两半，东边是琳琅满目的菜园、西边是鸡鸭舍和工具房。

    传统茅厕改建成了沼气池，来到这附近，不再像以前总是弥漫着一股说不清、道不明的臭味。

    后院出去不远就是她家的水稻田，尽管只有四亩，但随着稻花鱼养殖越来越有经验，以及稻种全部换成了杂交稻，亩产量几乎翻倍式增长。

    稻花鱼也从原来每亩三四百条的养殖量，扩增到了如今的八百条左右。

    再多也不是不行，但徐茵觉得一亩田满满当当都是鱼，对鱼的生态环境来说，未必是好事。

    老徐家承包的那二十亩沙地，每年的西瓜亩产，从第一年的八千斤增长到现在的一万五千斤，让老徐家成了村里头一个万元户、盖起了独一份的气派洋房，怎会没有人眼红？

    可谁让当初大家伙都嫌弃这寸草不生的贫瘠沙地呢。徐老爹承包时，还暗地里笑话他，巴不得他多包几年，家家户户好分点钱，如今哪怕闹着要重新分田，这二十亩沙地也不会归入分田行列。白纸黑字的承包合同可不是儿戏。

    “金花，你家茵丫头今年毕业了吧？工作分配在哪儿啊？像她重点大学毕业，应该不会回平阳吧？”

    徐母一大早像以往一样来到水稻田看稻花鱼，碰到了李老根的婆娘。

    “我家茵茵啊，保送研究生了，还要继续往上读，工作早着呢。”徐母骄傲地挺了挺胸脯。

    “啥？还要往上读？大学不是最高学历吗？”

    “谁说的？上头还有呢。除了研究生还有博士生，再上头还有什么来着？我不记得了，但肯定有，否则叫什么学海无涯。”

    李老根的婆娘听了直咂舌：“乖乖！你家茵茵这是要一直读下去啊？那得花多少钱？”

    培养个大学生可不容易，老徐家居然还要供闺女继续往上读。

    “茵茵读书好，学校免了她学费，反过来还有各种奖金、补贴，大学四年，不仅没花家里的钱，还往家里买这买那，电视机就是她给买的，上回来，还说想给家里买台洗衣机，被我骂了一顿。”

    嘴上说着骂，徐母的表情可一点都没骂的意思，相反特骄傲。

    谁家孩子有她家茵茵这么成器？读大学不仅没花钱还挣钱！

    徐老根的婆娘：“……”

    还真是头一次听说，读书不仅不花钱，还往家里搬钱。

    可她能说什么？可劲夸就对了。

    话说回来，老徐家的闺女确实出息，不光读书好，还给家里想挣钱的营生。稻花鱼是她想出来的，沙地肥田法也是她想出来的。没有她，徐家村不可能有现在的发展势头。

    “金花婶——”

    隔着两亩田，谁家的小媳妇在唤她。

    “啥事儿啊？”

    徐母扬声问。

    “你家茵茵回来了！”

    “啥？茵茵回来了？”徐母立马往家跑。

    李老根的婆娘也跟了上去。

    她本想探探耿金花的口风，看徐茵分配到哪里。要是回平阳县的话，有心给她娘家的侄子牵个媒。

    她娘家侄子中专毕业分配到县里的电机厂，虽然目前只是个小小的技术员，但毕竟是国有单位，前途大着呢。徐茵再聪明、能干，终究是个姑娘家，到年龄总要找对象结婚。

    她娘家侄子现在虽然只是个技术员，但要不了几年就会成为工程师，跟徐茵不是挺般配么？没想到她保送了研究生，还要往上读。

    额滴娘啊！再读下去，都成老姑婆了。金花居然一点都不着急……

    徐母要是听到她的腹诽，一准回她一句：皇帝不急太监急！

    她闺女可是文曲星下凡，将来的成就大着呢！婚姻也不着急，谁见过神仙匆匆忙忙结婚生子的？

