    因为有辰河之心的帮助，所以凌有道的修炼速度堪比天灵根修士。

    他很早以前就达到了筑基初期的极限，距离筑基中期只隔了一扇门。

    但正是这一扇门，将他困在筑基初期这么多年，因为辰河之心目前所表现出来的能力，并不能帮人突破瓶颈。

    而今突破了这个瓶颈，达到了筑基中期，其修炼速度又会进入一个快速增长期，堪比天灵根修士的修炼速度。

    这种修炼速度会一直持续到他遇到下一个瓶颈为止，也即筑基中期与筑基后期之间的瓶颈。

    见凌有道出关，慕嫣然很是高兴。

    “有道哥，你达到筑基中期了？”

    “嗯，被卡在筑基初期这么多年，如今终于突破了。”

    凌有道面带笑容，心中是说不出的高兴。

    少顷，他问道：“对了，嫣然，大爷爷的遗物可曾给他的嫡亲后辈送了过去。”

    “你交代的事情，我怎敢不放在心上，两年前我就已经送过去了。”

    凌有道满意的点了点头，问道：“对此，族人的反应如何？”

    闻言，慕嫣然微微一笑：“我感觉他们对我更亲近与恭敬了。”

    旋即道：“这还要感谢你给我这样一个机会。”

    凌有道让慕嫣然将凌缘古的遗物送去，心中是有目的的。

    慕嫣然虽已经嫁入沧漓凌氏有些年头，可终究姓慕，而不姓凌，身体之中流淌着的是外姓人的血。

    她天然的就被排斥在外，族中后辈对她的尊敬，也都出自于弱者对强者的尊敬，而不是晚辈对长辈的尊敬。

    凌有道就是想借着这个机会，让凌缘古的后辈承她，认可她。

    让整个沧漓凌氏的修士明白她是将自己当作沧漓凌氏的一份子，关心家族中的后辈，让家族的修士认同她。

    显然，效果是显著的，凌有道的目的也达到了。

    慕嫣然深知凌有道的心思，

    “如此甚好。”

    两人又再闲聊一阵后，凌有道离开了七房大院，去到议事堂找凌缘象。

    议事堂内，凌缘象盘坐在一个蒲团上。

    “侄孙见过二爷爷。”

    凌缘象看见凌有道，顿时大喜道：“好，好啊，想不到你这么快就已经是筑基中期修士了。”

    凌有道谦虚道：“二爷爷谬赞了，侄孙也只是侥幸罢了。”

    “哈哈，你无需自谦。”

    凌缘象虽然嘴上这么说，可心中还是很满意他的话，脸上的笑容也多了一些。

    旋即道：“五弟的七房虽建立时间是最晚的，如今却是人才倍出，短短两年时间内，竟有两人突破到了筑基中期。”

    “我二伯也突破到筑基中期了？”

    凌缘生闭关，慕嫣然依旧是筑基初期修士，那么所谓的两个筑基中期修士就只有他和凌定山了。

    凌缘象点了点头，“不错，你闭关后不久。定山也就选择了闭关破境。他比你早三个月出关，如今也是一名筑基中期修士。”

    凌定山比凌有道更早筑基，更是法体双休，却只比他早三个月筑基，从时间的角度来说，他的修炼速度不及后者。

    凌有道心中很高兴，没有丝毫掩饰。

    “有道，你来找我是想领取之前的奖励吧？”

    凌缘象笑看着凌有道，一眼就看穿了他的内心。

    凌有道嘿嘿一笑，“二爷爷英明，侄孙此来确实是领取奖励的。”

    家族对于筑基修士的奖励很重，需要凌有道等人到凌缘象这里领取。

    “对你的奖励是五十块中品灵石，中品灵器一件，三阶下品符箓两张，天雷子一颗，五千家族善功。”

    凌有道点头，“不错，正是这些。”

    “五千家族善功在两年前就已经划到你的名下了，今次你就一次性将剩下的奖励都领取了。”

    “是。”

    便见凌缘象一拍腰间储物袋，五十块中品灵石就向着凌有道飞去。

    凌有道的衣袖卷过五十块中品灵石，清点无误后直接放入腰间储物袋里。

    旋即，又是三道灵光飞向凌有道。

    便见前两道灵光里各有一张符箓，而后一道灵光里则是一个核桃大小的蓝紫色的小圆球，也即天雷子。

    三道灵光飞到凌有道的手里，看着手中的东西，他显得很激动。

    因为对于筑基修士来说，三阶符箓与天雷子都是保命之物。

    这些东西都是灭族之战后，沧漓凌氏好不容易购买到的，数量有限，本来是拿来对付扶风钱氏的。

    但凌有道几人的功劳太大，便也只有用这些宝物奖励。

    “太乙金刀符，川流水盾符。”

    凌有道的声音中带着一丝激动。

    其中太乙金刀符是三阶下品符箓，激发之后会出现一柄金色大刀，威力强大，堪比金丹初期真人的随手一击。

    虽然只是随手一击，然而便是筑基后期修士也要全力应对。

    若是趁敌人无准备时瞬间激发此符，几乎能轻松斩杀敌人。

    川流水盾符也是三阶下品符箓，激发之后会出现一个水罩将激发者保护。

    水罩上的水似大江大河一样流动，能够抵消敌人的攻击，起到保护主人的作用，是一件比较好的三阶下品防御符箓。

    危险时刻，是能够保命的。

    天雷子是由修炼雷属性灵术的金丹修士制作，这类金丹修士将天雷束缚住，从而制作成天雷子。

    所以说天雷子的威力巨大，是鬼物的克星，实力稍弱的金丹修士也能被伤到。

    沧漓凌氏购买的天雷子只是残次品，到不是说买不起非残次品的天雷子，只是没有渠道。

    毕竟天雷子的制作要求高，威力也太大，属于战略资源，很少外流。

    虽然只是残次品，但威力一点儿也不容小觑，否则一定会死的很惨。

    最后，凌缘象衣袖一挥，面前灵光一闪。

    灵光消失后，十几件刀枪剑戟，印扇钩叉……

    每一件都是灵器，无一例外。

    “有道，你选一件吧。”

    凌有道仔细一看，十几件灵器中有五件达到了中品，余下的都是下品，没有一件上品灵器。

    “二爷爷，我就要这口烈阳鼎吧。”

    凌有道看向其中一件中品灵器说道。

