    遍地废墟之中，一道窈窕的红色身影傲然挺立着。

    手中的长剑笔直指向天空，剑刃表面散发出无穷无尽的恐怖剑意，相隔很远，钟文还是能够感受到阵阵锋锐之气迎面袭来，刺得身上皮肤隐隐生疼。

    “这秘境……坏了？”认出那道红色身影正是柳柒柒，钟文松了口气，略微有些忐忑地看了眼天剑圣人。

    “被她一剑斩塌了。”天剑圣人的表情比哭还难看。

    “啥？”钟文还以为自己听错了。

    一剑斩塌一座山，连普通灵尊都无法做到，而眼前的柳柒柒，显然还未踏入灵尊境界。

    “我知道她的剑道天资极高。”天剑圣人仿佛依旧沉浸在悲痛之中，喃喃自语道，“却也没料到，竟然会高到这等地步。”

    钟文待要询问，又担心被圣人迁怒，一巴掌拍进墙里，张了张嘴，却并未说出话来。

    “柒柒！”林芝韵眼见柳柒柒一动也不动，心中担忧，急急忙忙想要上前查看。

    “等一等。”天剑圣人忽然大袖一挥，挡在了林芝韵面前，“现在正是关键时刻，莫要打扰到她。”

    “到底是怎么回事？”心系柳柒柒安危，钟文终究还是开口问道。

    “从前进入秘境的天才，大多能够在心中种下道的种子，等到未来晋升灵尊之后，再要领悟大道，自然事半功倍。”天剑圣人缓缓开口道，“可没想到小丫头竟然在天轮境界，就直接领悟了自身大道。”

    “她已经悟道了？”钟文的观念再次受到冲击。

    “不错，如果老夫没有看错的话，她所领悟的大道，应该是最为顶尖的‘绝情剑道’。”天剑圣人感慨万千，“没想到我天剑山庄号称剑道圣地，这世间资质最好的剑修，却并非出自老夫门下。”

    听见“绝情剑道”这四个字，钟文心中一凛，莫名有种不安的感觉。

    “柒柒在此地悟道，也算是圣人的半个门生吧。”他定了定神，谄笑着道。

    “放心，老夫既然答应了让她跟你们回去，自然不会反悔。”天剑圣人如何不知道他心中所想，指了指坍塌一地的“剑神峰”呵呵一笑道，“虽然刚开始有些误会，如今天剑山庄与飘花宫却也算是结下了一些善缘，只希望日后若是我庄中子弟在外有难，你们可以看在这‘剑神峰’的面子上，帮衬一二。”

    这老儿，竟然道德绑架！

    钟文心中吐槽，嘴上却信誓旦旦道：“圣人说的哪里话，不论有难没难，但凡天剑山庄的师兄们在大乾境内有啥需求，尽管来南疆省寻我便是，只要力所能及，钟文绝不推辞。”

    “有你这句话，我这‘剑神峰’，也算没有白塌。”天剑圣人深深看了他一眼，意味悠长地说道。

    弥散于天地之间的凌厉剑意渐渐散去，三人齐齐看向立在废墟之中的柳柒柒，眼中满是关切之意。

    “师父，钟文！”柳柒柒回过神来，莲足轻轻点地，展开身法，瞬间出现在两人面前。

    “小丫头，老夫曾经许诺，要给你一些补偿。”天剑圣人忽然取下身上佩剑，递到柳柒柒跟前，“这柄‘斩仙剑’跟随老夫多年，吸收了不少圣人之气，虽然算不得什么神兵，比你手上的宝剑，却要锋利一些，就当是老夫的一点小小心意吧。”

    “太贵重了，我不能收。”柳柒柒闻言一惊，连连摆手。

    她当然不会傻到以为这只是一柄锋利一些的宝剑，圣人的随身兵器，岂同小可？

    “老夫好歹也是天下七大圣人之一。”天剑圣人笑着将佩剑塞到她手中，“送出去的东西，岂能收回？丫头你若是不收，我就将它从山顶扔下去，一了百了。”

    “这……”柳柒柒还有些犹豫。

    “收下吧，柒柒。”钟文忽然插嘴道，“日后再想法子还了这份人情便是。”

    天剑圣人闻言，忍不住赞许地看了他一眼。

    “多谢前辈。”见钟文如此说，柳柒柒终于不再推辞。

    握住“斩仙剑”的那一刻，她心中忽然生出一股莫名的亲切感，仿佛这柄宝剑就是为自己量身打造的一般。

    “前辈，芝韵离开飘花宫已有不少时日，对于门中弟子甚是想念。”林芝韵忽然开口道，“既然柒柒之事已了，我等便不再多作逗留了，还请前辈见谅。”

    “要走了么？”天剑圣人似乎并不感到意外，“也好，以城他们几个脸薄，如今相见只会尴尬，确实没有必要专程道别。”

    “多谢前辈谅解。”林芝韵微微欠身，柔声说道。

    “以后有时间，记得再来看看我这个老头子。”天剑圣人似乎已经完全从秘境坍塌的打击之中恢复过来，笑呵呵道，“给老夫讲讲外头发生的事情。”

    “一定，一定。”钟文笑嘻嘻道。

    一通告别之后，林芝韵三人转身向西而去，很快便消失在圣人的视线之外。

    “就这样让他们走了么？”三人刚走不久，剑以城的身影便出现在圣人右侧。

    “那还能怎样，留他们过年么？”天剑圣人瞥了他一眼，没好气道。

    “可是秘境……”剑以城看着下方的“剑神峰”废墟，心中多少有些不甘。

    “秘境只是辅助，我辈修行，终究还是要依靠自身。”天剑圣人缓缓说道，“以一座秘境的代价，交好这三人，并不吃亏。”

    “就算秘境的事情不与他们追究，可若没了’斩仙剑’，您的实力只怕会受到影响啊。”剑以城又道。

    “如今的我，已非从前的我。”天剑圣人眼中闪耀着精光，声音里充满了强大的自信，“‘斩仙剑’还是木剑，对我来说，已经没有什么分别了。”

    剑以城欲言又止，不再多说什么。

    “毕竟是你做的好事，就这么让剑绝丢失了一次秘境修炼的机会，未免不公。”天剑圣人忽然道，“我这就给思断崖的郭老头修书一封，替剑绝争取一个‘三思谷’的试炼名额罢。”

    “多谢圣人！”剑以城面上露出喜色。

    “郭老头这人抠门得紧，也不知要付出多少代价。”天剑圣人抚摸着胡须，狠狠瞪了剑以城一眼，“下次要是再干出这等荒唐事，看我怎么收拾你！”

    剑以城哪敢多话，只是嘿嘿直笑。

    ……

    高空之中，三人一禽有说有笑，朝着西南方向腾空而行，看似飞得缓慢，实则速度惊人。

    这是柳柒柒第一次乘坐白头雕，猛禽风一般的飞行速度，让她大感新奇，兴奋不已。

    林芝韵与钟文在白头雕身旁踏空而行，毫不落后，竟然以人类肉身，追上了灵禽的飞行速度。

    钟文绘声绘色地向柳柒柒描述了先前两人如何与剑以城发生冲突，被逼入无尽云海，又如何绝处逢生，强势反击。

    本就离奇的剧情，再经钟文一番添油加醋，更是一波三折，跌宕起伏，直听得柳柒柒如痴如醉，心悸不已。

    “钟文。”少女忽然开口道。

    钟文转头看去，只见柳柒柒正拿一双明媚的大眼睛凝视着自己，秋水盈盈，波光潋滟，清风山第一打架狂的俏脸上，竟罕见地流露出一丝娇柔之态。

    “谢谢。”柳柒柒并不擅长言辞，眼神之中却道尽了千言万语。

    “这么见外作甚？”钟文笑嘻嘻道，“以后我要是被坏人抓走了，记得来救我便是。”

    “好。”钟文随口一句戏言，柳柒柒却回答的十分认真，“我一定会去救你的。”

    “一言为定。”钟文忽然伸出右手小指，弯曲成钩状。

    柳柒柒一脸迷茫地看着他。

    “这是一种上古仪式。”钟文笑道，“把小指这样弯曲钩在一起，便算是立下了约定，谁都不许反悔。”

    “这样么？”柳柒柒好奇地伸出如笋般的白嫩小指，也学着钟文一般弯曲。

    钟文眼疾手快，直接拿右手小指勾住柳柒柒的纤细玉指，口中大声道：“咱们就在此立下约定，从今往后若是有坏人欺负我，你要好好保护我，若是有坏人把我抓走了，你要来救我，若是有人敢对我嚣张，你要帮我教训他，若是有我看不顺眼的人，你也要帮我揍他，在这古老仪式的见证下，谁都不能反悔！”

    柳柒柒：“.…..”

    林芝韵：“.…..”

    二女忽然有种感觉，此男子的脸皮之厚，即便是柳柒柒的“绝情剑道”，也难以斩破。

    *****************************************************************

    “紫缘师妹，意欲何往？”

    张二河；拦在小院门口，脸上带着温和的笑容。

    “我要去南天城看望爹爹。”紫缘沉着脸道。

    “这个……”张二河面现难色，“恐怕不行。”

    “为什么？”紫缘不解道。

    “最近几日，师妹怕是无法离开门派了。”张二河尽量让语气显得柔和。

    “二河师兄，你是说我被关禁闭了？”紫缘几乎不敢相信自己的耳朵，“是谁的意思？师父还是掌门？”

    “为兄也只是奉命行事。”张二河并未回答，只是软言软语道，“还请师妹见谅。”

    “我若是硬要出去呢？”紫缘的声音顿时冷了下来。

    “师妹就莫要为难于我了。”张二河苦着脸道，“你虽然天资过人，毕竟修炼时日尚短，现在还不是为兄的对手，就算硬闯，也不可能成功。”

    “你……”紫缘闻言气极，粉脸涨得通红，一时说不出话来。

    她心知张二河所言不虚，这位师兄拥有地轮八层的实力，远胜自己，若是正面对抗，绝无胜算。

    “要关我多久？”过得片刻，她忽然问道。

    “这个……”张二河迟疑道，“为兄亦是不知。”

    “为了逼我嫁给黄温，还真是煞费苦心。”紫缘冷笑一声道，“好一个南天剑派，当真是大英雄，大豪杰！”

    张二河只是苦笑着拦在门口，并不答话。

    “二河师兄，还请你去禀明掌门。”紫缘恨恨道，“就说紫缘便是自尽，也不会嫁给黄温的，让他死了这条心罢！”

    说罢，她转身进入自己房中，“砰”的一声，重重关上了房门。

    紫缘师妹，你还是太年轻，如今掌门尚还顾及颜面，若是真的闹僵，到了撕破脸皮的地步，想要夺取玄阴体，又何须你本人同意？

    张二河摇了摇头，长叹一口气，望着紫缘紧闭的房门，思绪万千。

