    沟通从间接到直接。

    场合从私下到正式。

    但罗明华坐在会议室里反而觉得冰芯被推动到“华夏硅谷”的可能性变大了。

    他没想到王领导直接在这里联系，直接把方卓的话这样公开。

    就自己知道的，在座的可不只是宋德明会前往冰芯视察，大领导这样电话外音，在座的人要怎么想？这通电话又能起到多大作用？

    一说就改？一提就进步？

    罗明华觉得真能这样就天下太平了。

    “听说冰芯今年春节要加班加点的攻克难题，不容易啊。”王书山的电话还在聊着。

    “春节的安排是依照中芯的专家团队来定的，中芯的任务也很紧，我们能争取到的就是11天时间，尽量在近期解决130nm风险试产的问题。”方卓如实的说道，“因为技术援助，我也在跟着更改安排，过两天就带着厨子去给专家们提供最好的饮食，希望能多留留他们，也希望第一时间看到成功的试产。”

    “方总，既然你要来庐州，那也就过来和我们的干部聊聊企业和行政的步调协调，大家多聊聊，总归能多进步。”王书山这样说道。

    方卓犹豫了一秒，答应下来。

    王书山结束通话，把手机放在材料旁边，笑着说道：“这不挺好沟通，挺好说话的？年轻人是个顺毛驴，为什么动辄就想着去动人家的什么经济人物荣誉？”

    “实事求是，实事求是啊。”

    “庐州想发展，就得抛弃老观念。”

    “我希望冰芯的事情是一个引子，而不是让你们心里念叨的麻烦。”

    王书山说到这里，环视会议室里的人，淡淡的说道：“我在皖省还很久，我倒要看看这个引子到底能不能催化出一批有水平、有决心发展经济的人。”

    他摆了摆手：“散会吧。”

    众人默默起身。

    “罗秘书长留一下。”王书山的声音又响起。

    罗明华重新坐了回去。

    他这时候倒是想起先前在冰芯厂门口和方卓的电话，方卓和自己绕来绕去，和大领导就平铺直述，但这个“让冰芯成为引子”倒是有点共通。

    不管方卓心里怎么想，乃至只是单纯对宋德明不满，他的做法可能真对庐州这边产生了影响。

    “你到冰芯看到的是什么情况？”王书山直接问道。

    罗明华今晚就秉承着不说别人作风，只说自己工作内容的风格，现在被问到这个也没有隐瞒：“冰芯的招牌被摘掉，方卓说是要换题字，外面也有很多申城牌照的货车，里面厂房正在加班。”

    “方卓是个有脾气的，就得顺着捋。”王书山笑了，“你见了邱慈云？今天白天的宣传片具体又是怎么回事？”

    罗明华组织措辞：“宣传片是对冰芯发展的拍摄，也有个誓师大会，为企业来年的发展鼓劲。”

    王书山若有所思的点点头：“顺毛驴就是这样被弄炸了。”

    罗明华只有听的份。

    刚才大领导最后的表态算是比较严厉了。

    那样保驾护航的态度，不管心里怎么想，以后恐怕都得绕着方卓走。

    “怎么样促进冰芯在市里更好的发展，这是一个需要你们协调行政和企业配合的事。”王书山语重心长，话里的“你们”不只是罗明华，还有一旁也坐着的孙若泷。

    两人都点头。

    孙若泷这时出声对罗明华说道：“罗秘书长，这个事咱们多沟通。”

    按照现在的职务，两人没有太多的必要沟通。

    但罗明华听懂了意思，这是着眼即将到来的以后。

    他笑着点头，眼看就这两句交代也就起身告辞，把会议室留给两位领导继续交流。

    时间已是午夜。

    罗明华坐进车里的时候只觉饥肠辘辘，等到把车驶离大院，他才琢磨起这件突发的事情。

    本以为晚上的会议只有三四个人，没想到来了不少，尤其还有孙若泷，庐州要促发展，要抓经济，以后很大程度上都得看这位的施政。

    涉及到经济，涉及到项目，能不能在工作上形成发展的合力，这恐怕会纳入他的用人考量。

    罗明华摸出手机，想给方卓打个电话又放弃了。

    但等他到家，还是又一次拨通号码。

    “方总，你什么时候来庐州？请你喝大酒。”

    “没有意外的是明天下午。”方卓在电话里答道。

    “好，那明天见，明天你这位董事长莅临，该不至于企业连个招牌都没有吧？”罗明华又想起那个光秃秃的外墙。

    方卓说道：“有没有招牌不重要，里面的人能搞研发就行。”

    罗明华咂咂嘴，没再说什么。

    另一边的方卓挂掉电话，同样是在车里，他是从新区往家赶。

    今天晚上和裘兰花一起接受采访，又见了区里好几位领导，气氛相当融洽。

    “庐州那边怎么说？”苏薇这几天几乎成了专属司机。

    “大领导和我通话，老罗去实地了解了情况，其实也没怎么说，他们都不会说什么。”方卓随口说道，“但既然给我打电话了，那估摸着冰芯以后都会变得清静。”

    苏薇又问：“那张江这边呢？”

    方卓思索一会，他没想到今天除了接到庐州的电话，也接到京城的电话。

    主要是这个反应速度超出意料。

    “冰芯现在产能都没有，肯定不能动，以后的事以后再说，庐州总的来说有更大的热情支持冰芯发展。”

    “归根结底，宋德明不觉得我们在意的事是大事，这也不是他一个会这么想，他的想法已经直接影响到冰芯，谁知道下次还会有什么情况。”

    “庐州国投是冰芯的股东，德银、DCM他们早晚会出手持股，国投即便当下14.4%的股份也相当不弱。”

    “不管现在还是将来，企业做事总要有个章程吧。”

    方卓如此说道。

    苏薇所有所思的说道：“所以，你才借着这个事来发作？”

    “那倒不是，就是生气而已。”方卓实在的说道，“130nm搁这堵着，心头就是一股恶气。”

    苏薇：“唔。”

    她想了想：“实在不行，拉着冰芯来投奔裘区长得了。”

    “嗯，裘小官什么都好，就是预算不够。”方卓笑道。

    苏薇琢磨了一下，裘小官，裘小官的，这回的还没裘区长级别高呢。

    她问道：“明天上午还要去一趟中芯？”

    “去感谢感谢张总，顺便拍点素材。”方卓颔首。

    “那咱们后天庐州见。”苏薇明天在申城还有易科的事情要处理，打算晚一天再回庐州过年。

    方卓笑道：“好，庐州见，冰芯欢迎易科苏总裁参观指导。”

    “我也想看看冰芯在庐州的发展，想看看冰芯到底怎么是方总的心头肉。”苏薇加了油门，如此说道。

    ……

    从申城飞往庐州是下午的事。

    方卓上午带人去了趟中芯，中午去机场送别父母、舅舅舅妈、妹妹，他们从没出过国，今年是想看看国外的风景，最终定下的行程是先美国再日本。

    如果时间来得及，方卓或许能赶上美国之行的末尾或者只能陪一陪日本的游玩。

    下午三点钟，方卓飞往庐州。

    不同于电话里的沟通，真正实地瞧见光秃秃的墙壁，他倒觉得真还挺……挺奇怪。

    邱慈云陪在方总身边，问道：“方总，咱们这个招牌题字真就这样空着？”

    “如果130nm完成风险试产，我就从京城请领导来瞧瞧，顺便给题个字，怎么样？”方卓来回踱步。

    “哪位领导？”邱慈云问道。

    方卓斜了一眼：“你碰见市里的领导都打怵，就别问了，保管比之前写的漂亮。”

    邱慈云讪讪。

    从中芯来冰芯，他确实有这个层面的体会，原先只要关注行业和自身，现在免不了会和行政的打交道，偏偏，那些搞行政的能说会道。

    昨天来拍宣传片的那位，邱慈云听他聊着和方总的联络沟通，俨然双方就是好哥们，俨然便是方总的意思。

    “今天我带来的后勤里有两位是五星级酒店的大厨，专程请来给咱们搞大锅饭，春节加班是加班，那肯定也得吃好喝好。”方卓和邱慈云边走边聊，“中芯那边给的时间是11天，要是到时间还搞不成，看看能不能多留几天，来都来了，他们无功而返的话肯定也心里过意不去。”

    邱慈云点头，这方面很明白。

    “方总，这好说，来的人都认识，咱们不提，让他们主动和中芯提，这就方便了。”

    “昨天晚上，这次带队之一的吴金刚，他还找我嘀咕，说这怎么到了冰芯有这么多熟面孔，像是来到中芯分厂一样。”

    方卓莞尔，夸张，绝对是夸张。

    他随口问道：“吴金刚是这次来帮忙的主力？厉害吗？能留下来吗？”

    “挺厉害的，以前是日本通产省工业技术研究院的。”邱慈云面露难色，“他这要是来一趟就留下来了……好像也不太好。”

    通产省是日本内阁下的部门。

    “哦对，是得注意口碑，这一趟让中芯来帮忙，我还和张总约定，以后不恶意挖他们的人。”方卓自省了一下，他真挺感谢中芯这一次来之不易的帮助。

    反过来，也越是恼火关键时刻对冰芯发展的干扰。

    “晚上就在食堂吃，邱总，尝尝大厨的手艺。”方卓说道，“这几天我就在厂里，联系联系飞利浦和晨星半导体，看看能不能拿到订单。”

    邱慈云点燃了烟：“长虹能上吗？”

    “谈谈看，谈谈看。”方卓不置可否的说道。

    傍晚五点半，一群人坐在食堂，大厨们正在施展手艺，工程师们还没下班，方卓和邱慈云讨论电视芯片的问题，如果飞利浦不愿意把冰芯纳入代工，那么有了晨星半导体的备选方案，还需要找一家IC封装厂。

    像中芯已经在涉及这一块，但水平还有待提高。

    五点四十五分，方卓的手机响了。

    来电是昨天说要请喝酒的罗明华。

    “哦对，这个事给忘了。”

    方卓在电话里简短应下，放下手机，对邱慈云说道：“罗秘书长昨天就约我，看来今天是不能在食堂里一起尝尝大厨手艺了。”

    邱慈云赶紧说道：“那方总你去忙。”

    方卓起身，扫了眼周围聊天的下属，直接说道：“来两个能喝的跟我一起。”

    六七个人听到这话，群情激愤的同时站起来。

    “我是内蒙的。”

    “鲁省的。”

    两位自报家门的成功拿下名额。

    方卓带着两个文质彬彬的小伙直奔罗明华约的餐厅。

    罗明华没想到方总在这样明显私人之约的场合还带了两位助理，惊愕之余便觉得很多话没法说出口。

    “罗老哥，我这一趟来庐州是哪位领导的饭局都不想来的，但是，唯独你，我是不想来也得来。”方卓一边说话，一边叫了一箱白酒，“感谢罗老哥对我们冰芯的照顾，什么话都不说了，昨天你说要喝大酒，咱今天这就是一顿大酒。”

    罗明华看看方总，看看他旁边面善的两个小年轻，又瞄了一眼摆上桌的白酒。

    “方总，方老弟，你说这话就见外了，冰芯就在庐州，又不是外地企业，不管是你还是我，不管是市里还是省里，都绝对支持它的发展。”

    “行，喝酒，这是年前的最后一顿酒，必须好好喝。”

    四个人的酒局。

    罗明华瞧着这三人的模样，打算酒过三巡再聊聊家乡情谊。

    可是……

    酒过三又三又三巡，他被又多又猛的喝酒方式给弄的胃里翻江倒海。

    “不、不行，我去趟洗手间。”

    罗明华踉跄的起身。

    方卓起身，示意跟着来的两位酒伴不用跟着，由自己来搀扶罗老哥。

    罗明华稀里哗啦一阵吐。

    方卓扶着这位，顺手帮他拍了拍，指着一片狼藉，说道：“我请中芯的专家来援助，就是这样喝酒喝到吐才请来的。”

    罗明华酒量很好，但这会也晕晕乎乎：“呕，你、你是首富，谁敢这样灌你？”

    方卓反问道：“你堂堂秘书长，谁敢这样灌你？”

    罗明华一怔，细细咀嚼，啊不，细细思索这话，胃里和脑子里都一起翻江倒海。

    就算到了今天，到了酒桌上喝酒，他还是觉得这位方总有些小题大做。

    说来说去，就一天时间，非要紧抠着干什么？非要惊动大领导干什么？

    “我喝了三天酒，吐了三天。”方卓进行适当的艺术性加工，“不是你们的企业，不到你们的身上，大老爷们就是不会生气，就是非要你们的事优先呗。”

    “罗秘书长，罗老哥，冰芯就是要一天一刻的都不能浪费，这是邱慈云邱总他们的意见，也是我的意见。”

    “晃晃悠悠的就能消化先进技术？就能追上格芯？追上台积电？”

    “咱能干实事就干，干不了都别耽误彼此。”

    方卓是一点都没喝醉。

    罗明华漱了漱口，苦笑道：“方总，谁也没想耽误冰芯的发展啊。”

    “是，咱们大家都在寻找一个更适合冰芯快速发展的方式。”方卓点头，语气忽然缓和，“我理解领导，就怕领导不理解我们。”

    罗明华不管理不理解，吐了这么一通之后算是有些感同身受。

    他又一次漱了漱口，半抱怨的说道：“我理解啊，你要灌酒就找那不理解的人啊，怎么找我身上了？”

    “这不是王领导让我多和罗老哥交流嘛。”方卓摊手。

    罗明华喝成这样，听到领导的名字还是心中一喜。

    他咳了一声：“王领导说的？”

    方卓没有直接回答：“听说今年市里要调整，罗老哥不得奔着常务去？”

    常务比秘书长的排名更靠前。

    罗明华摇头道：“方老弟，这话就别议论了。”

    方卓点点头。

    两人重新回到酒桌上。

    “你们先回去吧，车留在这里等明天谁来开回去，我等下坐罗老哥的车。”

    两位小伙意犹未尽的离开餐厅。

    这一回才是罗明华想象中的私人酒局。

    不过，方总已经用灌酒展示了他以往没表现过的作风。

    罗明华能感觉到他的决心以及要坚持他自己——说行事风格也好，企业文化也罢的东西。

    方总的意思很明白，不管你究竟理不理解他的应激反应，要么按他的意思来，要么就有缘再见，这样的表达在王领导的层面还比较温和，在市里层面就有点不太当人。

    但话说回来，大项目和地方的供需关系就是这样，尤其集成电路这一块的项目还时时有来自上面的目光，这方总不管怎么表达风格，冰芯行，那便一切都行。

    罗明华吐了一顿，脑子清醒很多。

    他以一番诚恳的话来结束这次的交流。

    “方总，皖省庐州当初对冰芯的政策是十年免税，这个数字就是我们的决心。”

    “我们以十年的规划来看，这个最少十年的发展过程里出现一些小小的不愉快、一些争执、一些相互不理解，都是正常的。”

    “十年之后，我们一起回头看现在，这种时刻也许能让咱们之间的合作更醇厚，更多一些回味。”

    方卓欣赏的对罗明华点点头，笑道：“下回王领导打电话，我就说，本来我想走的，都是罗秘书长宁愿喝到吐也不让我走。”

    罗明华觉得轻松多了，回应这个说笑：“算了吧，这听起来不像是什么好名声。”

    “历久弥香，十年后我再找罗老哥喝酒。”方卓起身，到外面从车后备箱里拿了两盒茶叶，“过年也不方便送什么，朋友挑选的佛手，清热去火还解酒，罗老哥，新春愉快。”

    罗明华哭笑不得，被灌酒又被送了茶叶解酒，这方总要是一直这么和气就好了。

    ……

    次日，也即农历年最后一天的大年三十，庐州方面按照王领导的意思举办了一个小小的茶话会，请企业代表冰芯董事长方卓一起探讨重大项目的合作经验。

    在这次会议之前，昨晚的临时会议已经传遍了庐州行政的上下。

    所以，今天的氛围多少有点奇怪。

    但孙若泷的出席又把这种奇怪变得正当，不同作风的衔接以这种形式作为起始也不错。

    下午一点钟，方卓准时露面。

    他在这样的场合里笑容可掬，真论及合作经验，也没多说什么。

    “谈到集成电路的企业，我们冰芯也是在摸索，但申城的中芯是国内第一的企业，也是冰芯学习的榜样。”

    “我来之前正好去了一趟中芯，向他们请教了很多。”

    “张汝京张总很无私，他们和区里正好有这方面的交流。”

    方卓拿出了还算热乎的素材。

    视频里没有方卓的出镜，就是新区的领导裘迪在和中芯总裁张汝京边走边聊，旁边还有位负责访谈提问的梁幕。

    “我们中芯在很多地方都有厂址，但真要我评价还是申城这里的行政水平最高。”

    “申城这里干脆利索，没有多余的事。”

    “有的领导喜欢来视察，我也不明白是为什么。”

    张汝京笑谈。

    裘迪属于被夸赞的部分，这时候没什么不好说：“为了政绩呗，拍拍照，合合影，有事的时候找不到人，没事的时候突击考察。”

    张汝京笑呵呵的引领着人往前走，又说道：“主要是中芯还谈不上成功，确实需要时间来发展，要说我们确实很强，那我也喜欢分享，中芯现在就是大而不强，还很需要时间集中在自身的发展。”

    一行人继续在中芯的厂区里谈论。

    方卓坐在桌边和市里的一众领导一起听、看、学习。

    人家中芯都这样自称大而不强，冰芯更不行了。

    人家中芯都被困扰于一些地区的行政作风，冰芯更得吸取经验教训。

    反正这些话都是张总说的。

    视频访谈里不光谈这些，还谈到了一些更严重的问题。

    方卓不说话，静静的听着。

    大约三十分钟，这段结束，下一段自动播放，跳出来冰芯的誓师大会，赫然便是前天由宋德明拍摄的内容。

    列席的宋德明喉头动了动，面色复杂，这宣传片是怎么流出去的？

    方卓则是面无异色的继续看。

    宣传片放了十五秒，后面却变为邱慈云等人的录制画面，剪辑的很丝滑流畅，仿佛本来就是一条片子，前面是片头，后面是正片。

    邱慈云一身正装，以冰芯总裁的身份在镜头面前说起最后的新年祝词。

    “冰芯在庐州很受领导的关爱，我代表冰芯的全体员工感谢各位领导。”

    “值此辞旧迎新之际，祝庐州和皖省的发展越来越好，也希望冰芯在领导的关心爱护之下于新的一年订单满满。”

    “感谢皖省，感谢庐州，也感谢冰芯的所有员工。”

    邱慈云显得有些激动，说话还磕巴了一下，显得很淳朴真诚。

    蔫坏蔫坏的。

    这是不少领导心里冒出来的评价。

    “冰芯这样投资规模的企业，我也是第一回，它能发展到现在，离不开各位领导的支持。”方卓笑呵呵的暂停播放，“我和邱总一样，祝庐州和皖省的发展越来越好，也祝各位领导新春快乐。”

    方卓的今日发言完毕，没有批评，全是感情。

    孙若泷也没想到这位年轻总裁是这样一个方式，他边看边在心里笑。

    “冰芯来年一定会更好，这是我们大家的期盼，我相信冰芯，也相信方总。”

    孙若泷一锤定音，这是农历年的辞旧迎新，也是他这位领导的辞旧迎新。

