    “……教员，事情经过就是这样。”

    科林强忍着晕眩将来龙去脉告诉身旁的灰袍教员。

    一旁的查理似乎已经放弃挣扎，一脸灰暗的坐在原地。

    灰袍教员面无表情的点头，左手一招，将远处射伤科林的箭矢召到手中。

    然后又将击穿查理膝盖的箭矢以及他身上藏起的弩机都召到手中，一并仔细查看、检查了一番。

    片刻后，心里有了判断。

    他抬头朝科林问道：“你已经进阶二等学徒了？”

    “是的。”科林连忙回应。

    “很好。”

    教员虽然还是面无表情，但语气上似乎温和了些。

    他右手一挥，一道白光在科林身上闪过。

    科林顿时感觉脑中传来的晕眩不翼而飞。

    “感谢您，教员。”

    教员不可置否的点点头，随后冰冷的扫了一眼查理。

    拉普学派虽然对学徒之间斗殴的惩戒力度较低。

    但这仅限于平级之间，如今科林已经是中级学徒，对于这种以下犯上的情况，学派处罚向来都是从严从重。

    查理显然也明白这点，但他现在担心的并不是被处罚，而是计划被发现。

    “你先去黑堡主楼门口等我，我要先处理这边。”

    灰袍教员继续对科林说道，顿了下又接着补充。

    “今天值班的一等学徒是我，等回来后就给你登记晋升。”

    “好的。”科林恭敬回答。

    他不仅对灰袍巫师讲述了查理袭击他的过程，还将背后的来龙去脉也说了一遍。

    很显然，互助会和查理所说的聚集地奴役学派淘汰成员的情况，已经引起了灰袍巫师的注意。

    从他刚才听到的反应来说，应该也是从未听说过有这样的情况。

    这也让科林对查理的说辞愈发怀疑。

    走了没多久，他便来到了黑堡。

    黑堡便是整个巫师领中心的巨大城堡，由中间的主堡以及两侧连接的副堡组成，整体呈倒U形，墙壁通体都为黑石。

    城堡面前的空地是一片精心打理的草坪，从中间平整的石板路穿过，科林来到中间主楼的门口。

    门口前除了他，还站着一个棕发男孩，大约十岁出头的年纪，应该是晚他们一批的学徒之一。

    男孩面色冷漠，瞥了眼科林胸前的黑色徽章，并没有选择和他打招呼。

    科林自然也不会去热脸贴冷屁股。

    在黑堡门口等了没多久，灰袍巫师便从天而降，向他们走来。

    科林看着灰袍巫师飞翔的身姿，不禁有些向往。

    如果没猜错的话，灰袍巫师应该主修的是力场方面巫术。

    “教员好。”

    科林与棕发男孩齐声问候道。

    “跟我来吧。”灰袍教员点头说道。

    两人跟着灰袍教员来到主堡顶楼，一间严密防护的房间外。

    “把身份徽章给我。”

    科林二人恭敬递上身份徽章。

    灰袍教员示意他们在外等候，然后拿着两枚黑色的身份徽章走进了房间。

    应该是去沟通巫师领的大阵，替他们升级身份徽章。

    学派的每一枚徽章都是由拉普巫师亲自制作而成，与每个成员一对一绑定，是进入巫师领的唯一凭证。

    就连每月负责运送生活物资的普通人都有着专门的身份徽章。

    这座庞大精密的巫阵，是拉普学派得以扎根于岛上的根基，也是重中之重。

    足足过了半个小时，灰袍巫师才拿着两枚银色的身份徽章走出来。

    接下来又领着他们来到一楼一间静室。

    灰袍巫师推门进去。

    里面还坐着其它两位巫师，从胸口的徽章判断，应该也都是一等学徒。

    灰袍巫师示意科林二人坐在门边的椅子上等候，自己朝另外两名巫师走去。

    “米尔恩，又有三等学徒进阶了？”坐在左边的巫师笑着问道。

    米尔恩点头说道：“嗯，一个五年，十三岁，资质是二等；一个十年，十七岁，资质四等。”

    房间宽阔，而且两人的交谈声并不大，像是特意压低了。

    棕发男孩安静的坐在木椅上，面无表情，显然是没有听到。

    可身为大骑士的科林，却靠着敏锐的听力听得一清二楚。

    “按老规矩来吧……十年的照例分到守卫队，待会带他去领取巫术，至于五年的……”

    “五年的轮到我们！”坐在右边的巫师打断道，“上次以及上上次晋升的学徒都分别加入你们，这次该轮到我们了。”

    “…这可不一定，之前那位资质一等而且才十岁的学徒，可是分给了你们！一等和二等之间的差距不用我多说吧……”

    三名巫师开始争论。

    科林瞥了一眼旁边安静坐着的男孩，心里默然。

    他对这样的情形早有预料。

    巫师的资质分为五个等级。

    五等最低，一等最高。

    这里的资质只是单纯指对魔力的亲和度。

    对巫师的成长有影响，但并不绝对。

    理论上就算是五等资质，也可以成为正式巫师。

    而灰袍巫师口中的十年、五年，应该代表的是他们学习巫师知识的年头。

    这算的上是巫师另一部分资质的体现。

    而他，无论哪个，都显然不属于好资质。

    又过了一会，三名巫师总算达成一致意见。

    灰袍巫师和左手边坐着的巫师朝科林两人走来。

    “跟我来吧，我带你去领进阶之后的巫术。”灰袍巫师朝科林示意。

    而棕发男孩则是被另一名巫师带走了。

    科林跟在灰袍巫师身后，神色平静。

    两人朝城堡深处走去。

    在路上，灰袍巫师掀下兜帽，来到科林旁边，对他讲道：

    “和在初级学徒的时候不同，进阶到中级学徒后，就需要负责不同的工作……你被分到的地方是守卫队。”

    科林不动声色的望了眼灰袍巫师露出的锃亮光头，沉默的点了点头。

    这样的结果，他早就知道了。

    “…教员，守卫队…具体是干什么的？”沉默半晌后，他开口问道。

    “守卫队是与山下黑石城里的巫师一同负责保护城内安全的。像暗色森林的跑出来的凶兽、城内的治安等等，都归守卫队管。”

    灰袍巫师回答，他顿了下又接着补充道：

    “拉普学派里主要工作分为三部分，后勤、采矿、护卫。”

    “护卫的工作主要就是由驻扎在城里的守卫队，以及巫师领内的巡逻队负责。”

    “驻扎？”科林不由出声问道。

    “对，驻扎，守卫队通常都待在黑石城中。”

    科林闻言，不由得心里一沉。

