    “岳父，你不知道现在不是响应国家政策嘛，退耕还林，黄土高原的水土流失太严重了，咱们西海固一到秋天山上都是光秃秃的，哪有树？”

    “现在不赶紧恢复生态，以后就不好了，要知道咱们西海固这个地方人可是皇帝巡游的地方，经常到这里来避暑，不是自古就如此，现在这个地方光秃秃的，啥也没有，别说当皇帝的猎场和避暑的地方了，就是在这里生活生存都很不容易呀。”

    但是曾云风的岳父李老三根本没有听进去曾云风的其他话，就是听进去了曾云风说的种树可以给钱，而且这里面的工作让他来安排，他一下子像是打了鸡血一样，浑身都充满干劲，“永富，你放心，你岳父额别的不敢说，但是种树这个事情，额一定给你办的妥妥贴贴的。”

    一连几天，岳父都是在村子里呼朋唤友吆五喝六的找来人准备帮曾云风在各个规划的林场里进行种树，这里离几个林场也并不远，近的者只有一里路。

    涌泉村呆了好几天，曾云风开着车准备带着自己的妻子和儿子回到苦水村去见舅舅，毕竟老是在丈母娘家呆着也不太好。

    曾云风捧着一个盒子上了车，一上车曾云风就把这个盒子递给了水花，水花充满着好奇和怀疑的眼神看着曾云风，即刻发问道“这是什么东西？”

    曾云风无奈的摇了摇头，神秘兮兮说了两个字“宝贝！”

    “什么呀，不就是两个碗吗，额小时候还拿着吃饭来着！”水花受着好奇心诱使直接打开了盒子。

    “是啊，还让你摔了一个！”曾云风说这个话的时候颇有些心疼，这个败家老娘们，以前怎么没有看出来呢！

    “你把它存好，不要再让它磕着碰着，可不敢再摔了，回头这两个玩意儿就是岳父岳母的养老钱，你保管好！”

    “你不要卖关子，你就直接说这是什么，这玩意儿额小时候一直拿着吃饭，有什么大不了的，你还这么小心翼翼。”水花没好气地道。

    曾云风的脸抽抽了一下，家里有两个成化鸡缸杯居然用来吃饭，而且还祖祖辈辈的一直用下来，居然还没被用坏掉，遇到这个憨婆娘最后只是摔了一个碗，也真是天幸。

    不过也很正常，家里那么多大公鸡的大海碗，几个画着大公鸡带着母鸡和两只小鸡的彩纹的碗混在其中，根本就不会被人注意到。

    曾云风关上的车门，把车窗摇了下来点了一根烟，没有发动车，抽了两口，烟气寥寥，缓解了一下自己郁闷的心情才说“这两个碗叫做成化斗彩鸡缸杯。”

    “现在是有价无市，你想买都买不到，还好没有磕着碰着，你就把这两个拿回去用绸布给妥妥的包好拿箱子装起来，不要随便拿出来当饭碗用，万一再磕着碰着，回头你得心疼死。”曾云风嘱咐完直接发动汽车离开了涌泉村。

    曾云风这两天在涌泉村都转了转，涌泉村确实有一些古董，而且有一些价格不菲，只不过曾云风不想去赚这笔意外之财，还是让他们自己找到的时候再说吧，除了这个成化斗彩鸡缸杯，曾云风能看得上眼的其他的东西也就是那样儿。

    说来也古怪，古代原先造的东西有可能仅是供观赏或者使用的，但是传了几百年之后，到了现金就变成了人们手里上的珍贵的玩物，值钱的不得了，也不知道是为什么，这些东西的价格也起来的莫名其妙。

    说真的，这两只成化斗彩鸡缸杯并不放在曾云风的眼里，这玩意儿只不过是成化皇帝的御用烧制瓷器的窑师给他烧制的御用酒杯罢了，而且这几只酒杯也还并不一定是成化皇帝用过的。

    至于成化皇帝，另外一个世界曾云风还抱过他呢，他只不过是朱祁镇的儿子而已，不过那个时候他已经没有没有机会当皇帝了，而且他是被曾云风一手给推下太子之位的。

    水花儿听了曾云风的话，小心翼翼地把盒子子放在自己的腿上，他根本就不清楚这个东西到底值多少钱，但是曾云风知道一件事情就是最近在香江的拍卖会上有一只成化鸡缸杯被拍到了接近三千万的天价，曾云风可不敢跟她说，要不她得忧郁大半个月。

    而自己的便宜岳父李老拴家里是三只杯子，应该是一套，而且颜色各异，形象各异，图画各异，这玩意儿完全可以当传家宝用啊。

    曾云风想来这玩意儿肯定是自己这个便宜岳父的祖先们留给家里当传家宝的，还买了这么多大红公鸡的碗混在其中，这两个小碗根本就不显眼，但是没想到的是，过了这么多年之后，后人居然没人能认得了这个玩意了，这个成化斗彩鸡缸杯的遭遇着实令人唏嘘啊！

    “永富，有个事情件，额要跟你说！”

    曾云风有些好奇的看着自己的妻子水花道“咱们两个之间还有什么不好说的，直接说吧，到底想做什么？”

    “是这样的，得宝最近想要搞一个工程队，听说搞建筑赚钱，但是他没有启动资金，启动资金他手里的那点儿还不够，想从我手里借一点儿。”

    “额寻思着这件事儿肯定要跟你说一下！”水花的表情有些紧张，很明显是担心曾云风认为她把钱拿给得宝救济得福。

    “这件事情额也知道，最近金滩村的政府准备要搞一些工程，确确实实当地的工程越建越大，得宝这个孩子也是有能力的，而且人品也不错，借吧！”

    曾云风问都不问要借多少钱，水花听到曾云风的应诺欢喜的闭了嘴。

    看着水花高兴地去了苦水村，曾云风从车里自己的包里拿出那个砖头手机大哥大，拨了一下号码。

    “喂，老星啊，最近你是不是要开动工程啊？”

    老星有些诧异，对于这些建筑公司的事情，曾云风是很少管的，今天真是奇怪了。

    可是他还是郑重其事地回答道“是，确实有这么事儿有这么回事，现在闽宁镇开始建设当地很多工程都大规模地开始动工了，三级扬水站工程也不出意外也要重新开工了。”

    “停了很久的三级扬水站，现在也重新招标，但是这玩意儿是一个烂尾工程，前期的工程款款还没有结掉呢，可不敢随便接手。”老星特意点到。

    “老星，额给你打这个电话，就是跟你说这个事儿，三级扬水站工程，咱们贴钱也要干。”

    “不图别的，就是因为咱们这个地方有几千亩地需要灌溉，现在已经等了一年多了，不能再等了，刚好趁着这个机会，一次性把他们全部修好，结工程款的事情，回头再说，你现在就去政府上把这个标给给额投下来。”

    “扬水站的建设，你给额提高一个档次，设备都给用最好的，没有钱，额来垫，至于公司你的那部分亏空，从额的那部分拿给你补贴给你。”

    “好！”老七没有任何犹豫。

    求推荐收藏打赏月票

