    许歆娅的性格好是好，就是有些不太长记性，中午才发生的事情，到了晚上就不记得了。

    豪迈不羁可是要付出代价的，一天醉两次她是命都不想要了吧。

    “我，我一时高兴就忘记了，那我还是喝饮料吧。”许歆娅吐吐舌头。

    “不好意思啊郁老板，中午我和烟烟吃火锅太开心，喝醉了，下午才醒过来的，晚上不能再喝了，不然会没命的。”许歆娅赶紧的跟郁祁峰解释一下。

    “没事，你们女生本来就喝少点酒比较好，你们喝饮料我喝酒就行了，来，干杯。”郁祁峰完全理解他们的，毕竟以后大家一块喝酒的机会多的是，不需要急在这一时半会的。

    “对了，郁老板，你有对象没有？”许歆娅一边吃着串一边八卦起来。

    她真的就是八卦狗仔投胎转世的，什么都能问得出口来的。

    “还没有。”郁祁峰笑了一下。

    “好巧，我也没有。”许歆娅自嘲的开着玩笑。

    沈烟是无语了，吃着肉串看他们两人聊着，她真的觉得，许歆娅这丫头是喜欢郁祁峰吧，不然这么积极的拉着她一块出来吃东西。

    只是，许歆娅背后可是有一个傅砚淮在的，这个男人可不是什么省油的灯，只要许歆娅一天是他的人，绝对不可能让许歆娅在外面撩男人的。

    这一点和时慕寒太像了，两个占有欲极强的人，简直有些可怕。

    不管他们喜不喜欢，爱不爱，只要是他们的东西，扔了都不会轮得到别从的。

    “不会吧，沈烟都结婚了，你还……”郁祁峰说到这里打住了，脸色有些抱歉又有些复杂的看着沈烟。

    “沈烟，对不起，我不是故意提你结婚的事情。”郁祁峰赶紧的道歉。

    其实公开结婚的事情被人提起来不算什么的，那是因为沈烟的这桩婚姻并不幸福，所以拿出来谈的时候，就是一种变相的嘲讽。

    自然不是什么让人多开心的事情来的。

    “没事，这也不是什么不能提的事情，我和时慕寒结婚的事情，全城直播的，你知道也没事。”沈烟极为淡定的说着。

    反而她这一副风轻云淡的样子像一个局外人，本来是她自己的事情，结果反倒一副什么事情也没有的样子。

    “沈烟，你结婚的时候，我正好在国外学习，没来得及给你祝福。”郁祁峰说完祝福又后悔了。

    就沈烟和时慕寒的婚姻情况，哪里用得着被祝福来的。

    “不用祝福，我和时慕寒的婚姻不值得被祝福。”沈烟淡淡的说着，端起杯子喝了一口果汁。

    真酸。

    一点也不好喝。

    果然撸串不喝啤酒是没有灵魂的。

    “沈烟，你要是真的不幸福的话，可以………”

    “可以离婚吗？”沈烟挑眉看了一眼郁祁峰。

    这事情她不需要任何人来教，尤其是这个才见面的郁祁峰，哪怕当年他喜欢过自己，也没有资格来评论她的私生活。

    “沈烟，我不是要多管闲事的意思，我只是希望你可以幸福。”郁祁峰很认真的跟她说着。

    “我知道，谢谢了。”沈烟的幸福从来就不是别人希望的，是她自己努力争取的。

    郁祁峰其实也知道自己的身份是什么，完全没有资格去管她的事情。

    “好了，说好的来吃东西的，大家久别重逢的，开心一点呀，不要把气氛搞得这么僵了，来来来，干杯干杯。”许歆娅一看气氛又变了，赶紧的催着他们喝东西。

    许歆娅其实有些欣慰的，至少沈烟现在有勇气在人前面正视自己婚姻的问题，她不该活在时慕寒给的那个阴影里面。

    “干杯。”

    气氛又是被许歆娅给拉回来了，接下来还算相处愉快，不过沈烟没有多少心思放在这里，还想着车里面的卡索来的，给它留了吃的喝的开了小窗，但不保证它会闷到发狂。

    “我知道许歆娅是漫画家，沈烟是服装设计师，正好我有合作可以和你们做。”郁祁峰想到了这个事情，很认真的跟他们说着。

    “看来郁老板对我们还是很关注的嘛。”许歆娅打趣着。

    “也不是，之前群里面有同学说过，就记住了。”郁祁峰赶紧的解释了一下。

    毕竟他如果太关注女同学的话，肯定不是什么好事情的。

    说不定把他当成变态，尤其当年他是真的喜欢过沈烟的。

    年少喜欢的姑娘此时坐在他的面前，说不激动是假的，尤其是知道她的婚姻那么不幸福，他更是心疼。

    “我们郁老板的记性就是好，说吧，想和我们合作什么呢？我们一个画画的，一个做衣服的，有什么可以帮得上你的宠物店？”许歆娅倒是说的爽快。

    毕竟真有生意的话，她是愿意接的，自从她的漫画销量爆了以后，她基本上很少再外接商业插画，不过老同学的话，她是愿意接的。

    “宠物店和宠物医院需要新的卡通形象，这个许画家你可以吧，店里员工的衣服，沈烟可以设计，不过我知道你们现在的身份，一般的小活不会接的，如果觉得为难可以拒绝的，我完全能理解，就当我是开个玩笑好了。”郁祁峰也是知道他们两人如今的地位，都是各种圈内的大神，一般的单子都不会接的。

    “我是没有问题的，毕竟是老同学一场，我虽然现在很少接商业插图，不过你请我的话，我是可以的，你到时候把要求汇总发给我，我给你设计一个概念图。”许歆娅答应的很轻松。

    “好啊，那我可当真了，价钱你定就行了。”郁祁峰说完，一脸期待的看着沈烟。

    “我刚换了公司，手上的事情多，短时间之内接不了单子，如果你不急的话，可以等我缓一段时间。”沈烟并不是想拒绝，是真的没时间。

    刚进丽人，她需要用成绩来证明自己，季氏的大单子是一个很好的机会，她需要倾注全部的精力放在季氏的单子上面，至于其它的，全部可以排后，更不可能为了郁祁峰的小单子分散注意力。

