    许卿开始并没有当回事，以为是学校老师哄孩子给的糖：“是李老师给的吗？”

    小宝摇头：“是阿姨，红嘴巴阿姨，给小宝，小宝不要，放小宝口袋里，小宝没有吃哦。”

    说着还邀功似的冲着许卿笑。

    像是在说我很听话，没有吃陌生人给的糖。

    许卿有些纳闷了，想了半天也想不明白，而且学校就几个老师，年龄都有些偏大，多是职工家属在里面上班，并不怎么爱打扮，更不可能有人抹口红。

    所以会是谁呢？

    难道是许如月？

    许卿开始跟小宝描述：“是长头发弯弯的阿姨吗？”

    小宝摇头：“不是，短的，红嘴巴哦。”

    许卿想不出来还有谁是短头发还会化妆的，摸着儿子的脑袋：“小宝做得很对，不吃陌生人给的糖，要不就可能会被人坏人偷走哦。；”

    小宝立马抱着胖乎乎的自己：“小宝不丢，小宝听话，妈妈奖，小宝想吃冰冰。”

    许卿哼笑：“想都不要想，面包已经吃了，明天可以吃肉肉。”

    叶楠在一旁听得好奇：“谁啊，不会是真想害小宝的吧，那我明天开始可要把小宝看好了。”

    许卿也不知道是谁：“猜不到，以后小心就是了。”

    想想还是不放心，让叶楠在家看着孩子，她骑车去火车站，打算找庞振华，看看许如月最近有没有动静，不行就给她找点事干。

    要不心里总是不踏实，第六感告诉她，这事和许如月有关系。

    而许如月那边也在着急，和周瑾轩不清不楚这么长时间，肚子还没有反应，也不知道到底怀上没有。

    而她也看出来，周瑾轩现在有点赖她的意思，每天都过来找她，花她的钱也理直气壮，她可没想去养个小白脸，更何况是周瑾轩这样的窝囊废。

    还有就是，程有仁马上就要回来，要是让他发现端倪，以后就有她好果子吃。

    不仅这里着急，另一件事更让她着急，就是放在燕子胡同的那些过期草药，她就想不通，当初找她合作的人，让她买那么多过期草药干什么。

    还说是不仅可以让她挣钱，还可以让她报仇。

    那些草药可是花光了她身上所有的钱，还骗程有仁是在做药材投资，以后肯定能回本，又吹牛说她奶奶是老中医，所以她也懂一些。

    其实她什么都不懂，也就在外面没事干的时候听别人瞎聊一些，她再加工一下，说着挺糊弄人。

    晚上，周瑾轩又来了，看见许如月脸色不好看，也知道是怎么回事，嘲讽的一笑：“许如月，你要是觉得我花了你的钱呢，以后就不要来找我。”

    说着转身就要走，被许如月赶紧拦着：“你先别走啊，你说你现在怎么这么多心呢？我压根没有那个意思，我刚才就是想着一些事情所以心情不好。”

    周瑾轩半信半疑又转回屋里，看着床头柜上放着一顶假发：“还有人？”

    许如月过去把假发收了起来：“没人，就是有时候出去谈事情长头发不方便，别人看我这个打扮，还以为我在跟人家做小老婆呢。”

    周瑾轩呵笑：“难道不是？”

    许如月只当听不懂他的嘲讽，在床边缓缓坐下：“周瑾轩，咱们聊聊吧，就说这么多年，你真的一点也不怪周晋南，也不恨许卿？”

    周瑾轩脸色僵硬了一下：“你这话什么意思？”

    许如月冷笑：“要不是他们两口子，你能过上今天这种日子？你可是省城大学的高材生，看看你现在过的什么日子，你怎么甘心呢？要不然你明年大学毕业，怎么也是去机关坐办公室，多少人求着你办事，你看看你现在，啧啧啧。”

    周瑾轩握了握拳头，冷着脸：“我过什么样的日子不用你管，再说了，你笑话我的时候看看你自己。”

    许如月一点也不在意：“是啊，我就是因为现在过得不好，所以恨许卿恨周晋南，如果不是他们，我现在至于这样吗？我也不会被许卿设计，最后和李大勇出那样的事情，我们俩也不会走到今天。”

    说着多少有点感伤，忍不住红了眼圈：“所以，我不甘心，我爸妈都死了，是许卿害死的，为什么他们可以好好活着？我却像老鼠一样东躲西藏的生活，这次回来，我就是打算报仇的。”

    周瑾轩觉得许如月脑子多少有点病：“就凭你？”

    许如月冷笑：“是，我是不能把他们怎么样，但是有人可以，不信你到时候看。”

    周瑾轩不想跟许如月聊这些，虽然不甘心，但他依旧不敢去动周晋南，更不要说是找周晋南报仇，那简直是找死。

    许如月觉得周瑾轩就是块烂泥，她都这么说了，对方竟然一点都不为所动。

    还想开口说话，房间门被咚咚敲响。

    许如月皱着眉头，有些不耐烦地应了一声，过去开门。

    门刚拉开，就有人冲了进来，没等许如月看清是谁，对方就狠狠朝着她扇了一巴掌。

    许如月最近哪里吃过这种亏：“你谁啊！想干什么。”

    周瑾轩震惊地从床上站起来，没想到进门的竟然樊洁，虽然两人夫妻感情不好，但依旧莫名的心虚。

    樊洁别生活磋磨的，已经不是当初那个高傲如白天鹅一样，带孩子加上心情不好，整个人胖了不少，面容憔悴。

    这会儿目光阴冷地看着周瑾轩：“周瑾轩，你真是好样的！天天不着家，竟然还会在外面跟人鬼混。”

    许如月这才反应过来，这个胖女人是周瑾轩的老婆，抱着胳膊冷笑着：“你没本事看好自己的男人，跑来闹什么？你信不信我报警抓你。”

    樊洁根本懒得废话，直接冲上去干架。

    什么人设都不要了，就想撕了许如月那张脸。

    两人最后打的还是惊动了宾馆的人，直接报了警。

    第二天一早，许卿就听庞振华说了这事：“两人都挺惨了，许如月带着大耳环，耳垂都被扯掉了，满脸都是血，樊洁也是满脸都是血。”

    许卿没想到樊洁威力这么大呢：“那燕子胡同的货呢？”

