    此经一去，路途遥远，秦风却并不觉得枯燥。

    除了有景千影和小香香陪同外，更是因为秦风精心打造的移动工坊。

    车队的三辆马车，各有作用。

    头车乃是秦风的座驾，居中马车则乘着吴畏和赵玉龙，以及两名伴行随从和一些行礼。

    这尾车的讲究可就大了。

    不仅比头车大了足足一圈，里面更是安置了大量工坊设施。

    凡是不用火，或是少火的设施，几乎都被秦风塞了进来，位于马车角落的大木箱里，则装满了各式原料，量不大，但种类齐全。

    扯着奔赴昌平县的路上，秦风在工坊马车里捣鼓起来。

    秦风本打算将琉璃，打造成天机营的支柱产业，结果人算不如天算，居然被梁帝半路截胡。

    最可气的是，酒楼也被谢云儿给夺了去。

    如此一来，秦风手里只剩下糖业、书局。

    秦风迫切的需要扩展商路。

    重新培养一个产业，绝非一朝一夕能够办到，而且远水解不了近渴，故而，秦风在原有商业上进行升级。

    糖业的潜力，才被秦风发掘了不到十分之一，仍旧存在极大的折腾空间。

    这个时代，莫说秦风出品的白糖，即便是最普通的蔗糖，也属于奢侈品的范畴，普通老百姓很难接触到。

    秦风将糖的认知，从糖霜突破到白糖，但远远不够，还需继续突破！

    接下来，便是糖果。

    这个时代，只有一种天然糖果，便是蜂蜜。

    但蜂蜜甜到发腻，又只能泡水喝，或是融入糕点，与香甜清爽的糖果根本没有可比性。

    秦风利用手头的原材料，将白糖倒入锅中，加入适量白水搅匀，然后放在小型铁皮炉上进行熬煮。

    待白糖全部融化成糖水之后，继续熬煮，得到粘稠的糖膏。

    接下来是最重要的一步，浓缩糖膏。

    温度需要控制在一百十五度。

    由于秦风没有温度计，对于温度的掌控，只能凭借经验火候，以至于熬坏了好几锅糖膏，才终于摸索出大致的火候。

    随着糖膏浓缩完毕，向其中加入辅料。

    由于物资匮乏，秦风只能就地取材，选择天然色素和香精。

    加入茶水，则获得褐色茶糖。

    加入红花，则获得红色“养生糖”。

    将调制好的糖膏，置入盆中冷却，利用木棍进行搅拌，观察糖膏的冷却变化，当到达半流体状态时，带上厚厚的棉质手套，将糖膏取出，利用灵巧的双手，进行拉条，搓擀，最后将长条状糖膏，剪成一个个糖丸，最后用手团成圆润球形，撒上大麦粉，便大功告成。

    由于整个过程，尤其是最重要的火候方面，只能依靠经验支撑。

    中间失败了五六次，废品率极高，最后获得的成品也是相当稀少。

    茶糖五百颗，养生糖二百颗。

    秦风拿起一块茶糖丢进嘴里，恰到好处的甜味，伴随着茶香，在口腔弥漫开来，秦风不由闭上眼睛享受。

    虽说与秦风印象中那些花花绿绿，琳琅满目的糖果相比，差了好几个意思，但与甜得发腻的白糖而言，已经得到了质的提升，令匮乏至极的口腔，得到了一次全新的体验。

    就在秦风小心翼翼的打扫战场，将成品糖果收好，开始写制糖手册的时候，一阵微弱的“咕咚”声，自耳边传来。

    那声音很微弱，不仔细听极易被忽略。

    但由于秦风树敌太多，时常要面临刺杀的风险，使得精神变得极为敏感。

    那声音，似乎是某种吞咽动作导致。

    秦风眉头微皱，转身打量工坊马车，却没有看到半个人影子。

    “这大白天的，难不成闹鬼了？”

    秦风嘀咕了一句，正准备转身，那声音再次传来。

    这一次秦风听清楚了，这声音分明是从脚底下发出的。

    “脚……脚底下？！”

    “我勒个去，难道真的撞鬼了不成？”

    秦风忍不住吞了下口水，蹲下身，壮着胆子审视马车地板，不多时果然发现一个小孔。

    秦风趴在小孔上扫了一眼，这一看不要紧，只觉得后背发凉，差点没把秦风吓死。

    小孔里“镶嵌”着一颗眼球，正直勾勾地盯着秦风。

    紧接着发出两声渗人无比的“嘿嘿”声。

    秦风只觉得脑瓜子嗡的一声，吓得夺门而逃，大喊道：“来人呐，鬼！有……有鬼！”

    此时马车正好停在路边休整。

    秦风这一嗓子下去，整个工坊马车被围的水泄不通。

    秦风躲在景千影身后，紧紧抱住景千影的腰肢，另一只手指着马车，哆哆嗦嗦道：“有……有鬼，在车底下！”

    景千影手持寒剑，眉目微颦：“这光天化日，朗朗乾坤，哪来的鬼？”

    秦风眼睛直勾勾的盯着车底，紧张地满头大汗：“我哪知道？就算不是鬼，肯定也是刺客！”

    一听到“刺客”二字，所有人皆是戒备起来。

    吴畏手持步槊，赵玉龙拔出腰刀，一左一右向车底包抄而去。

    赵玉龙隐约看到车底倒悬着一团黑影，心头一沉，低喝道：“什么人！出来！再敢装神弄鬼，就地格杀。”

    现场气氛无比肃杀。

    所有人的心都提到了嗓子眼，就在这场交战已经不可避免之际，一阵悻悻笑声自车底传出。

    “哈哈哈，是我，紧张个甚！”

    这声音，对于秦风而言，实在是太熟悉了，熟悉到秦风恨不得一把火，把这狗日的连人带车一起烧了！

    在众人的注视下，一个小矬子自车底爬出，一身黑色紧身劲衣，后背插着一根骨朵，正是辅运县男李郎。

    赵玉龙一眼认出李郎，如释重负的同时，又匪夷所思：“明王次子？你怎么会出现在这？”

    李郎从后背拔出如同“手杖”一般的骨朵，将赵玉龙的佩刀推开，咧着大嘴，不以为然道：“小爷想去哪就去哪，还需向尔等报备？”

    话音刚落，便听一声怒吼传来。

    秦风凌空跃起，一脚踹向李郎的胸口，结果被李郎闪身躲过，好在秦风反应快，才差点一头撞在马车上。

    一脚落空，秦风更气：“人吓人吓死人，知道吗！”

