    

    随着天鹏王的陨落，蜀山的山门外，变得死寂无比！

    无数天鹏妖族的族人们，各个张大嘴巴，既难以置信，又恐惧无比，一些意志弱小的妖族修行者，更是浑身发颤，摇摇欲坠。

    如果不是亲眼所见，他们甚至都无法接受这个事实，天鹏妖族引以为傲的天鹏王，竟然被赵凡一剑斩杀！

    那可是天鹏王……合体期的大能啊！

    “不可能……”

    “我肯定是在做梦，族长大人是我们天鹏族最强的大妖，怎么可能会被人杀死呢？”

    “这一切肯定是在做梦！”

    有天鹏妖族的老族老浑身颤抖，心有不甘的大叫起来。

    “族老，这是真的。”

    “天鹏王死了，咱们还是赶紧逃吧，再不走就来不及了。”

    望着傲立天空的那道金色人影，许多天鹏妖族的强者们满脸惊恐，根本没有继续战斗的勇气。

    那简直是一尊强大不可战胜的剑仙，就连天鹏王都被一剑斩杀，他们这些连合体期境界都没有的妖族修行者，别说是对抗，就连对方散发的恐怖气息都有些承受不住。

    “太强了。”

    “不愧是我们蜀山的剑修前辈，那可是合体期境界的妖族大能，居然都挡不住前辈的一剑。”

    “剑修前辈难道已经无敌于世了吗？”

    和天鹏妖族的充满绝望的反应截然不同，以林木为首的蜀山长老和门人弟子们，几乎各个激动无比，忍不住大叫出声。

    就连赵小天也是面露狂热之色，虽然早知道自家大伯能够打败天鹏王，可是他万万没有想到，竟然如此干脆利索，只是一剑就斩杀了合体期大能。

    那可是合体期大能的天鹏王，放眼现在整个修仙界，都几乎是站在顶点的存在啊！

    就在蜀山众人们澎湃激动地时候，天鹏妖族的族人们，各个化为本体，快速朝着蜀山外爆掠而去，要在第一时间逃离此地。

    他们不想在这里多待上一刻。

    “不好，决不能放过这些天鹏族人。”

    “蜀山弟子们，随我前去追杀他们。”

    眼看数千上万人的天鹏妖族们要逃，真武长老林木目露仇恨之色，就要率领蜀山的强者们追击。

    可就在这时，身处半空之中的赵凡突然动了。

    他肌体高大强健，眸子冷酷而无情，面对这些天鹏族人，没有半点菩萨心肠。

    随着赵凡心念一动，飞剑赤霄激射而出，宛若雷霆闪电，划过层层的虚空，刹那之间，形成一道道密密麻麻、铺天盖地的剑影。

    “噗，噗……”

    剑影所至，血光溅射，一个又一个天鹏族人在惨叫声中解体，短短片刻间，除了少数几个拼尽全力逃走的漏网之鱼外，足足数千个天鹏族人几乎全部惨死当场。

    一具具尸体，从高空中络绎不绝跌落，鲜血将蜀山的山门，快速染成了猩红色。

    这是赵凡出手最为狠辣的一次，不仅斩杀合体期大能天鹏王，更是使用御剑术斩杀在场众多天鹏族人。

    但即便是这样，赵凡心头的怒意，还是没有多少的减弱，对他来说，就算是整个天鹏妖族全部加起来，都不如自己弟弟赵城一个人重要。

    放眼整个蜀山，他只有两三个最在乎的人，其中一人就是赵城。

    “足足数千的天鹏族人，几乎全部都死了……”

    望着尸山遍野的这一幕，有蜀山的长老，发出颤抖的声音。许多蜀山的门人弟子们，望向傲立在虚空中的赵凡身影，各自的眼神中充满了深深的敬畏之色。

    剑修前辈不出手则已，一出手就是雷霆万钧！

    经此一战后，天鹏族的大半族人陨灭，就算还能勉强保持传承，但也会从顶级的妖族势力，直接跌落为三四流势力，甚至还远远不如。

    解决完天鹏妖族的问题，赵凡没有继续在这里逗留，而是一步迈出，陡然间消失在原地。

    接下来善后的事情，就交给蜀山的一干长老们。

    天鹏妖族浩浩荡荡攻打蜀山，却被神秘剑道强者覆灭，这等骇人听闻的事情，自然是瞒不住，犹如风暴般快速传遍整个修仙界。

    当得知合体期大能的天鹏王被一剑斩杀，整个修仙界的强者们，几乎都是冷汗直流。

    那可是合体期大能，而且天鹏妖族肉身强大，其战力绝对远超同级修仙者，可即便是那样，却还是被蜀山的剑道强者镇杀，后者究竟该有多么强大？

    无论是妖魔各道，还是其他修仙宗门，都是非常的震惊和哗然。

    本来以为过去六十年，蜀山的剑道强者从未露面，许多人猜测已经可能坐化，但谁都没有想到，他竟然还一直在世，而且变得比六十年前更强。

    原本随着天地灵气复苏，让修仙界中诞生了许多强大的高手，让一些势力都变得膨胀追逐称霸修仙界，可是现在，蜀山的那位剑道强者，却像是一座大山，狠狠的压在他们的心头。

    一时间，原本混乱的修仙界，竟短暂的恢复平静，没有那个势力敢在这个时候出来蹦跶，更不敢去招惹蜀山。

    赵凡没有理会外界的风云变化，斩杀天鹏王和天鹏族人们后，就直接回到了锁妖塔当中。

    他有着一丝失望，本以为天鹏王可以勉强当做对手，但却弱的挡不住自己随意的一剑。

    没有错，之前斩杀天鹏王的时候，赵凡只是出了一成力量而已。

    当然，并非是天鹏王太弱，而是赵凡过于强大。

    虽然如此，但赵凡却没有心生任何自满，反而回到锁妖塔继续修行，同时也希望想些办法，通过系统签到，获得救回赵城的手段。

    一连数日，赵凡每天用系统签到，但让他失望的是，没有签到获得比续命圣法更好的疗伤武学。

    这就意味着，弟弟赵城最多只能活三个月了。

    “心有余而力不足。”赵凡摇了摇头，暗自叹气道。

    轰!

    这一天，锁妖塔深处，突然传来剧烈的晃动感。

    “嗯？是万妖窟的那个方向。”

    赵凡豁然间睁开眼睛，身形“唰”的一声消失在原地。

    等到他的身影再次出现的时候，就已经来到了地底空间下的万妖窟洞口前。

