    金旭阳还是对陈重抱以了希望，但心底也知道说了这些肯定会遭到拒绝。

    “没关系，陈先生也帮了我一段时间的忙了，我还是很感谢你的。”

    陈重笑了笑道：“阳哥，我记得你的情，如果在别的地方有需要，我义不容辞，千万别当做我这是托话。”

    这时野味做好了，是一只野鸡与一只野兔。

    带来的这些人闻到了香味，顿时被吸引了。

    “张天方，你们几个尝尝，这农家乐做的味道可是一绝。”陈重示意道。

    几个人拿起筷子夹了一块，吃了之后便赞不绝口，喝着小酒感到十分舒坦。

    金旭阳等他们吃得心满意足了，才郑重道：“陈先生，我还真有一些其它事情要麻烦你，就算你帮我的忙，今后你只要开口，我也会鼎力相助！”

    “嗯？什么事？”陈重问道。

    金旭阳小心道：“我们之中出了两个叛徒，携带了一份很重要的资料，人肯定还在江城，但找了很多天了，一直找不到，我希望能得到你的帮助。”

    陈重微微一皱眉，还是类似的事情，正想婉转地告之。

    忽然转念一想，这个陆潮生不是要他抓国外势力吗？

    又不单指瀛国一方，正好也可以交差，也让这金旭阳承了自己的恩情。

    “我这个人最讨厌的就是叛徒，为了利益而背叛信任与感情！阳哥你把画像交给我，我会让人抓到他们的！对了，这两人有合法身份吗？”

    “没有，说实话我们很多人都是没有合法身份的，”金旭阳刚才见他脸色以为会拒绝，松了口气，浮现喜意，从怀里掏出几张照片道，“这就麻烦陈先生了！”

    陈重笑笑道：“阳哥，我都说了，你叫我陈重就行，咱们互相之间不必客气！”

    “好！”金旭阳这一刻对他算是敞开了心扉，互相喝着酒。

    等结束之后，陈重去了一趟之前居住的地方。

    在院里埋着一截颜如玉的人骨，等挖出来抓到手中，令他惊了一下。

    因为骨头碎成了细小的块状，这就是寒体之症最后的下场。

    让他联想颇多，也再次证明了一点。

    骨头上有毒，可以延迟寒体之症的发作，当用土去除之后，就变得很脆。

    这样的治疗办法，定然是十分痛苦的。

    颜如玉的爱人或者什么人，专门找了一个地方来存放她的尸体，使用千年的阴气太岁，也是一个大能人。

    而那个瓷片显然是近代放进去的，又是一个什么情况？

    张天方不解道：“二少爷，金旭阳是一个危险人物，你为什么会同意帮助他找叛徒？”

    在饭桌时，同样认为精明的陈重会拒绝，然后让他意外了。

    陈重看了他一眼，跟在自己身边时间太短，不适合将一些隐秘的事讲出，比如他这超级安全员的身份。

    “这个我有考虑，不会有问题，找到人之后先盯着点，不要动。”

    “是。”张天方在江城属于顶尖的存在，但在这个世家继承人面前，什么都不算。

    更何况见识了他杀钻石，与大师硬抗，也不是对手，这是双重碾压，那只有服从。

    拿着照片，开始带人寻找金旭阳指着的叛徒。

    陈重也让周星星，还有李美琪都安排自己的亲信，来一块秘密找人。

    李美琪还说新开了个浴池中心，问他有没有时间过去，给他按一按，陈重回绝了，没那个心情。

    临近傍晚的时候，袁洪通知在江城的人员前来开会，迟到的考核当天双倍工资。

    这些超级安全员都领着高薪资待遇，自然不会晚来，都早早地到了办事处。

    “给陈重还没有打通电话吗？”袁洪坐在会议桌的主位上问道。

    “我再打一个。”吴可欣已经打了好几个了，但只响着却显示无人接听，这次终于通了，“陈重，领导让开会，你抓紧过来吧，

    我是谁？我是吴可欣！吴可欣是谁？超安部的同事！什么？穿越火线和英雄联盟下载好了没有？下载好了……”

    吴可欣咬着牙开了扬声器，众人瞪大着眼睛看着她，心想着这新来的同事是故意的吗？

    陈重喝了酒在农家乐睡觉，也没储存对方的手机号，自然不清楚是谁。

    等他反应过来，讲道：“都快晚上了，开什么会，我正在办大事，下次再去吧。”

    说着挂了电话，吴可欣转而看向了主位道，“领导……”

    “我来给他打电话。”袁洪拨了过去，自然也没有开扬声器，生怕被拒绝，讲道，“陈重，现在有事情要开，马上过来。”

    陈重见中队长都打电话了，不给对方面子逼急了，万一受到针对也得不偿失。

    于是应了一声，收拾着向办事处去。

    袁洪挂了电话后道：“大家稍等等吧。”

    众人不由得拍马屁道：“还是领导出马管用。”这让吴可欣听了有些不舒服。

    等陈重来了之后，就见他衣冠不整，浑身还散发着酒气，不知是否还找了女人。

    袁洪见这才刚刚加入超安部，就给人印象很差，必须得点醒一下，讲道：

    “陈重，这就是你在外面办大案吗？身为一名要职人员，还是要注意形象的。”

    陈重不小心打了一个酒嗝，那味道使得文职的女人距离得远远的，说道：

    “领导呀，我就是在办案，在不同的场合就要展现出不同的模样，否则会让人怀疑的。”

    袁洪知道他在胡诌，也没再顺着他的话，而是道：“今天迟到，考核一千块钱，等会交给吴可欣，希望你不要再迟到。”

    “好的。”陈重应声。

    袁洪环顾众人道：“这次突然开会，是上级有要求，关于上次抓间碟的事情被捷足先登了，这让主管的超安部丧失了颜面，

    我们必须在这上面挽回！江城官方的人说境外势力已经得到了清理，咱们就是要从中再找到人！

    这次只要抓到人，就会根据大小立功，最少奖励一个小队长的职位！”

    众人不由得振奋了，小队长的肩衔才真正具有领导的意义。

    一个人皱着眉头道：“领导，咱们初来江城，对这里不熟悉，而且人手也不够，要想抓到狡猾的境外势力恐怕很难。”

