    夏槐其实并没有听太清龙蕊髻少女的话。

    现在她整个人只觉得燥热无比，汗水已经浸湿了她的衣襟，于是她也终于忍不住，伸手脱掉了最外层的那件衣服。

    但是这依然没能让她凉快多少。

    于是夏槐一边继续脱衣，一边则在左右打量，寻找能降温的东西。

    而她的目光很快就被陆景给吸引了。

    不需要过多思考，原始的本能让她向着陆景踉跄走去。

    那个梳着龙蕊髻的少女看到这一幕，嘴角也向上扬起，露出了一抹狭促的笑容来，同时嘴上还不忘点评道。

    “啧啧，看不出来，竟然这么有料。”

    她的目光先是落在夏槐的胸脯上，之后又看了眼自己的，叹了口气。

    接着又对一旁神色有些惊恐的红珠道，“别怕别怕，把人交给我就好。”

    她说完向前迈出了几步，之后却又察觉到了不妥，停下了脚步来。

    然而却是已经晚了。

    只见陆景并指如飞，连点了扑过来的夏槐身上几处穴道，让她动弹不得，之后将自己的长衫披在了夏槐的身上，帮她掩住春光。

    而这一切不过是发生在电光火石之间，等那个梳着龙蕊髻的少女察觉到这边的事情和她预想中并不一样的时候。

    陆景已经向她扑了上来。

    梳着龙蕊髻的少女不由有些花容失色，人也不要了，一个转身，就打算走为上策。

    不得不说，她的轻功的确很出色，尤其配合上她那副柔软的腰肢，由进转退居然毫无滞涩，当真称得上是说走就走。

    那对儿赤足轻轻在地上一点，人已经飘在两丈之外了。

    梳着龙蕊髻的少女所修炼的轻功明显比陆景的惊涛怒浪品阶要高，而且居然也是大圆满境界，这也是为什么之前她能一直轻松吊在陆景身后的原因。

    奈何在这种直线冲刺的比拼上，技巧性只占很小一部分。

    陆景仗着自己的内功足够雄浑，经脉也足够坚韧，一步踏出，整个人就好像一支离弦之箭！

    很快就追上了后撤的龙蕊髻，随后一杖挥出。

    后者眼见避无可避，只能选择以一对儿玉掌硬接。

    出乎陆景的预料，龙蕊髻少女的内功修为并没有她自己说得那么不堪。

    她虽然只有十六七岁的样子，可居然已经是二流高手，而且不是一般的二流高手，差不多已经达到二流巅峰。

    只是和一般人的内力不同，她的内力显得非常驳杂，就好像一个人修炼了很多种内功一样。

    而只要稍微有些武学常识的人都不会这么做。

    因为不同的内力是很难和谐共处的，往往还没御敌，自己就先打起来了，尤其一些属性互逆的真气，更是水火不容，每次见面都和仇人一样。

    别说控制了，稍有不慎就是走火入魔的下场。

    但是龙蕊髻的少女的身上似乎并没有这样的麻烦，虽然她的真气五花八门，可竟然能汇聚在一起，为她所用。

    不过效果就只能说差强人意了，的确比不上其他的二流高手。

    拆了两招后陆景的脑海中灵光一闪，脱口而出道，“你是极乐宫的人？”

    陆景最早听到极乐宫的名字，还是那本杀人秘籍中的那缕执念告诉他的，说极乐宫的妖女可以吸别人的真气为自己所用。

    陆景当时听得心驰神往。

    可惜一直找不到组织，最终只能遗憾作罢，如今托宋公子的福，他走上了一条靠毒药消耗内力的路子，对于极乐宫的念想也就淡了许多。

    再加上之前那个有些糟糕的噩梦，陆景基本已经放弃了被妖女狂吸的路线。

    但见到极乐宫的人还是有些意外。

    因为极乐宫算是所有魔道中最神秘的存在，她们倒是从来没有出世，只是门下弟子身份一直都是秘密，以青楼妓馆为掩盖。

    而以龙蕊髻少女的年龄和她的内功修为来看，她在极乐宫中也绝对不仅是普通弟子。

    她为什么会被卷进这次的事情里？

    一种最为合理的猜测是，之前死的那十五名乐户女子中有极乐宫的人，龙蕊髻少女是来调查自家门派弟子的死因的。

    而且她显然比陆景和夏槐来的要早，应该已经调查了很长一段时间，掌握了一些陆景和夏槐不知道的证据。

    所以才会盯上今晚打算跳楼的女子。

    想到这里，陆景又向红珠所在的方向瞥了一眼，就见原本趴在地上昏迷的女子不知什么时候已经醒了过来，不但如此，还挟持了红珠。

    用头上的发钗顶住了红珠的咽喉。

    龙蕊髻少女见状也张嘴，似乎想跟陆景谈谈握手言和的事情，但是下一刻摸清了她的底细的陆景没再留手，直接点了她身上的穴道，让她再也动弹不得。

    随后陆景转身，对挟持红珠的女子道，“你知道自己跑不掉的吧，放了人，我可以保证不杀你。”

    那女子并没有马上回答陆景的问题，反而有些不甘的望了龙蕊髻少女一眼，恨恨道，“可恶，要不是这家伙横插一手，这次的事情本来应该就这么圆满结束的。”

    “你的演技的确不错，而且最重要的是看得出你做了不少准备，不管是那玉镯，还是红珠跟那个姓曾的书生的故事，都是你计划好的吧。”

    陆景道，“你故意把事情向着某个方向引导，让我们误以为这是我们的案子，而这也说明你对我们办案的手段，还有身后那个地方都很了解……让我猜猜看，你是纪先生的人？若是如此的话，你杀人是为了……嗯，炼奇物？”

    那女子颇为懊恼，“没错，我知道死这么多人会让司天监怀疑到我，索性就把这事儿伪装成诡物作祟，我只是没想到被我杀掉的人里还有极乐宫的人，早知如此我就换个目标了。”

    “多行不义必自毙，”陆景摇头，“你们行的是恶事，瞒得了一时还真以为可以瞒得了一世吗，就算这次你侥幸过关，只要你不收手，下次，下下次，总有一次会被逮到的。

    “你懂个屁，”那女子冷笑，“浩劫将至，只要过了这一关，你们司天监就是自身难保，哪还有心思来管我的闲事。”

