    <!--go-->    【洪荒世界】。

    随着奥尔蕯迦将【持续时间足够漫长的圣杯战争】，这个光听名字就让人潸然泪下，有点尿意盎然的开服活动介绍完毕。

    那本来只会在【创世之初】，因万物衍生而回荡，象征着【世界】本身的喜悦之情的【天之音】。

    就如同是各种节目里面必不可少的开幕BGM一样。

    时隔悠久岁月后。

    又一次的出现于世间。

    而【圣杯】之中，那从杯口蔓延而出的无数条半透明丝线，也犹如是被彻底激活了一样。

    正在那天穹毫无规律的舞动。

    让天空都改变了颜色。

    本该纯白色的厚重云层。

    在这一瞬间。

    好似是某种特殊的光幕。

    展露出了七彩的随机斑斓。

    不久后。

    每一片云彩的表面，更是开始逐渐地浮现出一些正在不断变幻着的奇异画面。

    有的只是一些稀松平常的风景，有的则是一些意义不明的画面。

    如某具尸体、某个妖怪、某件兵器、乃至于某些很黄暴力的景象……

    让常人根本无法意会。

    唯有某些实力相较来说格外强大的存在。

    在这一刻，借助特殊的方法将意识化作无数份，对那些画面进行分门别类的分析后，才赫然发现，那些云层所显露的景象，大概就是【洪荒世界】在不同【世界线】里面，此时此刻的【时间段】之中，所具备着的不同【现在】……

    那个自称【深红之王】。

    真的在操纵着【世界线】，将那些被选中者的【现在身】，强行而抽取至眼下的【洪荒世界】……

    这种手笔。

    对于在不久前，才通过对方的描述，理解了什么是【世界线】的他们来说，属实是有些无法理解。

    就如同一个原始人在勉强理解了什么玩意是科技后。

    就突然看到了【宇宙飞船】正在自己头顶穿梭而过。

    那是一种，虽然看到了，却根本看不懂，只能深表震惊的感觉。

    直接了当的。

    就让那一个个本来自视甚高的强者们，陷入了呆滞与深思。

    开始默默的琢磨起，【力量】到底是什么。

    在这等【力量】面前。

    自己往日的算计与计谋，大抵可以说为是【我要去搞件贼牛逼的宝物助我修行】、【我要去搞点贼牛逼的灵药助我修行】、【我要搞个贼牛逼的道场助我修行】……说来说去，其实也就是那几样东西，其实与碌碌无为，只想着搞点金银珠宝的【凡人】、【精怪】没啥本质区别，依旧是在为了衣食住行而奔波。

    至多，也就只是在名头方面好听一点罢了……

    现在转念一想。

    属实有点小家子气。

    并不比街头斗殴高级多少。

    毕竟。

    也就是那一套的升级版罢了。

    而眼前所见识到的，这等改天换地，万物为玩物，尽情肆意妄为的【力量】。

    真是自己这样子按部就班的修行与抢夺机缘，有机会达到的境地吗？

    面对这般疑惑与迟疑。

    他们不禁而陷入了思索。

    而这等想法。

    大抵就是你在新手村里面提着把+1生锈铁剑日夜杀野兔刷级，看着头顶明月，自认已经达到十里坡剑神之境界，势必可以乱杀全场，哪怕乱杀不了，也好歹是个绝顶高手的时候，突然看到有人驾驶着高达一发光炮爆掉了月球后，又与敌人战到宇宙边荒……

    那是见识到远超意料与想象的事物后，在触不及防之下，所产生出来的迷茫与自我怀疑。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在做什么？

    我该做什么？

    我已经做了什么？

    而相对于这些有点实力，却又还是实力不够的家伙。

    可以看到一点事情的本质，从而陷入了自我怀疑与迷茫。

    那些完全的碌碌无为且没有一点拿得出手的能力的家伙们。

    现在，反倒是无忧无虑许多，甚至显得有点兴高采烈。

    如：那些【洪荒世界】内部的弱小【土著】，现在就觉得自己看到万载难遇的奇景，正目瞪口呆的注视着一切。

    而那些所谓的来自于【现实世界】的【玩家】，则觉得这个开服活动属实很盛大，光是声光特效都做得如此的富有诚意，【制作组】真心是在凭良心做事，让人深感敬佩，这钱花的真值！

    想法完全是南辕北辙。

    接着，随着云层表面的那些景象与【圣杯】内部的力量进一步的发生了演变。

    那些虚幻的丝线内部。

    开始降下无数的金色光雨。

    作为对应。

    那些云层表面的景象里，也有一些身影正在满脸的错愕与不解中，快速的消失不见……

    他们，不是别的，正是那些被选中的【玩家】，在另一条【世界线】里面的【同位体】……

    某个运气足够好或者足够坏，反正总归是有点特殊的【玩家】，看着云层中那张与自己一模一样的脸后，直接就忍不住的出声感叹道：

    “这活动，真是他妈的高端大气上档次啊，居然来了个一比一复刻，连我都分不出真假……”

    “甚至，连那惊愕之情与穷酸的装备都是真得不能再真……”

    “实属可怕如斯！”

    “不行……我得录下来，发到论坛里面装装逼……”

    摇头感叹之余，那名【玩家】也是打开了游戏的录像功能，将自己的那个【同位体】被选中，化为光雨消失不见的景象给录了下来。

    也是在相同的时刻，他接收到了来自于游戏的通知：【恭喜您，幸运玩家XXXX，你已经被选中为第一轮圣杯战争的参与者，为了更好的体验游戏，还请吃好喝好保持一副好心情，做到开开心心的玩游戏，开开心心去世的心理准备。】

    “我吊你XX……什么狗屁通知……”，骂骂咧咧之余，那名【玩家】也是把游戏通知的内容一起录了进去。

    接着。

    他就点击了游戏退出按钮。

    与此同时。

    游戏的系统，却是弹出了一个往日根本没有的通知。

    【注：您现在正在参加为期七天的圣杯战争，而游戏时间与现实世界存在着一百倍的时间差，如圣杯战争结束时，您有一半以上的时间未曾存在于游戏内部，您将直接被判定为被淘汰对象，是否确认退出游戏？】

    “卵用……一个持续性的开服活动而已，错过了也就错过了，哪有去论坛装逼重要……”

    在这样的说辞中。

    那名【玩家】直接消失在原地，而周边区域里，他的六个【同位体】看着系统提示里面，他已经退出了游戏的提示与追踪列表上面少了一个的光点，也是面色显得各异，有不敢置信之色，有怀疑之色……

    虽然已经被灌输了活动规则，但他们还是在怀疑着现实……<!--over-->

