    看书网..LA，最快更新我专属的超凡世界最新章节！

    　　如此虎狼之言，让原本毫无畏惧的李正民骇然变色。但还没完，只见李瑞打开了屋内的直播设备。

    　　“各位网友大家好，今天给你们看个刺激的。”

    　　眼见这个变态居然要直播，“赵博士”和李正民齐声惊叫：“住手啊！你要干什么！”

    　　李瑞疑惑道：“干你们天天都在干的事儿啊。人家出钱了，总得看点刺激的，今天让大伙开开眼。说实话我也很紧张，这是第1次弄，会不会失败呢……忐忑啊。”

    　　说完话，一只手钳制住赵博士，另一只手按住李正民的脑袋，想了想又往上面吐了口唾沫。

    　　两人用最大的力气拼命挣扎，发出饱含着愤怒、屈辱、悔恨的嘶吼，但没有用。

    　　李瑞找准角度~猛的用力，刺破天穹的惊声尖叫中~恶贯满盈的帮派大佬就此合体，变成了一只半人马。

    　　李瑞拍了拍手，满意的看着自己的杰作。“大功告成，可喜可贺！”

    　　通过个人终端看到这一幕，阿桂三人目瞪狗呆。

    　　如此行为极大的震撼了他们幼小的心灵，造成了不可磨灭的影响。

    　　阿桂瑟瑟发抖的声音响起：“李瑞先生，我注意到刚才的安全屋里有一台笔记本电脑，里面说不定有重要的信息！”

    　　按照提示，找到笔记本电脑跟个人终端连接，破解后将硬盘中所有内容传输。

    　　随后将豪华办公室翻了个遍，将黄金等一众值钱的物品打包。这次没有购物，将就一下好了。

    　　所有问题解决，李瑞来到隐蔽处启动跃迁。

    　　~~~~~

    　　他拍拍屁股走了，蓝星炸了锅。

    　　李瑞覆灭“虎男帮”的视频到处流，传尤其是最后的“半人马变身”被做成了GIF动图，让网友看得浑身发冷。

    　　再联系暗地里流传的越国“斗殴”、单人剿灭军队等视频，人们不得不接受一个事实——这不是电影剪辑，蓝星好像真的出现了不得了的同类！

    　　警方封锁现场，费了很大的力气才将两名头目分开。他们早已死亡，一个死于大出血，一个死于颈椎折断。

    　　一位高级警官若无其事的来到博士的电脑前，不经意的插上一个指甲盖大、类似U盘的设备。

    　　他的目的是清空电脑中的敏感资料，以免造成后患。

    　　但很快就发觉——加密的程序被破解，数据遭窃！

    　　警官脸色巨变，赶紧来到无人处拨通加密通讯汇报此事。

    　　~~~~~

    　　阿桂得到李瑞传来的数据后，立刻进行了分析，最后脸色变得极为难看。

    　　阿耀和阿岩还在抚慰自己被李瑞震撼的幼小心灵，亲眼目睹“赵博士”二人的惨状，同为男性很难接受这种死法。

    　　看到阿桂有些异样赶紧围上来询问。

    　　阿桂神色怔怔：“我们好像发现了了不得的大事，虎男帮的直播业务仅是他们最常规的敛财手段，帮派还为别人供货，货物就是年轻的黄种人女性……天哪！他们祸害了多少人！”

    　　阿耀和阿岩也看着一排排数据默然无语。

    　　“这是某个全球性犯罪集团的……一根触手！？每年通过他们贩卖到全球的女性高达千人！我不明白，有这种实力为什么要做这种事！完全没有必要啊，他们有遍布全球的网络，哪怕卖手纸也能发大财！”

    　　阿耀出生于豪富之家，隐约明白这是为什么。

    　　“敲门砖吧罢了，为全球有权有势的人提供满足阴暗私欲的服务，以此实现自己的政治诉求，不是什么新鲜事，只不过他们铺的特别大。”

    　　就在这时阿岩突然尖叫一声：“有高手在反向追查我们！”

    　　他跟阿桂同样是一名极客，两人赶紧返回电脑操作起来，键盘噼啪作响。

    　　身为一名富二代，阿曜只能愣在原地默默加油。

    　　但有些事只要做过就一定会留下痕迹。很快，阿岩满脸惊恐：

    　　“我们暴露了！”

    　　在自己最擅长的领域被人惨虐确实非常打击。

    　　阿桂身为女性却是最果断的一个：“赶紧离开这里，我们留下的身份信息都是假的，对方找不到我们！”

    　　三人立刻抛弃当前的据点，狼狈转移。

    　　~~~~~

    　　加勒比海一座美丽的小岛上。

    　　高耸的棕榈树，蔚蓝的海洋，金色的沙滩，造就了这座极美的小岛。

    　　岛心有各种豪华建筑，包括一个直升机停机坪。

    　　直升机降落，调查总局长——詹姆斯走下，他只穿着休闲服，仿佛来度假。

    　　一位干瘦的中年男性白人迎接了他：“欢迎来到处女岛。”

    　　詹姆斯严肃道：“杰弗，发生了棘手的事情，我必须亲自见你一面。”

    　　男子耸了耸肩，一边说话，一边为客人递上美酒：

    　　“我知道，我们得罪了一个超人，而且据分析——和解的可能性为0，真是让人头痛。本以为牺牲了阮和平先生这样的重要客户，足以平息超人的怒火，但谁想到朴国的重要合作伙伴被端掉。大部分客户都喜欢黄种人少女，他们得有很长一段时间忍耐寂寞了。”

    　　詹姆斯看到他不以为然的态度有些恼怒，挡开酒杯：

    　　“杰弗·爱卡斯坦！我郑重提醒你——你有重要数据落入敌手，赶快处理好，这怪物的棘手程度远超你想象！”

    　　名叫杰弗的男子毫不在意：

    　　“你为何如此恐惧？现代高科技武器很容易就能消灭它。”

    　　詹姆斯表情变得冷淡：“我是基于多年的友谊好心提醒，看来是不不需要了。”

    　　杰弗没有说话算是默认，多年的经营已经初见成效，在整个蓝星形成了庞大的关系网。不仅能提供诸多便利，还可以由他牵头做许多无法摆在明面上的事。

    　　他不仅是一位富豪商人、犯罪集团首脑，更是权贵的上宾和政治掮客。他有更强劲的合作伙伴，已经不那么需要这位调查局局长。

    　　尤其是一位即将下台的局长。新总统上任，调查局局长这么重要的位置，肯定会安插自己的亲信。

    　　当然，他也不愿意失去这位老友。

    　　“忘记这件不愉快的事，可爱的少女们在等你，尽情享乐吧。”

    　　詹姆斯不如以往那样兴奋，神色越发冷淡：

    　　“不用了，我还有要事处理，再见，爱卡斯坦先生。”

    　　说完转身登上直升机，毫不犹豫的离开。

    　　杰弗脸上的笑容消失，回到豪宅中打起一连串电话。

    　　很快，数位退役的精锐外勤特工杀向阿桂等人所在地。

