
细川忠康很快就为他的轻敌付出了代价……以一个旅团六千多人包围远征军一个团三千余人。

仅从兵力对比来说，六千多人进攻三千余人防守的阵地应该说实力相当，确切的说，日军这六千人还是占了上风，原因是齐齐哈尔地势平坦无险可守，这有利于日军进攻。

再加上攻大于守的优势，而且日军还有后续的54旅团再加上一个坦克联队，中国远征军要顶住只怕要付出相当惨重的代价。

只不过细川忠康却没有把握住这个机会……攻大于守，说的是详细侦察敌人的兵力和火力布署，然后再根据这兵力、火力布署制定出有针对性的作战计划。

而细川忠康却什么都没做，一上来就是把队伍排开包围，接着炮火一轰就冲上来了。

这么一来就完全没有所谓的“攻大于守”的优势，相反，防守一方的远征军却可以充分利用工事的日军发起反击。

就像现在这样，“研究所”外有两道防线，这些防线都是由内往外的修筑的，对日军来说根本就没有多少防御作用，而对远征军来说，这些工事却是为他们量身打造的，一占领这些工事就是一个绝佳的反击基地，那战壕里甚至还留着日军匆忙逃跑时来不及搬走的手榴弹、掷弹筒等，于是马上就成了远征军战士手里的装备照着日军一阵乱打。

更糟糕的还是，日军为了能增大炮火轰炸“研究所”的精度，于是将炮兵部队拉到防线两里左右布设炮兵阵地……

这原本是没什么问题的，远征军是伞降到齐齐哈尔的，手里基本没有什么重型火炮，只有M1式81MM的迫击炮，这迫击炮的射程只有三到四公里。

细川忠康这么一估计：防线之前的距离有一、两公里，两道防线就是三、四公里了，再隔上两里……也就在远征军炮火的射程之外，于是就可以放心的压着远征军炸。

这一点还真是伞降部队的短板……这时代的伞降部队可不像现代的伞降，有为伞降量身订做的运输机还有榴弹炮、吉普车、侦察车甚至还有装甲车，全都可以空投到目标区域为伞降部队提供火力支援。

这时代的伞降还是相对处于原始阶段，有迫击炮这样的装备就不错了，甚至就连迫击炮都很少……这并不是说带不了迫击炮，而是伞降部队落地之后往往要以最快的速度机动到达目标位置马上对目标发起进攻，这决定了伞降部队无法携带更多的弹药，于是迫击炮带多了也是没炮弹打。

在这方面，远征军相对来说还会好些，因为远征军在齐齐哈尔空降之后就在齐齐哈尔开辟了机场，接着就是C47成批成批的把弹药通过机场运上来，于是弹药及迫击炮方面并不缺，只不过大口径榴弹炮却还是“消费”不起的。

细川忠康对伞降也有所了解（注：细川忠康是由日军伞降部队调至第59师团任师团长的），于是就放心的把两个榴炮营摆到了五里左右的位置……这样不但会提火炮的精度也更有利与步兵协同，甚至连炮弹都拉了十几车上来。

没想到战局却是出乎细川忠康的想像之外，远征军一个反攻就打得日军像潮水一样后退，炮兵也纷纷丢下火炮和弹药逃跑，就连细川忠康的指挥部都担心会受到威胁后撤了五里。

于是，日军的两个榴炮营二十余门火炮及十几车炮弹就落到了远征军手里。

“师座，师座！”带兵返回的同乡人兴匆匆的向张弛报告道：“把鬼子打跑了，还缴了几十门榴弹炮……咱们正愁没炮用呢，鬼子就给咱们送来了！”

“打得好！”张弛赞了声：“不过这些榴弹炮……还是分配给防守市区的二营吧！”

“对！”粱参谋点头道：“‘研究所’房子少又低矮，这么大的一门榴弹炮在‘研究所’太显眼了，放到市区就可以藏起来，鬼子想还手都不知道往哪打！”

“是！”同乡人应道：“我马上就让人把火炮送到市区去！”

另一边被打得灰头土脸的细川忠康就气得哇哇叫。

“这些混蛋支那人！”细川忠康大骂：“居然被他们骗了！”

“被他们骗了？”本乡参谋不解的看着细川忠康。

“你还没看出来？”细川忠康气急败坏的说道：“他们的败退都是假的，等我们集中兵力全力进攻的时候……他们才发起反攻！”

“哦！”本乡参谋这才恍然大悟：“可恶的支那人，真是太狡猾了！”

偏偏这时第63师团师团长野副昌德中将又一个电话打了过来。

“司令官阁下！”野副昌德在电话里装作恭敬的问道：“听说您初次进攻不利？是否要63师团调兵支援？”

“不，不需要！”细川忠康回答：“野副君放心，齐齐哈尔就交给我了，你放心的进攻兴仁镇，拜托了！”

“是！”

细川忠康狠狠地挂上了电话，他几乎都可以看到野副昌德在电话另一头得意洋洋的样子……野副昌德一直都想取细川忠康代之，这通电话很明显就是奚落细川忠康来的。

沉默了一会儿，细川忠康就问道：“伤亡统计出来了没有？”

“中将阁下！”本乡参谋回答：“伤八百五十二人，死六百三十一人，还有五十余人下落不明。”

下落不明在战场上常有的事，尤其是溃退的时候，有相当一部份士兵都倒在敌人的阵地里无法确知生死。

闻言细川忠康不由倒抽了一口凉气，只这一次进攻就死伤一千四百多人，差不多被打掉了半个联队，而敌人的伤亡却是屈指可数……尤其还是自己的两个炮兵营辛辛苦苦的从四百多公里外的满蒙边境将大炮拖过来，却是用来送给敌人的。

这事要是传了出去，只怕就要给其它部队当成笑话了。

想了想，细川忠康就脸色难看的对本乡参谋下令道：“让战车联队加快速度！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874512"  chaptername="第五百五十七章  反攻（二）">加入书签</a>
</div>
