    轰轰轰！

    而在秦尘离去的瞬间，尘谛阁所在，一道道恢宏的身影落下了，各个散发恐怖气息，无尽的天圣规则，在他们的身上萦绕，竟然各个都是天圣高手。

    正是得到消息，瞬间赶来的云州天圣。

    其中领头一人，正是云州州主云洞光，还有天工作的武者考核官褚烨长老等人。

    他们比万古楼主晚来片刻，但神念交流，顷刻之间，就已经知晓了这里发生的事情，一个个惊怒交加。

    十三大盗的人竟在云州州府对秦尘大开杀戒，太嚣张了。

    “这十三大盗干什么吃的？四人联手，竟然连尘谛阁的一个人都没杀死，废物，简直是废物。”

    云洞光在一旁听说了事情的经过，目光阴沉，脸色极其难看，他怎么也没想到，秦尘竟然在十三大盗的暗杀之下，还能力斩三人，安然无恙。

    不过，他在听到秦尘竟然独自一人前去追踪第一大盗的时候，又放下了心来。

    “天行真人，你怎么能让秦尘一个人去追踪十三大盗。”

    褚烨长老闻言之后，不由惊怒，呵斥开口。

    那第一大盗，当年在一名天圣初期巅峰强者的追杀下，都能逃脱，手段之多，数不胜数。

    秦尘一个人去追踪，这不是找死吗？

    而且，十三大盗一向形影不离，刚才这里只出现了四名大盗，显然那剩下的七名大盗，也定然就在附近，秦尘这么追踪上去，没追踪到还好，一旦追踪到，那是必死无疑。

    褚烨有心去帮忙，可是天际浩渺，没有一点气息，他也不知道该如何去帮忙了。

    “唉，那秦尘，的确是有些不知天高地厚，追杀十三大盗，连天圣初期巅峰强者都完成不了，那第一大盗非常狡猾，手段之多，层出不穷，岂会被他一个年轻人追踪上。”

    “看看吧，反正希望不大。”

    “没追踪上，那还是好事，一旦追踪上，反而没有活路。”

    “本来他已经躲过了十三大盗的暗杀，接下来，十三大盗几乎不可能再在云州州府中暗杀他了，他已经安全了，何必如此鲁莽呢，以他的天资，突破天圣之后，十三大盗焉敢找他的麻烦？”

    “是啊，不过年轻人心高气傲，年轻气盛，忍不下这口气，也是很正常。倒是这一次十三大盗竟然闯入州府之中杀人，倒是十分蹊跷。”

    “我也这么觉得，云州州府，禁制众多，就算是天圣高手也未必能轻易闯入，这十三大盗是怎么悄无声息进来的？难道说……”

    “嘘，非礼勿言，你找死不成，有些话，是不可能说出来的。”

    整个州城中，到处都是议论纷纷，暗中交谈。

    云州州府之外，一个十分偏僻的虚空地带。

    这里是一片山脉，也是云州境内最辽阔的一座山脉。

    此刻在这片山脉的一处死地洞窟之中，竟然有着一座神秘的洞穴，洞穴之中，无数空间折叠，有城堡楼阁，仿佛一个小世界，到处都弥漫着邪气、杀气。

    这正是十三大盗的至宝——万盗窟！

    谁也不知道，十三大盗行踪不定，无法探寻，其根本原因就是他们的大本营万盗窟，竟然是一座空间宝物，自成堡垒。

    而此刻，在这万盗窟中，七尊半步天圣级别的盖世强者耐心等待着，正是十三大盗中剩下的七名大盗。

    嗖！

    虚空一闪，突然，一道人影出现在了万盗窟中，引起了七人的注意。

    “是大哥，大哥回来了。”

    七名大盗都露出惊喜，纷纷冲天而起，迎接而上。

    “大哥，怎么样？任务完成了没有？”

    这七名大盗嘴角含笑，纷纷说道，只是在看到第一大盗的模样之后，脸色全都一变。

    “大哥，你怎么受伤了？”

    “二哥、三哥和四哥呢？怎么就你一个人回来了？”

    “到底是怎么回事？难道这次的任务是那云州州主云洞光的一个阴谋，要伏杀我们十三兄弟？这云洞光好大的胆子。”

    “该死啊该死，我就说过，这云洞光不是什么好东西。”

    一群大盗，纷纷惊怒开口，怒气冲天。

    “不是云洞光，是那秦尘。”

    第一大盗咬牙说道，将暗杀的经过仔细说了一遍，脸色无比的难看。

    “什么？”

    “一个绝世地圣的小子，杀了二哥他们？”

    “这怎么可能？”

    七大盗惊怒万分，各个咋舌，难以置信。

    但是，第一大盗开口，他们不得不信，因为十三大盗能有今天，全都是大哥的功劳。

    “大哥，那我们接下来怎么办？”

    七大盗怒吼说道，死了三个兄弟，他们如何能忍？恨不得冲进云州州府，将秦尘碎尸万段。

    “先不要冲动，那小子有些邪门，我们的万盗窟，能遮蔽一切气息，隐匿在空间深处，就算是云州天圣全部出动，一寸寸的寻找，恐怕也发现不了我们，我们先不要着急，现在的云州，肯定戒备森严，短时间内恐怕是不能再出手了。”第一大盗沉声道。

    “大哥说的对，以云州的那些天圣，休想找到我们的万盗窟，我们现在还十分安全，反而如果有异动，被云州天圣发现，那才叫麻烦。”

    “那我们怎么办，难道一直待在这万盗窟中修炼不成？”

    “这又如何？恐怕那云州的天圣怎么也料想不到，我们十三大盗闯了州府，非但没有离去，反而就在他们云州边上修炼，这就是所谓灯下黑，等云州戒备稍微松懈一点，我们再寻找机会，将那秦尘斩杀，以报二哥、三哥和四哥的仇。”

    “这倒是个办法，这些年来，我们十三大盗东躲西藏，就是因为除了大哥之外，没有真正的天圣高手，不过这些年的掠夺，我们的资源也已经足够了，五哥、八哥、十三弟，都有希望跨入天圣，只要等我们中一旦有几人跨入天圣之后，这附近几州，还不是任由我们闯荡，就算是州府，我们也敢直接攻打。”

    “说的不错，那就这样。”

    剩下的大盗们纷纷点头，觉得此计甚妙。

