    “想杀人间无常，就看你有几斤几两……”

    人间无常手握哭丧棒，异色双瞳掀开无上霸气，阴阳双兽般的环绕气旋在外，其直接影响荒星城之主，陆荒。

    “哼，异域鬼物，今日且让你见识一下荒毒之息的厉害。”

    紫灰色的荒元宛如瘟疫之毒，所及之处，空间泛黄，陆荒身外好似汇集着一颗庞大的球盾，其携带磅礴掌力压下，欺身至人间无常的眼前。

    “龙荒补劫手！”

    “吼！”

    天地间似有古老的龙吟，陆荒一掌压下，紫灰色的荒元之力化作巨龙之爪。

    龙爪很是锋利。

    就像凌厉的倒钩。

    撕风裂气，虚空中都惊现一系列的锐利划痕。

    面对陆荒的极端杀招，人间无常不见半分退怯，但见其掌中哭丧棒爆发出璀璨华光，迎势一击砸向那龙荒之爪。

    “嗵！”

    沉重巨力交摧，空间震荡不休。

    人间无常的丧棒看似没有半点的力量波动溢出，可给人的感觉沉稳的就像是一块神铁。

    只见那记龙荒巨爪直接是从中爆开，炸散成云漩般的气波。

    “不够！”人间无常戏谑道。

    陆荒面泛一抹冰冷的诡笑，“哼，愚蠢……”

    霎那间，那云漩般的荒元气流在扩散出去的瞬间，又突然停滞定住，陆荒五指隔空一凝，只见紫灰色的荒毒之力迅速收敛，如四方海潮，朝着人间无常聚拢而去。

    过程中，荒毒之力呈现出漩涡状，笼天盖地，好似一座压缩收拢的风暴之眼。

    而，人间无常所处空间也沦为了一片荒芜禁区，灵气被腐蚀的一干二净不说，紫灰色的荒毒全面入侵着人间无常的身躯。

    只见人间无常的手背皮肤都产生了裂痕。

    看上去就像是打碎的瓷器，出现一道道裂缝。

    “荒毒入体，吞蚀一切，任你实力再强，也扛不住我荒毒的侵蚀，很快，你的五脏六腑就会变的干枯腐朽……”

    陆荒以荒毒之力将人间无常禁困于其中。

    只见人间无常的身形以肉眼可见的速度变的萎缩干枯下去，原本那充盈的躯体肉身干瘪的就像是油尽灯枯的残烛老人。

    “不好……”

    但见人间无常受制于荒星城之主，琅琊宫，羽盟这一方的众人不由的心头一惊。

    若是人间无常败退的话，就直接损失了一大超强战力。

    紫灰色的荒元之力宛如地狱之火。

    人间无常如深陷狱火焚烧的厉鬼。

    “嘿……”陆荒眼神阴厉，面泛得意之色，“鬼域霸主也不过如此，这一掌，要你灰飞烟灭！”

    “哗！”

    雄浑的气流席天卷地，陆荒凌空一闪，欺身至人间无常的面前，其五指仿若龙虎之爪朝着对方的天灵盖落去。

    藏蕴毁灭之力一掌，欲将身形干枯的人间无常彻底碾碎。

    然。

    也就在下一瞬间，一道干瘦的手掌直接是扛住了陆荒的手腕，只见人间无常双瞳之中燃动着诡异的幽绿之光。

    “愚蠢的人，难道你不知道，人间无常强大之处是它的双魂吗？这点程度的肉身伤害，对人间无常而言，无关痛痒……”

    “什么？”陆荒心头一惊。

    话落之际，人间无常另一只手中的哭丧棒随即扬起，尽管其手掌干瘦，且布满龟裂，但挥出哭丧棒的速度仍旧快的惊人。

    虚空中仿若有着一道白色的光弧划过，恶风扑面，带着强烈的寒意。

    陆荒仓促之际，连忙举掌相迎。

    “嗵！”

    掌，棍交摧，磅礴的气劲肆意爆开，陆荒顿觉手臂一麻，一股渗入脏腑的暗劲于哭丧棒中汹涌而来。

    陆荒即刻震退十余丈。

    “哼！”

    人间无常趁势而起，只见其身上阴阳之气爆发，黑白之灵仿若觉醒的凶物与其体内飞旋出去。

    类似于黑色蛟龙，白色狐影的两道光旋相互交融，譬如一座龙卷冲击波结结实实的撞击在陆荒的身前。

    “砰……”的一记惊天动地的剧烈爆响声激荡八方，陆荒身外的紫灰色气盾随即爆散成数之不尽的光粒碎屑。

    而，双色气流交缠于人间无常的身外，它那干瘪枯瘦的身躯又重新回归正常形体。

    陆荒的脸色有些难看。

    人间无常的强大却是出乎他的意料。

    荒毒之力，侵蚀内体。

    即便对手的肉身再如何强大，也难以护住五脏六腑和内部筋脉。

    可没想到的是，人间无常主修魂力，它更是一体双魂。

    肉身对于人间无常而言，只是寄宿的躯壳。

    只要其双魂不灭，就能无限重生。

    当然了，戚小怀这种毫无灵力的“虚无体质”是人间无常最为合适的肉身。

    “拿出你的全部实力，否则，人间无常将不会给你机会施展全力……”

    纵横天地的双色气波扩散八方，人间无常一动，引风云变色。

    陆荒眉头一皱。

    其不敢有丝毫的懈怠。

    当即，陆荒目光扫向灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君。

    厉声喝道，“你们两个还要看戏到什么时候？难道你们想看着天域被魔祸所乱，落于异邦鬼灵之手吗？”

    星雨问晴，顾长君二人目光皆是一凝。

    此刻，他们两人的情绪多少有些复杂的。

    一方面是今无庸对待两人的态度充满了不信任。

    另一方面又是天域的安危。

    苏逸辞以魔神姿态踏临封天阁，欲血染镇仙台。

    虽是琅琊宫的反击，但主力和领队者却是酆都鬼皇，人间无常以及苏逸辞。

    顾长君咬了咬牙，眼中闪过一抹决然。

    “问晴峰主，不管怎么说，天域无论如何也不能落入鬼域之人的手中……”

    说罢。

    顾长君右手一翻，“噌”的一记嘹亮的枪吟声入耳，只见顾长君的手中即刻出现了一杆玄重寒枪。

    长枪在握，气势如龙。

    只见枪尖之上有着一缕玄寒之气萦绕。

    寒霄枪！

    顾长君轻喝一声，枪尖之上的玄寒之气爆发，一圈蓝白色的光环扩散八方，顿时冰刃飞舞，寒流咆哮。

    然。

    就在顾长君欲杀入人间无常和陆荒的战局之际，一道华丽梦幻的身影豁然挡在了顾长君的面前。

    “顾殿主，又见面了……”

    “嗯？”顾长君目光一凛，“酆都鬼皇……”

    “正是小女子。”幽离轻笑道，“顾殿主乃是识大体之人，今日一战，乃是琅琊宫被逼无奈。太霄殿何不抽身事外为好？”

    “天域内战，全由尔等外域之人促成。太霄殿作为天域一份子，岂能眼睁睁的看着天域被你们掌控。”

    “听顾殿主的语气，看来是对你们天域的同道没有必胜的信心呢！”

    “无需多言，顾长君只知道这里是天域。”

    说罢，顾长君寒枪祭出，携带万千飞流霜刃袭向幽离。

    幽离双眸微挑，掌中折扇一开，于空气中散开明媚的晶屑粉尘，她身姿似轻舞，迎击着顾长君的攻势。

    “师尊，我们怎么办？”

    灵峰弟子秀玉询问星雨问晴道。

    后者神情有些难以言喻的复杂。

    说实话。

    星雨问晴是不想站在今无庸这边的。

    但正如顾长君所言，天域再如何，也不能沦落至外族异邦的掌控之中。

    尽管星雨问晴不愿意与琅琊宫为敌。

    可也决不允许天域落入鬼域之手。

    “哗！”

    星雨问晴当即也作出了同顾长君一样的决定。

    她可以不站在今无庸这边。

    但必须要守住天域。

    就在星雨问晴欲出手之际，一道青色剑气凌天而下，直接划开了她和前面的几处战局。

    星雨问晴美目一凛。

    其抬头望天，只见一道冷艳出尘的身影注视于她。

    “玄霏雨……”

    “你我终究是免不了这一战……星雨，问晴！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

