    汤姆对于夏莉的预言，也是有所耳闻，每一个预言都确确实实发生了。

    可是……夏莉的预言只有画面，而且非常片面，也无法改变。

    不过，是男人就应该响当当的答应下来，因为这是他能够做到的事情。

    “我答应了，不管结果如何，这是我能够做到的事情。”

    “并且我也已经有打算离开的准备了，他们已经知道了，留在这里，终究会纠缠不休。”

    汤姆看着地上躺着的艾斯巴古跟弗兰奇，走，也将是必然的选择了。

    纲吉点点头，缓缓起身：“那就麻烦汤姆先生了，剩下的事情就拜托。”

    “一切的开端，就将会是天龙人的船损坏，被鱼人岛救下。”

    “那将是鱼人岛变动的一切始端，是成还是败，这件事会因为乙姬王妃是否存活为关键，而是好还是坏，这将是未知数。”

    “鱼人到底能否自由的活在阳光之下，最大的可能性，还是在十年后。”

    留下这些话，纲吉就离开了，消失在那漫漫黑夜之中。

    而汤姆也是端起酒杯饮下，地上的艾斯巴古眼皮微动，弗兰奇则是鼻子吹着泡泡呼呼大睡。

    ……

    行走在黑夜中的纲吉，不知道自己这个决定到底会产生如果的改变。

    不过他既然做了，他就想要看看到底是否能够改变大事件。

    而鱼人岛，作为这一年中的关键事件，影响可谓是颇深。

    因为乙姬王妃若是活了下来，加上那位堂吉诃德家族的天龙人，必然能够在地面上建立起新鱼人岛。

    若是新鱼人岛建立，那么这个世界就将会大幅度变动，未来到底如何，就要看汤姆了。

    这一年的新闻，纲吉都不会错过，这一步也仅仅只是他的一次尝试。

    不费任何力气的一次尝试，汤姆的实力绝对不弱，也无需他去改变。

    他只需要默默积累下，未来能够躺平的实力就足够了。

    “至少，得把海军三大自然系，还有战国的果实借到手。”

    抬起头，看着满天星辰，而四周传递来丝丝威胁感。

    这让纲吉露出一抹笑容：“真是我还没找你，你就找上门来了。”

    唰！

    一道黑影袭来，直奔纲吉心口，挥拳的刹那，纲吉侧身而躲。

    抓拳的刹那，闭上眼睛的纲吉，随着睁开眼睛的同时，额头上燃起橙色的大空之炎。

    借力一带，挥拳而空的CP5成员，身形踉跄而前，心中一惊，萌的抬头，就感受到一股强大力量覆盖。

    纲吉单手抓住CP5成员的脑瓜，目光清冷，向下一砸。

    嘭！

    地砖层层碎裂开来，满眼半米左右，尘土飞扬，气浪翻卷，CP5成员当场白眼一翻，昏迷不醒。

    与此同时，两侧空中，CP5成员，已经锁定了半跪之姿的纲吉。

    高高踢起的腿，脚后跟划出强劲的威力，两人齐至。

    轰！

    原本就破碎的地面再次加剧，甚至地面上的CP5成员的被掀翻而去。

    然而落脚而下的两名CP5成员，没有任何得手的感觉，攻击刚一落地，表情就是一变。

    因为他们眼中，一道橙色的火焰一闪而是，而方向是……

    上面！

    两人猛的抬头，一团熊熊燃烧的橙色火焰逐渐变大。

    “没想到，第一次会用在你们身上！”将双手放在额头橙色大空之炎上纲吉，目光平静的看着下方。

    额头大空之炎，点燃了双手，柔性之火随着张开的双手扩散，纲吉飞在了空中。

    他没有特殊丝线构成的X手套，但是却在一次意外中发现，没有必要，直接点燃双手就可以控制大空之炎了。

    果然，穿越也是将一切都调整过了，毕竟不存在这个世界的物质，又如何让他得到。

    嗡！

    刚性之火从手中爆发，纲吉的身影瞬间从两人视野中消失。

    没有任何的反应时间，两人轰然陷入地面之中，双眼翻白，失去了意识。

    站在两人中间的纲吉，缓缓起身，威胁感消失，不禁有些失望。

    “就只有两个人吗？”

    “不过也对，毕竟其余人还在医院，那胶水的效果确实很强。”

    于是纲吉抬头，看向一处塔楼之上，顿时手持望远镜的斯潘达姆，吓的一哆嗦。

    原本口中还破口大骂废物的他，看着视野中的纲吉瞬间消失了，心脏都是一紧。

    嘭！

    正在四处慌乱查看的斯潘达姆，顿时面部扭曲开来，还未等人飞起，另外一边再次遭受到强烈的攻击。

    整个脸扭曲的都不似人样，原本守卫在他身边的两名CP5，如今已经在那边地上躺着了。

    此时的他，整个人在疯狂的被蹂躏，不过纲吉却没有要杀他的意思。

    因为这家伙还有一个用处，那就他未来会成为CP9的长官。

    而这种废物，让CP9的成员潜伏了五年荒废期，下达的指令也是各种愚蠢。

    而CP9中，也有一名能力者，是纲吉想要的能力，那就是布鲁诺的门门果实。

    所以……饶你一条狗命！

    纲吉一脚踹出，斯潘达姆如今已经是云里雾里的状态了，无论是哪里都在同，尤其是猪头一样的脸。

    飞到空中的斯潘达姆，感受到没有再被攻击了，勉强睁开眼睛，却发现自己居然在空中。

    刚刚没有机会发出的惨叫，现在大声的喊了出来，而纲吉也消失在了塔楼之上。

    至于斯潘达姆找上门来这件事，他一点都不担心。

    搞笑，明明是自己摔的，跟我彭格列有什么关系。

    我严重怀疑你诽谤我，诽谤我啊！

    心中坏坏一笑，如果斯潘达姆明天还不走，他还去打一顿，反正保护他的CP5如今基本上全躺到了。

    就看他这家伙还敢不敢不走，就算不打他，随便扔点奇奇怪怪的东西，在他出行的地方，那倒霉的家伙，也是自己会踩上。

    事了拂身去，纲吉走在路上，思考着明天去坐坐海上列车，到周围的几座岛玩玩去。

    难得的假期，还是得自己好好玩玩，等泽法老师回来了，那可就没得玩咯。

    毕竟如今的泽法老师，可是相当的严格，不仅仅律己，也律人。

