    <!--go-->    将史莱克六怪反应尽收眼底，宁风致眼中掠过一抹浓重的失望，呵...这就是所谓的天才？稍微遇到点挫折，就一蹶不振。

    唐三抓住了问题的关键，面色有些凝重的问道：“宁叔叔，请问蓝巳与朱竹清炼化的是哪两株仙草？”

    宁风致道：“奇茸通天菊和水仙玉肌骨。”

    听到这话，史莱克在场绝大多数人心中纷纷松下一口气，可戴沐白就惨了，他只觉头晕目眩，一口气没喘上来，脚步一个踉跄，本就伤害累累的身躯，直接跌倒在地。

    昏迷前，还不忘使出最后一丝力气，大喊：“奇茸通天菊本该是我的...我的.....”

    唐三示意奥斯卡与马红俊将昏迷的戴沐白扶起，继续问宁风致：“宁叔叔，那您知道其它仙草的下落了吗？”

    宁风致点了点，道：“唐日天只分发了两株仙草给蓝巳和朱竹清，目前那些仙草还在唐日天手中，蓝巳已经答应过了，等找到了唐日天后，会第一时间通知我。”

    闻言，唐三皱了皱眉，“宁叔叔，会不会是他在骗您，有没有可能仙草就在他手中？”

    宁风致摇了摇头，“应该不会，我曾有恩于他，他欠我一份情，若是仙草真在他身上，他不会吝啬到一株也不给我的。而且我向他提出了他无法拒绝的条件，他更加会想方设法的为我寻到仙草。”

    听到这话，唐三方才勉强相信，总得来说，这也算是一个好消息，最起码他们能有个盼头，随即又问道：“那坏消息又是什么？”

    “坏消息，就是现在就连蓝巳都不知道唐日天去哪了，唯一的线索就是两年前，唐日天曾与蓝巳定下一个七年之约，届时他们会在天斗城约战，决一胜负。现在距今还有五年。”宁风致露出苦笑。

    五年啊....人情这种东西，若是不当场用掉，从来都是越久越淡。更何况，要是五年后，蓝巳与朱竹清能从星罗皇室的追捕中活下来，肯定成长到了一个极高的层次，到那时，还用得着七宝琉璃宗为他与星罗皇室和解吗？

    ...............

    少顷，史莱克众人走了，带着不甘与无奈，以及些许期望走的。只留下宁荣荣一人。

    宁风致带着宁荣荣与剑斗罗在庭院中坐了下来，正色道：“荣荣，原本你该跟着你同伴回史莱克休息区的，可你知道我为什么要将你留下来吗？”

    宁荣荣摇了摇头，绝美俏脸之上，满是疑惑之色。

    宁风致轻叹一声，随即又问道：“荣荣，老实告诉我，你现在和史莱克学院的那个奥斯卡是什么关系？”

    “他....”宁荣荣俏脸一红，因为前不久她刚答应给奥斯卡一个追求她的机会，只要奥斯卡能够证明自己，获得保护她的实力，她就答应做奥斯卡的女朋友。

    宁风致皱了皱眉，再次发问：“那你对那个盗走独孤博仙草的唐日天又是什么看法？”

    “我....”宁荣荣俏脸再度一红，扪心自问，当初见到唐日天的瞬间，她真的心动了，因为他从未见过如此完美的异性，无论是相貌、又或是气质、乃至实力与天赋，都是顶尖行列，甚至于，连蓝巳那个怪物，也没法打败他。

    可就是一个这样人，宛如她人生中的一个过客般，消失了，而且自那以后再也没出现过，仿佛不曾属于这个世界，她曾试图寻找，却一无所获。后来，她也就渐渐淡忘了。

    开始对百般讨好自己的奥斯卡，诞生出一抹异样的情愫。

    如果说唐日天现在真站在她面前的话，一时之间，她还真不知道该如何选择。选择唐日天吧，怕伤了奥斯卡的心，选择奥斯卡，自己又不甘心。在这个巨大的痛苦漩涡中，整整一天，宁荣荣都在奋力挣扎着。

    正所谓知女莫若父，眼瞧着宁荣荣这般反应，善于察言观色的宁风致哪里还看不出自家女儿的内心想法。

    他无奈叹出一口气，道：“荣荣，我希望你能明白，这终究是个弱肉强食的世界。我们七宝琉璃宗外表看似强大，实际上已经有些青黄不接。年轻一代，也就你天赋最为出众。我今年已经超过五十岁了，身体勉强还算硬朗，再为你支撑个几十年不是问题，可我终究会有生老病死的一天，你有没有想过，当我百年之后你又该如何？还是继续像现在这样任性？”

    “我...我不知道。”宁荣荣声音颤抖。

    宁风致恨铁不成钢，“就拿昨天来说，我之所以带你去见蓝巳，就是本着让你与他化干戈为玉帛，然后再借机招揽，我想他的实力与天赋你也看到了，说是真正的冠绝同辈也不为过，哪怕是拥有双生武魂的唐三在其面前，也要黯然失色。”

    “可你呢，你倒好，一来就与他针锋相对，还摆什么七宝琉璃宗大小姐的架子。难道你忘记我常跟你说过的一句话吗？我们只是一名辅助系魂师，如果没有强大战魂师的保护，甚至就连一名普通的大魂师都不如。”

    听到这话，宁荣荣眼圈一红，抽了抽琼鼻，声音哽咽道：“可您不是常说，要我珍惜同伴吗？蓝巳他伤害了小舞、三哥他们，甚至于还抢了戴沐白的未婚妻，一个这样的人.....”

    宁风致有些愠怒道：“你什么时候也开始变得这么不明辨是非了，我问你，蓝巳伤害过你吗？”

    闻言，宁荣荣略微思考了片刻，然后摇了摇头，仔细回想起来，蓝巳未曾伤害过她一次，就连仅有的一次索托城斗魂，都还轻飘飘的将她送下了比赛擂台。

    宁风致又问：“那蓝巳有在斗魂场之外，伤害过唐三、小舞他们吗？”

    宁荣荣依旧摇头，“好像没有。”

    宁风致再次发问：“那唐三、小舞他们在斗魂场上，伤害过其他人吗？甚至于打杀？”

    “有。”宁荣荣怯生生回答。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

    感谢【书虫维】打赏的1000起点币

    感谢【书友***6736】打赏的500起点币

    感谢【书友***0944】打赏的500起点币<!--over-->

