    容落歌一时猜不透明妃的想法，没想到穿越一回自己要改行做侦探了，脑袋都要秃了。

    想到这里又想到寒翊风对柳玉娘的态度，这样的寒翊风对于容落歌来说有些陌生，毕竟之前她认识的寒翊风是个有恋爱脑的蠢蛋，做事情好像都围着容黛转。

    但是……结合之前寒翊风对柳玉娘的问话，忽然有一种毛骨悚然的感觉浮上来。

    寒翊风这么看重印章，这印章必然大有来历跟用途，明妃让柳玉娘做了明大将军的外室，她现在有种简单的猜测，大概是让柳玉娘以外室的身份去接近狄月奴。

    毕竟俩人都是外室，这样的话是不是柳玉娘就有机会接近狄月奴，然后打探出印章的下落。

    容落歌的心思又一转，大概是狄月奴警惕性太高，柳玉娘的进展太慢，所以寒翊风长大以后就开始接近容黛，想要走另一条路拿到印章。

    如果是这样的话，那么之前她一直不能理解的地方就能说得通了。

    为什么明妃母子一定要跟镇国公府联姻，为什么一定要原主嫁给寒翊风，因为容黛的身份存疑，不只是因为外室女，怕是狄月奴的身份另有隐情，所以容黛不能做齐王妃。

    但是为了那枚印章，要吊着容黛，所以只能让原主嫁过去，美名其曰哄着容黛先让她做个侧妃，等她生下孩子时机成熟，就能让她坐上齐王妃的位子。

    至于原主……这个工具人当然要乖乖巧巧的给人腾地方，但是为了不泄露消息，大概最终的结果是病逝。

    忽然想起之前齐王为什么不帮着容黛认祖归宗，现在好像有答案了，如果容黛认祖归宗，齐王妃她就能到手，这自然不是明妃母子愿意看到的。

    想到这里容落歌的脸色已经难看堪比锅底，想起成亲那日齐王为了给容黛出气让她开心，将原主弄去月香楼做的那些事情，之前她只是觉得恶心，现在却恨不能提刀将两人给劈了。

    容落歌得到了自己想要的消息，不想惊动寒翊风，又悄悄地顺着原路离开。

    一直回到自己府中，她这口气依旧咽不下去，强行定下心来，幸好，印章在自己手里。

    这还得感谢容灵珊，估计那丫头完全不知道这印章的重要性。

    她甚至于怀疑柳玉娘从狄月奴那里打探不到印章的消息，就是因为狄月奴已经把印章给丢失了，自然不会有任何消息。

    想起自己收起来的印章，容落歌进了内室，打开暗格拿出来，对着阳光仔细看，除了上面的字不认识，只看外表就是一枚玉质极好的青玉印章，外表甚至于没有雕刻任何的花纹，简朴的完全不像是贵重之物。

    重新把东西收好，容落歌现在越发的怀疑狄月奴的身份，那么镇国公知不知道自己养起来的外室来历不同？

    如果不知道就罢了，如果要是知道的话，这件事情怕是不好办了。

    容落歌再一次坚定要与镇国公府脱离关系，不然要是镇国公之罪犯罪，等到事发之日，她可是跑不了的，诛九族，她还是最亲近的三族呢。

    原主这命真的是太不好了。

    如果要与镇国公府解除父女关系，也许楚珂能帮上忙。

    但是拿什么与楚珂做交换？

    容落歌想到这里，就喊了一声春雨。

    春雨很快进来了，“大姑娘，有什么吩咐？”

    “去前院把贺淮叫来。”容落歌说道。

    春雨应了一声就去了，很快贺淮就来了。

    “大姑娘，您找我？”贺淮进门见礼问道。

    “坐。”容落歌指了指玫瑰椅说道。

    贺淮坐下，抬头看着大姑娘。

    容落歌对上对方的眼神，便正色的问道：“上一次容岩出事的事情，你可能拿到证据？”

    贺淮想了想说道：“不太容易，在马上动手脚的人不是我能随意去查去动的。”

    容落歌知道他说的是林高轩，林高轩的父亲是太常卿，太常府的下人，贺淮的确是不好动手。

    “除了拿人审问之外，还有别的办法吗？”

    “有，但是要从马场下手，可能要费些时间。”

    “能就行，你去办这件事情。”容落歌立刻说道，“要多少银子从账上直接支取。”

    要打通马场的关节可能要花不少银子，幸好之前跟罗显做了笔大买卖，手里目前比较宽裕。

    贺淮点头应下，看着大姑娘没有别的吩咐，这才起身告辞。

    容落歌想起之前拜托凌玉滢的事情，也不知道她那边什么时候才会有消息，想起装进荷包剩下的几个字，不能坐在家里等，还是要找人问一下能不能认识。

    寻常的人肯定不行，但是有官职在身的人她也搭不上话，就只能去找有些学识的老夫子，这就比较费时间了。

    容落歌洗了个澡，换了身简单的男装，将自己装扮成学子的样子，拿着一把折扇，在一群丫头惊讶的目光中出了门。

    在西城肯定是遇不上有学识的老夫子的，老夫子们都爱住在官学附近，文人雅士也是要扎堆的嘛。

    她直接坐了一辆马车去国子监附近，说起来这里距离她的老宅并不远。

    容落歌思来想去就先去了老宅，她去的时候正遇上要出门的苍云，见到她苍云惊讶不已，忙把人拉进门，“大姑娘，你怎么这幅装扮，被人看到了又要说嘴了。”

    “有点事情。”容落歌拿出扇子轻轻地敲了敲苍云的肩。

    苍云：……

    行，您高兴就成。

    “奴婢正要去找您呢，梁王妃身边的嬷嬷过来送了封信，说是让奴婢转交您。”

    容落歌眼睛一亮，“信呢？”

    苍云忙从怀中掏出来递过去。

    容落歌快步进了院内，直接去了书房这才打开来。

    信上寥寥数语，最后容落歌盯着一个宁字，一个宝字看。

    她拿给凌玉滢的两个字就是这两个字，宁，宝，毫无头绪。

    按照一般印章的格式来看，应该是X宁宝X，现在就差第一个字与最后一个字，最后一个字她能猜出来应该是个印字，那么第一个字就至关紧要了。

    容落歌将信烧了，心里长长的松口气，然后将荷包中最后一个字拿出来烧掉，只剩下第一个字，决定去国子监附近的长巷去碰碰运气。

    文人聚集之地，总该有博学之才。

