    

    暮心瑶还挺好奇，她给苏氿送了那么多小倌，君珩有没有因此失宠。但如今她没法在苏府安插探子，这结果自然也就不得而知了。

    不过暮心瑶觉得，君珩能亲自施展美人计已是极限，定然做不到如那些小倌般会讨好人。所以君珩定然会在苏氿那失宠。

    正在她想得出神时，有下属匆忙来报：“殿下！大事不好！”

    暮心瑶被这忽然一声大吼给惊到了，她不悦地皱起眉头，语气颇为不耐烦：“大惊小怪。什么事？”

    暮心瑶觉得，她虽身在杏陵，但将国内的一切都掌握在手中，能有什么大事不好的？！

    冲进来的那名粗壮大汉道：“殿下，你在落雁山的三条矿脉被全被炸了!”

    “什么？！”暮心瑶猛然站了起来，本来满是不耐烦的双眼瞬间冷了下来。

    她死死盯着前来通报的下属，丹凤眼凌厉：“你刚才说什么？再说一遍！”

    “殿下，矿，矿……落雁山那三条矿被人炸了！”那五大三粗的下属此刻被暮心瑶凌厉的眼神吓得声音发抖。

    暮心瑶深吸了口气，不停劝说自己：不就是三条矿吗？当初她也被苏氿坑走了几条矿。这没什么大不了的……灵石矿脉这种东西她多的是。

    然而就在这时——

    又有一名下属匆忙来报：“殿下！大事不好了！”

    “又是何事？！”暮心瑶冷冷睨向他，想着，还能有比落雁山三条矿脉都被炸了的事更糟糕的吗？！

    下属慌乱道：“闭月山的三条矿脉被人炸了！”

    暮心瑶正在喝茶缓解心情，忽然听到这话，刚要咽下的茶水全部给喷了出来，喷了那传达消息的下属满身。

    她还是被茶水呛到了一些，猛咳了许久，抬眸时丹凤眼已泛起了红丝，依旧是不敢置信的语气：“闭月山的矿也被炸了？！”

    “是，殿下你没听错。”那名下属抹了一把被喷了茶水的脸，语气沉痛：“闭月山那边传来的消息说，今早闭月山一声巨响，他们便看到洞口处灵气袅袅涣散……”

    “住口！”暮心瑶厉声呵斥。她听不下去了！

    那下属被暮心瑶这一声厉喝下了一大跳，忙噤声不语。

    这时候他才发现身旁还有位同僚，那位同僚也是震惊不已的模样。

    趁着暮心瑶来回走动试图冷静的空挡，后来的那名下属赢锤用神识传音问前一名下属：“徐蒙，你来找殿下所为何事？”

    徐蒙连神识传音的声音还有些颤抖：“矿被炸了。”

    赢锤：“我知道。闭月山那块范围不是我来监管的吗？”

    徐蒙：“不是闭月山。是落雁山！”

    赢锤猛然瞪直了眼，直接骂娘了：“他娘的！落雁山的矿都被炸了！”

    这还真是福无双至，祸不单行啊！

    赢锤因为激动，都没用神识传音，直接破口骂了出来。

    暮心瑶听到后眼中满是烦躁之色，她声音也愈发凌厉冷冽了，几乎是怒吼出声：“查！给本宫查出来这是何人所为！本宫定要将他大卸八块！”

    “是！”赢锤和徐蒙应道。两人都心下感叹，他们公主上一次这么大怒还是因为泠音郡主。当时公主也说要把苏氿找出来大卸八块呢。

