    胡吃海喝，干掉所有的燈羚鲜肉。

    方云算是解决了童雨和童禾纠结的一个大问题。

    终于不用拉着这些鲜肉返程了。

    大家可以继续在血腥之地狩猎。

    完成进食，方云提议觅地潜修，真正消化阿胶糕和血食。

    童雨也感觉肚皮有些发胀，于是就在燈羚群活动的区域之内，找了个相对比较安全的山洞，用血草掩住洞口，四人各自找了一个区域，开始就地潜修。

    阿胶鹿茸糕，在华夏的时候，就是补血神品，并且有着凝神静气的特殊功效。

    如今，方云在千重星特制这么一锅灵糕，用在血脉修行之上，顿时产生了让人惊讶无比的效果。

    第二日，当大家从深度修行的状态之中苏醒过来，查看自身变化时，不可思议的感觉瞬间惊呆了同伴？

    童禾甚至是不由自主地发出了一声惊叫！

    太惊喜了，太意外了。

    怎么会出现如此神奇的事情。

    有没有搞错，做梦了吗？

    疯狂地冲到童雨那边，童禾大声喊道：“雨姐，雨姐，我的豹纹，我的豹纹……”

    看着语无伦次的童禾。

    童雨摇头说道：“不要那么激动，什么事坐下来说！”

    童禾气喘吁吁地说道：“可是，我的豹纹，我的豹纹居然达到了十二根之多，这怎么可能，昨天我还只有九根呢，一夜长了三根，而且还是最难长的三根！”

    童雨亮出了自己的手腕，轻声说道：“貌似，我也长到了十二根！”

    姐妹两面面相觑！

    这简直是太不可思议的说。

    十二条豹纹意味着什么？意味着，姐妹两已经一只脚踏入了古武门派的大门，只要三阳日到来，古武门派前来招收弟子，以两人全豹化、十二条豹纹的资质，进入古武门派几乎是板上钉钉的事！

    要知道，豹族童部落前次出现一个门派弟子，已经是百多年之前的事了，当时，豹族童部落还着实风光了一把！

    没想到这次，两人居然同时达到了部族战士修炼的巅峰！

    这是一种什么样的感觉？

    简直犹如做梦。

    片刻之后，童禾低声说道：“雨姐，好似，部落之中，我们两个现在最厉害了？”

    童雨反应过来，有些恍惚地说道：“好像是的，族长也始终差了一点，始终修不齐第十二条豹纹，我们好像比族长还厉害了那么一点点！”

    姐妹两再度面面相觑。

    一不小心，居然就成了部落最强的高手了！

    董佳帅大摇大摆，从另一侧走了出来，大声说道：“什么事？这么大惊小怪？气质呢？你们的气质呢？”

    方云也从深度入定之中苏醒过来，内视自身，若有所思。

    方云没有蛮族血脉，不会觉醒蛮纹，所以，从外表看不出任何异常。

    但是，方云体内，确确实实也发生了变化。

    吸收了那么多的燈羚血肉，再加上奇特的阿胶鹿茸糕，方云豁然发现一件很神奇的事。

    那就是，方云体内，筑基莲台上的那株药灵带动全身的另外三株药灵，快速地适应了血腥之地的环境，竟然能够吸收这儿的异种真元了。

    当然，吸收的异种真元，还有方云昨天炼化阿胶鹿茸糕的大量灵能，都一股脑地被石蛋吸收了去。

    大禹帝也不知给了自己一颗什么样的怪蛋，吸收能力超级强悍，如此胡吞海喝之下，居然也没有消化不良，更奇葩的是，无论是哪种性质的灵能，这怪蛋都照吞不误，吃得蛮香。

    而迄今为止，这颗怪蛋依然没有孵化的迹象。

    还有个方云也没有想到的变化，方云的筑基莲台，此时也在发生变化。

    第三种环境的出现，也就是第三种异种灵能的出现，让方云的筑基莲台，开始主动去适应。

    恰好，在方云的刻意控制下，这些天来，筑基莲台一直处于干涸状态，一直没能有机会催生真气和真元，这使得这种转化变得相对比较简单。

    加上药灵实际已经开始融入方云的筑基莲台，结果就是，药灵具备了吸收血腥之地特殊灵力的能力，也就相当于方云本身的筑基莲台具备了吸收特殊灵力的能力。

    不过此时，方云心中，已经对千重星的奇特环境产生了诸多猜测，开始有意识控制自身灵能的生成，而更加注重自身的根基打造，所以到目前为止，方云没有主动驱动筑基莲台和元神吸收灵能的打算。

    而且，这些天修行下来，方云隐约还有一个感知。

    那就是，当灵能枯竭，元神面临巨大危机的时候，会如履薄冰地，小心翼翼地，本能地保护自身，不断提升自身的韧劲。

    这状态，其实对元神有着十分特殊的锻炼作用。

    方式十分类似苦行僧，用一种极其极端的艰苦环境，促进自身的进化，不断锤炼自身意志。

    深度入定之后，元神虽然没有吸收到任何灵能，但在潜移默化之中，也产生一种凝练效果。

    简单点说，眼前这种修行，其实也极为锤炼元神。

    修士修炼到化神羽士之后，元神的强大和真元的厚重变得同样重要。

    昆仑道宫的传承之中，就有一个说法，那就是到了化神羽士，需要让元神化凡入神，最终才能产生分神之力，步入下一个修行阶段。

    化凡入神，只是个十分宽泛的修行路子，并没有修行之法。

    到了千重星，方云体内真元枯竭，元神时刻濒临崩溃，为了自保，真的如同凡人般，在筑基莲台的包裹下，苦行坚持。

    无意之中，倒是找到了一条特殊的修炼之路。

    重重原因，造成了方云现在的修炼状态。

    而这个过程之中，方云的肉身终于完全适应了千重星的环境，而且，大荒战经的特殊修行之术，也开始以一种崭新的方式，出现在方云的身上。

    大荒战经本身的修炼对象，乃是含氧血食。

    修炼之后，能生成大荒战炁、大荒战血，培养出大荒战意。

    飞跃星际，千重星上，因为法则不同，大荒战经一度失去了修炼效果，方云根本吸收不到任何有用的能量。

    现在，药灵觉醒，帮助方云消化，方云肉身本能的，属于大荒战经的特殊能力，吞噬同化，开始生效。

    也正因为如此，方云的食量，就比小队其他三人的十倍还要多。

    食量大增之后，方云的力量也开始极大的增长。

    方云的实力，也在快速增强。

    感知着自身变化，方云从山洞之中走了出来，笑着说道：“我就说吧，方云牌阿胶糕，吃了还想吃，效果逆天强，老四，你服不服！”

    董佳帅看看自己的石纹，耸耸肩，大声说道：“可是三哥，她们都十二条豹纹了，而我依然才八条，阿胶糕，再给我来几块吧！”

    童禾看到方云，顿时双眼放光，纵身一跃，跳到方云身边，抓住方云的胳膊就摇了起来：“云哥，好云哥，这阿胶糕真是太神奇了，要不，你再多熬一些，到时候，让我哥，我爸，甚至是部落里的所有战士，都练成十二纹的高手！”

    方云含笑摇头：“这个估计做不到，阿胶糕的作用有一定限制的。”

    童雨反应过来，把童禾拉到身边，压低了声音说道：“小禾，我还是那句话，我们的机缘，仅限于我们自己知道，千万不要把自己的血纹和全豹化展示给你哥你爸看，不然，我们这个小队的平静，马上就会被打破。”

    童禾有些失望地说道：“可是我哥他……”

    方云拿出一块阿胶糕递给童禾，笑着说道：“小禾，你现在吃点阿胶糕，就明白我的意思了。”

    童禾将信将疑，把阿胶糕送到嘴中，轻轻咬了一口，眉头马上一皱，一口吐在地上，奇怪地说道：“怎么回事？这阿胶糕怎么突然变得如此难吃？”

