    “老匹夫！”

    李乘风看着大祭司脸上那‘慈祥’的笑容，心中气不打一处来，低骂了一声后，直接一拳朝着他的脸上打去。

    大祭司见此，野兽般的竖瞳中绽放出幽青的光泽，他后退一步，然后将手中的赤竹杖一横，挡住了李乘风的拳头。

    “嗯？！”

    李乘风的拳头击打在大祭司手中的赤竹杖之上，立刻感觉一股森寒的气息从拳头上涌入身体。

    “喝！~”

    李乘风沉喝一声，旋即手臂一震，顿时间，炙热的金光顿时从他的手臂上绽放而出，将那森寒的气息逼退，然后他手腕一转，化拳为掌，对着大祭司的胸膛打去。

    大祭司见此，只是微微一笑，然后将赤竹杖在手中一旋，竹杖旋动带起的力道，将李乘风的拳头往旁边一带，甚至还连带着让李乘风整个人都止不住的往一边扑腾而去。

    此时的李乘风背后空门大开，大祭司抓住空挡，扬起手中的赤竹杖，就要对着他的背后打去。

    这时，李乘风的左掌一击空处，产生的力量让他的身形瞬间翻转，然后一把抓住了大祭司朝他打来的竹杖。

    嗖！~

    这时候，大祭司手中赤竹杖顶端，一道绿光飞快的闪过，下一刻，李乘风只感觉手臂一凉，然后他整条手臂就是去了知觉。

    李乘风目光一凝，目光看向手臂，发现手背上不知何时多出了两个小小的血洞，血洞中，有一股肉眼可见的黑烟正在往外冒，飞快的朝着他的手臂上蔓延。

    “毒？”

    李乘风见此，脸色顿时一沉，立刻施展丈六金身，以金身之力，将手臂上的毒气压制。

    但让他意外的是，丈六金身的金身之力虽然暂时将毒气压制回了伤口，但却无法将毒气从他手背上逼出来。

    察觉到这种情况后，李乘风猛然抬头，盯向大祭司手中的赤竹杖，在竹杖的顶端，那条翠绿的小蛇，正在对他吞吐着蛇信。

    显然，李乘风手背上的血洞，就这那条小蛇的杰作，只是他没想到，那么小的蛇，竟然能释放出练丈六金身都无法抑制的猛毒。

    大祭司则是看着满脸阴沉的李乘风，轻声道：“小友，何必动怒，老朽自大王与你合作之后，真的再也没有推算过关于你的事情。”

    “我信你个鬼！”

    李乘风扬起手臂，手掌一曲，掌心处有一个黑点出现，黑点出现之后，他便将自身的力量疯狂的灌注道黑点之中，顿时，那黑点在吸收了李乘风的力量之后，便是以肉眼可见的速度膨胀起来，只是眨眼间，便涨成了一个直径一尺的黑球。

    这黑球，正是李乘风掌握的几种神通之一的掌中佛国……嗯，在李乘风手中，叫做「掌中宇宙」。

    大祭司看到李乘风手中的‘黑球’，那一双竖瞳中闪过一些惊讶，道：“神通！”

    「神通」之力，乃是凭大道而生，其威力就连天道也能撼动。

    这种力量，便是在蚩尤与炎、黄二帝争锋的时代，掌握的人也是屈指可数。

    炎帝、黄帝，包括他们九黎族的‘王’蚩尤，都掌握了这种力量。

    并且，精通推算之道的人都知道，「神通」不入卦象，除非传说中的「先天八卦」，否则没有任何卜算之术能占卜「神通」。

    在神州大地，真正掌握「先天八卦」奥妙的只有一人，除他之外，即便是写出了《连山易》的炎帝姜连山，对「先天八卦」之道也只是一知半解而已。

    “难怪我每次推算，总感觉他身上有些东西推算不出来，原来他还掌握着「神通」的力量。”大祭司看着李乘风，心中暗暗想着。

    大祭司已经活了很久，从上古到现在，他见过很多天之骄子的崛起和陨落，无论在什么时代，掌握了「神通」这种力量的人，只要不死，必定能成长为一方巨擘的存在。

    更重要的是，大祭司推算过李乘风不止一次，却每一次都能从他身上推算出新的东西，就仿佛李乘风的身上，每时每刻都会有新的东西出现，所以，大祭司很期待，李乘风身上还有什么他所不知道的东西。

    这般想着，大祭司看向李乘风的眼神，突然变得‘暧昧’起来。

    李乘风当然不知道大祭司心里在想什么，但是大祭司的眼神，让他感觉很不舒服，。

    他瞥了大祭司一眼，然后手掌一翻，将手掌沉入黑球之中，片刻后，他将手掌从黑球中取出时，手背上的猛毒已然消失的无影无踪。

    「掌中宇宙」之内，是一个完全由李乘风支配的世界，他将中毒的手掌沉入其中，只要上面的毒素没有超过「掌中宇宙」这门神通的界限，他就能借助「掌中宇宙」之内的世界规则，轻易将毒素从手掌中抽离出来。

    大祭司盯着李乘风手中的「掌中宇宙」，道：“没想到小友竟然掌握了「神通」，真是让老朽刮目相看。

    不过，你我之间这种无谓的争斗没有任何意义，老朽可以向你保证，以后绝不会再推算有关于你的任何事情，如何？”

    “不如何！”

    李乘风双手握拳，脚步一沓，道：“今天不揍你一拳，我心中的念头就不通达！”

    说完，李乘风身形一闪，瞬间出现在大祭司的面前，闪烁着危险金芒的拳头，毫不犹豫的朝着他的脸上砸去。

    此时此刻，李乘风对「神通」的力量掌握的已经非常纯熟了，只不过，在这「仙门」的世界中，天地法则之力非常薄弱，无法让他将「神通」真正的威力展现出来。

    不过，即便是这样，他一样能将「掌中宇宙」这神通玩出不一样的效果。

    大祭司本想抬起手中的赤竹杖抵挡，却看到李乘风拳头上的金光之中，有一个黑色的小点隐现，并且你那黑点在他准备抵挡的时候，瞬间就膨胀起来，变得如拳套一般，套在李乘风的拳头上。

    大祭司见此，顿时脸色一变，然后飞身后退，躲开了李乘风拳头。

    李乘风得势不饶人，顿时欺身而上，双拳如雨点般对着大祭司猛攻，同时挑衅道：“嘿，怎么不让你手中那畜生再咬我一口试试啊！”

    「掌中宇宙」看似是一个黑球，但其中是一个真正的世界，并且世界的大小会根据李乘风的心意而变化。

    李乘风此时将「掌中宇宙」维持在肉眼难见的微小形态，握在手中，当与对手接触时，再瞬间让其扩大，只要接触到对手，就能瞬间将其拉进「掌中宇宙」之中。

    虽然李乘风的「掌中宇宙」还不完善，但同境界的对手，一旦被他拉进里面，一身实力至少会被限制的七七八八，法相更会被直接屏蔽掉，所以，同境界的对手一旦被拉进「掌中宇宙」之中，几乎就是待宰的羔羊。

    虽然不知道大祭司究竟是什么境界，但他就算是二品通玄境的实力，被拉进「掌中宇宙」，怕是也要脱下一层皮。

    面对李乘风的挑衅，大祭司默然不语，只是飞快的闪避着他的拳头，就算无法闪避，交手时他也不会真正和李乘风接触，而且是一触即分，似乎非常忌惮李乘风掌中的「神通」。

    至于再让盘踞在赤竹杖上的小蛇偷袭李乘风，大祭司是想都不敢想。

    那小蛇虽然剧毒无比，而且速度飞快，但体型摆在那里，一旦偷袭失手，被李乘风扯进「掌中宇宙」，那肯定没救了。

    更重要的是，只要李乘风还能施展「掌中宇宙」，小蛇的剧毒对他来说就是个笑话。

    荒芜的世界中，李乘风追着大祭司的身影不断猛攻。

    大祭司则是一味的闪躲，但李乘风能感觉到，对方的眼中有一股危险的气息正在酝酿，却又被他死死地克制，无法释放，显然，他并不想跟李乘风真正的翻脸。

    李乘风看出来了，大祭司这是不想在他面前暴露更多东西，甚至真正的实力都还在隐藏。

    当然，李乘风也不想在大祭司的面前暴露更多的东西，他现在之所以表现出如此的姿态，一方面确实是因为被大祭司推算隐私而愤怒，同时显露出一些实力，在自己的‘背景’在对方眼里变得更加虚幻一下。

    但更重要的是，李乘风想借着这次机会，试探一下大祭司的底线，顺便试试看能不能再从他的身上薅一波奖励。

    现在，大祭司的底线差不多已经试探出来了，那么接下来，就是薅羊毛了！

    “那么，再给他一个惊喜吧！”

    这般想着，李乘风身上的金光突然收敛，而后眼底有浓郁的青光涌现，下一刻，一对庞大的青色羽翼突然出现在李乘风的身后。

    鲲鹏之翼！

    这是李乘风第一次将鲲鹏法相的力量用于战斗，也是他在大祭司跟蚩尤等人面前施展出来的第三种法相之力。

    大祭司见此，也是目光一凝，沉声道：“又是一种法则变化？！”

    又是一种没有被大祭司推算出来的力量，此刻，他看向李乘风的目光变得更加炙热起来。

    “鲲鹏游天！”

    李乘风没有注意大祭司的目光，他心念一动，身后的鲲鹏之翼扇动，而后他的身形便化作青光一闪，瞬间出现在大祭司的身后。

    感应到危险的大祭司骤然转头，却只看到一只被青光包裹的拳头砸在了自己的脸上，然后他整个人就被这一拳狠狠的轰飞了出去。

    “老家伙，果然隐藏了实力！”

    李乘风看着大祭司被轰飞的身影，回想刚才自己的拳头打中他的时候，对方眼中那几乎要喷薄而出的杀意，心中不禁暗骂了一句。

    那种强烈的杀意和瞬间散发出来的危险气息，绝对超出了三品法相境的范畴，大祭司的实力，至少是二品通玄境。

    不过，在李乘风击中大祭司的瞬间，系统触发随机签到的提示音，也是在他的脑海中响起。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “小友，这下子，你心中的气应该能消了吧。”

    李乘风正要在心中默念签到时，大祭司的声音突然从远处传来。

    他转头望去，只见大祭司正从地上爬起来，揉了揉肿胀的脸，然后带着扭曲的笑容朝他走来。

    李乘风看着缓缓朝他走来的大祭司，没有说话，却是在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《奇门遁甲·太乙篇》，请问是否领取？】

    “终于刷出来了！”

    听到系统的提示音，李乘风心中大喜。

    大祭司身为一名资深的老硬币，而且还精于推算，李乘风早就猜测，他肯定学过完整的《奇门遁甲》三式，他这次冒险试探大祭司，最重要的原因，便是在期待能不能将《奇门遁甲》中最后的篇章从他身上刷出来。

    没想到这次真的成功了！

    作为《奇门遁甲》这部奇书中最神秘也是最后的篇章，「太乙神数」是三式之中最复杂，也是最玄奥的篇章，同时也是《奇门遁甲》中唯一记载了推算之道的篇章。

    虽然李乘风对推算别人的隐私没什么兴趣，但只要学会了「太乙神数」，他就能最大程度的防备自己被人推算。

    李乘风将心神从系统中收回，将目光看向已经走到他面前的大祭司身上，与大祭司两人就这样对视了一阵。

    大祭司看着李乘风，一脸笑意的说道：“小友如果还没消气的话，可以再揍我一拳，这一次，老朽绝不会在反抗了！”

    面对这样厚脸皮的老硬币，又不能翻脸，而且刚才砸了他一拳，心中的那口气也出了，所以他只能甘拜下风。

    “ε=(′ο｀*)))唉~”

    李乘风轻叹一声，道：“只希望，我在前辈面前，还能保存一点点隐私才好。”

    “小友放心！”

    大祭司闻言，马上抬手保证道：“老朽对天发誓，绝不会再推算有关于你的任何事情，如有违背，必受天道惩戒！”

    李乘风盯着他看了一会，然后说道：“希望前辈能遵守誓言。”说完，他目光一凝，眼中有金光涌出，下一刻，一股刺眼的金光光华猛然从他身上绽放，瞬间将方圆万丈之内渲染成一片金色的天地。

