    “呜！”

    车子砰的一声直接撞断栏杆，冲入小山坡下面的杂木中，接着侧翻出去。

    “嗖！”

    几乎同一个时间，一枚火箭弹从前方呼啸而来，狠狠撞中后面一辆货车。

    “轰！”

    车子爆炸，惊天动地。

    “嗖！”

    在货车被轰成一堆碎片时，又一枚火箭弹划破阴沉天空。

    它目标明确直取侧翻在草木中的叶凡车子。

    呼啸而出的火箭弹，喷着火红色的尾焰，就像是掠空而来的流星。

    “砰！”

    在后面几辆追击车子踩下刹车的时候，只见一支短枪探出了车窗。

    随后枪身一震，一颗子弹射了出去。

    “轰！”

    弹头破空而出，狠狠撞中轰来的火箭弹，半空相撞，瞬间发生爆炸。

    无数碎片和火焰纷纷落下。

    天空像是下起了流火，啪啪啪很是好看，把后面追击的敌人逼得退出十几米。

    周围不少草木被点燃，开始燃烧起来，噼噼啪啪。

    浓烟呛人。

    “这——”在十几名灰衣人难于置信看着这一幕时。

    前方又发出一记脆响，又是一枚火箭弹低空射了过去。

    “扑！”

    刚才射出弹头的枪口再度一偏。

    又是一颗子弹打出，气势如虹把火箭弹撞爆在百米之外。

    这一次，因为相隔甚远，燃烧的灰烬就落在路上，也让山丘的情况明朗了两分。

    山丘上面有一个灰色营账，营账周围有两个哨塔。

    附近聚集了几十名天下商会的精锐。

    他们正一边戴着耳机对话，一边扛着火箭弹对叶凡轰击。

    显然把叶凡当成沈氏家族的高手了。

    只是看到两枚火箭弹落空，他们就止不住张大嘴巴，似乎没想到叶凡如此霸道。

    “砰！”

    就在他们微微呆愣的时候，叶凡已经一脚踹破车窗钻了出来。

    他没有半点停滞，直挺挺向敌人阵营冲过去。

    砰砰砰的一连串枪声中，追击过来的敌人脑袋先后开花。

    一个接着一个倒在了地上。

    十几个人敌人转眼就全部死去。

    叶凡连尘土都没有抹去，转身又向山丘营帐冲过去。

    他猜测，那是西线留守敌人的大本营。

    看到叶凡像是利箭一样冲向自己，敌人见状忙向叶凡扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    密集的枪声瞬间响起。

    无数弹头向叶凡倾泻。

    接着又是两枚火箭弹轰向了叶凡。

    换成以前，叶凡还会忌惮枪弹。

    但对于现在的他来说，不管是弹头还是火箭弹，速度都慢了不少。

    所以叶凡不仅能够从容避开，还能捡起短枪向敌人反击。

    几百米距离的山丘，不仅被叶凡顷刻冲了过去，躲在暗中的七八个暗哨，也被他一一爆掉。

    山丘上的敌人按捺不住了，五个人从草丛窜出攻击叶凡。

    “砰砰！”

    见到有影子闪过，叶凡就毫不留情射出子弹。

    最前面的两个敌人应声而倒，但后面三个家伙借着尸体扑了上来。

    子弹对着叶凡射个不停。

    “砰砰砰！”

    叶凡一脚踹飞尸体横挡，中间那人瞬间被砸飞。

    还没摔倒在地，叶凡脚步一滑贴着他躯体躺下。

    右脚向上一踢，一划，脚尖掠过两名敌人咽喉。

    两人惨叫声起，重重摔倒在地上。

    五名敌人顷刻横死。

    他们刚刚毙命，又有两名敌人拿着冲锋枪压过来。

    “嗖嗖！”

    还没起身的叶凡，双手撑在尸体上为支点，一脚踢爆左侧敌人脑袋。

    等右侧敌人微微愣然的时候，叶凡已冲到他面前，右手疾然扣住他咽喉。

    手指猛然收缩。

    这名敌人也七窍流血身亡。

    随后，叶凡扯着这一具尸体，抬起他手中的枪，一口气射完枪中子弹。

    四名山丘起身的敌人惨叫倒地。

    下一秒，叶凡丢出尸体的一颗手雷，轰翻远处要举枪的敌人。

    “轰！”

    爆炸响起，又是四名敌人倒在血泊中。

    三名敌人发现同伴横死，愤怒不已射出十几颗子弹。

    但三把枪转动的速度却逊于叶凡。

    他们射出的子弹全部落空，惊觉对方变态速度时，叶凡已经站在他们身边。

    抓起三人脑袋一碰。

    “砰！”

    三人脑袋爆裂，凶多吉少倒地。

    他们脸上全是难于置信，从没见过速度这么变态的人。

    太快了，实在是太快了！最后一名扛着火箭弹的敌人，更是满脸绝望，他已经锁定叶凡，手指也贴近扳机。

    但就在那一瞬，叶凡原地消失，诡异出现在他的旁边，枪口顶住他的脑袋。

    随后一枪爆掉他……“嗖嗖嗖！”

    打光弹头后，叶凡就捡起一刀，把残存的十几名受伤敌人全部杀光。

    五分钟不到，负责封锁的五十多名敌人尽数被叶凡杀光。

    十几名赶赴过来的关卡敌人，也被叶凡捡起火箭弹轰成一堆渣。

    随后，叶凡就拿着刀冲入营账，想要点火贺一贺。

    只是叶凡刚刚点燃营帐，他就看到一个中年男子被绑在一根石柱上。

    对方身材魁梧，体重也不小，但皮肤光滑，给人泥鳅一样灵活的感觉。

    只是他此刻被五花大绑，神志不清，全身泛红，说不出的痛苦。

    细眼一看，中年男子身上的红艳，呈现海棠的形状。

    叶凡很快猜测，这中年男子是中了海棠朵朵。

    而且看对方五花大绑的样子，毫无疑问是天下商会的敌人。

    “当当当！”

    想到这里，叶凡手起刀落，把铁链和镣铐砍断。

    接着他就把中年男子带出了营账。

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡扫视一眼，发现四周没有敌人后，就掏出七星解毒丸给中年男子吃下。

    接着叶凡又捏出银针嗖嗖嗖落下。

    十分钟后，中年男子闷哼一声，恢复几分神智。

    看到叶凡，晕乎乎的他，抬手就是一拳。

    “啪！”

    叶凡眼疾手快一把握住对方的拳头。

    “西不落，我跟你拼了。”

    中年男子吼叫一声，另一只手打向叶凡。

    叶凡一枚银针射了过去，中年男子手臂一软，软绵绵落了下来。

    中年男子依然不死心，抬起脑袋要跟叶凡死磕。

    叶凡又是一针钉在他额头，让他失去了战斗力。

    中年男子扑通一声倒在地上，但嘴巴依然怒不可斥：“西不落，你们这些王八蛋，有本事弄死我，弄死我。”

    他吼叫一声：“我是绝不会屈服你们的，绝不会。”

    叶凡微微点头，看来这人怕是沈家成员了，于是拿来一瓶纯净水浇在他头上：“别激动，我不是西不落的人，我是屠龙殿特使。”

    “我杀光了这个营账和关卡的敌人。”

    “我还把你身上的海棠朵朵解了九成九。”

    “换句话说，我是你的救命恩人。”

    叶凡居高临下看着中年男子开口：“所以你不该对我有敌意。”

    杀光了敌人？

    屠龙殿特使？

    中年男子先是一愣，接着被矿泉水一浇打了一个激灵。

    他努力偏头，扫视四周尸体和着火的营账，多少相信了叶凡的话。

    他看着叶凡挤出一声：“你真是屠龙殿的人？”

    叶凡不置可否一笑：“难道觉得我在演戏？

    你值得五六十号人的性命演戏吗？”

    “而且天下商会现在已经在攻打沈家堡了，欺骗你还有什么意义？”

    “对了，我叫叶凡，小名叶阿牛，也就是屠龙殿叶特使，沈战帅应该跟你们提起过我。”

    “还有，阿童木和一百名鬼面铁骑，也是我从怒尊手里救下来的。”

    叶凡给出中年男子能够信服的信息。

    中年男子激动了起来：“什么？

    你就是叶阿牛？

    叶特使？”

    叶凡点点头，给他又取了一瓶水止渴：“没错，我还在北大营救过你们沈家小姐沈楚歌呢。”

    “我这次来就是驰援沈家堡的，在这里遭受阻击，我就把敌人全干掉了。”

    “对了，你是沈家什么人？”

    叶凡追问一声：“你怎么会落在西不落的人手里？”

    “我叫西蟒！”

    中年男子咳嗽一声：“我中毒撤离的途中，被一个叫唐若雪的女人打伤了……” 

