    “这是公孙仲谋大人让卑职送来的。”

    “他们三人已经联合在一起，血战一支杨太安的秘密军队，打的昏天黑地，极度惨烈。”斥候上气不接下气，身上还有伤。

    看到那旗子，秦云一震，信心大增。

    破敌契机到了！

    他面色一变，腰背挺直，竟是乱军从中，突然站立在了马背上！

    锦衣卫纷纷靠拢，拱卫着马匹，不让他掉下来。

    “杨太安，尔等前朝余孽！”

    “看看这是什么？”

    大吼如雷，高举那面残破的旗子上，鲜血触目惊心，还在滴落。

    通体玄黑色，上面有金色的刺绣，暗帝二字，很是明显。

    杨太安等人隔空看来，神情比看到三大总旗官战死都还要不可置信，还要惊恐！

    军师易天双眼一黑，差点没从马背上跌落下来。

    “暗，暗帝卫的战旗……！”

    “不不可能，你在骗人！”杨太安发出歇斯底里的怒吼！

    秦云大笑，俯瞰着尸山血海的战场。

    睥睨道：“朕为何要骗你？你以为你那点小把戏别人不知道么？”

    “山海关的暗道，朕早有防备！”

    说到这里，秦云黑发狂舞，眼神犀利，如神剑一般穿过千军万马，直抵杨太安等人。

    声音拔高，力求所有人都能够听到。

    嘶吼道：“狗东西，你的几万暗帝卫在大后方被朕埋伏的军队，杀的血肉模糊，溃不成军！”

    “你还想前后夹击朕吗？”

    “恩？！”

    冷哼如滚雷。

    杨太安脸色一白，噗的一声，吐出一口血。

    “小主！”

    “小主！”众人惊呼。

    杨太安挣脱，死死的看着那面战旗，旗在人在，他知道连战旗都被夺走，恐怕暗帝卫真是遇伏了。

    但心中不甘，披散长发，嘶吼道。

    “那又怎样！”

    “你还是要败！”

    “白莲军，听我号令，全军冲锋，活捉秦云者，赐万金，封大隋王爷！”

    一瞬间，白莲军更加沸腾了，杀的雪地全是鲜血，不断的涌来。

    秦云目光一闪，突然再次大吼：“还要负隅顽抗吗？”

    “你们再看看你们的背后！”

    话音一落。

    隆隆隆的铁蹄震动，喊杀冲天。

    奉新仅存的五千大军，从右翼杀来，气势汹汹，那里还有刚才半点的颓势，一切只不过佯装的。

    还有穆乐，他抛飞三颗总旗官人头，悍勇无比。

    一人杀在最前，方天画戟开路。

    嘶吼道：“陛下，微臣来了！”

    此等动静，加上暗帝卫的血染战旗，白莲教高层慌了。

    七大旗军，主力已是不知道该打那，一片混乱。

    “不好！小主，咱们怎么办？”

    “三方都有人杀来，我看退回襄阳城吧！右侧只有几千人，咱们能突围！”

    “是啊小主，暗帝卫来不了了，皇帝也已经解决不掉，咱们必须得保命！”

    惊慌的声音开始响起，军心已然彻底动摇。

    易天也忍不住道：“小主，早做打算！”

    “这是关内，如果咱们不能活捉秦云，他随时都可以调集大军来围剿。”

    闻言杨太安双眼充血，看着尸横遍野，损兵折将，却还是没能将秦云捉拿，心在滴血！

    他强行压制怒火和不甘。

    嘶哑道：“行动失败，襄阳城不能待了，被围困迟早也是个死，皇帝秦云随时都可以包围。”

    “这座孤城，不要也罢！”

    “只有回到关外，才能抱住复辟的希望！”

    “只是这样憋屈的离开，我不甘啊！！”他低吼，情景暴露。

    身旁的人，皆是低沉，脸色难看。

    惨叫和喊杀越来越近，神机营摧枯拉朽的杀来，以及秦云率领的左大营疯狂反扑，让杨太安不得不急速的做出决定。

    “传我命令！”

    “全军往狼道突围，退出山海关，不得恋战！”

    易天低声道：“小主，那城内的辎重，以及投奔而来的那些富商呢？”

    杨太安眸子闪烁一抹冷漠，绝情道：“这个时候，不管了！”

    “一群废物，只会拖累我！”

    “速速撤退，三万暗帝卫遇伏，说明皇帝还有后手，再不走，来不及了！”

    “是！”易天迅速给传讯兵使了一个眼色。

    只见白莲军，有许多将士扬起了旗帜，在打着旗语，让军队撤退。

    “陛下，那是旗语，杨太安要逃了！”月奴惊呼，面色一喜。

    原本好看的紫色长袍，已经全是血，但跟她并不违和。

    秦云笑了，捏拳道：“此次行动，公孙仲谋三人当属头功！”

    他又扯开嗓子，对着四周道：“大夏的袍泽们，跟朕杀，不可让敌人脱逃！”

    “抓住杨太安者，封爵赐地！”

    说完，他一马当先，冲了出去。

    手持一把弓箭，虽然箭术不算百步穿杨，但在这乱军从中，随便射也能射中一个倒霉鬼。

    他一冲，全军沸腾！

    “杀啊！”

    “跟着陛下，建功立业！”

    “敌人要逃，他们输了！”

    “哈哈哈！”

    士气长虹，一往无前！

    远远看去，十几万军队在横移！

    白莲军丢盔弃甲，已经无力在战，跟随杨太安正在玩了命的往山海关外冲去。

    而朝廷的虎狼之师，穷追不舍，趁他士气低落，不断的追杀。

    “啊！！”

    “老子跟你们拼了！”白莲教有人回头。

    “噗呲！”

    他瞬间被长刀砍碎了脑袋，鲜血喷涌。

    而这只是偌大战场的一个缩影。

    厮杀已经不是主旋律，逐渐变成了一追一逃。

    松涛落霜，飞雪滚滚，远远看去，极其震撼。

    那银白色的平原上，一马平川，无数军队在上卖弄逃亡，驰骋！

    秦云先是吩咐奉新率领五千人，占据襄阳城，搜寻那些吃里爬外的背叛者。

    而后车马狂奔，亲率禁军，冲到了最前面。

    大吼道：“杨太安！”

    “你不是要跟朕解决恩怨吗？”

    “你跑什么？”

    “你还是不是一个男人，有种留下来，公平一战！”

    “懦夫！”

    隆隆隆的铁蹄声，都没能掩盖这呐喊，因为双方隔的实在是太近了。

    杨太安愤怒道：“休要小人得志！”

    “我还会回来的！”

    秦云没来由的怒了！

    还会回来，老子会给你这个机会吗？

    “狗东西，做梦去吧！”

    “血债，必须要血偿！”

