    南宫月和两个黑衣蒙面人咋一交手，脸色顿变。

    这赫然是两个二境战神，与她同级，而且两人的刀法很诡异，似乎每一个都比她强，两人联手，她根本不是对手。

    被杀只是时间问题而已。

    此时她若逃，是可以逃掉的。

    可她不能逃，她要是逃了，死的就会变成她的族人，她多坚持一刻，就会少死很多族人。

    “完了，我今夜必死无疑，没想到我和叶大哥在酒店停车场一别，竟成永别。”

    南宫月的心里涌起一阵悲凉、不甘和绝望。

    不止是南宫月，此时的谷梦等人，以及烂尾小区的所有龙家人、外姓十三家的人。

    也都绝望了！

    “杀光药王谷的砸碎们！”

    就在这时，烂尾小区周围传来数百道吆喝声，用的语言各不相同，有用汉语的，有用英语的，有用其他国家语言的。

    南宫月7人，和烂尾小区内的龙家、外姓十三家的人，全都懵了。

    怎么又冒出来一帮人？

    而二狗子派来的黑衣蒙面人们则慌了，他们忽然意识到，龙家援军好像到了。

    “撤，撤退……”

    和南宫月大战的两个黑衣蒙面人，其中一人爆吼一声。

    然后两人逼退南宫月，转身就想逃。

    结果刚转身，就看到一个两米高、脸上长满络腮胡须、手持两把斧头的壮汉，跟坦克似的横冲直撞而来。

    与壮汉一起的，还有一个挥舞着两米大刀的小个子，和一个跑起来很风骚的女人。

    三人实力很强！

    遇到正在卡车车队那里屠杀龙家人的黑衣蒙面人，一招一个。

    显然，这三人至少是二境战神。

    “所有黑衣蒙面人，一个不留！”

    三人后边，传来一道冷血之声。

    “叶大哥！”

    看到说话之人，南宫月惊喜出声，感动的差点哭了。

    眼瞅着自己就要死了，叶大哥却带着援军来了。

    “是他，快走！”

    两个一境战神的黑衣蒙面人，不认识叶修，但是听到南宫月喊叶大哥，他们瞬间猜到了来人身份。

    他们可是知道叶修就是黄泉。

    两人转身撒腿就跑！

    面对黄泉！

    他们连过招的勇气都没有。

    “现在才想着跑，晚了点吧？”

    原本在东方大壮三人后边的叶修，不知道什么时候出现在了三人前边，出现在了两个黑衣蒙面人身后。

    啪啪！

    叶修给了两个黑衣蒙面人的后脑勺各一巴掌，两人就被抽晕扑倒在了地上。

    “叶大哥……”

    南宫月扑到叶修的怀里，满脸幸福。

    叶修顿时尴尬的不行，正要推开南宫月，这时东方美丽跑了过来，把南宫月从叶修怀里拉了出来。

    妖里妖气道：

    “你个骚货要点脸行不行，人家有老婆。”

    说完扭腰摆臀的跑去杀黑衣蒙面人了。

    叶修：“……”

    “刚才那个女人是谁？”南宫月问道。

    叶修嘴角一抽：“他是男人。”

    南宫月倒吸一口凉气：“男人长得比我还漂亮？”

    ……

    就在烂尾小区遭到夜袭的时候，龙家庄园也在第一时间遭到江远率领的药王谷革新派高手袭击。

    然而龙家庄园的情况和烂尾小区不同，龙主早就料到药王谷今夜回来袭击，早就做好了准备。

    除了南宫月7人，以及不知道在哪个女人肚子上蠕动的唐波，龙家和外姓十三家其他一境战神和二境战神，都在龙家庄园。

    “这才刚过11点，龙家人就睡了？”

    江远带人冲进龙家庄园，发现没人，冷声道。

    “正好趁着他们熟睡，把他们全杀了。”

    已经恢复功力的江玲珑冷声道。

    “杀！”江远一声令下。

    顿时，江远带来的32个人，分散开准备动手。

    就在这时，藏在龙家庄园院墙外的龙家人，和外姓十三家的人，翻墙而入。

    “药王谷的狗东西们，我等你们多时了。”龙主咬着牙道：“给我杀，一个不留！”

    顿时，茫茫多将近两千人，从四面八方朝着江远等人杀来。

    “不好，龙天霸早有防备，撤！”

    江远脸色大变，连忙下达撤退命令，他认识龙家和外姓十三家所有的一境二境战神。

    眼下这些人，似乎都在龙家庄园。

    这么多的高手，他带来的人根本不是对手。

    “他们人太多了，我们撤不掉了。”江玲珑着急道。

    江远也看出来了，将近两千人，包围他们33个，想撤出去真的很难。

    他冷声道：

    “那就杀，杀到他们胆寒。”

    说完他便开启了图腾力量，直接冲向龙主。

    “杀！”

    江玲珑等32人，一个个露出疯狂的表情，主动展开了攻击。

    江远带来的这32人，其中一境战神20个，二境战神10个。

    另外两个是江远的儿子江海，和孙子江河，这两人和江远一样，都觉醒了药王谷图腾，属于三境战神。

    而龙家和外姓十三家，只有一境战神和二境战神，没有三境战神。

    这就是江远这边的优势。

    ……

    烂尾小区那边！

    因为有叶修、东方大壮、东方二楞、东方美丽和数百火种公司实验体的加入。

    很快就肃清消灭了所有黑衣蒙面人！

    饶是如此！

    龙家和外姓十三家，也死伤数百，死的大部分是龙家人，因为黑衣蒙面人就是奔着龙家人来的。

    “把所有黑衣蒙面人的尸体，全部带走。”叶修命令。

    数百实验体当即照做。

    “南宫月，你们去把外姓十三家受伤的人，都带过来，我给他们疗伤。”叶修说道。

    南宫月7人一听，顿时感动的不行，叶大哥不仅带着援军来救了他们，事后第一时间想的居然是给他们的家人疗伤。

    “等等！”

    龙逸宏走过来，命令道：

    “你先给龙家受伤的人疗伤。”

    南宫月7人顿时大怒，有吃的先给龙家人吃，受伤了先给龙家人疗伤，外姓十三家在龙家简直猪狗不如啊。

    “你是谁？凭什么命令我？”叶修问道。

    “我是龙逸宏，龙家族长是我太爷爷，我的命令就是太爷爷的命令。”

    龙逸宏仰着头，趾高气昂道：

    “别特么废话了，我让你干什么你干什么就得了。”

    啪！

    叶修抬手给了龙逸宏一巴掌：“小逼崽子，你太爷爷都不敢这么跟我说话，你活腻歪了吗？”

    这一巴掌把南宫月7人打爽了，他们早就想揍龙逸宏了，只是没这个胆量。

    叶修这是做了他们想做却没敢做的事。

    太痛快了！

    太解气了。

