    第19章 蔺灵芸（一更）

    万年前，蔺天鸿自地球穿越而来。

    刚好夺舍了，死去的枫叶城蔺家三公子身体。

    不过，蔺天鸿始终不是真正的蔺三公子，对于蔺家的人，保持着若即若离的态度。

    他心中始终有些抗拒，在这个异世界，突然出现了一群亲人。

    于是，蔺天鸿离家出走修炼，逃避这段让他内心抗拒的亲情。

    凭借着外挂“鸿蒙本源珠”，蔺天鸿的境界，简直是日进千里，突飞猛进。

    只用了区区五年时间，便入长生境，成为南州第一强者。

    于是，他踏入更强的中州。

    开挂的人生之下，在万年前的玄天域，创下了无数神话。惊艳了一个时代。

    甚至，赫赫威名，传到了下界七十二域的其他域。

    他只用了百年的时间，便突破到天仙飞升上界。

    打破了下界飞升，有史以来的最高记录。

    蔺仙尊之名，响动九天十地。

    飞升之前，蔺天鸿还是返回了枫叶城蔺家一趟。

    不管怎么说，自己在这个异界的身份，还是蔺家三公子，蔺家的人。

    他留下了一件自己淘汰下来的仙器给蔺家，可以保蔺家春秋万年。

    并嘱咐他们，不要离开南州，可保万世太平。

    之后，便和蔺家没再有联系。

    仙器之威，不仅位绝人间之巅。

    同时，可以镇压磅礴的气运。

    有了仙器镇压气运，蔺家得到磅礴气运加持。

    随后的岁月，家中子弟妖孽辈出。

    蔺家，也从枫叶城，只有聚气境坐镇的小家族，一举成为了南州第一大家族。

    巅峰时期，甚至出现过三位神劫境散人，傲世南州。

    “这玉箫，不正是碧玉箫吗？一件五品法宝。”

    “是我离开南州前，留给七弟的礼物。”

    蔺天鸿心中沉吟道。

    虽然抗拒这群忽然出现的亲人，但毕竟自己占了蔺三公子的肉身。

    蔺天鸿发达之后，对蔺家也很好。

    其中，七弟在蔺家人之中，和他关系最好。

    于是，他离开南州之前，将碧玉箫送给了七弟。

    碧玉箫是蔺天鸿送出去的东西，因此，他绝不会认错。

    （凡器、一到九品法宝、仙器……下界暂时这些，很好记了。）

    此时，青衣女子的法力快要耗尽了。

    而围攻她的六名洞玄上人，却还在猛力地攻击着。

    渐渐，青衣女子陷入了生命危险之中。

    “罢了，既然是蔺家后人，本座碰巧遇见了，就救她一命吧。”

    蔺天鸿叹了一口气，向着战场走去。

    即使自己入魔成为了魔主，但始终还是不够彻底冷血起来。

    心中留有情。

    “蔺灵芸，今日你逃不了。”

    “哈哈，将你这个蔺家的最后余孽杀死，从此以后，便再无蔺家。”

    见轻易女子渐渐失去了抵抗之力，围攻她的洞玄上人得意地大笑了起来。

    “难道，我今日真要死在了这里？”

    “曾经雄霸整个南州的蔺家，便就此灰飞烟灭？”

    蔺灵芸一脸绝望。

    她还担负着振兴蔺家的重任，还要前去灵玄圣地替蔺家讨回公道。

    她不甘心就死在了这里。

    “哈哈，蔺家的余孽，受死吧。”

    六名洞玄上人大笑了起来，准备联手使出杀招，终结蔺灵芸的性命。

    “现在滚，还可以活命。”

    这时候，一道淡漠的声音响起。

    六位洞玄上人一愣，神色有诧异。

    居然还有人，胆敢上前来多管闲事。

    见，这里有洞玄上人大战。

    附近的人，早就逃之夭夭了，生怕被波及。

    毕竟，黑岩城只是一个小城，聚气巅峰便可以称尊的地方。

    又怎么可能有人胆敢过来看热闹。

    六位洞玄上人皆都停手，齐齐将目光看向声音传来的方向。

    重伤的蔺灵芸，也将目光投向了声音的方向。

    只见，一位青衣飘逸，容貌绝尘的青年，缓缓走来。

    蔺天鸿虽然封印境界，成为了普通人。

    但一身威仪盖世，英气冲霄的气质，是难以掩饰的。

    “小子，你想英雄救美，也得掂量一下自己的实力啊。”

    一个留着山羊胡的老者，冷冷看着蔺天鸿。

    蔺灵芸，姿色绝世，天赋傲然，二十出头，便修炼到了洞玄境。

    完全是女神一般的人物，如九天仙子，超然尘世。

    很容易引得男子的仰慕，前来英雄救美。

    “和这小子废话干嘛，他既然想要英雄救美，就连他一起杀了吧。”

    一个五大三粗的壮汉，厉声说道。

    手中的大斧，更是散发出惊人的寒芒。

    “住手！你们想要杀的人是我，为何要滥杀无辜。”

    “公子，你的好意灵芸心领了，还请你赶紧离开，不要枉送性命了。”

    蔺灵芸着急地劝道。

    虽然蔺天鸿气质绝尘，但身上没有半点法力波动。

    那里会是洞玄上人的对手。

    对方好心想要救自己，不愿他就这样白丢了性命。

    “蔺灵芸，你都自身难保了，哈哈，还有什么资格要求我们不要杀这小子。”

    六名洞玄上人，哈哈笑了起来。

    “既然你们不愿意滚，那本座也只能出手送你们上路了。”

    此时，蔺天鸿的脸色变得极其森冷起来，浑身充满了无上威严。

    刹那间，本来没有半点法力波动的他，一股磅礴的法力波动，从他的体内冲了出来。

    气息恐怖至极，令人胆战心寒。

    所有人都感到灵魂快要崩碎了一般，不由自主地跪伏在地。

    在这股无可匹敌的威势之下，有一种想要叩首膜拜的冲动。

    “这……这怎么回事，为什么我们会不由自主跪下？”

    “这是多么可怕的威压啊。”

    六大洞玄上人皆都惊恐大叫了起来。

    这时候，他才明白，这个青年并不是普通人。

    而是一名恐怖的强者。

    面对突然发飙的神秘青年，他们连一点反抗之心都生不出来。

    这也太强大了吧！

    简直，比面对圣主大人给他们的威压，还要可怕很多。

    “上路吧。”

    蔺天鸿淡淡说道。

    只见他轻轻抬手，指向了六位洞玄上人。

    轰~

    一瞬间，在一股神秘力量的冲击下。

    六位洞玄上人只见变成了冰冷的尸体。

    死的不能再死了。

    “这……”

    蔺灵芸瞪大着眼睛，张大着嘴巴，惊恐无比，难以置信。

    六位洞玄上人，就这样被秒杀？

    这神秘青年的实力，也太强悍了吧，不可思议极致。

    (本章完)

