
　　城主大人坐在宝库里，各式各样被无数年月积累起来的财富从他的身边流淌出去，变成了外面叮叮咚咚、噼哩哐啷的修造声。

　　他虽然已经两天没有合眼了，但威严仍在。他极有效率地指挥着一切，就仿佛他以前日积月累的肥胖身躯正给他输送着源源不断的精力。

　　要在短短几天内，全新的建造起一个不亚于护城大阵般强度的大阵，虽然作为城主有足够多的财富可以支撑，但时间还是很紧张，这导致他必须随时随地的决定一切。

　　毕竟如果钱能买来一切的话，那凭着他的财富，恐怕早就成了跺跺脚就能影响一方的大人物了，

　　而不用像他现在这样兢兢业业的经营一座城池，为能够赚到每一颗灵石而操心。ŴŴŴ.23sk.com

　　他叹了口气，揉了揉眉心，在自己的儿子面前，他终于不用展现出过于坚毅的一面，

　　他必须要给外面那些人足够多的信心，让他们相信再大的风雨也不可能把他们打倒，否则只要他流露出任何一丝的软弱和无力，传导到下面，可能就是无法遏制的可怕灾难。

　　“父亲”，张公子悄悄的走到他背后，给城主大人捶背。

　　“自己这个儿子什么都好，就是做城主还是软弱了一点。”当房间里只剩他们两个的时候，身为一个父亲，总是容易让他的思绪飘走。

　　不过很快就被他拉了回来，现在是生死时刻，必须长话短说。

　　他拉着儿子敲在背上的手，把他拉到膝前，轻轻的叹了口气道：“我知道你不喜欢当城主，但我还老是为难你，严厉的训斥你。”

　　“不，不是这样”，见自己的父亲罕见的流露出与平时完全不一样的一面，张公子一度哽咽，“扑通”一声跪了下来。

　　城主大人没有阻止他的下跪，而是从怀里郑重其事的摸出一个烫金的卷轴，交给自己的儿子道：“这是随机传送卷轴”，还是我的爷爷，你的祖父在的时候，立了大功，峨山派赐下来的。

　　“你把这卷轴贴身带着，谁也不要告诉，真到不行的时候，你就用这卷轴立刻逃走。”

　　“父亲，那。。。那你怎么办？”张公子死死的握着父亲的手问道。

　　“傻孩子，”城主大人笑了，抚着他的手说，

　　“我老了，而你还年轻，对于我来说，这稽下城就是我的一切。”

　　“而你不一样，你本来就不喜欢管这些杂事。”一边说，一边又递过去一个暗金的戒指套在他的手上道：“这是储物戒指，我把最重要的东西都放在里面了。就算我死了，你凭着这些，也能重新建立起一个家族。”

　　“我这么多年也算是想明白了，别看这稽下城很大，反而像是一个牢笼一般死死的把我们框在了这里。”

　　张公子嘴唇微动，终于还是被日常父亲的威严止住，

　　听他继续说道：

　　“其实我本来也有这样的想法，就算这次稽下城侥幸渡过了这次的灾难，我也准备让你离开这里，重新为我们家族寻找一片新的天地。”

　　张公子低下头来，不去接那个卷轴，摇了摇头坚定的说道：“父亲，我不走，我帮你在前面顶着。如果真的顶不住了，父亲你就先走。”

　　“父亲的才智胜我百倍，孩儿平时不孝，也没给父亲分什么忧愁，这一次正好让我为父亲尽孝。”

　　“说什么鬼话！”城主大人提高了声量，他本来还算和蔼的眼睛里布满了煞气和怒火。

　　“我老了，你才是家族的希望！”也许感觉到自己的不妥，城主大人闭上了眼睛，

　　好一会他才睁开的缓缓的道：“你要记住，任何时候都不要轻易言死，那只是弱者自欺欺人的道理。”

　　“真正的强者必须要永远有足够的信心。”

　　“我们是凡人又怎么样，还不是有那么多的炼气士供我们驱使。”

　　“你是强大还是弱小，完全取决你自己，而不是别人。就算别人再强大，你也要有崩碎他一嘴牙的勇气。只有如此，只有你比别人更狠更坚韧，你才能比别人活得更久、活得更好。”

　　“你的聪明才智我都很满意，只是性格上更像你妈，更柔一些。不过我相信，你终究会明白这个道理的。”

　　“你现在只要明白，只有我呆在这里，才能调动起稽下城所有的抵抗力量；只有我呆在这里，才能凝聚起所有人的信念，敌人才有可能因此被我们打退。”

　　“这是我的责任，别人没办法代替，你也不行。”城主大人缓缓说完，又重新把那个卷轴塞在了自己儿子手上。

　　他这个时候就像是一个即将出征的将军，气势磅礴，斗志昂扬。

　　张公子沉默下来，他默默的接过了那个卷轴，他从父亲的身上感受到了一种信念。

　　似乎他所有的精力和目标都集中到了妖魔这一件事情上，为了实现这个目标，他什么都可以做，什么都可以放下。智慧、精力、勇气、财富、名誉，甚至为了这个目标，哪怕赔上整个稽下城他也在所不惜。

　　见儿子接过了卷轴，城主大人也放下心来。他拍了拍自己儿子的肩头，故作轻松的说道：“事情也没到那么绝望的时候，我也只是想准备的周全一些。这些天你就不要再出面了，以防有什么变故。”

　　“我在后面的宝库里给你腾了个地方，你要时刻牢记，不管发生什么事情，你都是稽下城的希望。”

　　“真的事有不测的时候，千万不要犹豫，立刻拉开卷轴逃跑。”城主大人最后厉声的强调。

　　等把自己的儿子安排好，城主大人走了出来。外面忙忙碌碌的房间里，全是他最倚重的心腹，

　　“千公子那边进展的怎么样了？”这是他现在最关心的问题，

　　一个一脸愁苦的，仿佛所有人都欠他钱一般管事模样的立刻站起来回道：“千仙师这些天从库房里领出了三千张的兽魂符，还有数百枚的妖核、上千枚的灵石，”

　　“另外还有吸魂木、灭之花、鬼车之角、九婴之涎等等各色各样的东西，林林总总加在一起，差不多快有五十万灵石的东西了。”

　　城主大人沉吟了一下，听到这些数字就连他都有些心颤了。要知道整个稽下城一年的收入也不过就四十万灵石而已，还要刨除各种开销，最后能留下来成为底蕴的也不多就是七八万枚灵石就很不错了。

　　虽然心里知道不可能，但要是千云生现在真卷了这些东西逃跑，他可没地方哭去。

　　想了想，他一挥手道：“走，我们去千公子那去看看。”

　　说完带头走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十五 父子免费阅读。https://xs.23sk.com 