    门打开，屋子里边喧嚣的热浪，顿时扑面而来，夹杂着白酒的味道！

    夏晚晴站在门口，一瞬间被冲的脑袋有点儿发晕，甚至有点儿想呕吐的感觉。

    可……耳边却回荡着刚才牛茂山的那一番话！

    这里是公司！

    是啊！

    是公司！

    陈晓给自己争取了这个副总的位置相当的不容易，自己站在公司的立场上，现在应该维护公司的利益的啊。

    “陈晓，我只是不想你的一番心思白费！”

    心中默默的说了一句，夏晚晴推开门走了进去！

    而屋子里边，正在和一个小部门的领导寒暄的牛茂山看到这一幕，顿时会心一笑！

    陈晓又如何，你的女人还不是要听我的？现在不乖乖走进来了？

    “只要今天你进了这个宴会厅，接下来的事情，可就由不得你了！”牛茂山心中充满了期待！

    这些年，他接触过的女人不知道有多少。

    不管是见过世面的还是没见过世面的，归根结底，还是女人！

    当自己掌握了节奏的时候，其实很好控制！

    就像是当时的赵丽娟，不也是心比天高吗？可最后呢？

    还不是乖乖的成了自己的女人？

    ”陈晓啊陈晓！我不管你是有心从我这里占便宜！还是说真的投资！呵呵，我牛茂山行走江湖这么多年，可不是什么人都能招惹的！”

    这一刻！

    牛茂山就像是一个狡猾的猎人一样，一点点的给夏晚晴下套。

    最开始他接触陈晓，想的是从陈晓手中弄一笔钱，毕竟这是他的主要业务。

    可是这几天接触下来，他发现这小子似乎有点儿不老实，加上之前和韩明山那边的接触，才有了今天这一幕！

    这是一个试探！

    通过夏晚晴，试探出陈晓的态度来。

    如果陈晓这边没什么的话，那事情就简单多了，便宜牛茂山占了，女人牛茂山睡了，到头来，把陈晓的钱弄光之后，还可以以这个作为借口，卖韩明山一个好！

    牛茂山的心中小算盘打的很响！

    ……

    “不行！我还是去看看吧！”

    在屋子里边躺了会儿，陈晓从床上爬起来。

    刚才在气头上，实在是有点心里边难受，可此刻冷静下来，他还是担心夏晚晴。

    这个傻兮兮的女人，要是自己不去的话，指不定发生什么事情呢！

    “不过，牛茂山今天这么做，恐怕是察觉到了什么，难道是和韩明山有关系？当然，这也许是我的猜测，可……不得不防！”

    陈晓想了想，心中一动！

    随即很快到了小旅馆找到了正在看电视的薛飞。

    “陈总，你怎么过来了？是不是出什么事情了？”薛飞开门看到陈晓的瞬间忍不住问道。

    “是有点事情！你和我去一趟金色年华酒店，等下你这么做……”

    说着，陈晓低声的对着薛飞吩咐了一下。

    薛飞眼睛一亮！

    “行！没问题！”

    两人很快到了酒店的附近，陈晓却没有直接出面，而是就在酒店对面找了个地方等着！

    另外一边！

    薛飞直接往酒店里边走去，很快到了宴会厅门口！

    门外，站着两个牛茂山公司里边的人，看到薛飞愣了一下！

    “先生，有请帖吗？“其中一个人问道。

    薛飞皱了皱眉头，“我来还要请帖？让你们牛总出来！我有事情找他！”

    “啊？您是牛总的朋友？请稍等！”看着薛飞气势不一般，看门的吓了一跳，赶紧慌乱的往里边走去。

    牛茂山此刻正满脸红光的和几个老男人觥筹交错，夏晚晴就在他身边，被他强行拉着作陪！

    这时候，他端着一杯酒，递给了夏晚晴！

    “来，夏副总！去敬王总一杯！王总可是我们公司的大客户！”

    夏晚晴一脸为难的说道，”牛总！我不会喝酒，我喝茶吧，以茶代酒！“

    牛茂山没说话！

    对面的王总脸色难看了起来，冷笑着说道，”怎么？夏总这么不给面子？还是我王某人不配和你喝酒啊？“

