    （章节数写错了）

    修真首次出现，就引发了轩然大波，一个个势力都行动起来，开始搜寻修真的痕迹。

    有的人以为修真是一个人，有的人以为修真是一件宝物，有的人以为修真是一位绝色尤物……

    各种各种的猜测，开始了风风火火的寻找。

    不过，他们注定要无功而返了，即便他们找到了修真，也一定不是他们所理解的东西。

    最精彩的当然是人间界。

    天元道君修炼，炼气、筑基时还好，结丹、碎丹成婴时，都引发了天地异像。

    特别是修成元婴时，出现了大换天日的景象，一个巨大的元神婴儿端坐虚空，高达八万丈，天地间漆黑一片，到处都是鬼哭神嚎的声音，方圆百万里的灵气自发聚集，形成一个巨大的灵气漩涡。

    元婴小人一声轻喝，令人大惊失色，因为他居然将仙界之门给打开了。

    顿时，无数仙气从仙界之中垂落，降落到人间界，然后，被元婴小人所吞噬。

    这一幕，简直惊爆了人间界炼气士们的眼球。

    正常情况下，只有得道成仙，将要飞升仙界之时，仙界之门才会显现出来。而元婴小人的元气波动，才练神返虚的程度，竟然能够把意识投入仙界，实在令他们匪夷所思。

    仙界之门大开之后，三千重小雷劫也滚滚而来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    小无量界上空劫云翻涌，覆压方圆万里，咚咚咚咚咚，十万由劫数组成的雷兵雷将踏云而来，披坚执锐，对着天元道君展开攻伐。

    “雷...雷...雷...雷...雷劫!”

    “法祖是何等修为，看他的气息，远远达不到成仙的地步，怎么会有雷劫？“

    “杜飞使者曾经说过，法祖来历非凡。你们说，他会不会是我们无量宗的祖师爷转世？”

    “应该不是吧？祖师爷是何等修为，就算转生下界，也不会毫无修为。依我看，这一个法祖，可能是祖师爷的儿子。”

    “不错！不过不管法祖是何来历，我们都要保护好他。传令下去，全力开启护宗大阵，不要把一只苍蝇放入小无量界。”

    无量宗这台大机器运转起来，小无量界的边界之处，一道道阵法光柱升起，能量波动毁天灭地，杜绝着外界一切窥视。

    杜飞这个天界使者更加不敢马虎，他不知道天元道君要做些什么，但他清楚，天元道君要完成的事情，关乎到无量宗的万古兴衰，是万万不能够出事的。

    他仙人级数的神念一扫，笼罩整个小无量界。

    一看之下，发现虚空之中，几个人影正鬼鬼祟祟的往无量宗的方向而来，一看就不是好人。

    “找死！”

    杜飞冷哼一声，一把银色的仙剑从他的脊背之中飞出，分光化影，幻化成六道分别洞穿虚空，朝着这六道人影斩杀下去。

    仙剑未至，剑芒却已经斩杀到那六道身影面前。

    噗呲！

    六道人影连反应都来不及，瞬间被洞穿，身躯炸裂，顷刻之间化为齑粉。

    仙人杀凡人，比杀鸡难不了多少，哪怕是被打落了修为的仙人，也不是凡人可以相提并论的。

    抹杀了六个炼虚合道境界的凡人，杜飞面无表情，继续履行自己的职责。

    雷劫一降落，就是一支雷兵雷将组成的劫兵，天道显化，自然非同小可，每一个雷兵都是雷劫演化，与其交手，只要碰到他一下，就会被雷电击中。

    然而，天元道君连命运长河都征服了，一点小小的雷劫又岂能奈何得了他。就算是勾陈大帝亲自降下雷劫，都无法伤害他分毫。

    他闲庭信步，游走在雷劫之间，手舞足蹈之下，雷兵雷将一尊尊破碎，连反抗之力都没有。

    别人渡劫，都是被劫劈，到了天元道君这里，却是他撵着雷劫跑。

    不错！天元道君一个人，追着雷劫满天的跑，雷劫被他打怕了，杀退了。

    “这是什么神仙操作？”

    “师兄，我们是中了梦魇魔宗的幻梦之术了么？”

    无量宗弟子也好，其他炼气士也罢，都看傻眼了。

    轰隆！

    一声巨响之后，雷劫消失了，天元道君的手中却多出了一枚闪耀着雷电的眼珠子。

    凡是见到了这一幕的修士都忍不住倒吸了一口凉气。

    一个凡人，把天劫之眼给抠了下来，真是凶猛。

    “此人究竟是何来历，难道是大罗金仙下凡不成？”

    “就算是大罗金仙，也没有如此的凶猛。因为雷劫是由天界的雷部发动的，而雷部正神是位于神班第一等的九天应元雷声普化天尊，他老人家脾气火爆，得罪了他，下一次雷劫怎么过？”

    “天啦，此人难道是一个大神通者。”

    “说不定是圣人呢！”

    众多凡人感觉自己的世界观都崩塌了，不住的议论，给天元道君抬高身份。

    然后，天元道君渡过雷劫之后，又进入了修炼之中。

    仙人境界的修炼，只要他想，随时都能推演出来，但是，他不能成仙，一旦成仙，就必须飞升，离开人间界。

    如此，倒不如等下界修真的道统有了一定的实力，他再修炼成仙，飞升天界。那时，说不定会在人间界留下一段佳话。

    半年之后，在无量宗的倾力供奉下，天元道君成功突破化神期，成了人间界的顶尖存在。

    这一个消息传出，整个小无量界都轰动了，修炼速度太快了，快得不可思议。

    三年，从一个没有任何修为的普通人，一跃成为堪比炼虚合道的人物，简直是人间界的神话。

    天元道君却是知道，之所以有这样的速度，是因为修炼功法是他自己创造，修炼体系也是他自己领悟，他只要按部就班的按照功法来修炼，就会自然而然的突破。

    三年，还算是时间长的了，如果在地仙界，在君山福地，他分分钟就能成仙。

    “我的推演没有错误。修真之道，是最适合后天生灵修炼的，其修炼速度，不亚于先天生灵修炼炼气功法。”

    天元道君立在山顶，感受着体内那微薄的法力，很是满意。

    “杜飞，传令下去，等无量宗新弟子入门，由本座亲自教导。”

    修真大道的传播，开始了！

