    “就感觉本来是一次性的帮助NPC，硬是让风哥弄得跟我们同行了。”

    甚至不惜使出苦肉计。

    但是想了想他们来到这里人生地不熟的，还有这么多的怪物，这些怪物一个个凶残的不行，还不知道陆地上是什么情况。

    再想了想这小虎鲸之前那有些过于彪悍的力量。

    最后众人对看了一眼，觉得值了。

    不得不说，季长风用的这一招简直妙啊。

    不愧是他，要不然怎么就叫他哥呢。

    “既然要结伴，那么相互好好认识一下。”

    季长风低声开口，“我是季长风。”

    “清辉。”

    清辉点了点头，开口。

    那边几个听见自我介绍也是一个个凑上来介绍自己，毕竟见识到了清辉强悍的力量，在外面情况不确定的，肯定是巴结好了对自己这边比较有利。

    简单的介绍过去。

    众人终于从码头开始往里面走。

    这就是一个普通的小岛样子，即便是靠近码头，但是周围依旧是看不出有什么人类存在的痕迹。

    这个码头大概很久没有用过，或者说这个码头就是专门为了他们这样的人而准备的。

    众人看着面色凝重，继续往里面走着。

    不过除了季长风偶尔会问几个问题之外，其他人还是不太敢凑到清辉的身边去，毕竟之前在海面上那一幕实在是吓人的过分了。

    太有冲击力，即便现在清辉低垂着脑袋，眼底满是颓懒，困倦的打着哈欠，但那一幕还是深深的刻进了他们的脑海之中。

    也不知道走了多久。

    终于远远的看见那边山路上走过来一个人影。

    那是个上了年纪的老头，穿着他们没有见过的服饰，好像是这边的特有服饰吧，看着倒是挺正常。

    几个人这个时候学乖了，倒是谨慎的很，没有瞎嚷嚷。

    而是稍稍警惕的观察着那边，一边观察着，一边还小心的去看清辉的脸色，想要清辉脸色一有不对就立马撒腿就跑。

    只不过小姑娘在那边低着头，眼底颓懒没什么情绪，也根本没抬眼去看一眼走过来的那人，一边打了个哈欠，散漫的样子。

    手不知道什么时候被季长风牵在手中一直没有放开。

    看不出有什么不对劲的情绪来。

    那应该不是什么强悍的存在。

    众人想着稍稍的松了一口气。

    那边的老伯也是注意到他们，有些惊讶的往这边走过来。

    几个人之中比较能说会道的走过去交流。

    季长风牵着清辉没动。

    黑眸低垂着，看着清辉这幅困倦的模样，嗓音清哑，似乎是有点担心的问道，“怎么了？不舒服么？还是离开水太久了，要泡水？”

    “要吃饭睡觉。”

    清辉低垂着自己的小脑袋，一副无精打采的样子。

    吃饭睡觉晒太阳。

    这话也被她说的相当的颓废。

    季长风愣了一下，忍不住的弯了弯唇角，好似有点好笑的样子。

    看起来不是什么生理性的萎靡。

    那就好。

    季长风心中这么想着。

    那边几个人已经交流完了过来。

    低声跟他们嘀咕着。

    