    厉墨寒虽受了伤，但只要再拖延一下时间，他自己也能将体内的毒排解出来。

    韩若青朝他眨了眨眼。

    左将军觉得自己胜券在握：“快点儿，在拖延下去本将军手中的剑就不客气了！”

    “好，我答应你。”韩若青收回视线一口答应。

    左将军眼神充满了炙热，只觉得口干舌燥巴不得赶紧扑过去。

    反观韩若青慢悠悠的开始解身上的衣裳，眼神一直盯着左将军，可把他看的是口干舌燥。

    厉墨寒在一旁气坏了，他的王妃竟然在其他男人面前脱衣裳，虽然他相信王妃不是那种人，但是这个场面也让他心绪不稳。

    “快点，你脱快点！”左将军早就心痒难耐了，这会儿看到韩若青动作迟缓，他有些不耐烦了。

    “哎呀，这颗扣子怎么这么难解啊。”韩若青这会儿正在跟衣服较劲，视线却一直注意着左将军。

    “怎么这么麻烦！”左将军猴急的跺了跺脚，干脆直接扔下手中的剑就朝着她扑了过来。

    韩若青也不反抗，就站在那里等着左将军过来解扣子。

    “美人我来了，我来帮你解。”左将军说着就整个人要扑到韩若青。

    韩若青一直露出一副羞涩的表情，但是在左将军靠近之时，脸色突然一变。

    左将军还没有反应过来，就见韩若青的衣袖中穿出来一条蛇，他来不及躲闪竟直接被这条蛇咬中了脖子。

    “啊！这条畜生！你从哪儿弄出来的这条蛇！”左将军眼神中的欲色立刻消失殆尽，整个人一边惨叫一边倒了下去。

    这时韩若青才慢条斯理的把扣子重新扣起来。

    左将军此时面色青紫，呼吸不畅，他倒在地上的一瞬间立刻明白是中了剧毒，心中的怒火一下子迸发出来

    “韩若青你这个贱人，你竟然唆使毒蛇咬我。”他仿佛想到了什么一般，恍然大悟，“原来你刚刚都是故意的，你是故意假意投降是不是？”

    左将军的人见左将军受了伤，立刻想要上前。

    韩若青扣好了扣子转身冷声的呵斥，“站住，不想你们左将军出事就给我退远一点！”

    现在局面已经被她所掌控，所以根本就不用害怕这些人。

    果然左将军的人害怕他出事，只能退后不敢上前。

    韩若青这才立刻走到厉墨寒的身边趁机给他松绑，“怎么样？还好吗？”

    “死不了！”

    韩若青赶紧拿了一颗解毒丹药喂给了厉墨寒，又拿出了银针队厉墨寒扎了几针辅助他解毒。

    左将军忍痛之间见到了韩若青的举动，立刻大声问道，“你要救他？”

    “当然，难不成还要留着让你杀了吗？”

    左将军眼神越来越沉，看着二人现在武力值不够动了其他的心思。

    他慢慢的爬了起来，眼神阴毒的看着二人，“我现在也可以趁你们没有解毒之前把你们全都杀了！”

    “你不要上前！”韩若青立刻呵斥住了他，“难不成你不想要你的解药了吗？”

    毕竟现在他身上中了她的蛇毒，没有解药他是解不开这个毒的。

    谁知道左将军却豁出去了一般，也不管韩若青要解药，直接提着剑就朝着二人砍杀过去。

    此时韩若青已经给厉墨寒施完了针，见左将军冲了过来立刻闪身飞身而上打了过去。

    左将军毕竟身受蛇毒，没有几招就被韩若青给控制住了。

    “现在你还有什么话可说？”韩若青手中的剑抵在左将军的脖间。

    左将军傲娇的扭过了头，韩若青也并没有要了他的命，反而把他直接绑在了树上。

    左将军不服气，被绑在树上还对韩若青破口大骂，“你这个贱女人，我诅咒你不得好死，我竟然中了你们的计被你们所控制住！早知道我就直接把秦王一剑杀死就没有现在的事了。”

    他现在气急了，刚刚如果早一点把厉墨寒一剑杀死就什么事都没有了，而且也能交差。

    甚至把厉墨寒杀了之后也可以得到韩若青。

    偏偏为了一个女人竟然错失了最好的机会，他真的是后悔不已呀。

    韩若青拍了拍手无奈的表示道，“这不能怪我们呀，怪就只能怪你自己色胆包天，连本王妃都想染指，是你自己毁了最好的机会。”

    “你们狼狈为奸！本将军不服！”

    正巧这时厉墨寒解毒成功，睁开了眼睛站了起来，直接走到了左将军面前冷声的说道，“不服也给本王忍着。”

    “你……”

    韩若青看上了厉墨寒，用眼神询问他是否没事了，瞧着厉墨寒真的没事了这才放心。

    而厉墨寒质问左将军，“现在你落在我们手中，如果你回答本王的话本王倒可以考虑放你们一马！”

    左将军不服气，拧过头去就是不看他。

    “那本王问你，是不是皇上派你来杀本王和王妃的？”虽然他已经有了猜测，但他还是想要从左将军的口中得知正确的真相。

    谁知道左将军落得如此下场竟还嘴硬，甚至转过头来看着他冷笑道，“你不用问了，不管你问什么本将军都不会说的。”

    “本王劝你还是老实的说出来还能保下你一条命，否则你以为你的上司能护住你的命吗？”

    “呵……”左将军不屑一笑，“你以为本将军就这么贪生怕死吗？我可以告诉你就算本将军今天失败了，后面也还会继续有人来完成这个任务，直到把你杀死！”

    话音刚落下，左将军做势要咬舌自尽。

    韩若青本就一直盯着左将军怕他出意外，这会儿看到他的举动，立刻想要上前阻止，“他想自尽！”

    可是还没等韩若青动手，左将军却突然停止了咬舌自尽的举动，反而浑身抽搐，就连舌头也在抽搐，整个人像抽风了一样在树上不断的颤抖着。

    “他怎么了？”厉墨寒不解的问向了韩若青。

    韩若青恍然大悟的说道，“他是蛇毒毒发了，时间刚刚好。”

    左将军此时只感觉浑身抽搐，根本就控制不了自己的四肢，但是脑子却格外的清醒。

    “我……我想死……”但是他现在即是想自杀都已经自杀不了了，因为他根本就控制不住自己

