    “就是这个时空乱流，我们怎么进去？”

    朱清说着，双目一凝，指了指自己面前的时空乱流空间道。

    “这个还不简单，你且退后一些！”

    雷神说着嘴里忽然发出一阵大叫之声，朱清的身体爆退而去，然后就看到那雷神之锤在半空之中剧烈的震动起来，然后那一震噼里啪啦的爆响传来，一股强大的能量瞬间就从雷神之锤的上面释放而去，直接轰在了那时空乱流的上面。

    轰……

    一震巨大的爆炸声传来，周围的空间巨震连连，随后朱清就看到，在雷神之锤的震慑之下，那时空乱流一下剧烈的晃动起来，上面所覆盖的强大能量一下消散而去。

    “朱清小子，我们进去了！”

    见那时空乱流出现了一点的松动，雷神嘴里发出一声大叫，雷神之锤猛的晃动了一下，以极快的速度闯入到了时空乱流里面，朱清也没有任何的犹豫，身体一动之下，也进入到了时空乱流里面。

    嘎吱嘎吱……

    刚一进入到那时空乱流里面，朱清就感觉自己的身体之上传来一阵阵嘎吱嘎吱的声响，阵阵疼痛随后就从那胸腔腹部，传入到自己的心间，简直就不能忍受。

    “呀……”

    到了那最后，朱清再也不能忍，猛的一咬牙，动用全身的力量就要把那剧烈的疼痛给驱赶出去，他不信之前那强大的雷电光芒都劈不死自己，难道自己还能死在这小小的时空乱流不成？

    “朱清小子万万不可！”

    在朱清心中的意念刚动的同时，雷神的声音忽然传来，话语中带着几分震慑的味道道：“这时空乱流里面的空间法则跟外面的时空法则有所不同，所以进入到其中之中你的身体骨骼，甚至体内能量的流动都发生了巨大的变化，虽然这时空乱流里面的时空法则的稳定性跟外面无法比拟，但却也不是你这个层次的人所能够抗衡的！”

    “如果你强行动用体内的实力来抗衡这个世界之中的法则，到了那最后你将会得不偿失，甚至身体还会有被那时空给碾压爆掉的风险！”

    “前辈，我懂你的意思了！”

    听到雷神的话，张洋心中骇然，幸亏自己之前遇到了雷神，还跟他一起进入到了这时空乱流之中，不然若是自己进入这时空乱流，按照自己的性格，到了那最后恐怕真的会落得个身死道消的下场。

    嘎吱嘎吱……

    心中想着，朱清直接将身体之中的力量撤了回去，在哪力量撤回的同时，那无穷的规则之力就在张洋的身体之中疯狂的蔓延开来，张洋的身体被扭曲的嘎吱嘎吱作响。

    而因为之前自己被孙祁折腾了好多次，更是在这雷神之海中经历了无数次的生死，朱清对这些恐怖的力量，早已没了任何的惧怕。

    除了初期身体之上传来的剧烈疼痛之外，朱清很快就适应了这样一种环境，当朱清身体的骨骼扭曲的跟周围的空间一致的时候，那剧烈的痛感一下消失。

    朱清猛的一下站直了身子，然后目光头投射在了不远处剑无殇还有不停跟星空守护神兽战斗的剑无殇、苏辰三人的身上。

    “朱清师弟你怎么来了，这畜生实在是太强了，我们三个根本不是它的对手，你来了也是枉然，白白送命，我们三个拖住它，你快些走！”

    看到朱清竟然也进入到了这时空乱流当中，剑无殇忍不住大叫起来。

    噼里啪啦……

    而在剑无殇的声音落下的瞬间，那星空守护神兽上面忽然散发出一股强悍无比的气息，那气息浩瀚而又强大，一下散发而出，直接将剑无殇三人给震飞了出去。

    饶是朱清现在有着虚仙九星的实力，再加上天罡变，整个人有着堪比仙人的超强实力，但是面对那样一股无比强大的风暴之力，朱清还会有点扛不住，甚至那身体都被那强大的能量风暴直接给卷出了老远。

    吼……

    而在朱清四人被那星空守护神兽一招给震退的同时，那星空守护神兽的身体再次动了，这一次夹裹着无比巨大的能量，竟然是朝着剑无殇直接奔袭而去。

    而从哪星空守护神兽之上散发出来的强大威力来看，显然是想要将朱清一招给直接轰杀掉。

    “前辈，咱们现在怎么办？”

    看着那神兽的强大实力，朱清双目猛的一凝，因为他感觉出来了，以他现在的实力根本不是那神兽的对手。

    若是那一击真的击杀在剑无殇的身体之上，那剑无殇必死无疑。

    “无妨，不过是一头小小的畜生而已，看我如何打爆它！”

    雷神说着那话语之中带着说不出的蔑视天下的意味，随后他那强大的意念一动，直接从雷神之锤散发出去。

    嗡嗡嗡……

    强大的意念刚一从那雷神之锤之中散发出来，周围的空间之中就传来了前所未有的强大波动，震的周围的空间嗡嗡直响。

    而感受到那雷神之锤里面散发出来的强大能量，剑无殇三人的脸色猛的一下大变，看着朱清，脸上带着不可置信的神采：“朱……朱清师弟，你，你手上的法宝，什么时候有这么强大的威力了？”

    他们不敢置信仅是从那雷神之锤上面散发出来的强大实力，比普通仙人级别的人都不知道要强出多少倍。

    当然让剑无殇三人感觉到更加恐怖的还不是这些，而是朱清。

    因为那雷神之锤是朱清贴身的法宝，雷神之锤之中散发出来的实力竟然可以超越仙人，那岂不是说朱清的实力更加的强大？

    只是让剑无殇三人略感失望的是，他们并没有从朱清的身上，感受到强悍的气息。

    卡卡卡……

    而在三人心中疑惑不已的同时，那强大的能量在这无尽的空间之之中一下释放出来，空间不停扭曲的同时，直接将那神兽给震飞了出去。

    嗷吼……

    那星空守护神兽一下被震出了老远，身体重重砸在地面之上，那地面上忽然传来一阵巨大的震动之声。

    不过那守护神兽不愧是远古最为凶猛的神兽，那番实力根本不是一般的人类高手所能够比拟的。

    方才的那一击若是打在一般的人类高手身上，恐怕早就身死道消了，也就是这上古守护神兽才会如此抗揍。

    而朱清四人心中想着的同时，那上古神兽竟然一下从地面之上爬了起来，然后咆哮着向着雷神之锤直接轰杀而去。

    “哼，就你这头修炼的不怎么样的小畜生还想要伤我的朋友？简直就是找死！”

    雷神说着，嘴里发出一阵巨大的咆哮之声，而随着那一声大吼发出，那雷雷神之锤忽然剧烈的抖动起来，随后那一抹可以闪瞎人眼睛的巨大光芒一下从雷神之锤里面释放出来：“一体镇压！”

    轰隆隆……

    巨大的波动伴随着无尽的光芒一下散发出来，朱清就感觉自己脚下的地面不停的剧烈晃动，像是到了那世界末日一般。

    之后一阵凄厉的惨叫从哪光芒的最中心一下散发而出，无比的凄厉可怖，饶是朱清、剑无殇四人经历了无数的风雨，听到那可怖的叫声也忍不住脸色大变，甚至都没了一丝的血色。

    “死！”

    一道磅礴的大力又从雷神之锤的里面爆发了出来，随后那惨叫之声慢慢变得低沉了下去，到了那最后再也没了一丁点的气息。

    “死……死了？”

    感觉到那气息一下全无，剑无殇脸上的震惊更甚，苏晨、林鼎更是将不敢置信的目光投射到朱清的身上道：“朱……朱清，你，你那法宝的威力怎么会这么大了。”

    “那是因为……”

    他们四个现在有着过命的交情，对于他们三个朱清也没有什么隐瞒的，只是张了张嘴还没有说话，那雷神之锤，又剧烈的晃动了起来。

    “给我轰爆！”

    噼里啪啦……

    无穷无尽的黑云闪电，像是感受到了雷神之锤的召唤，从哪无穷远处一下蔓延而来，而随着时间的流逝，那黑云的密度以及雷电的威力，一下狂暴到了极点。

    随后只听卡卡几声巨响传来，那时空乱流空间就像是鸡蛋一样直接被劈了开来。

    “出……我们就这样出来了？”

    苏辰目光呆滞，完全不敢相信眼前的一切。

    “我……我不是在做梦吧？”

    剑无殇说着狠狠在自己的腿上掐了一下，阵阵剧痛传来，他才发现自己不是在做梦这一切是真的。

    “剑师兄还有苏辰、林鼎两位师弟。”

    看着三人的表情，朱清心里不由一阵好笑，随后笑了笑道：“我来给你们介绍一下，这是雷神前辈。”

    说着朱清的目光又转向雷神之锤，此时雷神那虚幻的身影已经从雷神之锤上面冒了出来，而看到雷神的身影，以及从哪身体之上散发出来的强大威力，剑无殇三人一下傻了眼了，脸上带着说不出的震撼的表情道：“晚辈见过雷神前辈。”

    他们怎么也想不到朱清会认识这么强悍的一尊存在，这家伙身上散发出来的气息，好像……好像比那孙祁还要强大不少吧？

