
因为之前白袍人在饭堂已经帮张禹表明了“身份”，事情特别的容易圆。他三言两语，就把老者和高个男人给打发了。

也不管他们信不信，反正凭着大护法徒弟的字号，那就够用了。

双方又意思了几句，张禹就表示要回房休息。老者和高个中年人自然不敢阻拦，眼睁睁地看着张禹四人回到正房。

老者和高个中年人互相看了一眼，交换了一个眼色，然后一起进到老者的房间。

很显然，在这种情况下，他们两家不自觉地达成了一种默契。

张禹进到正房，青年人朝张禹微微一笑，便跟着中年男人进到他们的房间。见这二人回房，张禹也和小丫头一起回到房间。

小丫头果然是有点粗线条的，对于张禹拜大护法为师的说法，竟然丝毫没有怀疑。一进房间，她就直接上炕坐下，但还是说道：“这个大护法为什么突然收你们俩当徒弟，我差在哪，为什么不找我呢……”

“可能是觉得你修为不够吧……”张禹说道。

“我的修为很差么……他又没见过……”小丫头撇了撇嘴，接着说道：“对了，你既然拜了他为师，那不会以后都不能离开这里了吧。”

这丫头不怀疑张禹拜师的事儿，反倒是担心起这个。

张禹心中暗说，这丫头可真是单纯。

他有心把事情告诉小丫头，但是转念一想，如果说了的话，小丫头必然担心。而且她的嘴巴不一定严，别让院子里的另外两家知道。

于是，张禹决定不把这件事告诉小丫头了。

他故意说道：“咱们现在能不能离开这里，还不好说呢，大敌当前，暂时只能委曲求全。有什么比活下来更为重要，等这里的事情解决，再研究能不能离开吧。”

“这倒也是，起码得能活下来。”小丫头点头说道。

这一下午，二人都在房间内休息，充其量是去趟卫生间。

到了傍晚时分，吃饭的钟声响起，便前往饭堂吃饭。

其实小丫头和大黑狗都已经吃饱了，吃的是张禹带回来的包子。但是，就算吃饱，也得跟张禹一起去饭堂，张禹可不放心让小丫头自己留在这里。

同样，他们也是跟老者、高个中年人一起去的。晚餐的等级，那是分明的，盛饭的胖子给张禹和青年人准备的是红烧肉、大米饭，其他的人，则是吃热汤面。面里面连个肉丝都没人，素的厉害。

当然，吃热汤面的人还不少，老君宫内的黑一汉子们，大体上都是吃热汤面，只有管事以上的才有红烧肉吃。不过青年人对红烧肉同样不感兴趣，就跟一般的人一样，换了一碗热汤面吃。

张银铃看的直皱眉，小声嘀咕道：“连红烧肉也不爱吃，那乐吃点什么啊……”

吃了晚饭，他们照旧是返回院子，各回各的房间。

张禹和张银铃回到房间休息，没过多一会，天就彻底黑了下来。

大概到了晚上八点多钟，张禹听到另一个房间响起开门的声音。很快，脚步声向他这边走来，停在门外。

“当当当……”

不大的敲门声响起。

张禹过去开门，将门打开，就见门外站着那个青年人。

“什么事？”张禹低声问道。

“师父不是说，让咱们这个时候去见他么……咱们现在应该过去了……”青年人也是低声说道。

声音虽然是不大，但是炕上躺着的小丫头却能够听得清楚。

张禹马上明白青年人的意思，点头说道：“你不说，我还给忘了。咱们走吧……”

说着，他转头看向炕上的小丫头，说道：“三弟，我和他要一起去面见大护法，你和阿狗留在这里等我……”

小丫头轻轻点头，应了一声，不过却扁起了嘴巴。

看到她的模样，张禹不由得有点担心起来，老君宫内杀机四伏，自己不在的话，小丫头恐怕不安全。

青年人明显看出张禹的担心，说道：“要不然这样，我让我师父过来陪你弟弟，两个人在一起，总有个照应。”

张禹认为有道理，点头说道：“那也好。”

“你等一下。”青年人立刻转身，折回他的房间。

没一刻功夫，青年人便领着中年男人一起走了过来。

张禹说了些拜托的话，中年男人点头答应，表示一定会照应张银铃。然后，他就在椅子上盘膝而坐。张禹又叮嘱了张银铃，这才和青年人一起出了房间。

二人直接出了院子，先是朝内宅的方向走。他俩一边走，一边留意着四周，顺便还要确定，有没有人跟踪。

走了一段路，二人基本上可以确定，没有人跟着，四下也没有什么人。其实也是，大护法已经收缩防线，老君宫内绝大多数地方都是没有人的。

这时候，青年人低声说道：“这事你兄弟怎么说？”

“我……我都没跟她说……”张禹为之一笑，低声说道：“你跟你师父说了……”

“说过了，我师父的意思是……大护法有可能会卸磨杀驴……”青年人又是低声说道。

张禹微微点头，说道：“很有这种可能……可是眼下，咱们恐怕也别无选择……对了，之前咱们有过猜测，如果山腹内的其他人都没死，大护法应该就不会杀咱们……早上见到大护法的时候，他还说过，那些人都在什么地方……要不然，咱们先过去看看，确定他们到底死没死，如果没死，咱们应该也能活下来……”

“有道理……只要他们不死，就说明大护法还不想让大伙都死掉，以便维持黑市日后的生意……要是都死了，黑市的生意不仅黄了，怕是很多人，也会想办法来到这里，找黑市要个交代……”青年人点头说道。

“那咱们走，去大护法说的地方看看。”张禹说道。

当下，两个人达成一致，一同朝其他宾客居住的地方赶去。

他们俩看过地图，大护法又讲解的十分详细，这个地方，距离张禹他们所住的院子并不近，相当于一个是在老君宫的右侧，一个是在老君宫的左侧。

黑夜之中，老君宫内也没有个路灯什么的，二人尽量放轻脚步，小心翼翼的，走了能有二十分钟，终于来到大护法所说的院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10648704"  chaptername="第2561章  第一步">加入书签</a>
</div>
