    

    洞窟之中的不断爆出的血肉，在蠕动挣扎了三天以后，方才收敛了起来，全部缩了回去。

    在洞窟深处，一头两丈高的老蟾蜍，满身的皮肉翻卷，猩红的血肉正一坨坨地从它身上掉下，但是它好似没有任何感觉。

    千目妖尊双目无神地看着黑漆漆的洞府，过了许久之后，它幽幽叹道：“好险。”

    修士与天争命，这些年来，它已经将自己所能得到的延寿灵物服用过了一遍，在几百年前它迫不得已用了蛮古寿法，可是这不过是饮鸩止渴。

    只是力有穷尽，再玄妙的秘法，也难夺天地之造化，侵日月之玄机，千目妖尊这次不过是第二次施展此秘术，它就差点撑不过去了。

    越是玄妙的秘法，所付出的代价越是巨大。以它如今这具化神妖躯的情况，是万万经受不住三转蛮古气。若强行施展，恐怕自己在上界的本尊，都会受到影响。

    一想到自己这数万年的修为，要化为一旦了，千目妖尊就有些惧怕。

    生死之间有大恐怖，活的越久就越怕死。不然主人也不会耗尽心机，瞒过诸多大能，将自身一具化身送入此界之中。

    “主上啊。”一声长叹回响在洞窟之中。

    过了许久后，一道黑风从妖岛洞窟飞出，不知去往何处？

    ……

    ……

    而早在三天前，张世平在喝退了江沧后，他们两人交手的波动，引起了船上的几位张家修士的注意。

    张亨礼带着两位练气九层的族人，先是匆匆去了张世平的房间，见房门打开后，里面空无一人，他并没有直接闯进去，而是在门口喊了几声老祖，过了几个呼吸，仍无人应答，他便带着人，一脸急冲冲地赶到了甲板上，

    恰好看到张世平一人站在船栏边上，周身灵剑飞舞游动，在老祖不远处还躺着几人，他蹲下用手在各人鼻间，稍微一探，这几人早没了生息，不过身体还有些余温，刚死不过片刻时间。

    不过是几条凡人性命，又不是什么大不了的事情，张亨礼见得多了。

    可他用眼角余光注意了一下，那些早先在附近休息的水手伙计，听到声响后，正三三两两聚在一块，他们不知道发生了何事，眼底有些惊恐。

    “老祖，发生了何事？”张亨礼微躬着身问道。

    张世平早就注意到了张亨礼，身边四把青霜飞剑，灵光闪烁了下，缩化为巴掌大的四把小剑，先后飞入他的衣袖之中。

    “刚才有个老家伙摸上了船，不过现在已经退走了。亨礼，你吩咐下去，即刻收起船锚，无需顾惜灵石，全速前行。这里怕是会有两位金丹修士生死搏杀，如非不可，我们不要趟这趟浑水。”张世平看着江沧离去的方向，眉头深皱，他想了想，吩咐了张亨礼一声，是非之地不可久待，以免无端惹祸上门，引火烧身。

    能将江沧重伤的修士，修为至少也得在金丹中期。要是他们一行人卷进去这场不必要的祸事，他自保有余，但是船上的低阶修士和凡人，怕是要葬身鱼腹了。

    他并不知道这人已经被江沧杀了，又因为玄机合魂秘术的缘故，这家伙神魂连同一身的修为全部被江沧吸收殆尽，榨干了骨头缝里的最后一滴油。

    “还有回去以后，这几户人家抚恤，往上抬个一等吧。”张世平走了几步，回过头来，最后留下一句话，便朝着船上自己的房间走去，

    其实他还有句话“终究是可怜人”没有说出来。双方身份太过于悬殊，所谓礼不下庶人，从上船至今，没有一位凡人敢在张世平面前这些人怕是说话都说不利索。

    看到张世平走了过来，众人尽皆低头，挪移让开了一条通道。

    待张世平走后，一位身上只穿着件棕色短褂的中年汉子，满脸风霜，他看着张亨礼，犹豫了下，正要说些什么的时候，张亨礼眉头一皱，转头对着老头，开口说道：

    “老常头，把黑鱼，筒子，王五三人尸体抬下仓去，用冰先冻着，等回去了再入土为安。至于抚恤的事情，老祖说了加一等，那就按乙等抚恤，。大伙，手脚麻利些，没听老祖说嘛，这里会有两位真人死斗，不想喂鱼的，动作快点，别磨蹭了。”

    老常头身后几个青壮的汉子，快步走了过来，将地上这三人抬走。

    而其他的水手伙计，听到三人抚恤是乙等，尽皆流露出羡慕之色，张家乙等的抚恤足可以让家中的父母妻儿安安稳稳过上二十年，到时候家中儿女长成，还有一份安稳的活计，比自己跑海走船要快活的多。

    一时间原本心中惶恐的众人，像是吃了颗定心丸一般，

    随着张亨礼的吩咐，还有几位练气修士的的指挥，船上的七八十个水手伙计，纷纷跑动了起来，各自忙活自己的事情，绞起绳索，收起铁锚，扬起风帆……

    张亨礼则御器朝着船舱法阵飞去，快速地祭起。

    海船定风破浪，在夜色之中朝着南州行驶而去。

    在远处，张世平并没有直接回到房间之中是那黑沉沉海浪，看不到边际。张世平神念催动，查探着附近十里内的动静，以免江沧去而复返。

    纵使江沧看起来身受重伤，但是他没有把握将其留下来。困兽犹斗，况且谁知道他是不是故意示敌以弱。

    张世平依栏观澜，浪声涛涛，他轻敲着铁木栏杆，眼中闪过一丝警戒，又有几分自嘲。说到底还是自己修为太弱了，家族还是太弱了，否则也不必这般小心翼翼，瞻前顾后。

    可修行这事，急躁不得啊！多少修士走了岔路，失了本心。要是想一想修为就能大涨，那他又何必日夜苦修，数十年上百年如一日。

    直至天色发白，一夜无事，张世平这才返回房中。

    又过了七天，海船入港，张世平则早先一步，遁光飞回了翠竹谷。

    一回到谷中，张世平见阵法之中有几道传音符箓，取出银色令牌，轻声念了几句口诀，将这几块传音符，卷进衣袖中。

    从谷外飞入谷中院落的路上，张世平抽空将这些玉简查看了一遍，里面说的大多都是一些无用的消息。

    只有一块碧玉色的传音玉简，是附近碧波真人所留的，说是想要用灵物换取他谷中的一截三阶玉竹。

    金丹修士之间相互交换灵物，这种事情很是寻常。这些灵竹，张世平还用不上，若是能换取一些自己所需要的火属性灵物，那就再好不过了。

    “拜见老祖。”正当张世平朝着谷中走去的时候，几个年轻的张家一辈，结伴走来，一看到张世平后，躬身行礼。

    张世平点了一下头，看到这几人中有个新的面孔，正是他先前曾教导过几日的张添武。        

