    　　        第8390章这些人发出质疑的时候，已经◇网00ksw◆是所有人都吞下丹药之后了，丹药入口即化，他们想吐也吐不出来，何况如今中毒未解，吐出来是找死!

    　　

    　　    “放心吧，我要杀你们，何必浪费丹药，直接动手不就完了!你们吃的确实是解毒丹，不过另外还有一颗加料软骨丹!”

    　　

    　　    “吃下我的软骨丹之后，你们会在三天内骨软筋酥，没有力气移动，等三天之后，你们传送出去的时候，就会自行恢复正常了。

    　　

    　　    林逸不想杀他们也不想他们继续来捣乱，直接禁锢他们就成了最好的选择。

    　　

    　　    一群连走路力气都没有的人，还能去哪儿找药材?”为了保护你们的安全，不至于被别人或者是黑暗魔兽吃了当点心，我会设置一个防御和隐匿的阵法，你们躲在里边，三天内可以保证安全。

    　　

    　　    林逸动作很快，说干就干，迅速布置好阵法，把筋骨酥软的十个人丢进阵法中，顺便搜刮了一下他们的储物装备，把能看得上眼的都收了。

    　　

    　　    至于那些储物装备，林逸并没有拿走，低端货色，拿了也没意思。

    　　

    　　    最后收起三十株毒心草，林逸才施施然回到了汤云圭等人等候的地方。

    　　

    　　    “师父，没事吧?是什么人?”

    　　

    　　    汤云圭和刁吒天看到林逸回来，直接迎了上去。

    　　

    　　    因为林逸动作快，这一来一回并没有花费太多时间，所以他们都不能确定林逸是否遇到人了。”没事，遇到了和奇峰炼丹学院结盟的学院，不过奇峰炼丹学院的人没在，为师最喜欢以德服人，好言相劝之下，他们认识到了错误，答应不再和奇峰炼丹学院的人厮混，这三天内应该不会再来找我们的麻烦了!”

    　　

    　　    林逸眼都不眨的给那两个学院安排的明明白白，反正他们也没法反驳，林逸说什么就是什么了!

    　　

    　　    “师父威武!可惜没能亲眼目睹这种盛况啊!下次请师父务必带弟子一起去开开眼界!”

    　　

    　　    刁吒天一脸向往的表情，对林逸的话是深信不疑!

    　　

    　　    以德服人!

    　　

    　　    林逸觉得这四个字用在自己身上，那是相当的准确合适。

    　　

    　　    那些被困在阵法中的两个学院之人，应该会很赞同才对!

    　　

    　　    “这次还收获了一些毒心草，还有斑斓彩果和松羽花，都收着吧!”

    　　

    　　    林逸把战利品交给刁吒天，让他放进药袋中背着，好歹有了些脚夫的意思。

    　　

    　　    毒心草除了那采摘的三十株之外，还有那些储物装备中搜出来的十来株，松羽花和斑斓彩果也是一样。

    　　

    　　    “师父真是厉害，出去一会儿，就有了这么多任务物品，这应该不是一个地方能采摘到的吧?是不是师父以德服人，他们感念恩德，所以自动奉献的啊?”

    　　

    　　    刁吒天笑的见眉不见眼，没口子的夸赞林逸。

    　　

    　　    林逸斜睨了他一眼，觉得这小子是真心在谄媚，而不是话里有话的嘲讽以德服人，于是准备抽他后脑勺的手半途落在了他的肩膀上。

    　　

    　　    林逸的手掌在刁吒天肩膀上轻轻拍两下后微笑道：“不错，很有悟性，把这悟性放炼丹上就更好了。”

    　　

    　　    刁吒天美滋滋的答应了，可心里总有些发毛，感觉刚才好像是哪里有点不对，似乎是劫后余生的意思?

    　　

    　　    “行了，继续出发吧!”

    　　

    　　    林逸挥挥手，选了个方向继续前进。

    　　

    　　    走了小半天之后，终于是找到了比较有标志性的地形，和地图上对应了起来。

    　　

    　　    至于吕三建的草图不提也罢!

    　　

    　　    要是没有hóng zhì珠的地图，林逸估计想要汇合吕三建，要么是运气好到逆天，要么是等三天后大家在外边见面了。

    　　

    　　    当然了，这小半天也不是白走，一路上采集了不少药材。

    　　

    　　    别管是不是任务目标，反正都塞进药袋打包带回去。

    　　

    　　    真遇到特别珍贵的林逸就先一步送进玉佩空间，压根就不让其他人发现了。

    　　

    　　    除了药材之外，也遇到过两只不算强大的黑暗魔兽，林逸亲手解决了一只，还有一只被用来给汤云圭他们练手。

    　　

    　　    两个导师带两个学员，组成一个简单的战阵，林逸在wài wéi指挥，轻松加愉快的拿黑暗魔兽磨合了一番。

    　　

    　　    “集合点在这个方向，我们加快速度，应该能在一个时辰之内赶到地方，不知道吕院长他们到了没有!”

    　　

    　　    林逸比对着地图，确定了一个方向：“走吧，这段路上不是特别多特别珍贵的药材，我们就不浪费时间了，等汇合了吕院长他们再说。

    　　

    　　    之前那两个学院的倒霉鬼是遇到了林逸，如果他们走运，遇到的是吕三建的青山炼丹学院，吕三建估计要凉凉了。

    　　

    　　    所以林逸有些担心吕三建，毕竟奇峰炼丹学院的同盟，可不止两家，万一吕三建被遇到，估计会很危险。

    　　

    　　    “是，师父!”

    　　

    　　    “是，院长!”

    　　

    　　    四人齐声答应，小小的队伍中，林逸已经是一言九鼎的头领，有了决定之后，谁也不会提出质疑!

    　　

    　　    于是在接下来的一个时辰中，五人保持着高速移动，穿行在森林之中。

    　　

    　　    林逸的神识即便发现了一些任务药材，也没有停留的意思，遇到黑暗魔兽，能稍微绕一下又不浪费时间的话，就直接绕开了。

    　　

    　　    若是绕不开或者绕路会花更多的时间，林逸则是直接过去弄死拉倒。

    　　

    　　    在森林之中，拥有植物属性和巫灵海的林逸，根本就是森林之王!”停下!”

    　　

    　　    在即将到达的时候，林逸抬手示意止步：“马上就要到了，你们先原地修整一下!我过去看看。”

    　　

    　　    “师父，可是有什么不妥?”

    　　

    　　    汤云圭神色一整，低声问道：“难道是吕院长他们出事了?”

    　　

    　　    “没什么，你们先休息一下，一路狂奔过来，多少会有些消耗，先恢复状态再过去，有备无患!”

    　　

    　　    林逸微笑摆手，这一个时辰虽然不是全速奔跑，但也仅仅是留了一丝余力罢了。

    　　

    　　    两个导师还好些，汤云圭和刁吒天就跟的很勉强，要不是一口气撑着，估计半途就要掉队。

    　　

    　　    这种状态下，若是遇到什么事情，别说战斗了，连逃跑都逃不掉。

    　　  

