    站在眼前的三人，中间一人个头最高，只比赵铁柱矮一些，接近一米九，身材健壮魁梧，是赵铁柱最亲近的手下了，他赤手空拳，目光轻蔑的看着苏辰，根本没有把苏辰放在眼里，在他看来，苏辰就是一个小可怜，可以任由他们拿捏。

    左边的是个冷酷的家伙，脸上一点表情都没有，苏辰昨天见到他的时候就是如此，原本以为当时是故意给自己看的，现在看来，这家伙好像就是个面瘫啊。

    右边的则长得有些偏瘦，个头也不低，但是并不夸张，也就比苏辰高一点，勉强一米八的样子。

    三人走过来之后，站成一个弧形，把苏辰给堵在了面前，苏辰的身后就是寒潭，他没有地方跑了。

    苏辰也没有逃跑的意思，他嘴角扬起一抹笑意，看向眼前的三人，说道：“如果我没记错的话，你们应该都是赵铁柱的手下，昨天咱们还喝过酒，现在天色不早了，你们该不会是来找我回去吃饭的吧？不过，也不用来这么多人啊？随便派个人来就行了。”

    苏辰这话分明是明知故问，而且带着调侃的味道，三个人又不是傻子，哪里听不出苏辰的语气，中间那个高个子原本轻蔑的目光，霎时变得冰冷起来，他冷哼了一声，说道：“苏辰，你应该知道我们的来意，如果你不想挨揍的话，最好自己主动滚出清风寨，我们这里不欢迎你，当然，如果你自己不想走的话，那么我们只能亲自动手送你一程了。”

    “这是你们几个的意思，还是赵铁柱的意思？”苏辰丝毫不感到担心，他扣了扣自己的指甲，好整以暇的看着三人问道。

    苏辰的反应超出三人的预料，他们没想到苏辰表现的如此的淡定，他们来之前已经确定梵如仙有事去了别的山寨，不在清风寨，自然也不可能和苏辰在一起，所以他们才敢明目张胆的过来找苏辰麻烦。

    他们很纳闷苏辰有什么底气这么嚣张，虽然昨天苏辰一口气喝下两坛清风酿，确实很震撼人，但是在他们看来，多半是他身上有某种东西可以解酒，亦或者是梵如仙在暗中帮忙，他们根本就没觉得是苏辰自己的本事。

    不知道为何，三人心中突然有些顾虑，中间那高个明显是带头的，他语气低沉的说道：“这当然是我们大家的意思，赵统领虽然看你不爽，却不屑于对付你一个小小的后天境武者，哼，苏辰，我们不管你是用什么花招迷惑了寨主，但你要想在清风寨待下去，没门？！”

    “哟呵，你们胆子挺不小的啊，敢直呼我的名字，我可是你们的二寨主，你们居然敢如此无理？我留不留下来，那是看我的心情，与别人无关。原本我倒是想走来着，但是那样岂不是让你们得逞了？我还偏就留下来了呢。”苏辰不屑的说道。

    昨天的时候，寒冰妖王好歹说过让自己留下来呆半年的话，可是这些人却还敢驱逐自己，显然寒冰妖王对他们的影响并不大，想来多半是因为寒冰妖王并不常来这里的缘故吧，怎么说这也是人类的地盘，尽管梵如仙是寒冰妖王的女儿，但毕竟她单独分离出来，彼此之间的距离也远了些了。

    不过，这样也好，苏辰本来就没打算借助别人的威风来吓唬别人，作为一个男人，要想立足在潜龙山脉，必须靠强大的实力才行，短短的两天时间，苏辰也大概认识到了，潜龙山脉的这些山贼们，都是在刀剑上过日子的，每天生死厮杀，见惯了腥风血雨，除了强横的实力和霸道的作风，别的根本不可能震慑住他们。

    想到这里，苏辰看向这些人的表情也变了，他的神情当中带着些冷酷，自己就是看起来太好欺负了，所以这些人才敢如此的轻视自己，甚至不仅仅是他们，连清风寨的那些修为低下的人，都没把自己这个二寨主放在眼里。

    诚如苏辰所想，这三人确实是根本就没把苏辰放在眼里，而且，他们平时打劫的都是富商，苏家在他们眼里，就属于敌对的存在，苏辰来自苏家，他们自然不会对他有好的态度了。

    “苏辰，既然你小子不识好歹，就别怪我们不客气了。你放心，我们不会杀了你的，我们会让你自己知难而退。”高个子一步步朝苏辰逼近，气息也不断的提升上来，他赤手空拳，神情也有些散漫，并未太重视苏辰。

    苏辰以神格隐匿了气息，除了寒冰妖王，别人根本就看不出他的真实修为，寒冰妖王身为阴阳境强者，见过许多天才，苏辰这样的，并不足为奇，梵如仙才不过十七岁，就已经先天境了，而且真正的实力堪比先天境三四重的高手，这比苏辰强多了。

    还有林家的林乱，年纪也不过比苏辰大了那么一点，修为已经是先天境四重，战斗力就更别说了，只会更强。

    在这三人眼中，苏辰不过是后天境七重罢了，之前苏辰有意隐瞒修为，但是现在他改变了主意，决定震慑这些人。

    轰！

    一声闷响，苏辰体内的真气疯狂的运转起来，后天境九重巅峰的气息在苏辰的身上泄露出来，他不再掩饰自己的修为，那甚至能够和先天境相比的气息，让一步步向他逼近的高个子队长面色大变。

    “这怎么可能？你居然也是后天境九重，而且、而且你的气息，居然这么强？！”

    “这气势，赵统领也不过如此吧，难道他是先天境？”另外两人也震惊的瞪大了眼睛，那个面瘫脸的男子神情也松动了，目光呆滞，难以相信眼前的一切。

    “不可能，绝对不可能，他要是先天境的话，妖王大人怎么会没发现！”刚才还气势汹汹的向苏辰逼近的高个子，此刻却在缓慢的后退。

    “可，如果他还没到先天境，就有这样的气势，就更加恐怖了。”右边的瘦子皱眉说道。

    “大家不要被他吓到了，他在虚张声势，你们忘了，他昨天喝了两坛清风酿，肯定是那两坛酒的作用，也许是寨主把元气封在他的体内，他现在引发而已，要吓走咱们。”那个面瘫脸却突然说道。

    这个解释连苏辰都愣了下，这话，听起来很像那么回事啊，苏辰错愕的神情，让三人误以为他们猜对了，一个个都松了口气，旋即暴怒，他们可都是跟赵铁柱出生入死，经历过很多次生死战斗，平时死都不怕，却被苏辰给吓到了，这对他们来说，简直就是莫大的耻辱。

    三人刚才还墨迹呢，现在几乎是同时动手，把苏辰围在中间，各自施展自己的绝招，同时攻向苏辰。

    “终于忍不住动手了吗？”苏辰脸上闪过诧异的神情，却丝毫没有慌乱，脚踏灵蛇步，非但没有退避，反而主动的迎上了正对面的高个子，他催动造化神诀心法，体内真气飞速流转，他并未刻意的去挑选哪种武技攻击，而是直接施展半成品的造化神拳。

    苏辰原本以为不会成功，但是竟然真的可以，一式铁锁横江，配合身法，硬生生打在了高个子的破绽处，将他的攻击瞬间打散。

    苏辰的真气雄厚程度远在高个子之上，这一招又命中了破绽，高个子一声闷哼，脸色一下子发白，身体不由自主的倒飞出去，一直飞出去十几米远，方才停了下来，他稳住身形，顾不得身上的伤势，震惊的看向苏辰，如果刚才觉得苏辰是在吓唬他们的话，那么，现在他是真真切切的感受到了苏辰的厉害。

    “哈哈，果然如此。”苏辰心头却是狂喜，之前他就对造化神拳有所猜测，却未能证实，而现在正好借助这三人，证实了这一点，造化神拳果然是破尽天下武技，有了这门强大的绝学，自己以后还愁没有办法克敌制胜吗。

    “碧海潮生！”

    面瘫男看到这一幕，并未退却，反而招式一换，施展出更加凌厉的攻势，真气破体而出，如同长江大浪，碧海滔天，滚滚如潮，一波接着一波，一浪盖过一浪，汹涌澎湃的朝着苏辰席卷而来。

    先天境九重强者的攻击，带起猎猎劲风，这人的实力竟然比那个高个子还要高一些！

    苏辰转念一想，又觉得不对，并不能说面瘫男实力就比高个子强，只是两人根本就不是一个套路罢了。

    苏辰刚刚击退一个人，几乎是背对着另外两人的猛烈攻势，即便他的修为比两人都强，但是战斗经验不足，导致这个破绽出现，苏辰瞬间就相处对策，直接无视掉瘦子的攻击，直面对上面瘫男，一式驱狼吞虎，将他连绵不绝的攻势，引向了后面的瘦子。

    苏辰成功的借力打力，可瘦子刚才那一拳却结结实实的落在了苏辰的身上，苏辰硬受了一拳，只觉得一阵气息不稳，但很快就在造化神诀的运转下，平复了下来，面色入场。

    但是瘦子却不好受，挨了面瘫男的一击，虽然部分攻击已经被躲开，他还是被击退了好几步。

    苏辰跟没事人一样，展开反击，他已经看出了两人的招式，这些招式之前他都学了，而且也有相应的克制的招式。

    苏辰的反击摧枯拉朽，根本就是在欺负人，他若是施展全力，这三人早就趴下了，可是苏辰为了练手，愣是只把他们打成轻伤，他们想要逃走，立刻就会被苏辰追上，逃都逃不掉。

    面对这样的羞辱，三人感觉羞愤不已，当连续十几次被苏辰打伤之后，为首的高个子首先受不了了，直接一屁股坐地上。

    “苏辰，要杀要刮，随你的便，我认栽了，但是你这么羞辱我，绝对不行！”

    另外两人情况差不多，立刻有样学样，往地上一坐，看向苏辰，等他决定。

    苏辰看到三人的反应，不由的笑了起来，这些家伙，刚才还挺嚣张的，现在打不过自己了，居然还耍起赖皮了。

