    　　“二十五、二十六、二十七……”

    　　空旷的山脊上，洛麟负手而立，左看看又看看，在这一小块地方来回渡步，数着数。

    　　他嘴角露出微笑，心中正得意，目光看着遥远之处，海拉的身影化作一道暗绿色的残影，如电如芒，向远处飞速逃跑。

    　　很快那影子就越来越小了，逐渐消失不见了。

    　　倒不是洛麟真的看不见，而是他有意识地限制了自己，维持着一定的目力。

    　　不然要是直接就看到海拉藏到哪儿去了，不就失去了游戏的意义了吗？

    　　寻找猎物（追杀）才是乐趣所在啊。

    　　虽然说洛麟其实也只不过是在戏耍海拉。

    　　不过从刚才海拉对攻击洛麟犹豫了，可以看出她真的被揍得有点怕了。

    　　于是她怂了，没有在试图上前攻击，而是转头就跑。

    　　虽然可能是出于无奈之举，但是海拉无形中已经遵循了洛麟定下的游戏规则。

    　　那么，有了第一次，就有无数次。

    　　海拉离臣服不远了。

    　　当然现在来说还有点为时过早，还得再接再厉。

    　　‘不过，我是不是给的时间太多了，数五百个数……不过算了……’

    　　洛麟嘴上在明确地报着数字，心中却暗暗想道。不过他还不至于不信守承诺，做出作弊之类的举动。

    　　所以洛麟也就一直在原地附近数啊数啊……很快，过去了八分多钟，五百个数终于数完了。

    　　“好，游戏开始！”

    　　洛麟自言自语地咧嘴一笑，随即脚下一踏，身影消失在了原地。这次，他并没有使用真理之瞳，甚至没有动用神念感知力，只靠着五感以及一点点的直觉就开始搜寻海拉。

    　　……

    　　另一边。

    　　海拉脚下连连踏步，一秒便是至少跨越二十多米的距离，不过她之前受的那些伤就算是被治愈了，终究损耗了些精神，对她的战斗力还是有着相当部分的影响。

    　　当然那都不重要，重要的是海拉现在真正地发现自己根本打不过洛麟。

    　　而那个可怕的米德加德男人不会轻易地放过自己。

    　　他把这当成了征服自己的游戏。

    　　就一如当年海拉征战九界时爱好的杀戮战争游戏。

    　　“可恶……我该怎么办……”

    　　海拉心中大恨，却无可奈何，不断思索着自己该做出什么样的选择和举动。

    　　当年海拉追杀了那个米德加德人三天，而他最后逃了出去。那是因为那个米德加德人当时打不过自己。

    　　可现在呢，他强于自己，主动权已经不在自己手里了，他想留多久留多久。

    　　说不定根本没有时间限制。

    　　难道自己还能天天被他揍，天天遭受如此屈辱不成？困在这破封印之地再怎么逃也逃不出去啊。

    　　唯一能安心的是那个该死米德加德人，应该也不太可能天天呆在这鸟不拉屎的荒芜世界陪着自己，总有一天会离开。

    　　想到这里海拉忽然觉得人生充满了希望，只要熬过这一段时间就好了。

    　　海拉：老娘忍了……不行，我TM地忍不了……算了打不过，还是忍了……

    　　海拉身形闪动，已经移动出了将近十多公里的距离。于此同时，她在洛麟数数的时候，她也在心中默念数字，以此来推断洛麟开始出发寻找她的时间。

    　　她估算着自己剩下的时间，加上自己对这地方还算熟悉，很快就想到了藏身之处，朝着某个特别的地形大峡谷溜去。

    　　而很快，海拉就藏好了自己，端坐着调整自己的状态，恢复自己的伤势和体力。

    　　她到底是不甘坐以待毙的人，所以她也准备了一些手段在等待着洛麟的到来。

    　　此刻，她的心怦怦地跳得很快，血液加速，这种躲猫猫般的猎杀游戏，让她有一种莫名的兴奋感和刺激感。

    　　虽然她知道洛麟绝对不会对她下死手。

    　　四周一片的安静，海拉一边尽力降低自己的存在感和气息，一边自我调节保持着自己的冷静。

    　　不过这种躲在暗处被人搜寻的感觉。

    　　给海拉一种莫名的愉悦感，虽然害怕着不希望被发现，却又莫名地‘渴望’着被发现。

    　　这大概是因为海拉这数千年来的单调无聊且千变一律的生活，让她竟然在洛麟的游戏下，产生了一种觉得‘有趣’的游戏体验。

    　　要知道，人毕竟是群居动物，渴望得到交流，渴望得到认可。

    　　海拉一个人在这儿呆久了，没人能交流，若不是仇恨和固执支撑着她，早就快被逼疯了。

    　　这也是为什么诸神黄昏里她出去之后，立即就报复并统治阿斯加德，这已经成了她的执念了。

    　　而现在知道洛麟不会对她下死手，孤独寂寞的海拉竟然在产生了一种类似‘玩儿’的体验。

    　　“我这是怎么了？为什么会有这种兴奋的异样情绪？不对劲……”

    　　海拉察觉到自己的异样，深呼吸着，强迫自己转移注意力。

    　　她不知怎么的，就想到了刚才洛麟对自己做出的那些‘亲密’举动。

    　　特别是治疗的时候，腹部、肩膀……

    　　对战时怒火中烧没有太过在意，但现在回想起来海拉就有种被占了便宜的不爽的感觉。

    　　海拉这种冷酷的女王式的人物自然是眼高于顶，自认为自己不逊色于任何男人，而且要超越大多数男人。

    　　她还没跟什么男人有过如此亲密的接触。

    　　而且海拉自己也没察觉心底里有种古怪的感觉，那似乎是对洛麟的治疗有着些许的感激之情和微妙的好感。

    　　emmmm……这种情况在地球，可以用‘斯德哥尔摩综合症’来概括……

    　　……不过打脸跟吐口水是真的不能忍？一想起这个海拉那冷静下来的情绪再次火冒三丈起来。

    　　海拉永远无法忘记这一天。

    　　这一天她遭受的屈辱是人生至今为止做多的一天。

    　　说不定还是一辈子中遭受的屈辱最多的一天。

    　　“可恶、可恶、该死的米德加德人……”

    　　海拉咬牙切齿地在心中痛骂着，而很快她似乎感觉到了什么。

    　　她立即使自己平静下来，收敛气息和存在感，隐藏自己的魔力，并极力放空自己的心神，让自己似乎跟周围的环境融为一体。

    　　只因为，洛麟已经到来了。

    　　……

    　　“这地方倒是有意思。”

    　　洛麟如旅客般漫步而来，他能看到这下面是一个大峡谷般的地方，底下却是一片如风蚀岩般的怪石林。

    　　那些奇形怪状的岩石呈现棕黄色的岩石色，不知经过了多少岁月的冲刷和洗礼才成为了这一片奇妙的地方。

    　　那怪石林面积极大，一座座无声地矗立在地面上，怕是足有上千座怪石岩。

    　　那些嶙峋怪石真可成‘奇’跟‘怪’，形状各式各样，无有相似，有如猛犬，有如白云浮游，有的像丛簇的草丛，有的像奔马，有的如昂首蟒蛇，有的像鬼怪，更多的是难以形容的形状，等等不一而足。

    　　这地方也算是一处奇妙的景观，可惜这破地方是失去生机的世界，不然指定被圈起来当做收费的景区。

    　　“如果痕迹不是伪造的，你们那么海拉应该是来到了这里吧？”

    　　洛麟喃喃着，脚下一跃，跳下了峡谷，落入这怪石林之中。

    　　他恍如天人，身姿矫健，若御风而行，轻飘飘地落在了一座不规则的柱状怪石顶上。

    　　洛麟确定在这里嗅到了海拉的气息。

    　　这片怪石林的面积还挺大，他快步在那些不规则的石岩上快速蹦跃，却也没有看到海拉的身影。

    　　随即他从岩石上跳了下去，迈着闲庭信步，可速度并不慢，在怪石丛中不断穿梭，搜寻着空气中遗留的海拉的气息。

    　　毕竟洛麟为了游戏性主动限制了自己的能力。

    　　他这时，忽然朗声开口了，好似狮子吼般的音波在这片石林中回响：“海拉啊，之前教育了你，现在我再教你点别的。”

    　　海拉在暗处闻言，竖起耳朵，看来之前她也不是没有听进洛麟的话，虽然她不认同，但也觉得有些道理，心中暗道：‘他想说什么。’

    　　洛麟的声音接着传来：“作为一个君王、成大事者得要脸皮够厚，不拘小节，能屈能伸，学会忍耐。你知道吗？”

    　　“所谓会咬人的狗不叫，会隐忍的狮子才可怕。而你恰恰不懂这个道理。”

    　　洛麟最后做出了一句总结：“所以你要是不想挨打，可以现在出来投降臣服，哪怕是表面臣服也好，也可以不用挨打啊。面子和自尊什么的其实有时候并没有那么重要。”

    　　‘该死！’

    　　海拉本以为洛麟有何高论，仔细聆听，结果最后那些话差点把她气个半死。

    　　接着，她心中只觉得怪异：‘这家伙该不会是找不到我，所以才想诈我出去挨打吧？哼，骗不到我的。’

    　　洛麟的声音继续传来：“好了，我要开始找了……”

    　　……

    　　另一边，现实世界。

    　　史蒂夫刚刚成功地从神盾局大本营逃了出来，他穿深蓝色的外套，戴着兜帽，做好了伪装和掩饰，再次来到昨晚的那间医院。

    　　他假装随意地来到了那个自动售货机面前，定睛一看，却发现她藏有u盘的那一行口香糖，全部都被掏空了。

    　　“！！！”

    　　史蒂夫瞬间整个人都懵比掉了。

    　　就在这个时候，自动售货机的玻璃中倒映出一个棕红色头发女人的身影，她嚼着口香糖，吹出一个大大的泡泡，优哉游哉地走到了史蒂夫的身后。

    　　史蒂夫露出惊愕的神情，看到这一幕，他迅速就反应了过来，肯定是娜塔莎把那个u盘给拿走了。

    　　史蒂夫猛地抓住娜塔莎的手，将她推进了旁边的一个医务房间之中，将她推到了墙上质问道：“那东西去哪儿了？”

    　　“嘿，放开我！”

    　　娜塔莎眉头一皱，适用鬼影之力肩头一抖，震开了史蒂夫的手。

    　　史蒂夫这才反应回来，她也是有着超凡实力的。

    　　娜塔莎回道：“反正在安全的地方。”

    　　史蒂夫说道：“说清楚！”

    　　娜塔莎并不回答，那硬盘是娜塔莎经手备份的资料，她自然很容易就认出来了，于是她抱手反问道：“那东西，你从哪儿弄来的？”

    　　“凭什么告诉你？”

    　　娜塔莎却很快就分析了出来，问道：“弗瑞，为什么要给你？”

    　　史蒂夫问道：“那里面是什么？”

    　　毕竟卤蛋因为这个小小的u盘丧了命，这里面一定有着什么大秘密。

    　　娜塔莎：“我不知道。”

    　　“别撒谎。”

    　　“我只是看上去什么都知道，史蒂夫。”

    　　史蒂夫沉默了一下，又问道：“那你一定知道是弗瑞雇佣的雇佣兵？”

    　　娜塔莎眼神闪烁了一下，似乎有点惊讶，说：“那艘船有问题……”。

    　　“别让我再问你第二遍。”

    　　看着依旧怀疑自己的史蒂夫，娜塔莎只好抛出点有用的消息：“我知道是谁杀了弗瑞。”

    　　史蒂夫冷静了一些，看着她期待下文。

    　　她接着道：“多数的情报组织和机构都不相信他的存在，相信的都称他为‘冬日战士’。在过去的五十多年里，他参与了二十多起暗杀事件。”

    　　史蒂夫有些怀疑地问道：“所以说他像个鬼魂一样！？”

    　　那弗瑞的仇岂不是报不了了？

    　　娜塔莎接着道：“五年前，我护送一个核武器工程师离开伊朗。快到敖德萨的时候，有人射穿了我们的轮胎。车子失控掉下了悬崖，幸好我们反应够快，及时跳车逃了出来。”

    　　“当时，我看到了冬日战士，他也在那里。他看见我挡着工程师，他就一枪打穿了这里，杀死了那个工程师。”

    　　娜塔莎说着，撩起了自己的衣服，露出光滑洁白的小腹，然后接着道：“苏联子弹，没有膛线，那个疤痕让我再也穿不了比基尼了。”

    　　“……”

    　　史蒂夫低头看了一下娜塔莎的白皙的小腹，他的脸色变得有些古怪和怀疑。

    　　娜塔莎似乎注意到了，她低头一看，那疤痕原来早就没了，只是她没意识到。

    　　她略一思索，立即道：“好吧，不好意思，是我给忘了，之前洛曾经使用治愈的生命能量为我治疗过几次，所以那疤痕已经被治愈没了。”

    　　接着，娜塔莎转移话题：“追踪冬日战士是不现实的，我已经试过。就像你所说的，他就是个幽灵。

    　　她说着，从口袋里掏出了那个U盘递给了史蒂夫。

    　　两人目光对视一会儿，娜塔莎眼中是一片坦诚和问心无愧。而史蒂夫也念及大家曾经一起并肩作战，现在更是把u盘都重新交还给他了，最终史蒂夫选择相信了娜塔莎。

    　　“那好！那就让我们去看看那个鬼魂到底想要什么！”

    　　史蒂夫对娜塔莎发出了组队邀请。

    　　娜塔莎：计划通！

    　　

    　　				

