    悟剑崖前。

    “拜见大楼主！”

    正于此地悟剑的弟子，纷纷起身，对白发男子行礼。

    “大楼主怎么来悟剑崖了？”

    “他往悟剑崖禁地去了，是为了什么人而来吗？”

    普通弟子，平日难得见第一楼主一面，此时目送着白发男子向悟剑崖深处而去，激动得在原地议论纷纷。

    悟剑崖最深处，那素衣女子端坐于此。

    她身前崖上，刻着几道平平无奇的剑痕，既无惊人剑意，亦不显多少威力。

    “大象无形，大音希声，姑娘的剑境，已至返璞归真之境，看似平凡，实则高深莫测。”

    第一楼主，在剑楼至高无上，但来到此女面前，语气之中，却带着几分小心翼翼。

    素衣女子望来，淡雅如兰，并未自傲，只微笑道：“大楼主谬赞了。”

    白与墨摇头，他并非恭维。

    这女子的修为，或不如他，但论剑境，却是他也看不透深浅。

    而且，此女来历非凡，他至今记得，剑楼活得最久的长老曾经交待，要将此女奉若上宾，万万不可得罪。

    她并非剑楼弟子，只是于一年之前，来到剑楼，此后便一直在悟剑崖前悟剑。

    就连白与墨都不知此女来历，只知她绝非寻常，而且在剑之一道的造诣，即便是他也看不透深浅。

    “姑娘，认识那个药楼弟子？”第一楼主一番斟酌，小心询问。

    此前他收到的字条，便是来自这名女子。

    上面的内容不长，仅有十字：莫缺剑道之姿，生平仅见！

    药老赌上性命都未能说动白与墨放出莫缺，但见了这十个字，却让白与墨当场下令，释放莫缺！

    “之前他曾来此悟剑，偶然结识，切磋过几次。”素衣女子轻轻点头。

    这让白与墨心潮起伏。

    此女剑境之高，连他都看不透。

    她来剑楼一年，还从未听她赞过哪个弟子。

    “姑娘觉得，莫缺和我那叶姓弟子的天资相比，如何？”白与墨心中紧张，再次问道。

    他是第一楼主，亦是整个剑楼之主，照理不该有私心。

    但是，他心中对叶沉雪寄望极高，因此见这素衣女子对莫缺有如此高的评价，不禁想知道，自己的弟子叶沉雪和莫缺，谁能更胜一筹。

    “大楼主那个弟子，能得剑楼始祖传承，天资自是少有，月灵圣体，更是盖世无双！”

    素衣女子笑道：“只不过，论修炼资质，她虽无人可及，但若单论剑之一道，莫缺师弟，在她之上！”

    第一楼主心中微颤。

    蓦然间，他想起试剑碑顶，那把唯一超过了叶沉雪的无名之剑！

    “莫非是他所留？”白与墨心情复杂，“他当日入门之时，还未得药老指点，实力平平，怎么可能在剑碑之上，胜过沉雪？”

    为了找到那留剑碑顶之人，白与墨费了许多力气，反复在当日登山的弟子中对比。

    然而始终没有结果。

    此刻，他觉得很有可能便是因体修身份被忽略的莫缺，但细想莫缺当时的实力，又觉得不太可能。

    “多谢姑娘相告！”白与墨心情复杂，和素衣女子告别，匆匆离去。

    素衣女子静坐原地，喃喃自语：“来到青州，已有一年，也是时候离去了。”

    她看向崖壁，上面莫缺所悟的太阳剑意，仍留于此。

    “星辰争榜之后，便是百州争鼎，便先多留一段时日，看看这位莫师弟，会有何表现。”

    收回目光，素衣女子再次看向崖上那几道平平无奇的剑痕，继续悟剑。

    剑楼罪牢。

    莫缺闭目端坐，他此时两根指骨中的九十九道剑气，已经变成了三十三道。

    “三日过去，这些剑气融合得越多，速度便越慢！”

    当将这些剑气融合归一，莫缺才发觉这并不容易。

    每道剑气，都有其独特的属性和意境，有的剑气能相互成就，使之更为强大，但也有不少剑气互相排斥。

    剑气融合得越多，互斥之力就越明显，导致他速度越来越慢。

    “嗯？”

    这一日，莫缺停下修炼，因为他听到有脚步声，来到罪牢之中。

    “大楼主有令，放你离去！”牢门被打开，外面传来一个冰冷的声音。

    “药老这么快就查证了？”莫缺有些意外。

    不过既然被释放，他自然也不会留在罪牢，起身离开，回返药楼。

    一路之上，各楼弟子看到莫缺，不少人在背后指指点点，称他为剑楼罪人。

    莫缺早已习惯冷眼，浑不在意，径直回到药楼。

    来到药楼之前，一道身影，像是已在此等候多时。

    此人白衣胜雪，眼眸之中，更是透着无边的冷漠，见莫缺回归，她冷冷望来。

    “剑楼如今的第一天才，竟亲临这偏僻的药楼，不知有何吩咐？”莫缺露出冷笑，走上前去。

    叶沉雪望来一眼，冷冷说道：“体修之路，早已断绝！你昔日虽是天才，但既已殒落，何不老老实实，当个废人，还要苦苦挣扎，踏上一条已断之路？”

    “你此番到来，便是想说这些？”莫缺的笑容，异常冰冷。

    “叶家三年，我受过你指点，若非不得以，我不想杀你！”

    叶沉雪面色如霜，道：“但你既已体废，就该老老实实当个废人，可你却踏入了炼体之道，更是试图与我争夺星辰榜，阻我前程！”

    轰隆！

    话落，叶沉雪身上，爆发出惊人的气势。

    短短数日不见，她的实力更胜从前，眸中两道剑光，似要化为实质，身上更是有三百六十五点光芒亮起，百藏窍境，修至圆满！

    无论是修为还是对月缺剑决的理解，她都更胜上次和莫缺交手之时！

    “若不得以，不想杀我？”莫缺怒极而笑，“当初在叶家门外，你便暗中出手，为了一个云寒舟，欲取我性命，如今却要说得如此冠冕堂皇，你不觉得可笑吗？”

    “谁敢阻我前路，毁我前程，我便杀之！你既已体废，便该死心当个废人！”

    叶沉雪气势惊人，道：“我再给你一次机会，离开剑楼，放弃修炼，念在昔日之情，我还可留你一命，但你若执意要挡我前路，我即便不杀你，亦要断你手足，再废你一次！”

