    金阳市西郊，韩家所在那巨大宅院之中，后花园之内。

    “玉儿，浇花这种事情，有下面人处理就行，你又何必一定要执意亲自去做呢？”韩家家主韩青坐在这花园中的一座凉亭之内，他轻轻品了一口面前杯子中的清茶，然后一脸溺爱的看着凉亭之外几米之处，正拿着一个水壶浇着花的韩玉，笑着说道。

    “青哥，有些事情，唯有亲力亲为，才更有意义，看着我亲手浇灌的鲜花茁壮成长，争相怒放，你难道就不觉得，这是一件很有成就感的事情吗？”韩玉回过头来，她冲着韩青回眸一笑，说道。

    她手中的水壶，非常普通，也就是一个很平常的塑料水壶而已，但是水壶中喷洒出来的水，却是鲜红鲜红，还带着一股浓浓的血腥之味。

    据说，鲜血浇灌的鲜花，会盛开的特别娇艳，韩玉也是在听到这个传闻之后，她才将她用来浇灌的普通水，给直接换成了鲜血。

    至于水壶中的鲜血，到底是人血，还是兽血，那就不得而知了。

    不过若有人经常关注韩青韩玉这两口子的话，便会发现，自从韩玉喜欢用鲜血浇花之后，这金阳市之内，便多了一个叫做黑石会的慈善组织。

    金阳市不少街头都能见到的义务献血站，上面都有着一个黑色的石字，至于这些献血站与黑石会之间，到底有没有关系？这就是不是一般的普通人，能够弄清楚的了。

    “几株鲜花而已，就算开的再如何娇艳，又能如何？我真不觉得，你天天执迷于这种事情，究竟有什么意义，不过玉儿你喜欢就好！”冲着不远处的韩玉苦笑了笑，韩青轻叹了口气，说道。

    女人啊！有些时候，韩青真的不知道该怎么去形容。

    为了她经常浇灌的这些花花草草，就算在与韩青双修之时，韩玉都能在修到一半的时候，直接将韩青踹到一边，急匆匆的跑过来照顾她这些小花小草。

    身为韩家家主，别看韩青在外人面前，那是威风十足，但是在韩玉的面前，他却是典型的妻管严一个，韩玉一瞪眼，都能吓的腿一阵哆嗦。

    之所以会如此，原因其实很简单，因为韩青打不过韩玉而已，他当年之所以能够登上韩家家主这个位置，与韩玉的大力支持，根本就脱不了关系。

    韩家祖训，家主之位，传男不传女。

    在韩家之内，韩玉虽然是仅次于老祖宗韩猛的第二高手，但是身为女人的她，注定只能看着家主之位干瞪眼睛。

    不过在她的支持之下，韩青既然成功登上了家主之位，那么韩玉这名家主夫人，却也算是变相的掌握住了家主这个位置。

    “家主，夫人，大事不好……”韩玉刚刚浇花完毕，才刚刚坐回凉亭之中，已经有好几名韩家之人，一脸的慌乱，匆匆而至。

    “身为我们韩家族老，鸡毛蒜皮一点小事，你们就喜欢大惊小怪，难道你们就不知道什么叫做淡定吗？”不悦的扫视了面前几人一眼，韩青轻哼了一声，说道。

    后花园这地方，是韩青韩玉两人，平日里呆的最多的地方，某些时候，当韩玉兴趣来了的时候，她可是会拉着韩青干点羞羞的事情的。

    鉴于这个原因，每次韩青韩玉在这后花园中的时候，他都会特地吩咐手下人，严令他们如非必要，不准踏入这后花园之内。

    可是如今呢？眼前这些家伙却拿他的命令当耳边风，还一下跑进来了六七个，也幸亏韩青两人，暂时在这后花园凉亭之中，还仅仅只是单纯的喝茶聊天，如若不然的话，他们的脸，今天那可就真的丢大了。

    在这样一种情况之下，韩青这位家主，能对匆匆跑来这里的这几名韩家人有好脸色，那才真的是怪事！

    “说吧！到底发生了什么事情？”给了这几人一些脸色之后，韩青又狠狠的等了他们一眼，说道。

    “青哥，喝茶，几位族老急匆匆赶来此地，肯定事出有因，你就不用生气了，先听他们几个将话说完吧！”韩玉捂嘴一笑，她拿起面前桌子上的茶壶，帮韩青将他那面前那杯茶斟满，劝解道。

    背着人的时候，韩玉偶尔心情不好，或许会时不时的对韩青来点家暴，但是在外人面前，她还是很给韩青这位韩家家主颜面的。

    在一般不知情的人眼中，韩玉这位家主夫人，完全就是贤良淑德的典范。

    “家主，夫人，前往秘境中对付那杨凯的二长老韩重霄，已经死了啊……”几名韩家族老的面色难看无比，他们在相互望了一眼之后，其中一人上前一步，冲着韩青韩玉两人行了一礼之后，他开口说道。

    几名韩家族老，实力都不算高，基本上都是五阶六阶这一层次的秘武者而已，他们能成为韩家族老，也不是因为他们的实力有多强，仅仅只是因为他们的辈分够高而已。

    韩家之中，只要实力不是太差之人，想要熬到族老这个位置，并不算多么困难，不过他们想要成为长老，却肯定是千难万难。

    毕竟，成为韩家长老的一个最基本要求，就是要踏入七阶成就宗师而已。

    在这金阳市之中，韩家屹立不倒已经好几百年，可底蕴如此深厚的他们，如今也仅仅只是八大长老而已。

    二长老韩重霄，在金阳市秘武者的圈子之内名声赫赫，他那一身实力，在整个韩家之中，同样也是排行在前几名的顶级强者。

    可是如今，去对付一个接触秘武才几个月的杨凯而已，韩重霄竟然直接身死，这个消息，实在太过于惊人，实在太过于震撼。

    也正是因为这个原因，接到这个消息的那几位族老，才会如此的失态，他们才会第一时间闯入到这后花园之中，向韩青这位韩家家主来汇报此事。

    “什么？韩重霄竟然死了？”一直一副老神在在模样的韩青，在那位族老的话传入他耳际的瞬间，他整个人已经一脸骇然的自凉亭中的那张椅子上一弹而起。

    