    姜卿卿在说话的时候，是连呼吸都带着急促喘息的哽咽。

    此刻，她挣扎的身体是被御司廷霸道的压制。

    亲密接触的时候，能感觉到她的不正常。

    御司廷近在咫尺的眯眸凝视着她苍白的面容，轻易就被她刺激到失控的情绪慢慢缓和。

    “姜卿卿，明知道自己逃不掉，为什么还要故意激怒我？”

    “求求你放了我……”

    姜卿卿痛苦的闭着眼睛，好像没有听到他在说什么。

    刚刚说的胃痛，不是她在骗御司廷。

    她确实是因为情绪导致了胃痉挛。

    这时，御司廷高大的身躯俯下来像是阴影笼罩着她。

    他的大手揽住她的脖颈，贴近她的耳畔，低哑的声音分不清楚是威胁还是安抚。

    “姜卿卿，你很聪明，你不应该用这种最愚蠢的方式自残。冷静下来，好好想想什么才是和我讨价还价的态度。如果你非要用这种激烈的手段，那我会有一百种方法让你乖乖听话，比如打针。”

    闻言，姜卿卿是在啜泣里不可抑制的僵住。

    御司廷看到她的反应，知道她是害怕了。

    甚至，她都不敢睁开眼睛看他，而这个时候他也不想被她看到自己的模样。

    “乖乖躺好，何必伤害自己，再伤害你的孩子呢。”

    这应该是一种充满着温柔的关心。

    然而，御司廷的声音里只有冷漠的嘲笑。

    姜卿卿闭着眼睛，是紧紧咬住自己的嘴唇，真是又清醒又可怕。

    随后，御司廷在她没有继续剧烈挣扎的时候，是起身结束了对她的暴力压制。

    可是姜卿卿的胃痛越来越严重。

    手腕被绑在头顶的位置，她慢慢侧躺蜷缩起来。

    她不会说话，更不会真正向他求救。

    御司廷从来都没有真正伤到姜卿卿的身体。

    如果他留在这里，她的神经始终紧绷戒备，也不可能好好休息。

    下一瞬，御司廷扯过被子盖住姜卿卿的身体，沉默不语的离开了卧室房间。

    尽管姜卿卿还是被绑住的姿势，可是没有御司廷在身边，她才能真正松一口气。

    “唔……”

    好痛。

    她隐忍着疼痛只是发出细微的闷声。

    一门之隔。

    御司廷在外面沉重的深呼吸。

    其实刚刚他就找不到适合姜卿卿孕期吃的胃药。

    看她的情况，如果没有治疗，都不知道要痛多长的时间。

    原本他可以不用顾忌她肚子里的孩子，可姜卿卿肯定不会愿意吃，到头来还是她受苦。

    最后，御司廷连衣服都没有换，疾步离开南院别墅。

    “少爷，您要去哪里？”

    “去沈家老宅。”

    另一边。

    姜卿卿难受到连楼下关门的声音都没有听到。

    她的意识昏昏沉沉，半梦半醒的状态，更是被身体的疼痛折磨包围。

    梦境是心里最真实的情绪反应。

    没有清醒时刻的冷静理智，就根本控制不住她停不下来也收不回来的感情。

    当姜卿卿梦到御司廷，是渴望他的温柔和爱护。

    与此同时。

    御司廷在车里也想着姜卿卿。

    面对她的背叛和逃跑，他是生气的。

    可是他生气也控制不住自己会这样在意姜卿卿的身体。

    他有理智，他很清楚。

    然而，他还是没有直接离开，还是亲自来沈家给她拿药了。

    这个时间还不算太晚。

    只是沈管家并没有想到御爷会出现在这里。

    “我想请沈老给我拿一种药。”

    御司廷坐在车里，说话的姿态也是礼貌的。

    片刻后，他便来到沈老爷子的书房。

    沈老爷子看到御司廷穿着睡袍，似乎是很匆忙从家里赶过来的。

    可是在他的印象里，他从来没有见过御司廷会有这样狼狈。

    而此刻的他，更像是从无欲无求的神坛走下来的普通人。

    能改变御司廷，必定是对他非常非常重要的人。

    “是你的身体不舒服吗？”

    “不是我，是卿卿。”

    御司廷站在这里，眯着眼眸低声说道：“卿卿有孕在身，我不敢乱给她吃药，今晚她胃痛严重，沈老有没有能给她用的药？”

    “原来是为了卿卿。”

    沈老爷子丝毫都不意外。

    随后，他从书房走到药房里，手里在准备，同时说道：“卿卿跟着我学习，她应该会知道，孕妇该怎样缓解胃痛。”

    御司廷想到姜卿卿今晚的崩溃情绪，蹙眉解释道：“沈老，卿卿的养母早几天因病离世，她的情绪一直都不好，再加上是怀孕初期，她没办法自己照顾好自己的身体。”

    “卿卿这孩子的身体确实不太好，她怀孕是要遭罪的，所以你更要好好照顾她。”

    沈老爷子拿着几种药走回来。

    此时，御司廷是迫不及待的接过来。

    就听到沈老爷子说道：“卿卿在孕期是不能乱服用止痛药品，这都是外用药。香囊放在她的枕边，舒缓她的情绪影响，白色瓶子里的药膏涂抹在胃部缓解止痛，透明瓶子里的精油是要按摩脐上的中脘穴，和脐中的天枢穴。”

    “好，我知道了。”

    御司廷拿着药也没有耽误时间，就直接迈出脚步。

    甚至，在他离开沈家老宅的时候，都没有想到同样是住在这里的沈如晚。

    沈如晚住在沈家别院。

    她是听到佣人说刚刚御爷来了沈家，便急忙跑出去想要见御司廷。

    然而，御家的房车早已经离开。

    沈如晚心有不甘，知道御司廷是来见爷爷，她便走过去想要询问。

    沈老爷子怎么可能看不出来沈如晚心里的想法，他便是含糊说是御老夫人的事情，隐瞒了姜卿卿。

    只不过，沈如晚并不相信。

    短短这段时间里，她在御司廷心里的位置就彻底被挤走了。

    所以，她的计划更是要缜密的准备进行。

    夜幕时分。

    御司廷返回到御家南院。

    他疾步上楼，推开卧室房门，果然就看到姜卿卿已经痛到意识都不清醒。

    “卿卿？姜卿卿？”

    他坐在床边轻轻呼唤她的名字，也得不到任何反应。

    倏地，御司廷解开绑着姜卿卿手腕的腰带，软布并不勒人，但还是因为她的挣扎勒红了手腕。

    姜卿卿迷迷糊糊的醒不过来，世界都是颠倒混乱的。

    可唯独，御司廷俯身的温暖拥抱是熟悉的。

    她的意识告诉她，这是梦。

    所以她在梦里是没有任何顾虑的依赖着御司廷。

