 这妖孽胆子也太大了吧？

你拿我们当人质筹码也就算了，还真等着洞芒大人来迎接你？

然而不出片刻，洞芒的身影缓缓走出道殿，秦逸尘见状，脸上顿时露出抹笑意：“洞芒兄，那群魔祟呢？

你这些兄弟我可替你保护好了！”

望着秦逸尘那一副担心他被偷袭的模样，洞芒着实被气笑了，懒得理会他，见到前者的面，就算是完成碧瑶的任务了。

而当秦逸尘走入道殿之中时，迎接他的，自然是数千双欲将其碎尸万段的魔瞳！“小杂碎，你还真敢回来！？”

狱狂当场爆呵道：“我魔族的兄弟呢！”

这一声爆呵，顿时令诸多涂山强者瑟瑟发抖，他们就说了，三番五次的挑衅魔族，还能让他们共享道江？

然而秦逸尘站在数百涂山强者前，却丝毫不慌，反而一脸诧异道：“你还问我呢？”

你是白痴么？

你那二十几个魔族，我不留着当人质，还把他们供起来啊？

“小杂碎……”狱狂牙关紧咬，刚欲拔斧，却听碧瑶淡淡道：“规矩说好了，这道江谁能吸收多少，各凭本事，但想动手，我不介意奉陪到底。”

狱狂一怔，这贱人什么时候这么替小杂碎说话了？

然而渡亡却并未开口，他知道碧瑶替秦逸尘说话是假，在挤兑他们才是真！沉默过后，渡亡冷冷道：“行，今天我给碧瑶一个面子！”

说罢，渡亡又瞪向秦逸尘，魔音嘶哑刺耳：“以小博大，以弱胜强……”这涂山数百强者，说多绝对不多。

但要说少，真撕破脸打起来，也不是那么容易啃下的。

“不过……你真的觉得自己赢了？”

秦逸尘耸了耸肩，看都不看渡亡一眼，而是对碧瑶笑道：“师姐说得对，真打起来，这道江，谁也别想得。”

而渡亡冷喝一声过后，化作一道可怖至极的模样，直接占据了道江中央！然而涂玉柏见到这一幕，却不禁瞠目结舌。

魔祟，真的退让了？

而且，虽说这些魔祟没请他们进来，但帝绝神君的弟子之一——洞芒，的确出面了！涂玉柏不禁暗暗佩服，这般挑衅神魔之下，他们非但没有被追杀的天昏地暗，反而还能染指这道江！当然，涂玉柏也知道，能暂时占到便宜，多半是借了神族的势。

但是，他当初也想投奔碧瑶，可后者却没答应，同样的事情，秦师弟却能办成，这就是本事！正当此刻，却听秦逸尘传音道：“玉柏师兄，道江我是领你们进来了，但能分到多少好处，真的就是各凭本事了……”涂玉柏微微颔首，他知道，此刻的局势，就如这道江一样，表面水流平静，实则暗流涌动！只要让天狱七子逮到机会，对他们绝不会有丝毫留手！不过，能凭一己之力走到这一步，可以说数百兄弟姐妹，都承了秦逸尘一份不小的人情。

“走一步看一步，九黎道江，这可是帝族的福地，可别浪费了！”

说罢，秦逸尘化作一道流光，跃入神光氤氲的九黎道江之中！而诸多涂山强者对视一眼后，在涂玉柏的带头下，才敢跃入江中。

诸多神魔自不必多言，生恐慢对方一步，不得不说，哪怕是吸收道江，也是泾渭分明！然而还未待秦逸尘感受道江的益处，却听一阵浪涛翻涌之声，回眸看去，只见狱狂化作一道凶狂身影，跃入道江！而手中双斧，直接劈开了一道深邃的沟壑！“什么规矩不规矩！老子现在就劈了你这小杂碎，看谁能护着你！”

“轰！”

狱狂就不信了，碧瑶那贱人，还真肯为了这小杂碎翻脸？

那双斧魔威纵横，秦逸尘见状，赫然推开身边的同族，而其却立于江中，岿然不动，猛然一踏，竟见眼前空间阵阵扭曲破碎！“轰！”

只见双斧劈砍而来的魔威在秦逸尘面前一阵扭曲，下一瞬，却被空间腾挪，出现在一众神族面前！“找死！”

洞芒才刚刚沐浴道江，豁然见六轮神眼凝聚，化作一道光轮，将魔威碾灭！“你们找死！？”

破灭魔威过后，洞芒六道神眸冰冷，扫视着秦逸尘和狱狂。

然而秦逸尘却是一脸无奈的耸肩：“规矩不是我破的，别人杀我，难道我还不还手了？”

狱狂更是直接挥舞着双斧杀来：“什么特么规矩！你神族定下……”然而正当此刻，却见渡亡出现在了他的身前，一掌便将其拦住：“三弟，先留他一命！”

狱狂魔瞳欲裂，却被渡亡回眸冷冷瞪去。

“这小杂碎，就等你破坏碧瑶刚刚说出的规矩！”

“哼！”

狱狂愤愤收起双斧，而渡亡神色间的冷厉，非但没有消散，反而越发凶戾！阻拦狱狂，是他们还不想和这群伪神撕破脸，尤其是涂山随时会倒向神族的情况下。

但是，他天狱七子，何时受过这般委屈！？

“小子，我告诉你，才智不敌实力，这道江的水，可是深的很，不知要淹死多少狐妖！”

此话一出，涂玉柏却赫然战至秦逸尘身旁：“更滔天的洪水，我涂山也不是没见过！”

碧瑶冷眼望着这一切，突然间，婉音回荡：“下次再腾挪空间，往魔族那边腾挪，听明白了么？”

秦逸尘淡然一笑，不置可否。

目送狱狂一步三回头的走至道江另一端，秦逸尘才盘膝而坐，身下的道江，化作点点神光，向他体内涌来。

刚刚吸收一缕，秦逸尘便是大呼舒畅，不愧是帝族的福地！“这道江不知是如何凝聚，对肉身简直犹如涅槃再塑！”

不只是肉身，就连神威，都受到了莫大的滋养！秦逸尘甚至能感受到，在道江炼化为自己的神力后，几乎是以肉眼可观的速度提升，令他的神力越发磅礴雄浑！甚至，当道江流淌全身时，秦逸尘隐约感到，自己的道威道韵，也得到了一丝丝升华……虽说道江无法令他的道威直接变强，却好似能拓宽他的道路。

毕竟大道三千，小道更是无数，哪怕是同样的刀道，不同的种族，不同的领悟，也会造就不同的道威。

 