    

    “一片浩大的绝地......”

    望着眼前荒芜的场景，陈铭喃喃自语。

    看得出来，这里的地形绝佳，曾经当是一片无上的净土，灵气浩荡，为修行圣地。

    只是后来有变故横生，此地孕育的星灵提前被毁，这片净土中的一切灵韵都被抽干，自此走向了另一个极端，化为了一片绝地。

    沧海桑田，如今不知多少年过去，星神已陨，此地仍然寸草不生，没有一点生机残留。

    静静走到此地的中央，在胸口前，紫色的水晶闪耀发光，其中淡淡的喜悦扩散，与周围相呼应。

    陈铭抬头，只见在远方，大地之上，本已死寂大地之上，微薄的灵机开始涌现，此地全部涌现而出。

    “原来如此......”

    望着这幕，陈铭喃喃自语：“灵机已消，沦为绝地后，却又有新的生机在孕育么？”

    这片大地，的确已死，随着当年星神的提前陨落而灵韵消弭，不剩一点生机。

    但物极必反，等这片大地由净土化为绝地后，却又有新的灵韵在孕养着，缓缓积攒而下。

    表面看去，或是一片绝地，但在这片土壤之下，却又孕育出了崭新的生机。

    眼前这喷涌而出的元气，便是这片大地无数年的时间所积攒下的，此刻随着原本主人的到来，开始涌现，数百年的积蓄一朝爆发。

    灵气的潮汐开始沸腾了，此地的灵机开始复苏，浩荡的元气化为灵液，将陈铭的身躯直接掩盖，将他封在其中。

    “借我的身躯孕养神胎么？”

    灵气如潮水一般涌来，恍如狂风暴雨，将此地彻底淹没。

    位于风暴的中心，陈铭心中一动，却没有拒绝。

    他的这具身躯，很快就要死了，就算他体内的星神不拿去用，再过一段时日也要自绝于此，与其如此，倒不如好人做到底。

    “也该回去了。”

    他默默闭上双眸，屏蔽了自身所有灵机，静静等待着最后一刻的到来。

    在眼前，灵气的潮汐还在继续，浩荡的灵机有限，造化的力量在此地浮现而出。

    大地在动荡，一条地龙繁盛，以陈铭为中西，此地在迅速拔高，以肉眼可见的速度向上不断提升，只是短短一会，便成了一座百米高山，而且仿佛没有极限一般，仍然在不断向上长着。

    “天神！天神！”

    不远出，一群披着兽皮的原始人目瞪口呆的望着这一幕。

    这些是这片禁地之中土生土长的土著，因为目睹了陈铭的威视而选择追随，一路追随至此。

    望见眼前这幕，他们脑海一片空白，跪伏于地，对着那座高山不断膜拜着，将其当做是天神的身躯。

    时间还在不断过去着，大地不断起伏，伴随着曾经星神的回归，此地换了一个模样。

    荒芜的大地重新焕发出生机，遍地都是茂盛的花草。

    鸟兽在大地上嘶鸣，在河谷中，清澈的溪水重新流淌而出，上面有小鱼游动，欢快自如。

    中央的那座神山也停止拔高，维持在五百米的高度不变。

    神山脚下，当初追随而来的原始人聚集成村落，在此地繁衍生息，此刻已经显得颇为繁盛。

    他们祭祀那座高山，将高山当做是天神在膜拜，每年都举行祭祀，以求得天神的庇佑。

    而在高山之中，他们的天生也在逐渐复苏。

    陈铭做了一个很长很长的梦。

    在梦中，他回到了自己最初的世界，见到了自己第一世时的父母，亲手向他们说了声抱歉。

    在向自己的父母说声抱歉后，紧接着，他似乎又回到了之前去过的几个世界中，见到了一些熟人。

    杨安静，徐清，赵计........

    他们过的似乎都很不错。

    杨安静已经不再是当初哭丧着脸的女孩，在梦中，她戴上了金色的皇冠，像个真正的皇者一样威严，只是面对他的时候仍然是当初那副模样，有些笨拙，喜欢哭闹，对他的离开有些不舍。

    徐清如今已经变得成熟许多，当初陈铭离开之后，他成了天火一族的王，娶了小师妹宋灵为妻，也娶了白枫，还生了几个孩子。

    见到陈铭的时候，他带着几个孩子一起来见他，一边聊起曾经年少时的往事，一边笑着催促他该娶妻生子了。

    赵计还是老模样，与陈铭一般孑然一身，一张脸庞冷峻，散发着拒人千里之外的气息，只是见到陈铭之后还是露出了笑容。

    他们都很好，一个个都在微笑着，将陈铭送走：“你该离开了。”

    “你的旅程还在继续，回你该去的地方吧。”

    于是，前方的光明万丈，陈铭慢慢苏醒了过来。

    他醒过来的时候，正是一天的清晨，大地上有着青草的芳香，在脚下，有人的声音正在传来。

    那是一户祭祀他的人家，刚刚得了个孩子，此刻正在向他祭祀，言语之间满满都是喜悦。

    他们所用的语言很独特，与此前陈铭所会的任何语言都不相同，却很奇特的能被他听懂，明白其中的感动与喜悦之情。

    于是，陈铭下意识笑了笑，随后又有些诧异：“我.....没死么？”

    他注意到自己此刻的状态。

    此刻的他，浑身都被一层金色的水晶包裹着，其中金色的神液在他的身躯周围流淌着，将他的身躯缓缓滋养，改造。

    与此前他失去意识时相比，此刻他的身躯已经彻底恢复了，甚至超越了全盛，一举一动之间都能崩毁山河，有一种盖世的伟力。

    这种伟力，已然超越了大宗师的范畴，抵达了更加强大的境界。

    “有我在，你不会死的。”一个声音划破了界限，传入了耳边。

    他抬头望去，只见在远处，另一个浑身被金色水晶包裹的身影浮现在那里。

    那是个容貌绝美的小女孩，看上去只有十三四岁左右，尽管还没有完全长成，容貌却有一种倾世之绝美，如天上女神，绝美而不可亵渎，哪怕再铁石心肠的人也不能无视。

    她静静站在那里，一双纯粹的紫色眼眸之中带着柔和笑意，像是在看自己最亲密的人。

    “是你.....”

    望着这个人，陈铭有些恍然。        

