    M16立志复仇，结果这次比第一轮输的还惨，上次交手至少前期中期都还是有来有回的，这次则在前期直接炸穿，十八分钟，SKY就推掉了三路外塔，经济领先直奔五千。

    二十七分钟，刘汉东反红被抓，M16孤注一掷，强打大龙，结果虽然打下了大龙，却在龙坑内被江映雪R闪开到四人，薛云琪和穆挽离随后入场，打出成吨的AOE伤害，林轩站在后面，一个Q三个普攻，然后莫名其妙地就看到了召唤师峡谷上空跳出来了自己的头像。

    旁边是一个鲜红的五杀！

    “Penta kill！”

    ……

    “Nice！Nice！”

    “一波一波可以一波！”

    刘汉东薛云琪穆挽离都在激动地大叫，喊完之后，才发现好像有什么东西不太对劲。

    刘汉东：“什么情况？”

    薛云琪：“我靠为什么是你的五杀？”

    穆挽离：“我还以为人头都是我的呢。”

    林轩道：“我也在奇怪，我就打了三个普攻……”

    “麻蛋我又没有助攻！”

    ……

    “Penta kill！”

    “五杀！哇……大舅子这波……”

    汪飞下意识地想要吹捧一把，结果话要出口，忽然卡了一下，“好像这波大舅子就在后面打了几下吧？”

    “这波小雪开的太好了，大舅子的输出环境太完美，根本没有人人，就在那里弹弹弹，如果我没看错，刚刚好像是三个暴击，全部弹到了所有人。”

    张飞还是给解释了一下，小樱也接口道：“这一波是小雪、琪琪和阿离三人入场的时机太好了，M16几乎吃到了全部的AOE，大舅子刚好补到了最后的伤害，这应该是这届全球总决赛的第一个五杀吧？”

    “是，第一个。”

    “复活时间还有三十秒，那可以一波了。”

    “应该是一波了。”

    “那恭喜SKY，再拿到宝贵的一分，目前以4-1的成绩，暂列小组第一，同时也率先拿到了一张八强门票！”

    没有任何意外，林轩他们直接一波结束了比赛，照常握手谢幕，随后各自去接受采访，LPL这边接受采访的是穆挽离，对于台下的穆晚莹来讲，这又是一次有些「稀罕」的见证。

    这是采访啊！

    “大家好我是SKY的上单穆挽离。”

    负责今天采访的人是楚茗，她原本只负责入围赛的采访，不过昨晚方瑶感冒，嗓子不舒服，楚茗于是临时顶替一天，因为林轩的缘故，她与穆挽离虽然算不上多熟悉，总比其他选手要眼熟些，笑道：“刚刚取得了这场比赛的胜利，有什么感想呢？”

    穆挽离也不是第一次接受采访，且这种常规问题都有模版，想了一下用哪个，然后才回答道：“就还是挺开心的吧，因为对手也很强嘛，拿到这一分，出线的希望就更大了一点。”

    “刚刚在比赛的时候，第一波被对面打野GANK，你反而先杀掉了打野，当时是怎么做出这个决定的呢？”

    “就当时他们两个人的配合有点失误，厄加特跟的有点晚，酒桶当时的血量又不太满，觉得技能中了可以杀，而且我有闪嘛，实在不行还能跑，就杀了。”

    “最后一波大龙的时候，在打野阵亡的情况下，你们团队了对方，大舅子还拿到了五杀，你们当时是怎么沟通的呢？”

    “因为打野不在嘛，我们当时想的就是放龙杀人，然后辅助开的又好，控到了四个人，我们就都进去杀人就好了。不过我们没有想过大舅子能拿五杀，我其实以为人头都是我的了，结果就看到大舅子五杀了。”

    穆挽离虽然不是第一次接受采访，但远远做不到林轩那样挥洒自若，就只好板着脸，装作自己很淡定的样子，回答的很认真。

    他回答的时候，眼睛不忘往台下扫视，穆晚莹在台下，在大屏幕上看到他这个细微的小动作，好笑之余，又觉得心酸，眼睛一热，几乎掉下泪来。

    ”你们已经有四个积分，已经拿到了一个出线名额，但接下来跟STR还有一场小组赛，这关系到你们是否能够小组第一出线，而此前第一轮的对局中，你们输给了STR，那么下一场比赛你们有信心复仇吗？”

    “呃……其实只要能出线就好了，复仇不复仇什么的，我们没有人在意。”

    穆挽离说罢，发觉这样回答似乎有些不太好，于是又补充说道：“其实我们是有准备一些战术的，但是不是会拿出来打，还是要看教练的安排，我们就认真地打好就行了。”

    楚茗笑了笑道：“好的，那本次采访就到这里，我们一起期待SKY接下来的表现。”

    切掉直播摄像之后，穆挽离交回话筒，又不死心地往台下看了一眼，还是没能找到姐姐的身影，回到后台，除了依旧不接受任何采访的江映雪，其他人都还没有回来。

    穆挽离看了眼江映雪，她还在看那本《边城》，他其实也在偷偷用手机去看，即便是有心理加成，看起来依旧十分乏味，觉得远没有那些网络小说好看。

    不过他还是坚持看了下去，虽然他自己十分清楚从任何方面来讲这都没有任何意义。

    他从包里拿了自己手机，看到有微信消息，心里面突地一跳，点进去，就看到两条新消息。

    ViVi通过了你的朋友验证请求，现在你们可以开始聊天了。

    ViVI发来一张图片。

    他打开图片，看到自己刚刚接受采访时的照片，不过拍摄者似乎距离非常远，不要说人了，连舞台都显得很遥远，而且画面也有些模糊，应该是拍摄的时候已经放大了。

    穆挽离低下头，吸了吸鼻子，打字问：“姐你在哪，我去找你。”

    穆晚莹：“你好好准备，不要打扰我看比赛，等打完再说。”

    “那等打完，我们就剩一场比赛了。”

    “你不用训练了吗？”

    “要，不过应该可以请两个小时的假。”

    “那行，你打完我们先去吃饭，吃完饭你就回去。”

    穆挽离加入SKY已经有三年了，还从没有请过假，不过实际上整个战队，好像也就大舅子请假比较多一点，其他人基本都很少请假。

    林轩跟刘汉东一块走进休息室，往椅子上一躺，拿手机看了眼，没看到小妮子的消息，于是给她发了个消息：“表现不错，回头有奖励。”

    放下手机，心里胡思乱想小妮子会不会给自己回，但跟许清如聊了好几句，都没有见她回复，这才终于放下心来，看样子是真的在睡觉。

    她那边是周日凌晨，按理来讲周末可以任性一下，不过她今天要去参加一个什么志愿者活动，就只能睡觉了，林轩原本还担心她偷偷看比赛，现在确认她真的在睡觉，发现自己又有点失落，不禁在心里面暗骂果然人性本贱。

    刘汉东在旁边问穆挽离：“咦，阿离也跟妹子聊天啊？”

    穆挽离闷闷地道：“我姐。”

    “哦。”

    刘汉东见不是漂亮妹子，于是懒得再问了，林轩却被提起了兴趣，当着人不好问，也就没有说什么。

    下一场比赛时ATM打M16，打得十分激烈，最后M16凭借远古龙和霞后期超强的Carry能力翻盘，保留了晋级希望。

    此时四支战队各自战绩分别是

    SKY：4-1

    STR：3-1

    M16：2-3

    ATM：1-5

    这样一来，接下来SKY与STR之间的比赛就变得尤其重要，如果STR获胜，那么他们战绩来到4-1，SKY4-2，STR将会直接锁定小组第一出线，因为哪怕接下来输给M16，他们的战绩也是4-2，与SKY同分，会因为双杀SKY的关系直接小组第一出线，SKY则小组第二出线。

    而如果SKY获胜，那么他们将会以5-1的战绩，小组第一出线，而STR和M16的命运则交给他们接下来的一战，如果M16成功复仇，击败STR，那么双方都是3-3，胜负关系持平，双方会进行加赛，决定最后一个小组出线名额。

    穆挽离在采访的时候说不在乎复仇不复仇，但实际上，怎么可能不在乎，这关乎到他们八强赛的对手，必须力争小组第一，以便避开其他小组的第一。

    艾黎、泡泡、赵江和墨承都发了消息来，表示鼓励，希望SKY能够击败STR，小组第一出线。

    昨天鱼龙战队小组第一出线之后，艾黎和夕颜接受采访，被问起八强赛的想法时，就回答说只要不碰到LPL赛区的战队就可以。

    现在SKY有机会直接从根本上杜绝与鱼龙在八强赛上撞车的可能。