    如果是在平时的情况下，有可能是冥帝采取了特殊的方法隐藏修为，让他看不出来。

    但是在战斗中，不论隐藏修为的秘法有多高深，真实的修为都会在一次次的碰撞中，被感应的清清楚楚。

    所以华金丝毫不会怀疑，冥帝的修为就是虚空境八重，自己没有看错。

    但是这样的结果让华金更加的难以接受。

    还不如让他知道冥帝是真的隐藏修为了呢，这样一来他还有应对的措施。

    可是现在呢，冥帝没来由地凭空多出无尽的力量，他连这些力量是哪里来的都不知道，根本没有办法做出有效的针对。

    继续消耗？

    华金现在心里已经没有了底，他不知道要消耗到什么时候，才能将冥帝耗干。

    又或者是，他自己会先被冥帝给耗干！

    华金不敢再这样下去了，因为他感觉到自己体内已经传来了一丝丝虚弱的感觉。

    他的力量快支撑不住了。

    所以他立刻毫不犹豫的改变策略。

    只见华金在一次碰撞之中猛的后撤，紧接着在空中一个扭转，身体犹如一道惊鸿一般，以肉眼难辨的速度，再次朝着冥帝冲击而去。

    他这是使用出了自己的神通术！

    “嘿！这金袍青年是想要毕其功于一役了！他想要绝杀那黑袍汉子！他终于沉不住气了吗！”

    “这神通术果然很强大，居然能够震荡虚空，这根本不是虚空境该有的力量，恐怕都已经触摸到天门境的门槛了吧！这金袍青年也是个天才！”

    “这黑袍汉子危险了！只不过他坚持的时间好像有点长，持久性不错！可是这种持久性在真正生死对决的一刻，却起不到多大的作用！”

    众人们看到华金使出自己的杀手锏，纷纷不看好冥帝，能够撑得过去。

    而他们不知道的事，冥帝等的其实也是这一刻。

    当看到华晶终于使出这一招的时候，冥帝的眼底深处透出一股隐晦的光芒。

    就在华金朝他冲过来的刹那，冥帝猛的怒喝一声，脚下的靴子突然变成金红相间的样子。

    顿时一股诡秘浩大的能量从靴子上散发出来，随后涌入冥帝的身体之中。

    有了这股力量的补充之后，冥帝身上的气势猛然暴涨，只见他高高举起手中的长刀对着华金怒劈而下。

    “快看他的靴子！这靴子有古怪，为什么看一眼我就觉得好头晕啊！”

    “没想到这靴子居然是一件顶尖的法宝，看来这黑毛汉子的仪仗就是这靴子了！这到底是什么法宝？好诡异的能量！”

    众人纷纷惊叹冥帝的靴子，其中有一个长着两撇胡子的中年汉子，脸上露出了惊愕和心疼的神色。

    而就在下一刻，冥帝的长刀和华金的短棍终于撞在了一起。

    “轰锵！”

    随着一声剧烈的暴响，狂暴的能量从包冠相接处，四面开来，冲击向四面八方。

    原本守护在演武场四周的阵法，瞬间就被冲的粉碎。

    无尽的碎石泥土被掀起如龙卷风一般向四周狂舞而去。

    围观的众人纷纷后退，撑起自己的货体罡罩阻挡着能量和碎石的冲击。

    而就在众人这一晃神的功夫里，从两人相交的地方，两道人影倒射而出。

    其中一道金色的身影，像断了线的风筝一样笔直地朝后飞去，撞进了远处的宫殿之中，砸碎一片墙壁。

    而那黑袍身影倒退了数百丈之后落于地面之上，后退了数十步，稳住了身形。

    当众人看清之时，纷纷倒吸一口凉气，露出不可置信之色。

    冥帝居然赢了！

    冥帝以比华金低两个层次的修为，赢了这场战斗。

    而且看上去华金输的还比较惨。

    他撞进远处的那间宫殿之后，老半天没见爬出来。

    华严宗的弟子们赶紧跑过去寻找他。

    众人的目光也看向了那座宫殿。

    老半天之后，终于看到华严宗的弟子重新从那座破损的宫殿之中走了出来，她们手上还抬着已经昏迷过去的华金。

    当众人看清楚滑精的样子时，不由得再次倒吸一口凉气。

    只见华金胸前的衣服整个破碎，胸口更是鲜血淋漓，一道深可见骨的伤口，触目惊心。

    他手中还紧紧的握着小半截短棍。

    众人可是亲眼见识过他那根短棍的强悍程度。

    那是可以承受天门境力量的顶级法宝。

    可是在刚才的一次撞击之中，居然被毁成了这个样子。

    由此可见，那最后一次对撞冥帝所爆发出来的力量，是何等的强悍。

    这一战给了众人耳目一新的感觉，低修为挑战高修为的事情并不是没有发生过。

    但是像这么精彩的，还是很少见的。

    冥帝站在原地稳定了自己的气血之后，便走回了叶辰的身边。

    叶辰取出一瓶丹药递给了他，冥帝接过之后道了一声谢，后走到一旁疗伤去了。

    冥帝受的伤其实也挺重的，刚才那一次对撞对他的身体来说是一种强大的负荷。

    好在他以前的修为很高，身体素质摆在那里，否则在刚才从靴子中涌入一大波力量进入他体内，他就会被撑爆了。

    此时冥帝的内心充满了兴奋和激动的情绪。

    他兴奋的是终于在正面战斗中打败了华金，虽然没能杀了他，但总算是为自己和妻子出了一口恶气。

    而且经此一役之后，华金在遇到冥帝心里肯定会产生阴影，再也不会像以前那样嚣张。

    而且有了这第一次，冥帝相信以后再遇到华金，他依然能够势如破竹！

    他自然看到了被手下抬走的华金，目中有得意之色闪过。

    同时他也很激动，激动的是他明明已经很高估这双靴子的力量了，但真正发挥的时候，却发现自己还是低估了它。

    就在最后那一瞬间，冥帝清晰的感应到，从靴子中涌入，他身体内的力量是那么的磅礴。

    已经远远的超过了虚空境大圆满，直逼天门境一重的程度！

    所以在那一次交锋之中，华金只有惨败！

    而在他们战斗的过程当中，冥帝也暴露出了靴子的神异之处。

    周围观战的那些人，修为稍微高一点的，具备一定眼力的人，都能够看得出来冥帝的获胜和那双靴子分不开关系。

    而之前卖给他靴子的那个中年男子，在远处坐立不安，时不时的看向冥帝。

