    第七百五十四章 阵容的合理安排   

    没错！   

    就是三个女生！   

    除去杨凡自己和王千羽之外，其他的另外三个队友全都是女生。

    

    而听到了杨凡和王千羽之间交流的话语的时候，几个女生当即也是直接就把目光给看向了两人这里。

    

    对于杨凡这一个公众人物，她们自然也都是认识的。

    

    无论是他的全市第一的中考成绩也好，还是在这一次月考以及新生社团比赛当中的表现，也都是为他的名气给赚足了眼球。

    

    虽然说即使是他的颜值还不足以当上校草也好，但本身长得也根本就不是很差，而且再加上拥有这么多的光环加身，所以说从一定程度上而言，反而是还要更加的受欢迎的多。

    

    毕竟就算是那些校草虽然说的确是拥有挺高的颜值也好，但是颜值这种东西顶多也就是稍微耐看一些罢了，但如果说自身根本就并没有什么太过于出众的特点和吸引到其他人的地方的话，那么也就相当于是一无是处的花瓶罢了。

    

    有一句话叫做始于颜值，忠于人品，陷于才华。

    

    或许现在新生届的这几个校花校草顶多也就是因为刚刚进校，大家都还不是很熟悉，所以说在起哄之下，也就仅仅只是对于单纯的颜值这一方面去进行打分和投票而已。

    

    但不管怎么说，随着时间的推移还有相互了解之后，最终肯定也都是会有很多的事情都会渐渐的暴露出来的。

    

    就比如像现在的高二年级一样，最终经得起时间的考验以及各方面的人品问题这方面的最终也就仅仅只是剩下了樊涛和温雅一样，虽然说其他的人在颜值方面并没有什么改变也好，但如果仅仅只是一味着靠脸吃饭的话，实际上也是根本就行不通的。

    

    而现在新生届的这几个校草，说实话也就仅仅只有林天天是比较好的。

    

    毕竟他并不仅仅只是长得帅而已，在王者上同样也打得很好，自身的成绩在班级当中也是排在前10的存在，再加上自身的性格很好和每个人都能够合得来，所以就单单是这些，其实也是要比其他的人好太多了。

    

    而杨凡的话相比较之下，他出名并不是靠颜值，而是因为其他方面的东西，所以说其实总的来看是要比其他的人拥有更多的吸引力得多的，毕竟在其他方面优秀的人其实一般只要长得不是很丑的话，其实也都还是十分受女生欢迎的。

    

    就更加不用说杨凡自身长得也根本就并不差了，所以说也正是因为这些，其实暗中还是有很多的女生喜欢杨凡的……   

    只不过呢，关于这点其实很多的人都根本就并不知道罢了，但不管怎么说，现在杨凡的名声说实话也都根本就并不比其他那几个所谓的校草要差就是了。

    

    “杨凡同学，你好！我叫赵甜甜，很高兴和你同队！”

    

    赵甜甜这个时候也是笑着对杨凡打了个招呼。

    

    而这个女生就是队伍里面三个当中，那个唯一一个名字看起来像是女生的人了。

    

    赵甜甜的一身打扮也10分的简单，下半身仅仅只是一条蓝色的紧身牛仔裤就勾勒出了她完美的腿部曲线，上半身搭配着一件宽松的白色T恤，然后乌黑亮丽的头发扎成了一个单马尾高高的挂在脑后。

    

    精致白皙的脸庞十分干净清纯，同时她也是三个女生当中最为漂亮的那一个。

    

    “呃……你好！你们，都是我们的队友吗？”

    

    杨凡简单的做了一个回应之后，也是同样看向了另外的两个女生，因为到现在为止，他也都是还有些根本就并不敢相信这个事情。

    

    王有进？

    

    刘星？

    

    这不都是男生的名字吗？

    

    但是在等其他的两个女生都各自做了一个自我介绍之后，哪怕就算是他再怎么感觉到难以置信也好，但最终也还是无奈的接受下了这个事实。

    

    毕竟名字这种东西说实话有的时候也根本就并不能够全信，可能有的时候名字很好听，但是人却长得不咋地，但是有些名字虽然说听起来土里土气的，但人却长得很帅，或者说是很漂亮什么的。

    

    而有一些人的名字干脆就是那种光听名字都分不清男女的。

    

    很显然，这两个女生就是属于最后的这一个情况。

    

    虽然说队伍当中有三个女生也好，但是能够符合进入校队的这么一个条件的话，那么说明这几个女生也绝对不会像是普通的女生一样那么差的在简单的询问和交流了一下之后。

    

    他们也是大概的清楚了各自位置的分配。

    

    赵甜甜所玩的位置是中单。

    

    而王有进所玩的位置则是射手，另外一个叫刘星的女生玩的是辅助。

    

    再加上王千羽的对抗路以及杨凡的打野，可以说刚刚好组成一个完美的阵容。

    

    所以说从这里来看实际上也是能够看得出来，其实樊涛和温雅在进行这个所谓的随机分组的时候，也还是会有一定的规律的。

    

    毕竟如果真的导致了位置发生重叠，而最终发生那种可能玩不到自己的位置，而实力无法发挥出全部的情况的话，那也会很难的去看出这个人的真实水平到底如何，不是吗？

    

    而这样一来的话，他也是大概的比较能够放心一点苏溪那边的情况了。

    

    当所有的人都各自找到了各自的队伍了之后，这时他们也是直接就被安排到各自所属的位置去进行对局去了。

    

    一个小组里面有10支队伍，每个小组最终只取前两名的队伍，所以说就单单是从这一个规则来看的话，他们要想杀到最后获得出线的资格，以争取到足够多的亮眼表现，那么也就意味着必须是要和其他的每支队伍交手时都获得胜利才行。

    

    每支队伍是肯定都要进行一次交手的，但因为考虑到队伍过多的情况，所以说就只是一局定胜负的机制而已，但想要杀到前两名那么很显然是要按照最终各自所获胜的场次来进行说话的。

    

    所以每一个小组当中同时进行的对局也就意味着有5场，而一个人想要去同时盯好5场的比赛，显然也是根本就并不现实的。

    

    关于这一点，樊涛和温雅也是早就已经考虑过了，所以虽然说里面上面的考核官也就仅仅只有以樊涛为代表的5个人而已，但是背后其实也同样还有好几双同样是校队的眼睛在这里盯着的……   

    

    

