
　　入目是一片白色的实验室空间，地面撒满了凌乱的纸张。首先映入眼帘的，便是一个个一米高的圆柱形罐子，内部充满了泛黄的液体，每个罐子中都漂浮着一只人类手臂。

　　除却这些以底部的支撑点和各种管线相连接的罐子外，实验室内还陈列着大量金属支架搭建的玻璃柜，其中大部分都已经被打碎，零零散散的玻璃碎片洒落在地面上。

　　除此之外，便是各种大小的机械造物，手术台一样布满了各种复杂小仪器的躺椅，以及比较寻常的试验台等。

　　倒是没有看到尸体和血迹，就是整个实验室内非常混乱，有一股撤离匆忙的味道，门外的尸体倒是不少。

　　确认没有危险后，图灵率先抬腿走到了那些罐子旁，厚重的大门在他身后缓缓关闭。

　　【泽村昭久，三等研究员】

　　【谷和义行，二等研究员】

　　【多田高武，一番队首席】

　　【柳田和雄，九番队第二席】

　　【山根昂辉，二番队首席】

　　……

　　每个玻璃培养仓底部都用黑色的油性笔较为随意地写着每只手臂的主人。

　　图灵一个个看过去，走到一处玻璃罐前顿住了脚步。

　　【三木重哉，四番队首席】

　　“是之前装备间那具尸体的名字，这应该就是他截下来的手臂了。”

　　妖神器官存放处，这些手臂居然也被存放在这里。

　　看着漂浮在里面，皮肤脱落，肌肉血红，骨骼已经金属化并延伸到血肉外部的手臂，图灵想到了装备间那具左臂断掉的尸体。

　　在这一处培养仓的旁边，图灵还发现了一份报告。

　　【申请书。四番队首席：三木重哉。目前已满足绩效要求，特此申请进行凶御笼手移植手术。】

　　这是开头的第一句话，在后面还有大量对三木重哉满足绩效的论点证明。最后写上了一个担保人的名字。在报告正中央，还歪斜着印着一个方形的大红章。

　　简单看过后，图灵便将这份报告放到了一边。

　　左臂鼓胀的感觉在时刻提醒着他，抑制剂才是当前最要紧的东西。

　　整个实验室房间不小，图灵花了五分钟在里面搜索了一番，没有找到任何类似抑制剂的东西。

　　最后，图灵只能尝试在实验台上的电脑，或者说台式终端上查找线索。

　　掠过数台终端机，图灵停留在了一处屏幕最大的终端机旁边。

　　周围的终端机拱卫着这一台，从视觉C位上来看，这应该是这个房间的主控终端。

　　摸索了一番打开终端后，出现了需要输入密码的访问页面。

　　“这一次有密码了，毕竟是实验室一类的地方……我刚刚摸的那具尸体，似乎被电子门的语音称呼为‘主管’。”

　　图灵摸出了进门时从尸体身上拿到的便携式终端机，在一个需要指纹才能访问的邮箱系统中找到了一条“实验室密码更替报告”，并得到了其中的密码。

　　而时间戳是四天前。

　　其中还有一条图灵有些在意的信息：

　　【通知各项目主管，近日研究阁内存在异常情况，为确保项目信息的保密性，阁主决定更改各所有系统访问端口的数字密钥。请确保这条信息的保密性。】

　　“需要更改密码的异常情况，大概率是出现内鬼或是间谍了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　图灵输入密钥后进入了台式终端，快速浏览着里面大量的信息报告，先暂时忽略掉次要的信息，图灵找到了一篇名为“凶御笼手移植反馈报告#4”的文章。

　　在终端机的系统内，图灵一共发现了12篇这样的报告，这一篇是处于对于凶御笼手的研究偏前期的报告，里面的内容提到了关于“恶化浸润反应”的事项。

　　【经过前面的失败和多个实验体的长期观察，我们总结了“恶化浸润反应”的四个状态。

　　一阶：浸润者手臂的妖化特征开始暴动，妖神因子蕴含量增长速度变高。具体表现特征为，笼手缓慢变长或是横向扩大。】

　　看到这里，图灵解开左臂的外骨骼，并脱下半边的西装和里面的衬衣查看了一番自己的笼手。

　　整个左臂联通肩膀都已经完全皮肤脱落，甚至已经开始朝着胸口蔓延，皮肤脱落的部位只有鲜红的血肉和零碎钻出来的钢骨镶嵌在一起。

　　“这算第几阶？”

　　图灵接着看了下去。

　　【二阶：妖化特征出现了对主体的明显浸润反应，并开始汲取移植者身体细胞进行妖神因子的恶性转化。具体表现特征为，手肘以上的皮肤脱落，笼手膨胀。】

　　【三阶：妖化特征朝着身体扩散。在这一阶段，移植者会逐渐丧失思考能力。具体表现特征为，妖化特征蔓延面积扩大。】

　　【四阶：妖化特征扩散到全身，移植者彻底丧失思考能力，身体被另一股意识所占据。实践和推论得出猜想：妖神因子生成的某种生物本能。在这种状态下，移植者具有对人类具有极强的攻击性，身体强度大幅度增强，具体表现可以参考妖神针对其他生物的毁灭态度。】

　　而其中，浸润反应的转化时间以几小时到数天不等。

　　在最后，报告显示，研发的妖神因子抑制剂可以有效延长浸润反应的转化时间，但无法抑制。并且具有非常严重的降低身体活性的副作用。这个过程持续存在，目前还没有解决办法。

　　“在我刚进入这个世界的时候，身体的主人柳田濑忠拿着武士刀准备切下自己的手臂，周围堆满了枪型注射器……”

　　想到这，图灵摸出了还存有残余液体的枪型注射器，拿在眼前晃了晃。

　　“那时候我还以为这东西是毒品，没想到这就是抑制剂，而且副作用也解释了身体为什么如此弱的原因。但为什么柳田濑忠不直接在笼手上注射，而要在自己完好的手臂上进行静脉注射呢？”

　　根据系统内部找到的报告，图灵成功在实验室的一角发现了一个全封闭式的冷库，有点像是横放在地面上的小冰箱。

　　打开后，里面存放着满满的枪型注射器。

　　快速从里面摸出来一管，图灵对着笼手的部位打了下去。

　　滋——

　　一声锐响，液体从注射器顶端溅射而出，流满了整个笼手。

　　现在图灵知道原因了。

　　笼手的力量很弱，很有可能是抑制剂的副作用。

　　但是笼手的肌肉坚韧程度，根本不是注射器能够打进去的。

　　图灵只能将右臂的外骨骼也拆了下来，撩起袖子将注射器按在上面，也不管别的，扣动枪型扳机先打进去再说。

　　右臂一痛，注射器内部的抑制剂飞速减少，图灵感觉到液体从手臂飞速涌入身体中。

　　几分钟后，左臂的鼓胀感觉略微减少，图灵吐了口气。

　　“状态好了一些，但是肌肉有股疲软的感觉……从目前的看来，生存危机算是解决了。”

　　放开注射器，图灵将手伸向冷库中剩余的注射器。

　　就在这时，图灵听到大门猛地一响。

　　大门缓缓朝着两边打开，一道鲜血淋漓的人影从外面走了进来。

　　图灵看清人影的模样，神色一怔。

　　忍者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十二章 妖化反应免费阅读。https://xs.23sk.com 