　　那当然不是谢雨晴，但是真的谢雨晴，他也见不到了。

　　她是爱过自己的，现在大概仍然爱着。

　　想到这一点，他就觉得心脏很疼，干脆就在马路边坐下去，往日的一幕幕浮上心头，在一起旅游的那几天里，平时大大咧咧的谢雨晴表现出了罕见的温柔，早晨会给他买好早饭，会给他洗衣服，每天早上强迫他喝一杯牛奶，睡觉之前帮他脸上涂防晒霜。

　　他就像个大男孩，欢喜地享受着这一切，在涂脸的时候，两人之间的距离是那么近，他一抬头就能看到她的脸，她的睫毛，她的洁白的脖子。

　　这时候她就会笑一笑，或者在他脑袋上敲一下，她把他当孩子，当弟弟，告诉他，自己也是第一次对人这样，她以前也不知道自己还有这技能。

　　是叶少阳帮她开发了新技能，只是，时间太短了，只有五天，她就收拾起刚学会的技能，一路南下，消失不见了。

　　醉笑陪公三万场，不诉离殇。

　　就像急病突发，之前还好好的叶少阳，一下子就被伤感击倒了，捂着心口，像个酒鬼似的坐在地上，龇牙咧嘴。开始他自己也觉得奇怪，后来才想明白，原来那些伤感的情绪，并没有随着时间流逝而淡化，而是一直都在，就在内心深处，逐渐积累，撑着自己的心脏，撑不出就爆发了，一发不可收拾。

　　不光是谢雨晴，还有周静茹、覃小慧，还有走了不久的碧清，她们都不见了，匆匆相逢，又匆匆分开。

　　他是最怕离别的人，最怕萍水分离再不相见，最怕天涯海角碧落黄泉。

　　他害怕离别，但离别总是找上他。她们都走了，下一个离别的，又会是谁呢？

　　相聚皆是缘，缘尽莫强求。

　　叶少阳抹了一把脸，草泥马，居然哭了。

　　（非凑字，文青了一把，大家理解则个）

　　早上醒来，自己躺在酒店的床上，叶少阳仔细回忆了一下，昨晚自己好像是半夜才回来的，回来后还喝了房间冰柜里的两瓶啤酒，然后怎么睡着的就忘了。

　　床头柜上两个空酒瓶，证明自己的记忆不是假的。叶少阳迷糊糊地躺了一会，突然想起什么，赶紧起身冲到书桌上，上面有个“物价表”，白纸黑字写着一瓶雪花啤酒二十块。

　　简直抢钱啊！

　　叶少阳记得清楚，这种雪花勇闯天涯的啤酒，外头才卖六块……一下子亏了二十多，叶少阳心如刀割，突然他想到一个好办法，赶紧穿上衣服出去，到附近下超市里买了两瓶一模一样的啤酒回来，放进冰箱里，心里十分得意。

　　打开微信，叶少阳看到老郭的语音留言，说家里有点事，实在走不开，机票已经退了，吴嘉伟一个人来了，然后发了订票截图，叶少阳看了下时间，还有两个小时，想到自己也没啥事，干脆带上瓜瓜一起去机场。

　　吴嘉伟穿了一件对襟衬衫，宽松的棉布长裤，加上不苟言笑的面容，看上去很中二。

　　“干啥穿成这样？”叶少阳上去打了他一拳。

　　“我看电视上的高手都是这么穿的。”吴嘉伟挠了挠头，“我这样子像高手吗？”

　　“嗯嗯可以。”叶少阳敷衍着，心里却十分不屑。

　　吴嘉伟很高兴，走路也昂首挺胸起来。

　　叶少阳跟在后面，觉得挺好玩。吴嘉伟其实很羞涩一个人，一般不熟悉的人不敢说话，看上去就很酷，不过他自尊心也极强，他能另辟蹊跷，有钻死胡同的心态走出一条别人没走过的路，动力就是强烈的自尊心。

　　中午叶少阳请他去了碗拉面（吴嘉伟分文没有，全靠叶少阳接应），回酒店不久，大伙陆续都来了，林三生带来了他几个得力手下，小九把阿黄等四个贴身婢女带来了，房间快站不下了。大家就站着聊天，很多人都是好久没见了，在一起嘻嘻哈哈，很是开心。

　　叶少阳看着大伙，心中暗暗祈祷，今晚的行动一定要顺顺利利的，可千万别有人出意外。

　　傍晚时分，徐文长也来了，带着橙子，一见面橙子替萧逸云道歉，说他本来是想来的，但崔府君给他派了更重要的任务，实在走不开。

　　人都到齐了，徐文长表示还要等信号，要等岳家军过了那个叫双桥的地方，他们才出发，时机是最好的。

　　于是林三生又拿出地图，给大家分配任务。

　　“记住了，把他们往河里赶，美华，橙子，小青小白，你们都擅长水战，这一战主要靠你们发挥了！”

　　四人信心满满地点头。

　　“少阳跟小九，你们各自带一群人，在两边侧翼，听我号令，不要深入敌军！”

　　两人也点点头，在战场上，林三生是谋士，听他的准没错，叶少阳和小九对他都是绝对的信任。

　　林三生又给大伙布置了任务，大伙都满意，只有四宝不同意。

　　“这次，我要在C位！”四宝指着地图上汪洋大海中间的小岛，“如果那个什么玄教教主冲上来，我一个人对付他，你们都不用管。”

　　林三生皱眉道：“你防御是没问题，但如果人多，你顾不过来。”

　　“你信我就行了，人命关天的事，我能骗你么。”

　　林三生看他说的坚定，只好答应。

　　等林三生安排完了，叶少阳朝大伙一个个望过去，“有一点，大家都记住了，能守住就守，实在守不住就跑，千万别拼命！”

　　徐文长苦笑道：“那是一定要守住的——”

　　“那是你的事。”叶少阳打断他的话，严肃地说道，“我能冒险跟你们去，就算是最大努力了，我不能让我兄弟们为这件事拼命！”

　　徐文长也就没话说了。

　　然后大家就等着徐文长的信号，磨刀霍霍地酝酿着大战前的情绪。

　　“对了徐公，那个玄教教主是什么来头，有情报吗？”

　　“太阴山右君门下，有天、地、玄、黄四教，这一次各自带着一路大军，从四面进攻酆都城，这个玄教教主的队伍，算是一支奇袭队，直奔海眼而来，他本人是上古九黎余孽蠃鱼，修为极深。”

(本章完)

