
　　三万多块钱，看似很多，但其实在当下，连京都的一套房都买不了。

　　由此可见，不管是在当下，还是在后世，京都的房子都不是随随便便就能买得起的。

　　当然了，话又说回来了。

　　三万多块钱，虽然买不起京都的一套房，但是在银城这样的小地方，买一套房还是不成问题的，甚至都能买上好几套了。

　　只不过，现在能够被交易的房子还是太少了，商品房就更不用说了，目前在全国都还是试点，像银城这样的小地方，是不存在能够自由交易的商品房的。

　　所以，贺云这点钱就只能继续寄存在银行吃利息了。

　　至于某些重生小说之中的“投资大业”，在他看来，如果没有“系统”支撑，那完全就是在瞎扯。

　　不过，这些都扯远了，还是说回现在。

　　此时已然进入四月份，天气渐渐炎热了起来。

　　而离今年暑假也只有不到三个月了。

　　进修老师的课程安排也因此更加紧密了许多。

　　对此，邓成军可谓是叫苦连天。

　　这不，贺云刚走到宿舍门口，还未进去，就听到了他的声音。

　　“陈老师，你们班这周有多少节课呀？”

　　“大概三十节课吧！每天平均五节课，星期天基本上没课。”

　　“这么少呀？我这周有三十四节课，实在太赶了。”邓成军感叹道。

　　“那又什么办法呢？还有三个月，咱们就提前毕业了，自然得把课上完。”

　　“邓老师，陈老师，你们就别抱怨了，其实大家都一样。”贺云闻言，随之走进了宿舍，笑着说了一句。

　　“贺老师，你回来啦！”

　　“贺云，你刚刚说大家都一样，可我看你平时都在宿舍写稿，根本没几节课去上过呀？”邓成军却是撇了一眼贺云，不解问道。

　　“从这周起，我有三十一节课，你说大家是不是一样。”贺云笑着回了一句，便在自己桌前坐了下来，他轻叹一声，又嘀咕道。

　　“唉……看来，我只能晚上写稿了。”

　　“贺老师，我看你就没必要去上课了吧？反正你现在都特招进湘师大了。”陈老师听到贺云这话，不由看了过来，笑了笑说道。

　　“就是，你跟我们不一样，就算你就不去上课，于院长也不会找你谈话的。”邓成军也连忙附和了一句，话语之中似乎多了一股酸味。

　　“哪有，我不去上课，于院长一准会来找我的，而且，我自己也并不想缺席。”

　　贺云回了一句后，他似乎又想起了什么，急忙在桌上找寻了一圈。

　　“没有？怎么会？”

　　“邓老师，陈老师，你们看到我那本样刊没有？就是那本《科幻文艺》样刊。”贺云急忙询问道。

　　“你说这本呀？在我这了，刚刚李翰明学长来找你，还特地想借走，不过他见你不在，便转身走了。”邓成军说着，扬了扬手上的一本杂志，随即说道。

　　“哦……？他找我！难道是有急事，那我去找他问问。”贺云一听邓成军这话，当即就起身再次离开了宿舍。

　　…………

　　大半个小时后，空荡荡的宿舍内，贺云重新回到了这里。

　　这一次，他手中多了一摞厚厚的书稿。

　　好吧，他这一去，身为学校文学创作交流协会会长的他，便多了一项紧急任务。

　　审稿！

　　没错！

　　就是审稿！

　　原来，就在昨天，校内文学期刊已经搭建起了“草台班子”，而且就连刊物的名字都已经想好了，是于院长给取的。

　　“《梦想文学》？放飞梦想，追逐文学，倒是寓意贴切，只是这名字听上去怎么有种大众化的感觉呢？”贺云小声呢喃了一句，便将手中的书稿一一分开，摆到了桌上。

　　作为这本刊物的创刊者之一，负责审稿的编辑，贺云自然得分担一部分审稿的任务。

　　好在，因为他此前就有过审稿经验，所以，这看稿子的速度是很快的。

　　这不，没一会，他就看完了一份书稿。

　　对于这份看完的书稿，给他的第一感觉就是两个字“纯净”。

　　这是一篇散文，略微带有诗歌的韵味在其中，算得上是一篇难得的佳作，他不由看了看作者名字。

　　“亦心？笔名嘛？不过看这字写的如此娟秀，看来应该是一位女生写的。”

　　贺云嘀咕了一句，随即就将这份书稿放到了一旁，又继续审起稿来。

　　…………

　　两天后，贺云总算把全部稿子都给看完了。

　　不得不说，大家特别钟爱散文与小说这两种体裁，他所审完的稿子当中，竟然十之八九都是这两种体裁。

　　至于审稿结果嘛！

　　最终通过了两篇，而其他的都是待定。

　　通过的这两份书稿，贺云特别喜欢，甚至是十分看好。

　　其中一篇是散文，而另外一篇则是小说，而且还是一篇短篇小说。

　　小说名为《祭祖》，篇幅很短，仅仅只有三千五百多字。

　　可就是这样一篇只有三千多字的小说，却把一个普通的祭祖仪式，巧妙的融入了许多旧时代的陋习，使得全文充满了批判意味。

　　“这篇名为《祭祖》的小说写的还真是不错，不如我把它推荐给《洞庭文学》看看？”

　　思来想去，贺云觉得这想法确实可行。

　　首先，这篇小说写的的确可以，其次，也是最重要的，题材合适。

　　毕竟《洞庭文学》核心版块就是各地民风民俗，而这篇《祭祖》虽然是一篇小说，但其中所涉及到的祭祖风俗带有浓浓的湘西风。

　　想到这，他连忙带着这份书稿找到了李翰明。

　　“学长，你能联系上这位投稿的同学吗？”

　　“这似乎是周文进的笔迹？他怎么也投稿呢？我记得他平时不怎么写东西的呀？”

　　李翰明看了看贺云递来的书稿，疑惑了片刻，随即就对贺云说道：“这人是我班上同学，贺云，你要联系他吗？”

　　“嗯……”贺云点了点头，继续说道：“我打算把他这篇小说，推荐给咱们银城作协新创刊不久的《洞庭文学。”

　　“这样啊……？那我帮你问问他吧！”

　　“行……那就麻烦学长你了，若是他没有异议的话，我回去后，便立即写一封推荐信给，在呈送这份书稿给《洞庭文学》时，我再一并给附上。”

　　“嗯……”

　　…………

　　一天后。

　　银城文联大院，一间办公室内。

　　李主任拿着一封信，看了起来。

　　“咦……这小贺居然不惜亲自推荐，莫非这篇小说有什么独到之处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十二章：“大作家”贺云的推荐信！免费阅读。https://xs.23sk.com 