    

    （30号的第四更奉上，今日还有三更。然后月初求月票票啦，你们想看到的接下来都会出现！！~~）

    沐凡的语气如此平静，甚至让糯糯在和沐凡对视的瞬间几乎都忘记注意对方身上的伤痕。

    在糯糯一五一十的将沐凡来之前的事情都告诉之后，沐凡的眼皮垂下，沉默了大概十多秒后开口：“你说你在大礼堂后台排练时接到的天讯是罗德里克来的，他是洛基重工的首席大机师？”

    “嗯，当时说在15号空间港，然后军方那时应该即将破门而入。天讯挂断，然后我在赶往空间港的半路上遇到军队的人。”王糯糯很肯定说道，同时自己爷爷遇害的消息也是从对方口中所说。

    沐凡淡淡的开口：“他应该在说谎……”

    嗯！？

    王糯糯猛地抬头，不可置信的看着沐凡，“你说罗德里克叔叔说谎？！不可能啊，他也拥有洛基重工0.5%的股份，属于洛基重工的小股东之一。怎么可能骗我呢!”

    “他通话时天讯地点在那片仓库区……也就是我碰到你的地方。”想了想，沐凡最终还是把这个结果说了出来。

    这是一开始时黑就锁定的一个区域。

    在和王糯糯进行了沟通之后，终于挖掘出这一个最开始就暴露的马脚！

    无论如何，唐纳修都想不到自己的计划中会在这个细节上出现一个不能称之为漏洞的漏洞。

    因为有着黑的存在，在接入公共网络的所有端口，都将成为黑入侵的存在。

    而那一开始作为诱饵的罗德里克竟然直接被黑以这种方式挖了出来。

    不过现在沐凡却不能把具体的原因告诉王糯糯。

    “不可能啊，我已经看到罗德里克叔叔遍体鳞伤的样子了，被对方关在那座仓库的后面。”糯糯喃喃的说道。

    听到沐凡这样说，不知道为什么她却下意识的选择相信沐凡的话。

    可是，为什么心好痛呢……

    可以视作亲人一样的罗德里克叔叔也要背叛自己了吗？

    那么、那么自己爷爷生死未知的消息是不是真的！？

    糯糯眼中突然燃起一丝希望。

    沐凡自然看到了王糯糯眼中浮现的一丝希望，不过终究没忍心破坏少女的希望。

    因为关于王基的消息，对方既然敢这样说，而且在紫翠星以这样明目张胆的方式夺取股份，那么这件事情不大可能是空穴来风。

    斟酌了一下语气，沐凡看着眼前少女哀伤的样子，却最终说了一句这样的话，“很有可能是假的，所以你一定要振作。洛基重工还需要你！”

    沐凡的话如同洪钟大吕，重重回响在糯糯的心中。

    哪怕所有人都背叛了王家，哪怕身边的亲信都背叛了自己，但是还有沐凡在这里给予鼓励，给自己希望！

    既然还有人愿意相信自己，支持自己。

    那么自己还有什么理由一直在这消沉下去呢。

    自己，绝对，不会让那些人将爷爷的心血夺走的。

    爷爷一定没有死！

    自己一定要撑到爷爷回来的那天！

    沐凡不知道的是，自己随口的一句安慰的话，此刻却真正成了将少女从深渊中拉出的唯一绳索。

    但是摆在面前的却是一个血淋淋的残酷事实。

    那就是洛基重工在高层动荡剧变的同时，对原有的协议根本无法履行。

    星际时代的矿产企业是资本密集型，而更为进阶的机甲行业则在资本密集型的基础上延伸为技术密集型产业！

    现在洛基重工已经失去了供血和再造血的能力。

    高层的叛逃，洛基重工的流动资金被冻结！

    资金链崩断的庞大企业，现在面临着一个极为严苛的问题。

    那就是该如何实现再次造血！

    如果能够实现这一步骤，那么王糯糯手中的股份将真正稳定下来，才会实现真正的一线回转的机会！

    就是重新获得来自紫翠星政府的支持！

    没有谁跟钱过不去！

    那么现在……自己就是必须来获得和紫翠星王家嫡系人员的联系机会。

    天讯、自己的天讯！

    想到这里的糯糯一下激动的站起来却又无力的坐下。

    “我的天讯落在学院了，大人，现在我必须和洛基重工取得联系。我绝对不能这样消沉下去，爷爷不在，洛基重工我一定会扛起来！”王糯糯眼神中透着坚定。

    这一刻她身上的某种特质和纵横商海数十年的王基有些完美的重合起来。

    正如沐凡第一时间看到王基时所感受到的那种手握数千亿资产的行业巨头气势。

    听到王糯糯的话，沐凡右手撑着地面，起身直立。

    在少女不解的目光中走到窗边，扒开百叶窗向外看了看。

    “那些尾巴在附近300米左右呈三个角度将这里包围住了，他们在盯梢。”

    回头看向王糯糯，沐凡突然没有由来的问了一句：“现在洛基重工有没有还可以销售的机甲？”

    “有，不过自从上次机甲巡展获得成功之后，集团近半数的资金转移到生产机甲方面，所以在另一处位于紫翠星和蓝都星中转点的大库内，还有近万台洛基重工的量产型机甲。

    “这些机甲占用了庞大的流动资金，但这也是目前对方暂时无法掌握的区域，因为权限只有在我和爷爷手中。”王糯糯脑中无比清晰的将她所掌握的信息整理出来。

    听到这里，一个念头突然闪电般的划过心中，沐凡眼中绽放出摄人的光芒。

    嘟嘟嘟、嘟嘟嘟。

    就在这时，沐凡腰间的天讯突然震动起来。

    “私人号码，定位在2公里之外。”黑的声音响起。

    2公里之外？

    沐凡看着屏幕上跳动的未知来讯，按下接通。

    “谁？”沐凡声音低沉，只说出一个字。

    “很高兴沐凡先生还活着，不过请将天讯交给糯糯小姐……”

    对方一开口，沐凡就感觉到一种熟悉感。

    黑则瞬间将结果分析出来，“声音分析，对比人物为林家的嫡长子，林武。刚刚和糯糯核对的信息中，他在幕后一直旁观，并不是直接参与人。”

    沐凡抬起眼看向对面的王糯糯，将天讯递过去。

    “林、武。”沐凡轻轻说出口。

    王糯糯听到这个名字眼中露出刻骨的恨意，但还是接过天讯。

    “糯糯小姐，晚上好。相信你们应该知道了外面那些尾巴，不过不要误会，那和我并没有什么关系……我是有事情想和糯糯小姐商谈，相信对你和你的家族都是有着巨大好处的。”

    天讯那端的声音平稳，不急不缓，如同一名老朋友在正常的讲述一件事，让人不由自主的用心去听。

    这声音听上去，起码比唐纳修那个疯子加变态要好一百倍。

    现在这种局面下，林武单独联系自己，是有什么事情？

    糯糯接过天讯，声音冰冷没有一丝情感。

    “什么事情。”        

