    当即众人纷纷点头。

    如今他们想要得到这禁忌之殿中的宝物，

    便要将这个拦路虎给铲除掉。

    都到了这个时候他们自然不能半途而废。

    而他们单个绝对不是对方的对手，只能是联手一起上了。

    瞬间，神盟副盟主，大日圣教执事，不死族族长，祝炎，

    四大天级禁区，八大地级禁区，三大王室大长老，

    上古之境的各大势力的领头人，地府泰山王，

    甚至还有那位神秘的暗网之主外加其余的强者全部一起朝着这个全副武装的男人冲去，欲要将其拿下。

    这其中，也就只有楚风和断桥残雪三人没有出手，在这看戏了。

    当然还有那亚莉！

    “这群家伙对付完那个男人之后肯定便会对你出手的！”

    “你还是先离开这里微妙，毕竟你们只有三个人！”

    这时亚莉来到楚风身边提醒道。

    “来都来了，自然不能就这么走了！”

    “这可不是我楚风的性格！”

    “至于这群家伙，我还不放在眼里！”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    此刻这个神秘男人看着这几十位碎空境以上的强者攻击而来，他的双眸冷漠如冰。

    瞬间，他一步踏出，双手握着长刀直接就朝着这群人狠狠地劈下。

    其全身的铁甲衣服都发出一阵阵巨响，

    散发出一股恐怖霸道，充满禁忌的威势。

    他这副装扮加上一刀劈下，

    充满了极大的冲击力，震撼人心！

    而他这一刀的威力更是恐怖至极，

    这一刀劈斩而出，

    空气都被硬生生的劈开了。

    一道刺眼的刀芒爆发出来，凌厉刺骨的刀意席卷而出，直接笼罩着这群人。

    他们的内心一颤，爆发出的攻击都瞬间弱了几分。

    轰隆隆！！！

    瞬息，他们的攻击便碰撞在了一起，传出无尽的惊雷爆炸声。

    一股股骇人的能量席卷开来，朝着楚风他们冲击而去。

    当即断桥残雪出手，直接摧毁掉了这些能量劲气。

    噗噗噗……

    而这个铁甲男人一刀落下，气势如虹，

    当场便碾压了这几十位强者的攻击力量，

    将他们全部一窝蜂的给轰飞了出去。

    这群碎空境以上的强者全部飞了出去，砸在地上吐着血。

    一个个受到重创，神情无比难看。

    他们躺在地上，眼中透着骇人的神色注视着这个铁甲男人，内心被深深地震撼到了。

    显然他们完全没想到此人的实力会如此恐怖，

    竟然强大到了这种地步。

    太让人感觉不可思议了！

    “这家伙的实力还真是够强的！”

    楚风看着这一幕，沉声道。

    “此人的实力的确很强。”

    “他身上的这一身铁甲也是特殊材质，恐怕以这个世界上的武器无法将其摧毁。”

    “而且他的实力好像被压制住了。”

    “不然这群人根本没出手的机会。”

    断桥看着这个铁甲男人沉声道。

    “他难道真的是这禁忌之殿内的人？”

    楚风眼中透着好奇的神色注视着对方。

    “此人太强了，我们还是撤吧！”

    亚莉吐道。

    “我楚风从来不会无功而返！”

    “今日这禁忌之殿我既然来了。”

    “那我便要进去看看里面到底有什么！”

    楚风直接说道，眼中精芒四射。

    “主人，让我们两个来吧！”

    断桥看着楚风说道。

    “不用，今天都是你们出手。”

    “我还没怎么出手呢，正好活动活动！”

    当即楚风便朝着这个铁甲男人走去。

    而此刻那群倒在地上的家伙看着楚风竟然朝着这个可怕的铁甲男人走去。

    他们眼中都露出一抹震惊的神色。

    “这小子难不成想要挑战这个铁疙瘩？”

    天龙禁区的少主不由地说道，其目光凝视着楚风震撼到。

    “他是在找死！”

    “我们这么多人一起出手都挡不住这个铁疙瘩的一击。”

    “他一个人去对付纯粹就是送死！”

    雷海禁区的少主不屑道。

    至于那巫神禁区的少主眼中闪烁着诡秘的光芒注视着楚风。

    “这小子的胆识倒是够厉害的！”

    古河王室的大长老看着楚风说着。

    “我听说你们赤焰王室的那枚令牌落在此人手中了。”

    这时黑蛇王室的大长老看着赤焰王室大长老说道。

    而他口中的令牌自然便是那伽罗令了！

    “没错！”

    这位赤焰王室大长老神色阴沉的说着。

    “你们赤焰王室还真是没用啊！”

    黑蛇王室大长老冷哼道。

    “哼，他手中不过一枚伽罗令，得到了也没用！”

    赤焰王室大长老辩解道。

    “我已经有了一枚伽罗令的消息了！”

    黑蛇王室大长老吐道。

    当即其余两大王室的大长老目光全部扫向了此人。

    “今日无论如何都要得到这小子身上的伽罗令！”

    黑蛇王室大长老目光凝视着楚风，

    他的眼中泛着森冷的光芒。

    “你叫什么名字？”

    楚风站在这个浑身铁甲的男人面前说道。

    “擅闯禁忌之殿，杀！！！”

    这个男人没有回答楚风的话，

    而是一脸冰冷的发出机械般的喝声。

    一双暴露在外的眼珠子充斥着冰冷无情的杀意，宛如铁血刽子手。

    他手中的长刀发出一阵刺耳的铮鸣声，好似要冲锋陷阵！

    “有意思！”

    楚风看到这一幕，冷笑着。

    他直接挥舞出吞天魔刀，运转天地造化诀和魔龙九变。

    瞬间，楚风一身力量全部爆发出来，

    其体内的火之力和雷之力也是全部倾尽而出，灌注到吞天魔刀中。

    瞬息间！

    楚风这一刀便气势如虹的朝着这个铁甲男人轰去。

    其手中的虽然是断刀，但此刻却爆发出无上的煞气，势不可挡！

    铿！！！

    瞬间，这铁甲男人手中的长刀便和楚风这把断刀轰在一起了。

    一道无比刺耳的铮鸣刀击声响起。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风身子顿时连连后退着，面色泛白，闷哼一声。

    “果然是不自量力。”

    “还装逼的要去挑战对方，可笑！”

    这时天龙禁区的少主看着楚风冷笑嘲讽。

    唰！

    当即，楚风冰冷的目光扫向了这位天龙禁区少主。

    他手中的吞天魔刀直接轰斩而出。

