    “应该就是这里了吧……”

    一个小时后，夏平安来到了不死城南边的一片高级的住宅区，站在了一道朱红色大门的门口，抬头看着大门侧面墙壁上的门牌号——天耀巷灵98号。

    周围的巷子两边，都是和这个差不多大的宅子，这宅子就是不死城中的灵字宅院，这灵字宅院听起来像是闹鬼的地方，不过环境却不错，院子外是三米多的雪白高墙，巷子里还有一盏盏的萤石灯，看起来很有档次，比普通的酒店客栈的院子要好不少。

    夏平安左右看了看，巷子里幽静得很，也没有什么人，他就直接走到台阶上，拿出那把金钥匙插入门锁，一转钥匙，咔嚓，门打开了，果然就在这里。

    不死城在地下，所以这里的院子里的植被也是适合地下生长的那些奇奇怪怪的东西，几颗巨大的蘑菇矗立在院子里，那蘑菇有两米多高，一颗蘑菇就像一个小亭子似的，蘑菇下面是一层厚厚的地苔，看起来有些魔幻。

    院子里有水池，水池里的鱼也是地下世界特有的品种，那些鱼身体像是玻璃一样的，半透明，还会发光，一群五颜六色红的蓝色绿的鱼在水里游动着，发着光，在黑暗里，要是不使用黑暗视觉的话，看起来挺漂亮。

    进入到院子内，关起门来，夏平安把福神童子和黑龙召唤出来，让福神童子和黑龙在这院子里和房间里地下密室转悠了一圈，发现没有什么问题，这才放心。

    几分钟后，夏平安站在院子里，手上拿着他之前制好的两仪迷踪冰火剑阵的阵盘，直接把阵盘埋到了那几颗大蘑菇的下面，阵盘一埋下，法诀一催动，整个院子里就迷雾重重，已经被夏平安布置的阵法笼罩了。

    这两仪迷踪冰火剑阵的阵盘虽然没有多强大，但用来护住这个宅院，应付普通的入侵，应该够了，就算是七阳境八阳境的强者要破掉这个阵盘，也会需要一点时间，这就给自己提供足够的预警和反应时间。

    在院子里埋下一个阵盘，夏平安稍微松了一口气，感觉这院子有那么一点意思了，至少睡着之后不用再提心吊胆。

    再接着，夏平安又来到了院子的地下密室之中。

    这院子里的地下密室有两百多平米，密室的地面墙壁有一层岩石和一层金属护甲，看起来挺坚硬，不过这只是表象，夏平安可没忘记当初他和炎犀当初在是怎么在幽山城把在密室里正在融合界珠的正气帮帮主韦江兴像杀鸡一样给杀了的。

    夏平安可不想有朝一日自己在融合界珠的时候也被人来这么一下，那就悲剧了。

    此刻夏平安身上正有一颗圣师界珠和一颗铸器师的界珠正准备融合，虽然夏平安心中火热，恨不得马上融合界珠，但在融合之前，必要的准备工作却不能马虎。

    今日良天的那个龟甲五行颠倒阵倒给了夏平安不少启发。

    夏平安思考片刻，就直接在密室之中拿出一堆金币，开始炼制起阵盘来。

    漆黑的密室里，高温的火焰出现……

    半个小时后，金币在火焰之中消融，逐渐变成了一个八边形的阵胚的模样。

    随后，夏平安继续炼制，三只金龟，四把小剑和象征金木水火土的五行阵器一件件被炼制了出来。虽然夏平安手上只有金币，但阵法可以五行转换，只要有一样东西就能炼制，五行齐备，以金生水，以水生木，以木生火，以火生土，以土生金，五行不缺。

    金属的阵盘，更坚固易存，可塑性更强，也可以承受更多的阵纹，所以被广泛采用，在特殊情况下，要是不挑剔的话，其实木头，冰块，泥土，都可以用来制作阵盘。

    把这些阵器加入到阵胚的阵位之中，阵基就出来了。

    随着一道道的阵法法诀打上去，那烈焰之中的阵基，逐渐变幻着形状，不时有一道道奇异的阵纹融入其中，阵眼，阵门逐渐凝聚……

    终于，两天后，夏平安一收法诀，一个光芒内敛的八卦形的阵盘稳稳的从空中落在了他的手上，阵盘上，可以看到几只金龟三足鼎立，各自昂首向天，阵盘的乾位，坤位，离位，坎位，各有一把小小的金剑。

    “成了……”夏平安咧嘴一笑，长长吐出一口气，因为有之前炼制阵盘的积累经验，这个阵盘炼制的过程异常顺利，既是练手，也算是一个突破，这个阵盘，比良天的那个要稍微强一些，是龟甲五行颠倒八卦剑阵，防御力更强，攻击性也更强。

    密室外有两仪迷踪冰火剑阵，密室内还有这么一个阵盘，够了。

    夏平安丢出阵盘，一个法诀打出，那阵盘一下子就消融在虚空之中，密室的四周，也多了一层淡淡的白雾，此刻密室之中看似没有变化，却已经在阵法的保护之下。

    连续两日炼制阵盘，夏平安的精神依然亢奋，整个人龙精虎猛，没有半丝疲累，想到接下来要融合重要的界珠，夏平安还是在密室之中喝了一点水，吃了一点东西，然后让自己闭目休养了两个小时，等到精力重新恢复到巅峰状态，他才睁开眼，从空间仓库内拿出了一个盒子。

    这盒子就是他在掌事堂得到的，盒子分两层，盒子的上层，装着两颗界珠，圣师界珠温润如玉，内在闪动着彩虹一样的光芒，在那圈彩虹一样的光芒之中，一尊拱手站立的孔子像若隐若现。

    铸器师界珠是深沉肃穆的黑色，界珠的中间有火焰喷薄，就在那火焰之中，有一把长剑的虚影，还有欧冶子三个小篆文字。融合铸器师的界珠之后，就可以铸造长剑法器，不过若是还想要铸造其他的法器，则需要融合不同的器魂界珠，从某种程度上来说，器魂界珠的融合难度更高。

    在这个盒子的第二层，是一块神念水晶，神念水晶上是欧冶子三个字，这是铸器师的神念水晶。

    圣师界珠没有神念水晶，融合圣师界珠之后，能否获得传道位，貌似是一个长期的过程，完全看各人的能力天赋与感悟。

    夏平安的目光在两颗界珠之中转悠一圈之后，为了稳妥期间，他召唤出玄武守在密室之中，然后就拿起铸器师界珠和那颗铸器师界珠的神念水晶，开始滴血融合。

    欧冶子与干将莫邪是同时代的人物，都是铸剑大师，三人曾经赴楚国，为楚王铸造了龙渊、泰阿、工布三剑，而这颗铸器师界珠之所以是欧冶子而不是干将莫邪，夏平安猜测，估计是因为欧冶子在铸剑师中继往开来的最重要的一个人物，欧冶子不仅铸造了纯钧、胜邪、鱼肠、巨阙等青铜名剑，更是铸造了华夏历史中的第一把铁剑——龙渊，完成了划时代的壮举，将铜器时代引向了铁器时代。

    而欧冶子铸造的湛卢宝剑，更是被誉为天下第一神剑，成了预示国家兴亡的象征，其铸造的鱼肠等剑，也在历史中大大有名，与诸多的历史人物和事件联系在一起。

    夏平安没有见过湛卢剑，不过从史书上的只言片语判断，湛卢剑一铸造出来就被越国视为国宝，冯梦龙在《东周列国志》中说湛卢剑乃聚“五金之英”而成，这湛卢剑，可削铁如泥，有可能是历史上第一把超强合金剑，比铁剑龙渊更进一步。

    那神念水晶中提供的信息，介绍了欧冶子的生平，还特别着重的介绍了欧冶子的冶金与铸造技术是学于他的母舅……

    片刻之后，夏平安就被一个光茧给包围了起来。

    一个小时后，光茧破碎，夏平安睁开眼睛，双瞳之中，有两道清晰的淡金色的剑影在火焰之中慢慢消散。

    这颗界珠让夏平安新增神力128点，夏平安正式成为铸器师，秘密坛城之中多了一座铸器堂，在铸器堂中坐镇的，正是欧冶子。

    平息了片刻之后，夏平安就拿起了那颗仰慕已久的圣师界珠。

    在融合之前，夏平安把孔子的生平，著作，全部在脑袋里想了一遍，发现没有什么遗漏之后，才开始滴血融合。

    迷迷糊糊之间，夏平安睁开双眼，一下子就被眼睛的景象吓了一跳。

    在他面前，是一片空阔巨大的大殿，大殿上挂着一块巨大的匾，上书“圣师堂”三个大字，大殿的空地上，密密麻麻都是跪坐的人群，足足有三四千，那些人，身上全部穿着儒生的衣服，全都恭敬的看着自己，一副正在虚心学习的模样。

    他自己则坐在一个高台上，高台后面有二十道像擎天巨柱一样高高竖立起来的花岗岩岩柱，那一道道的岩柱，就矗立在他身后，那一道道的岩柱上，还雕刻着金光灿灿的斗大的文字。

    二十根巨柱上，刚好刻着《论语》中的二十篇文章。

    在夏平安身后那最高的一根石柱上，就是《论语》的第一篇文章《学而第一》——子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “请先生为我等传道！”大殿之中的三四千人齐声大呼，声音轰隆隆的，对着夏平安以古代师道之礼拜下。

    夏平安游目四顾，终于发现，这圣师堂大殿，不在别的地方，而就在他的秘密坛城之中，是秘密坛城中新出现的建筑……

