    坐在她对面的刘姨也听到这声河东狮吼了，竟然笑了，很开心的样子。舒听澜不好的预感得到了证实，刘姨是这位富太太家的阿姨。

    因为她听到易木旸很无赖地说

    ：“借用刘姨一段时间，你别这么小气，家里还有别的阿姨。”

    对方又吼

    ：“易木旸，是我少给你钱花了还是对你不够好？你要这么对我？你快把刘姨给我带回家，现在，马上。”

    能听出富太太确实是气炸了，刘姨在她家二十多年了，她只要在家，从早上起床的第一杯水一直到晚上睡觉的那杯奶，事无巨细，都是刘姨在旁边伺候着。家里那么多阿姨，他借谁不好，偏偏借走刘姨，让她怎么过？

    夺妻之仇不共戴天。

    哦不，夺刘姨之仇不共戴天！

    舒听澜旁观了这一场，心里在想，易木旸也太不知分寸了，怎么能把富太太家的阿姨给借到她家来呢？

    偏偏刘姨还是笑，一点都不在意的样子，并且还轻声安慰她

    ：“没事，阿旸能搞定的。”

    舒听澜真的震惊了，很佩服她的心理素质，甚至隐约觉得还是远离易木旸跟刘姨比较好，她们的关系也太乱了。

    这时候富太太继续在那喊：“把手机给刘姨，我要跟她说话。”

    刘姨本来正在摘菜，洗了手接过易木旸的手机。

    “太太。”刘姨恭恭敬敬地招呼了一声。

    “易木旸把你藏在哪了？把地址给我，我过去接你。”

    刘姨看了眼舒听澜，然后低声说道

    ：“在阿旸女朋友家呢。”她暗示得够明显了。

    “女朋友？就他那不开窍的样子，还能有女朋友？”亲妈最了解自己儿子了，以他的性格，怕是要孤独终老。

    “千真万确。”刘姨在这工作了一段时间，当然看出自家阿旸对人家的心意了，那是捧着一颗真心等人接受呢。

    “把地址给我，我现在过去。”富太太听刘姨这么说，按捺不住那颗八卦的心，想马上见到人。

    刘姨自然是向着自己家太太的，并且也知道太太没有恶意，所以高高兴兴地把地址给她发过去了。

    而且易木旸也觉得不是什么事，他跟他妈妈平时相处得跟好朋友一样，那把舒听澜介绍给好朋友，是再正常不过的事。重点是，他抢了富女士的阿姨，总要有个交代。

    然而，舒听澜却震惊了。

    因为她至今都觉得，易木旸与这富太太关系匪浅，是她想的那种关系。把人家阿姨介绍过来就已经很过份了，现在还要把富太太也叫过来？

    她当即就生气了

    “家里还有小朋友呢，你与富太太乱七八糟的关系，请不要带到我家来解决。”

    易木旸一愣，刘姨也一愣

    “我跟我妈妈能有什么乱七八糟的关系？”易木旸心想她用形容词也太奇怪了。

    “你妈妈？”

    舒听澜结巴了，脸瞬间红到耳后，这个误会闹大了。

    但是能怪她吗？有谁跟自己妈妈说话这么没轻没重的？

    嗯，她不承认是自己思想龌龊，先入为主了。当时刚认识易木旸，在病房里听她跟富太太聊天，两人的语气，在她看来就很暧昧，哪像是母子。

    她有她的局限性，印象中的母子关系，应该是卓禹安跟程母那样的。

    等等，所以易木旸的妈妈要来她家？

    这个认知让她瞬间紧张起来，并且很排斥。对见长辈的事打从心里觉得排斥，何况他跟易木旸目前还没有任何关系。

    刘姨许是看出她的紧张，安慰道

    ：“没事的，我们太太很开明的。”她家太太被先生、儿子宠的，就是没有长大的女孩，很简单的一个人。

    富太太说来就来。

    舒听澜见到她第一眼，根本就不相信这是易木旸的母亲，也太年轻了吧？看着就30多岁，像是他的姐姐。

    而且，人家真没有一点长辈的架子，进来很礼貌跟舒听澜打了声招呼，然后看到客厅在玩的两位小朋友，她像发现新大陆一样，小跑着过去，蹲在小朋友们的面前。

    小朋友们见到陌生人，还是有点谨慎的，都怯怯地好奇地看着她。

    易木旸很欠揍地介绍：“来，叫奶奶。”

    按辈分来说，叫奶奶倒也没错，但是呢，他妈妈太显年轻了，叫奶奶就很怪异了。

    富太恼恨地看了一眼易木旸，转头对两位小朋友说：“你们可以叫我Aua姐姐。”

    这....舒听澜.....没办法教孩子们正确的叫法。

    易木旸与刘姨显然习以为常了，根本没放在心上，因为身边所有人都是叫她Aua姐。

    舒小荷比舒小念更自来熟一些，所以甜甜地喊了一声：“Aua姐姐好。”

    但是舒小念，很有礼貌，觉得叫姐姐不适合，所以一本正经喊：“Aua阿姨好。”

    易木旸爆笑出声，他就是喜欢舒小念有原则的样子。

    “行吧行吧，小鬼，你还不如直接叫我奶奶。”

    易木旸的妈妈与舒听澜想象的完全不一样，很好相处，不时逗得两位小朋友哈哈笑，都围在她的身边。

    易木旸失宠了，过来挨着舒听澜坐下，一起帮刘姨摘菜。

    舒听澜家第一次这么热闹，充满了欢声笑语，这让她都有些恍惚了，仿佛自己是局外人。同时也很羡慕易木旸在这样的家庭氛围之中长大，真好。

    富太在她家吃了饭之后要走时，又一脸愤怒地看着易木旸

    ：“我给听澜找别的阿姨，你把刘姨还给我。”

    “你看看那两位可爱的小朋友，你忍心把刘姨带走？让他们以后吃不饱睡不好，你忍心吗？”

    富太看了看小朋友们，确实有些于心不忍，家里别的阿姨都没有刘姨细致与耐心，行吧，只能忍痛割爱了。

    不过，临走前，她又损了一句易木旸，很莫名其妙的话

    ：“妈妈跟你说过很多次，做人别那么抠，该付出就要付出。”

    “什么意思？”易木旸疑惑地问。

    “你是见人家有孩子，你不用付出自己的精.子就能当爸爸，所以才对人家穷追不舍吧？连这也要省？”

    易木旸石化在场，

    “富女士，你用脑子想想，我想省这个？”简直是侮辱他。        今日宜偏爱

