    ……

    “这破游戏！玩不下去啦！”

    注意到来了圣痕空间的流云，卡莲一心二用，一边控制着投影在外的柴郡猫，一边向流云吐槽道。

    “我还以为能和樱见个面说说话，给她个惊喜的。没想到这个破游戏根本不给我接触她的机会。”

    气呼呼，一屁股坐在草地上，卡莲拿下面上的面具，忍不住向流云抱怨了起来，她感觉这个游戏在针对她。

    “你就没想过可能是我的问题。之前我有怀疑过我的身份牌是不是在你身上，但现在我打消这个念头了。

    咱们俩的联系你也知道，你依附在我身上，但又是真实存在的个体，这个时候就非常有可能被判定成大小号的关系。

    现在，我这个主号还没下线，你这个小号又想上线。这种情况下，这个游戏世界的规则不允许两个账号同时出场，那把你这个小号踢了是最好的解决办法。”

    这一点，虽是流云自己的猜测，但也有流云的根据。

    中国象棋有一个说法，帅不见将，将不见帅，去见另一个的，就等于直接输掉了游戏。

    而卡莲见流云，和这个棋局上是将见帅是一模一样的。

    换句话说，不能同时存在的，不是三月兔与柴郡猫。

    而应该是流云与柴郡猫不能同时存在。

    ……

    “哼。”

    咚咚，卡莲敲了敲流云的脑袋。

    敲完之后，卡莲飞快的撇过头。

    “快走快走，别耽误你小号去完成寻找贤者之石的角色任务。”

    推了推流云，心情舒缓许多的卡莲重新将注意力集中在柴郡猫身上。

    “知道啦。”

    ……

    “这熟悉的发色，还有这脑子不大好的设定，总给我一种扑面而来的即视感，感觉会想到什么令人不快点回忆。”

    从圣痕空间退出来，流云就听到了布洛妮娅吐槽的话。

    “不要在意这些细节，说不定她真是个笨蛋。”

    让流云他们得到所谓的贤者之石的线索后与她换取情报，结果连个联系方式都不留一个。

    不是笨蛋是什么。

    而布洛妮娅从卡莲身上感受到的那种即视感，就像琪亚娜平常给她的感觉。

    白色双马尾，憨憨性格。

    而布洛妮娅不知道的是，刚刚在这喊此树是我栽的人，真是琪亚娜家里的先祖级人物。

    “走啦，还会再见的。”

    推了推愣在原地发呆的八重樱，流云勾了勾嘴角，轻笑着重新前进。

    “三月兔和柴郡猫，挺好的。”

    …………

    不得不说，有熟人带路和自己一个人乱走还是有区别的。

    在苍玄的带领下，流云他们直接就找到了道路上各个机关的位置，从三日月点心屋出来到森林最核心的位置，只用了一个上午的时间。

    一时间，流云都在怀疑自己是不是在搞速通玩法了。

    “快看，前面有两个人在打坐！”

    森林中，小道旁，一个简简单单搭起来的小木屋前，两个人影正紧闭双眼，安安静静的进行着打坐。

    一个，是不久之前遇到的怪盗柴郡猫。

    另一个，是一身白色西装宛如执事的班长符华。

    流云是说了很快就会见面，但是流云也没想到会这么快见面……

    没想太多，流云上前一步。

    下一刻，本来晴空万里的天空瞬间又被乌云遮盖，滚滚雷声缓缓响起，苍蓝的电弧在云层中再一次积蓄起来。

    “……”

    这一瞬间，流云笑不出来了。

    沉默着，流云后退，拉开一个与卡莲足够远的距离。下一刻，雷云消散，再一次恢复晴空万里的模样。

    说变就变，简直比翻书还快。

    “要不，你单独试试。”

    确认是自己和卡莲的问题后，流云转身望向跟着自己一起退回来的八重樱。

    凝视着小木屋前打坐的身影，八重樱点了点头，慎重的一点一点往前挪了几步。

    在达到流云之前的位置后，八重樱还没来得及开口，天空再次乌云密布，那副世界末日的场面又出现了！

    飞快的退回来，天气也飞快的恢复。

    短短半个小时，天空反复横跳六次！

    而且警告的时间还越来越短，上次好歹还说了几句才这样，现在还没靠近就直接天劫警告了。

    “不行。”八重樱摇了摇头。

    “看到了。”流云也摇了摇头。

    弄到最后，卡莲的号不仅仅是和他这个号相冲，还和八重樱这三月兔的号相冲。

    不是他不帮卡莲，是流云现在也想不明白了，卡莲这号简直有毒，见个面就搞这么大动静。

    头发都快薅秃了流云都想不明白，到底是他的问题还是八重樱的问题，又或者是卡莲自己的问题。

    她该不会真是卡游戏BUG创的号吧。

    已知：

    卡莲，和班长以及布洛妮娅同存，

    流云，和除了卡莲的以外人同存，

    八重樱，也和除了卡莲的人同存。

    问解，是谁的问题？

    “布洛妮娅，这关你来吧。”

    看了看远处打坐的卡莲，流云无奈的对着平安无事的布洛妮娅说道。

    他现在有一种错觉，就好像他准备在峡谷开个排位，结果刚亮出本命英雄就被对面给禁了。而此时此刻，被禁掉的是他和八重樱。

    “行了贤者，该交给我贤者之石了吧。”

    睁开眼睛，撇了一眼离这里特别遥远的流云和八重樱，卡莲默默叹息了一声，刚才的情况她看见了。

    一时间，更心累了。

    这破游戏，果然还是在针对她！

    “贤者之时的奥秘我已经教给你了，打坐之后，平心静气，安宁心神，这就是贤者之时的奥秘。”

    呼出浊气，符华抬了抬眼帘，平静的看着卡莲，语气非常平淡。

    仿佛真的进入了贤者模式。

    “我要的是贤者之石啊！炼金术最极致的存在，不是贤者之时啊！你这个自称贤者的大骗纸！”

    不能加入流云的队伍就算了，还在骗子贤者这白白耽误了这么长时间，卡莲心态都快崩了。

    “你就跟我说要贤者之时啊。”符华很是不解，明明她都教她贤者的奥义了，倾囊相授的那种。

    “是贤者之石不是贤者之时！是石头不是打坐后的状态啊！”

    见眼前贤者一脸无辜，气呼呼的卡莲对着符华的位置砸了一击重拳。

    “已经听不进话了吗，事已至此，那我只能祭出我最强的魔法来应对你了！”

    面对怒气冲冲的卡莲，一身白色西装的符华缓缓抬起了手。

