    为山野精怪赐名，可不是随口说说的事情。

    这是一种点化。

    民间传闻，禽兽成精，若无特殊机缘，往往需借人一口精气。

    譬如诸如黄鼠狼之类的精怪，在修炼到一定程度后，便要找人讨封，就是这个道理。

    所以为走兽赐名，也是有讲究的。

    等于要承担一份因果。

    陆沉收留金蛇，倒也不是一时兴起，而是深思熟虑后做出的决定。

    一来是欣赏金蛇的天赋和心性，被它的求道之心打动，二来也是有私心。

    毕竟，如今自己被困在神像中，在炼化全身血肉之前，他是没有任何行动能力的，很多事情不方便，他需要一个耳目口舌。

    心性赤诚纯良的金龙象，无疑是一个很合适的“人”选。

    再者，他也想在通过教导金龙象修行剑胎经的过程里，揣摩改良，找到适用于自身的方法，加快炼体的效率。

    谈不上利用，只能说是各取所需。

    于是就这样，金龙象留在了神庙里，白天识字听讲，晚上也会回到山林中，吞吐月露精华，捕猎觅食。

    它天赋异禀，因为没有横骨阻碍，所以学习速度很快。

    十多天之后，就已经能够认识铁片上的文字了，说话也流畅了许多。

    并且能够简单理解一些道理。

    此时的它，除了还是蛇躯之外，言语和思维，已经堪比人类三四岁的稚童了。

    陆沉也开始逐渐教它按照剑胎经上的法门，用特定的方式，吸收灵气，淬炼血肉。

    不过，效率很低。

    毕竟这门功法，是为人类修行量身打造的。

    寻常妖精，根本无法修炼。

    金龙象也是因为天生灵异，这才能够勉强掌握，但因其体内构造不同，所以事倍功半。

    但它并不气馁。

    只要能够修行，哪怕慢点也无所谓，比起那些山中蒙昧的其他禽兽，自己有府君教导，已是十分幸运了。

    它相信，自己迟早有一天，可以练成剑胎，把身体淬炼得如同神剑一样。

    “这家伙，还真想把自己炼成一柄剑啊？”

    陆沉看着院子里的金龙象，此时的它，正运转功法，将身子伸展得笔直，就像是一柄金色长剑，插在泥土中，吸收着日月精华。

    原本身上的那些伤口，也都已经结痂愈合，不过脱落的鳞片却是短时间内没办法生长出来，因此，现在的它看上去，鳞片斑驳，并无当初神异的模样。

    但在灵气淬炼下，破碎的鳞片，如今正以缓慢的速度，修复着，逐渐散发出金属般的光泽。

    不得不承认。

    这家伙还是挺有天赋的。

    以爬虫之躯，修行人族法门，竟然也能掌握其中诀窍，哪怕这个进度非常缓慢，但至少也能修炼不是？

    反观自己，可就没有那么乐观了。

    陆沉在教导金龙象修炼之时，也试着修炼过剑胎经。

    结果发现，根本修炼不了！

    因为他如今虽是人形，但却是泥塑之躯，体内根本没有五脏六腑和经脉窍穴，因此无法搬运气血，吸收的灵气入体之后，直接就被用来淬炼转化血肉了。

    也就是说，他想要正常修炼剑胎经的话，必须先将自身血肉完全转化。

    等到了那个时候，黄花菜都凉了。

    不过好在，这剑胎经，也给了他一定的启发。

    ‘剑胎经的原理，是从铸剑之术中推演而来，剑本身只是顽铁，和泥巴石头没有什么区别，自然不可能有什么经脉窍穴，而是借助火焰锻造，将灵力淬炼融入其中……’

    ‘常人肉身孱弱，当然经不起火焰直接煅烧，但我现在却是泥胎之躯。黏土煅烧可成陶瓷砖石，按照这个思路，我是不是也能由此另辟蹊径，以火焰煅烧之法，将灵力快速融入，从而加速血肉转换，甚至炼出一具不朽金身？’

    这个想法，很大胆，也很危险。

    但因为有剑胎经做蓝本，却也有一定的可行性。

    正好。

    御剑山庄的剑碑之中，关于铸剑的部分里，就有一门控火之法，能以灵气生发火焰。

    专门用来煅烧淬炼剑胚的。

    以陆沉如今积蓄的灵气，倒也勉强能使用这个小法术。

    ‘要不试试看？’

    陆沉犹豫了几天。

    权衡利弊，最终还是决定冒险一试。

    以他现在吞灵炼气的效率，如果没有淬体法门辅助，正常来说，还要上百年苦功，太过漫长，现在有机会加速这个进程，不试试的话，总归有些不甘心。

    “乾三连，坤六断，离为火，坎为箭，急急如律令！”

    陆沉默念火法真决，同时以右手五指结印。

    只见灵气汇聚指尖，一缕火光随即跳跃浮现出来，那火焰红中透蓝，虽然只有一缕，但却温度极高，因为这是灵气燃烧而成，威力自然胜过寻常凡火。

    灵火能煅烧金石，炼制法宝，也能用于淬体强身。

    当然，一般人修行者，是血肉之躯，是不敢用这种粗暴方式的。

    ‘先用左手试试吧，即便失败，也不会伤及性命。大不了日后多花费一点灵气，重新补全左手，一样也能炼化出完整的血肉躯体。’

    思索间。

    陆沉指尖轻轻一弹，灵火飞掠，落在右手掌心。

    随即蔓延开来，将其包裹，高温煅烧之下，陆沉倒也没有感受到什么疼痛，毕竟泥胎之躯，是不会有什么痛感的。

    但他也没有闲着。

    在火焰煅烧的同时，玉符闪烁，不断将灵气注入左手，另一边也在催动玉符经文，吸收更多的灵气，来维持火焰。

    大约半柱香之后。

    左手泥胎逐渐通红，高温煅烧之下，灵气渗透的效率的确加快了数十倍。

    陆沉甚至能够感觉到一丝丝烧灼的痛感传来。

    “好像有效果！”

    他有些惊喜。

    然而，就在这个时候。

    忽然，细微的碎裂声传来，只见那火焰中的手掌，忽然开裂，浮现出蛛网般的裂纹，体内的灵气似乎跟不上煅烧的效率，吓得他连忙散去了火焰。

    ‘不行，火焰煅烧的方式，的确可以加快血肉转化，但灵气的消耗也会成倍增加，融入血肉中的灵气不会凭空而来……’

    陆沉思索着。

    这番尝试，让他确定，以火炼身的方法，的确具备可行性。

    但却还有一些无法解决的问题。

    火焰煅烧，只是加速灵气转化，但大量的灵气又从何而来，单凭自己和玉符吸收，显然是远远不够的。

    ‘要是能找到一些富含灵气的天材地宝，或许能解决这个问题。不过这种东西，可遇不可求，又上哪里去寻呢？’

    陆沉叹了口气。

    而就在这时候，院子里的金龙象正好结束了一轮修炼，爬进庙里，看到神像有些龟裂的左手，不由大惊失色，担心地问道：“府君，您怎么了？”

