    秦以珠眼底夹杂着不屑，根本没发现陈山几人状态的不对劲。看到陈峰站在中间，也猜出来陈峰应该是他们的首领了，笑着说：“进来一起喝一杯吧。”

    “喝酒，就免了。。”陈锋说道，给自己手下使了个眼色，后者连忙将大门关了起来。

    秦以珠注意到了那人的动作，微微蹙眉，道：“关门干什么？”

    陈锋冷哼一声，笑容玩味道：“打狗，自然是要关起门来打。”

    “什么意思？”秦以珠察觉不妙，刚想往门口跑就被人拉了回来。

    “啪——”陈峰一巴掌扇在秦以珠脸上，将她头发都扇散了，白皙的脸上顿时出现五个手指印。

    不等秦以珠说话，陈峰一把捏起她的脸，又道：“妈的，把劳资的属下当枪使？竟然让我们去打先生的女人，活的不耐烦了是不是？”

    “什么先生的女人，你们在说什么？”秦以珠叫道：“我付了你们钱的，你们现在是在干吗？快点放开我！”

    “放了你？想得美。”陈峰哼道：“给我上，一人一巴掌，把你们今天受的气全都还回去！”

    “是！”众人应道。

    见着黑压压的人群朝秦以珠压过来，她惊恐的叫道：“不不，别过来，别过来。”

    很快，秦以珠的声音就变成了一阵阵惨叫与哀嚎。

    陈锋在完成了秦简吩咐的事情之后，便自己向封宸汇报了秦以珠雇佣他们围堵秦简的事情。

    书房里，封宸放下手里的文件，抬头问道：“你说是秦以珠让你们去羞辱秦简的？”

    他声音很沉，像是裹着冰箭，听得人不寒而栗。

    陈锋低下头，道：“是。”

    “这个秦以珠，还真是什么事情都能干的出来！”封宸说道，对秦以珠越发厌恶。

    陈锋被封宸的气场吓得不敢开口，挺直腰杆站在一边。

    封宸平复着呼吸，问道：“你们去了多少人，她有没有受伤？”

    “没有。”陈锋立马回道，他知道封宸口中的“她”就是秦简。

    “我去的时候我们的兄弟都躺在地上哀嚎。”陈锋说道这里，面色有些尴尬。

    想他们一群人竟然拿秦简一点办法都没有，还真是丢人，不过这也说明了秦简的实力。

    “封先生，这秦简小姐到底是什么人啊。”陈锋问道，“她的身手可真是了得，我感觉我都不一定在她手底下撑过几个回合。”

    陈锋是个较为沉闷的人，一身就对武术较为痴迷，也只有武术能够引起他的兴趣。

    他很少夸人，也很少如此敬佩某个人，由此可见秦简的厉害所在。

    封宸手指轻点着桌面，没有回答，他也很想知道在秦简身上发生的故事，到底是什么样的经历，让她变成现在这样的刀枪不入。

    他思索着，脑子里猛地又划过封络绎弹奏过的曲子。

    ……

    秦简回到家，将秦小安哄睡着之后，便接到了左言希的电话。

    “怎么这么晚打给我？”秦简问道。

    “简简宝贝，我们那天去KTV的时候你是不是弹了一首曲子？”左言希问道，语气有些着急。

    “对啊。”秦简说道，有些奇怪，“你怎么突然问这个。”

    “你先别问，你听听是不是这个调调。”左言希道，然后放了一段音乐。

    秦简越听眉头锁的越紧，她敢肯定这首曲子是她写的，但是还没来的极填词，怎么就被人唱出来了？

    过了一会，左言希暂停了曲目，问道：“是你写的吗？”

    “对！。”秦简肯定道，“这歌是谁唱的？”

    “是你那个好姐姐！”左言希气愤的说，“我今天刷朋友圈的时候无意间刷到她的动态，还奇怪她怎么自己能写歌了，点进去一听我就蒙了，这不是你那天晚上在KTV弹的曲子嘛。这个秦以珠还真是有脸，偷了你的东西，还称自己是作曲人。”

    “话说，你怎么会把自己写的曲子教给秦以珠啊。”左言希问道。

    秦简听到这里已然明白了是怎么回事，“我怎么可能把曲子交给她！”秦简说道：之前教络绎弹了几遍，她应该是去封家的时候听络绎弹得。”

    “这个小偷！”左言希厉声道：“那我们现在赶紧找律师，告她丫的！”

    敢偷简简宝贝的东西，真是活的不耐烦了。

    “恐怕不行。”秦简说道，有些为难，“我这首曲子是写在纸上的，上面没有日期，只要秦以珠不承认我们就拿她没办法。”

    “那怎么办？就这样任由她招摇撞骗吗？”左言希道。

    秦简有些头疼：“我自己想想吧，你先休息。”

    “好，那如果需要我帮忙的话，你一定要告诉我啊。”

    “好。”

    挂断了电话，秦简刷着娱乐新闻，她在想要不要曝光自己汀蓝的身份，起诉秦以珠。

    可是这样一来的话，她和秦小安就会被暴露在大众目光下，出行也搞不好会受到麻烦，她不想秦小安过多暴露人前，也不想让封宸发现他还有个孩子。

    秦简有些苦恼，忽然间她看到秦以珠上了微博头条，原因是因为她盗曲。

    上面罗列了一大堆条条框框，指出这首曲子并非秦以珠所作，证据充分，滴水不漏，还友情奉上了律师函。

    一时间，秦以珠的微博底下全都是骂她的言论。

    “小偷！骗子！”

    “竟然盗曲，真是史上最丢人影后！”

    “呸，什么影后，水灌得的比太平洋都多！”

    ……

    秦简看了几条便没在看，她找到那个贴出秦以珠盗曲的账号‘茫’，私信他问：“谢谢你帮了我。”

    ‘茫’：“不客气。”

    ‘简单’：“能冒昧问一下你是谁吗？我想当面致谢。”

    ‘茫’：“不必了，只是举手之劳。”

    见对方不肯说秦简也就没再多问，只是仍觉得奇怪，到底是谁在暗处帮她呢？

    秦以珠怎么也想不明白，为什么自己叫的人会反过来将她打了一顿。

    她看着镜子里面的自己，脸肿的像是猪头一样，眼睛都眯成了一条缝，肿起的腮帮子将嘴巴挤到了一起，看起来滑稽的不像话。

    秦以珠气的发疯，在家里发了好大一通脾气，这才冷静下来。

    她坐在一堆被砸碎的东西中间，手机里传来的提示音一声接着一声，秦以珠还以为是自己的新歌又上了热搜。

    她一打开微博，就看到自己动态底下全都是铺天盖地的谩骂，秦以珠差点一口气没踹过来，当场晕过去。

    待她看清楚到底是怎么回事之后心里顿时慌张的不行，她的口碑急速下滑。而且盗曲这件事一经爆出来之后，原本就岌岌可危的秦氏现在更是雪上加霜。秦以珠想也不想的给封宸打了电话。

    谁知接电话的并不是封宸而是他的另外一个助理，秦以珠想要直接和封宸沟通也被他拒绝。

    她提到自己的被刻意抹黑歌时，对方回答则是：“秦小姐，您认为在封氏的领域没有总裁的允许，谁敢对你的歌出手。”

    秦以珠的心瞬间凉了大半，还没等她缓过神，对方又道：“秦小姐，想来你也这么大岁数了，怎么连做人最基本的准则都没有呢？连偷东西这种事都能做的出来。”

    秦以珠听到最后那句话，慌忙的挂了电话。

