    第241章 系统之间的吸收

    王仁此刻并没有理会沈善的这等威胁。

    在他看来，就算是吴老再度消亡了，凭借着自身这观察者系统，也是能极其轻易的就将其重新复活起来。

    虽然，他隐隐的感知到，可能当前的吴老，用的能力有点特殊。

    但王仁依旧有着绝对的自信。

    依靠着自身观察者系统的能力, 绝对可以

    所以，他对于沈善这种威胁，完全就是嗤之以鼻。

    “这有什么，我完全可以让吴老重新复活过来。”

    然而，沈善在听着王仁的这么一句话，也是不由轻笑了一声。

    “复活, 你凭借什么可以来复活，这失去了一切的老东西？”

    “就连我也做不到能让这老家伙彻底死去后，将他重新复活过来的办法。”

    王仁冷笑了一声，直接就不假思索的开口道：

    “那当然是凭借我的观察者....”

    当他将最后两个系统差点说出来的时候，立马就反应了过来，急忙就止住了自己继续说话的声音。

    他知晓了，这是沈善在套他的话。

    所以，王仁就只是用冷冷的目光，望着面前的沈善，那苦大深仇的脸仿佛沈善屠了他全家一般的可笑。

    可惜，王仁说与不说，已经没有什么区别了。

    沈善已经能通过王仁之前的语气，大致推算了出来。

    那就是面前这个叫做王仁的小子，跟他一样，有着一个系统。

    只是，王仁手中的这个系统，比不上他穿越模拟系统的力量。

    不，也有可能他手中系统的能力，是有着自己身上穿越模拟系统的力量，他就是没有将自身的系统的力量开放出来。

    就像是自身这个蓝染一般, 要不是因为自身机缘巧合之下，才成功的召唤出来的。

    还得多亏自己的努力啊！

    要是没有召唤出蓝染，就凭借着自己，万一王仁也知晓自己拥有一个系统，那么也会拼尽一切的来抓自己。

    就算自己能够来跑的出去，那么也必然是深受重创，哪里会像现在这般的轻松无比。

    而沈善现在也是想明白了，这些被判定为高等能量结晶，也正是系统的碎片。

    系统正在吞噬系统。

    沈善心底在浮现出这一个猜想后，又是一道冰冷的机械音响起。

    【叮，宿主所猜想为正确。】

    【叮，只要宿主能成功将对方的系统成功吞噬，宿主将获得难以想象的天大好处。】

    【叮，特殊提示，若宿主没有及时吞噬系统获得晋级，一旦宿主遇到其他系统持有者，将会陷入一个巨大的被动。】

    【叮，特殊提示, 宿主只需要将面前的人类杀死, 即可获得他的系统, 本系统即可就能对其进行一个吞噬进化。】

    顿时，沈善立马就陷入了一个巨大的沉默当中。

    本来他还想着要不要想办法将面前的王仁，最后的利用价值给榨干净。

    但现在，他听着自己耳边这穿越模拟系统的声音，便知晓自己之前的想法已经是完全不可取的了。

    系统与系统之间的较量，得到系统的人与得到系统的人的较量。

    想要活下去，就必须要吞噬系统。

    真的是TM扯淡无比的剧情。

    “王仁，你所说的观察者，又究竟是个什么东西。”

    沈善在心中止不住的唏嘘感慨。

    但在表面上，他依旧是一脸的笑容灿烂，没有任何的表情变化。

    并且也提问出令王仁会感觉到心安的问题。

    没有什么特别的原因，就是为了来将面前王仁的警惕心放松下去。

    万一，他还有什么系统所留下来的后手，那可就不太行了。

    “那只是一个很寻常的口头禅而已。”

    沈善低沉着双眸，紧紧盯着面前的王仁，止不住的笑了起来。

    “是吗？”

    “原来是这样啊！”

    “原来就只是一个寻常的口头禅啊！”

    “吓死我了，我还以为你有什么其他特殊的杀手锏呢！”

    王仁望着那一脸如负释重表情一般的沈善，不禁深深的皱起了眉头，不清楚他究竟是要说些什么。

    但无疑王仁的面容神色，变得无比的放松起来。

    沈善看着当前的王仁，也突然一笑。

    下一个刹那之间，在他的心念一动下，周遭完全由蓝染所控制着的恐怖灵压空间，在王仁的胸膛当中，就这般开了一个洞。

    这一个洞，足以令王仁受到极其恐怖的致命伤势。

    “原来是这样，你要趁我放松之时，想要一击来将我必杀，不让我有任何的”

    “不过，这也无妨。”

    “呵，你千不该万不该杀了我，等我再次回归之时，就是要你挫骨扬灰之际。”

    沈善用无比淡漠的眼神，就这般静静的看着王仁，以及听他所说的话语。

    “我很期待，你再回归之时。”

    如此说着的沈善，轻轻的将自己的一只右手，搁在了王仁的肩膀之上。

    很快，没有十几息的时间，

    同时，伴着王仁在死去之后，一道纯绿色的灵魂，从他的身躯当中飘出来，并开始缓慢的朝着远处的方向离去。

    很明显，这应该就是王仁所说再等它归来之际的底气。

    他应该是可以依靠着观察者系统，来让自身的灵魂转移，从而让潜藏在某处的身躯，重新嵌入一道灵魂体之中。

    此时，蓝染操纵着的整个恐怖的灵压空间，也是用无比难以置信的表情，望着逐渐在整个灵压之间开始游走起来的灵魂。

    然而，沈善看着这个状态模样的王仁灵魂，则是并没有任何多余的惊讶，只是不屑的轻笑了一声。

    “不用有任何的担心。”

    【叮，检测当前系统持有者已陷入死亡的状态，穿越模拟系统开始正在对其进行一个系统的吸收。】

    【叮，特殊提示，穿越模拟系统已开始吸收观察者系统，请宿主耐心等待。】

    伴着一道道机械般的系统声音，在沈善的耳边响起来之后，一道恐怖的吸力，就骤然的从他的手中传出。

    而原本肚子被开了一个大洞的王仁，现在也被化作了一颗闪着金色光辉的小圆球，紧紧的就这般被沈善吸附在

    在同一刻，伴着观察者系统被沈善的穿越模拟系统吸取的时候，他那本来不断窜逃出去的灵魂，也骤然的僵住了。

    他的本质，就是依靠着观察者系统，进行一个无敌的出逃。

    (本章完)

