    要是齐蜀二王差人送礼，虽也令人惊悚，且会让苏子籍怀疑是阴谋，但也不会和鲁王这样突然送礼，让苏子籍感到莫名其妙。

    “这是什么用意？为什么鲁王会差人给我送礼物？”苏子籍不解自言自语。

    野道人也在思索着，是不是自己错漏了什么信息，但因鲁王在京城是新晋的王爷，为人低调，野道人也没有太多情报。

    就在这时，他们身后突然传来大笑，一个人竟从不远处茅房转出来，在苏子籍与野道人看过来时，笑着：“这有啥难解，齐蜀两王已经分庭抗礼，鲁王虽封，但被迫的气都喘不过来。”

    “我吃你一顿免费的餐，就告戒你一句，别卷入诸王的斗争中！”

    这话里对诸王的熟悉，顿让苏子籍眼睛一亮。

    尤其是此人虽给人感觉狂妄不羁，但苏子籍能感觉到，对自己并无恶意，甚至是有着好奇与审视。

    见着这人说完就往外走，根本不停，苏子籍看了一眼，就觉得若就这么放过，自己怕是要错失一个良才，立刻追了出去，问：“不知先生尊姓大名？”

    “岑如柏是也！”对方头也不回地说。

    眼见着就要走出大门去，苏子籍倒没继续追过去。

    他执意要走，也没有必要非要强留。

    只抛下这样一段话，还不至于让苏子籍真去低头去“礼贤下士”。

    就在岑如柏已快要出大门时，却听到巷外传来声音，岑如柏不知看到什么，竟先是停下脚步，又退回几步，站到了一侧角落处。

    随后就从门外走进几个太监，为首是有品级的大太监，一进来就尖着嗓音说：“圣旨到，苏子籍接旨！”

    苏子籍一惊之下迎接，忙笑：“天使到了，我未能远迎，实是有罪，还请天使稍候，我更衣就来——设香案！”

    所谓的香案，也没有专门的，只得将一个干净的案桌移到当前，太监琛微微点了点头，走到案上首南面而立，见苏子籍换了衣服疾趋而出：“臣苏子籍，恭请圣安！”

    因成了进士，就能自称臣了，苏子籍按照臣礼叩拜，而在场的人，都早就已经跪下了。

    “圣躬安！”这太监展开手里的圣旨，朗声读着。

    “制曰：窃惟入侍经筵，必资多闻博学之佐，出使藩臬，宜简穷材硕德之臣，非闻望素优，曷得吏民帖服，今科一甲进士苏子籍，龙首高登，蜚声唧唧，鳌头独占，鸿誉魏魏，不特海内惟尊，抑亦天朝倚重。”

    “……授尔为修撰，且特委尔荣行，速速观察顺安府，振国纪纲，令君命其不亵如，钦此！”

    本来还担心这新科状元郎是不是犯了什么事的乡邻，等听到里面的内容，有的读过书的，顿时心中羡慕。

    这能在刚刚点了状元后就被授官，这说明皇帝眼里有这个人！

    虽被点了状元，的确代表着文采好，但这状元几年一个，赶上恩科，甚至还能连出状元，但却不是每一个状元都能青云直上，多得是春风得意一回后，就被塞进了翰林院，至今都苦熬着。

    可这位苏状元，不仅得授修撰，又被授观察使这职，却是直接被任用了，而不必和别人一样，被塞进翰林院，看似开始做官了，实际上，仍处于预备状态。

    虽然这观察使一职连品级都没说，且圣旨上要求立刻去顺安府，但这些对于一个年轻官员来说却实在算不得什么。

    这种不是派去做县令的差事，多半转一圈就能回京，既得了资历，又不必被束缚在地方，实在算是好差事了。

    于是，等太监走了，院内的众人又一阵恭喜。

    苏子籍却觉得这里面怕是有什么事，面上也带着喜色，一一回谢。

    等这些人陆续散了，原本早该走的岑如柏反站在原地没动，见苏子籍看来，竟直接一礼：“在下岑如柏，曾在林玉清府上做事，擅长杂务，做师爷也能胜任，愿在府内求职！”

    刚才见过狂妄姿态的几个人都呆了，苏子籍反倒笑了。

    “敢问先生，为什么先狂后恭呢？”他问。

    岑如柏也不惭愧：“当然是因你能得皇上这样恩宠，说明前途远大，跟着你，不仅仅能混一份长久的差事，说不定还有别的好处。”

    这话说的，实在有些不像样。

    偏偏苏子籍听了，却大笑起来，觉得此人实在有趣。

    而且此人竟然曾是林玉清的门客，这更让苏子籍觉得好奇，对方因何在林玉清完了后，跑来自己这里求职？

    并且胆子这般大，竟直接自报家门，就不怕自己不仅不肯接收，反过来将其行踪泄露出去么？

    要知道，岑如柏这样曾为林玉清门客的人，虽不一定有罪，但各方都在调查，试图从他们口中得到点有用东西，所以对方本不该这时还在京城之内。

    但不得不说，此人倒挺投苏子籍的脾气。

    “你要来求职，这自是可以，我欢迎之至！”苏子籍止住笑，一摆手：“不过，

    主择宾，宾也择主么，主宾之间，自然有着章程。”

    “先生且回去收拾，等我起程，就赶过来汇集，具体的事，到时再商量。”

    这是正常的事，岑如柏朝苏子籍再次一礼，就潇洒出去，才一出桃花巷，就看到一个熟人正神情无奈靠着墙，瞥着自己。

    “你竟也来了？”岑如柏对一剑春寒打着招呼。

    一剑春寒不快地说：“你怎么又求职了？”

    岑如柏叹气说：“哎！我可不像你，四海为家，哪里都去得，我不过是个文弱书生，总要吃饭的！”

    明知道他是在故意卖惨，可原本不快的表情，竟缓和了不少。

    “那你也不必非要在这时求职。”

    岑如柏翻了个白眼，鄙视了下：“还是这话，我只是个文弱书生，可没有仗剑三尺的本事，现在到处有人查我找我，我不找个靠山，难道等死或者天天求庇在你门下么？”

    见着一剑春寒无话可说，岑如柏心里暗想：“本来只想试探一下，看看这苏子籍是不是真适合做下一个提供食宿的老板，结果怎么就觉得他给我感觉那样熟悉亲切？以他十几岁的年龄，也不该是我的旧识啊，怪了！”

    他却不知，在苏宅里，望着他离去的背影，苏子籍也在沉吟。

    “这是一见如故？”