
    赵轮等执法，此时也是瞠目结舌，震撼到了无以复加，难怪苏浩直接拒绝了那酒楼，十个亿在人家眼，根本不算什么啊！

    九牛一毛！“哈哈哈，小友当真是豪气，我等自愧不如，既然这街道的店铺，小友已经全部拿下，我自当是成人之美，我那酒楼，送给小友了。”赵轮执法大声道，此时的语气已经不再是施舍，而是一种哀求苏浩收下

    的态度。

    苏浩不言不语。

    许南天却是前，拜过长老之后，办理了手续，自此之后，此地便是许家一条街。

    不，准确的说，是苏浩的一条街，他许家负责打理。

    “苏浩，你这是发了啊？”夏小九靠近，对着苏浩挤眉弄眼，暗伸出手掌，索要好处。

    “和秃毛鸡在一起，学不到好。”苏浩白了他一眼，这么掉价的举动，夏小九绝对不会，肯定是和秃毛鸡学的。

    “嘿嘿，面子什么的，在你这里不算什么，好处到手才是真的。”夏小九暗低声说道。

    这绝对是秃毛鸡的招牌。

    说到秃毛鸡，苏浩好道：“那个死鸟哪去了？小豆丁怎么也不在？”

    “人家整日的游山玩水，据说现在苍梧神门外的山脉之，大部分妖兽已经被他们征服，人家已经占山为王了，小日子滋润的很。”夏小九一笑。

    “这事靠谱。”苏浩点头，秃毛鸡的血脉不简单，再加小豆丁有金翎孔雀王夫妇支持，占山为王，很简单。

    “小耗子，我想死你了。”

    “还有我。”

    在此时，远处传来大喝，两道流光急速而来，一道赤红，一道金黄，正是秃毛鸡与小豆丁。

    苏浩抬头望去，一扫之下，不由摇头，知道这两个家伙不太平，这么热情迎接他，肯定有事情。

    在两个家伙之后，第三道流光急速出现，那是一道剑光，紫色澎湃，射杀而来。

    紫色的流光，速度如电，快速逼近两人，其传达的威压，也是相当的不简单，至少圣胎五层之。

    在苏浩注意的同时，周围之人，也是全部望去，在看到那剑光之后，全部生出压抑之感。

    那赵轮等执法，更是眯起眼睛，从剑招他们断定门派，来人不是苍梧神门之人，而是太一神门。

    太一神门，剑道无敌天山外围，太一剑阵，更是名扬天下。

    那紫色剑光，赫然便是太一神门，紫电流星斩。

    乃是一种恐怖的剑道神通，据说炼制大成，百里夺魂，剑不染血，势不休止。

    秘境将要开启，其掌控的三大神门，便是苍梧神门，太一神门，天水神门，那两大神门，必然是派出强大弟子到来，进入秘境寻宝。

    “是秃毛！”

    梁歪也是注意而去，同时飞身而起，一闪之下，出现在两妖身后，霸道出手，刀光与剑光剧烈撞击。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸之音响起，刀光澎湃，剑气纵横，高空风云卷起，成为骇浪奔腾而开。

    但，在奔腾之，那道紫色的剑光，打破了封锁，继续向着梁歪刺杀而来，一闪之下，剑气澎湃。

    “不好！”

    林鹏等大叫一声，全部飞起，打出全部法力，数道流光，向前冲击而去，色彩缤纷，却是杀气澎湃。

    众人合力，方才是将那剑光，阻挡而下，但众人还是倒退，最后落下地面，脸色带着潮红。

    显然，全部承受了巨大压力。

    他们震惊无，合力之下，竟然与那剑光的主人无法媲美，那人修为到底达到了何等恐怖的程度？

    “苍梧神门弟子，不过如此。”也在他们震惊之，高空一名男子急速而来，一闪落下地面，化成黑衣青年。

    此人剑眉朗目，黑发飘然，带着一股潇洒之气，但眉目之傲慢冲霄，目无人，让人厌烦。

    “我名袁剑豪，太一神门十大圣子之一。”黑衣青年自我介绍，语气更是傲慢，脑门朝天，似乎眼前众人，不值得他去正眼相待。

    太一圣子的地位，便如苍梧神山之，护法家族天骄，长老雪藏弟子。

    也如那步家之，四大护法家族后代，步帅等。

    皆是天山外围，罕见的天骄，神门真正的底蕴传承者。

    论起修为来，之那天山部而来的天骄，也是相差不多，甚至更加强大。

    毕竟，那些所谓的部天骄，并非是部的佼佼者，而如袁剑豪等人，却是外围的年轻一代巅峰。

    “畜生，立刻过来，臣服于我，否则的话，立刻诛杀。”袁剑豪傲慢说了一句，便是看向了秃毛鸡与小豆丁，带着贪婪。

    那两只妖兽，血脉不凡，袁剑豪看在眼，要将其镇压，成为自己的坐骑，也可取血炼丹，强大修为。

    “做你的春秋大梦！”秃毛鸡躲到了苏浩身后，立刻嚣张起来。

    “你四不四傻了，我老大在这里，你敢让我臣服？”小豆丁也是嘚瑟起来，再无之前的惧怕。

    同时，他跳到苏浩肩膀，道：“老大，这小子嚣张的很，给我狠狠揍他一顿，之前他可是差点一剑劈死我。”

    苏浩在他脑门，狠狠敲了一下，这两个家伙也不是什么省油的灯，是非如何，他们嘴里说不出实话。

    苏浩看向前方，对着傲慢男子不喜，但并未直接武断，而是笑道：“这位朋友，这两只妖兽是我的朋友……”

    “废话少说，我看是我的。”袁剑豪嚣张霸道，随后斜眼扫视苏浩，不屑道：“垃圾修为，不配和我说话，滚下去。”

    苏浩的修为，连圣胎都未曾达到，在他眼不值一提，只是个小人物，连与他交谈的资格都没有。

    他是霸主神门圣子，未来神门接班人，傲慢冲霄。

    “放肆！”

    梁歪等立刻大喝，苏浩在他们心，乃是神圣超凡的存在，不可亵渎。“一群废物，合力都抵挡不住我一剑，有资格与我交谈？”袁剑豪完全不理会，大步前，直奔秃毛鸡与小豆丁，这是他看的坐骑，便一定要带走。
