 “思远，你去上班吧，我在家守着爸，免得爸想不开做什么傻事。”

祝思远想了下觉得有道理，“好，倩倩你在家好好照顾爸，我先去上班了。”

“嗯。”

沈倩微笑着应了声。

祝老拄着拐杖，进了书房，将那张泛黄的照片拿出来，满是老茧的指腹摸着照片上一个俊朗的青年，唉声叹道：“佑儿，父亲对不起你，夏夏她……”话还没话说，一滴泪水啪嗒一下滴在照片上。

门外传来一阵安慰声。

“祝老头何苦哀叹，那是他们注定改变不了的命运。”

祝老没有回头，嘴角扯出一股悲伤的笑，“叶老将军您来了啊。”

“是啊，放心吧，他们会没事的。”

叶老将军如是说道，走进去看着照片上的人，笑了笑。

随后，叶老将军抬眼望着远方，嘴角的笑容不减。

臭小子别让老夫失望啊。

……异空间内——由于祝夏夏没有真气傍体，孟凡只得背着祝夏夏，跟了吴胖子走了许久后，孟凡渐渐地停住了脚步，喘了口气问。

“胖爷还有多久能到啊？”

“翻过那座山就到了。”

吴胖子指了远处的一片连绵不绝的群山“我去，总算要到了。”

孟凡将祝夏夏放了下来。

他可不想在背着祝夏夏跑那么远了，最近祝夏夏也不知道怎么地，感觉不正常啊，简直硌得他心慌慌，也就幸好他是个正人居子。

“嘿嘿凡哥你急啥，胖爷我这个单身狗在一边含泪吃狗粮都没急，凡哥你背着美人还急什么？

若是胖爷背着美人，胖哥能围着这异空间跑他个三天三夜！”

吴胖子叉腰，不是他胖爷吹。

只可惜没有美人看上他胖爷，那群姑娘，嗨胖爷这么优秀的男人竟然不正眼看他一眼！孟凡默默地翻了个白眼，甩了吴胖子一句，“让给你了，你来背！”

吴胖子吓得一哆嗦，连忙摆手，“那可不行，胖爷可不是那种抢兄弟女人的人，若是换做别的美人不用凡哥你说胖爷肯定第一个下手，嘿嘿，夏姐就算了，胖爷不背，还是凡哥你好好背着吧！”

“臭豆芽，背本小姐你很不爽吗？”

祝夏夏气哼哼的看着孟凡，小嘴一瘪，环着手气鼓鼓道。

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，轻咳一声道：“咳咳这不是你最近有点不正常嘛。”

祝夏夏一愣有些不明所以，“啊？

本小姐哪里不正常了？”

她全身上下都好得很啊！哪里不正常了？

“你硌着我了啊，猪夏夏你是自然生长吗？”

孟凡狐疑的扫了祝夏夏一眼，他表示严重怀疑！祝夏夏抬头一脸骄傲：“当然！”

顶多是加了点中药辅助。

若非她基因好，中药辅助也不济于是，那可不就是自然生长嘛！“对了凡哥，你之前为何说那铁盒子里面没有金色碎片了？

胖爷我可是打开看过的，金色碎片就在里面，怎么可能没有了呢！”

吴胖子将自己的疑惑问出，先前因为走得急没来得及问，现在他们差不多已经安全了，等翻过那座群山进入了深山之中他们也就彻底安全了。

孟凡尴尬一笑，随邹了个理由，“不知道，我拿到盒子打开看了眼，发现里面没有，我这才拉着你一起跑的，免得被那群人说是我们顺走了金色碎片！”

“他奶奶的，敢在胖爷面前顺东西，要是让胖爷找到那人，胖爷削了他！”

吴胖子做了个削人的动作。

孟凡尴尬一笑，腹诽道：咳咳，你要找的人就在你面前呢！忽的，天空中划过一道亮光，吴胖子心里一惊，“糟了！”

“胖爷怎么了？”

孟凡抬头望着天空绽放的烟花疑惑的问了句，瞧着吴胖子惊慌失措的表情心里涌起一股不好的预感。

“没想到现在有人放烟花诶，真好看！哇瑟胖爷臭豆芽烟花后面还有你们的字诶！”

烟花炸放，祝夏夏双眼亮晶晶的赞叹了句。

吴胖子脚下踉跄了下，口水不由自主的咽了咽，朝祝夏夏竖了个大拇指。

“夏姐，您还有心情看烟花啊！出大事了！”

吴胖子见祝夏夏还有心思欣赏烟花，急的跳脚。

祝夏夏甩了吴胖子一记白眼道：“胖爷你倒是说啊，你不说我自然是欣赏烟花了。”

“哎，这是狗屁的烟花姜家放出的追踪令，夏姐烟花燃完后的名字你也看到了吧，这代表姜家要追杀我们！”

吴胖子欲哭无泪的解释了遍。

“啥？”

祝夏夏愣了下，“他们为什么要追杀我们？”

“他奶奶的姜家，肯定是姜家抢到了铁盒子，发现金色碎片不见了，便将目光放在我们身上，认为是我们顺走了铁盒子，他奶奶的胖爷确实想顺着，这还没成功先被污蔑上了。”

吴胖子气的神魂扭曲，他胖爷收藏宝物这么多年，以前被人追杀那是应该的，毕竟他确实拿了别人的宝物。

但这一次，他胖爷分明什么都没有干，竟然先被人污蔑上了！这特么绝对不能忍！“没想到胖爷这次在阴沟里翻了船了啊，什么都没干先惹了一身腥。”

吴胖子啐了口口水，骂咧咧的骂了句。

孟凡在一旁呛了下，尼玛他是想找个人背锅，但是没想到吴胖子给他背锅了啊，他们两个现在还被姜家给追杀了。

这运气，也真是够逆天的！“胖爷还不是你平时坏事做多了，一有啥不好的事情大家都第一个想到你。”

祝夏夏一针见血的说道。

吴胖子被祝夏夏的话一噎，有气无力的反抗，“夏姐你冤枉啊！我只是看他们的宝物太多了，想着帮他们减轻一下负担不是嘛，胖爷是个好人，怎么可能做坏事呢！”

“胖爷我做的都是为大家好的大好事！”

“切，我才不信，你还拿了白衣姑娘的衣服。”

祝夏夏咯咯的笑着。

吴胖子彻底没话了，江素那臭娘们，真闲得慌把那玩意锁起来，她要不锁他能以为是宝物嘛！“先别说这个了，咱们还是赶紧过去吧，免得被姜家的人追上来。”

孟凡适时出声阻拦吴胖子和祝夏夏的互怼。

 