    嗖嗖！

    金山的其他弟子都在第一时间集合在金飞的身旁，每个人神色凝重的望着四面八方涌来的滚滚黑暗。

    金飞收起了对李思宇的怒意，面对四周涌来的黑暗，神情肃然至极。

    他看向前方那具被阴魂啃食得只剩下一副骨架的弟子，脸色冰冷至极。

    “是你干的？”

    金飞双眼微眯，回头看向在阵法中一脸得意的李思宇，语气阴冷的问道。

    李思宇也没隐瞒，很诚实的说道：“是我干的！你们想要抓人回去，有问过我同不同意吗？”

    “金山的弟子，总是那么的嚣张跋扈，横行霸道。”

    金飞眼红涌现出刺骨的杀意，指着阵法中的三人寒声道：“你们之后要为死去的那名弟子付出惨痛的代价。”

    说完，金飞回头面多已经将金光大阵吞噬一半的黑暗之力沉声道：“在此之前，先解决这些阴魂。”

    “听令，布阵！”

    包括金飞在内，三十名金山弟子表情严肃，双手以相同的速度和频率在捏动印决。

    噌！

    每个人的身后都升起一道耀眼的金色光柱，顿时间雄浑的极阳之力形成一圈金色狂风猛然四周浩荡而去。

    轰！

    正在迅速吞噬金光大阵的黑暗之力，在三十名金山弟子的合击阵法爆发下形成的极阳风暴，将黑暗之力抵挡住了。

    嗤嗤嗤！

    黑暗之力触碰到极阳风暴后便开始迅速消融，并且其中传出极为尖锐刺耳的尖啸声。

    卓宇三人和金山等弟子能从黑暗之力中看见一道道阴魂，在极阳风暴炼化下瞬间化作了虚无。

    从目前的情况来看，金山弟子占了上风。

    对付阴魂，极阳之力就是最好的克制之力。

    卓宇观察目前的情况，走到李思宇身旁低声笑道：“现在看来，好像你的阴魂大军起不到什么作用啊。”

    “着什么急，好戏还在后头。”

    “你刚来新世界对此地不了解，让你开开眼界！”李思宇丝毫不担心的笑道。

    “而且，你认为这些家伙能坚持多久？他们的极阳之力又不是无穷无尽的。”

    “黑暗森林中的阴魂无数，要是尽数齐出，就算是新世界的五大王者面对都要忌惮三分。”

    “这点眼力见都没有，你如何解决我和我爷爷的问题？”李思宇淡淡的瞥了一眼卓宇讥讽道。

    卓宇双眼抱胸微笑道：“可你也别忘了自己的情况。你能驱动鬼力多久？”

    “你的情况比他们更加的不乐观，他们最终的结果可能就是虚耗过度，休息一小段时间就没事了。”

    “而你一旦驱动鬼力过久，鬼力侵蚀你身体的速度就会越来越快，就算这群弟子阵亡了，我想你也差不多到头了。”

    卓宇说的是实话，他有心不想让李思宇那么做，不过以李思宇这般倔强的性子，肯定不会听自己的。

    李思宇这般杀敌一千自损八百的做法，到最后谁都不会有好果子吃。

    李思宇沉默不语，卓宇说的话她并非不明白。

    “那就看看谁能坚持到最后。再说了，你就只会在一旁说风凉话，有本事你也出手帮我一把啊！”李思宇冷声道。

    “我怕我出手了就没有你表现的机会了！”卓宇轻声说道。

    李思宇呵呵一笑：“那咱俩比比？我也不会勉强我自己，我若是真的坚持不住了就会收手。”

    “我们就比比看，谁能让这群家伙最终虚耗退走。”

    卓宇双眼闪烁，点头答应道：“好啊，赌什么？”

    李思宇稍微想了想道：“要是你赢了，在不违背我的原则底线前提下，我答应你一个条件。”

    “要是你输了，你就得对我马首是瞻，我说什么就得做什么，敢不敢赌。”

    卓宇笑了笑：“好。”

    李思宇对自己如此有信心，卓宇倒是想看看接下来会发生什么意料之外的事。

    “你输定了。”

    李思宇与卓宇达成协议后，神情突然看向前方正在被极阳风暴迅速吞没的黑暗之力，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    唰！

    卓宇全身寒毛陡然倒竖，一股异常冰冷诡异的气息自李思宇的体内释放而出。

    没人看到，李思宇的眉心处呈现了一道黑色印记，脸上噙着诡异而沉着的笑容，像是变了个人般。

    “昂……”

    随即，一道沉闷洪亮的低沉吼声从李思宇的嘴里呼啸而出，穿过阵法，震得在原地压阵，不得动弹的三十名金山弟子，浑身极阳之力涣散了大半！

    “你……”

    极阳之力突然一个不稳定，导致所有人都差点吐血。

    金飞身体剧震，脸色煞白，手中的印记差点崩碎，目眦欲裂的回头瞪了一眼李思宇，这女人居然在暗中捣乱。

    “她这个样子……”

    只是金飞看到李思宇诡异的样子和头顶上的黑色印记时，他感到了一股犹如来自地狱般的可怕气息！

    哞！

    一道听到来自于黑暗深处的吼叫声响起，被极阳风暴压制的鬼力竟是翻滚起来，变得如同潮水般凝实。

    轰！

    就在这陷入死寂的一瞬，被压制的鬼力陡然爆发向前席卷，将极阳风暴冲溃。

    啊啊啊！

    除了金飞之外，二十九名弟子发出痛苦的惨叫声，他们手中的金色印记都出现了大片裂痕，纷纷口吐鲜血，脸色煞白。

    包括金飞的嘴角都渗出了一行鲜血，脸色难看至极。

    正所谓道高一尺，魔高一丈，极阳风暴即将化解鬼力时，黑暗之风的深处仿佛有更强大的阴魂出现，令鬼力暴增了十几倍。

    “快收起你的邪恶之力，再这样下去我们都得死在这里！”

    金飞看到前方的极阳风暴开始被鬼力穿透，吞噬，已经呈现破灭之势，顿时紧张的回头看向李思宇喝道。

    此时阴盛阳衰，本就身处于阴气旺盛的森林，以他们三十个人的力量是万万抵挡不住源源不断的阴气袭来。

    要是大师兄以及师尊来了还行。

    “呵呵……”

    然而李思宇根本不理会金飞的话，发出咯咯咯森然的冷笑声，眉心处的黑色印记光芒闪烁。

    默不作声的老人突然无奈道：“这丫头，太争强好胜了。小兄弟，拜托了。”

    “前辈，我明白。”卓宇神色严肃道。

    李思宇，这下玩大了。

