    时间很快便来到当天晚上的九点钟，此时的豫荆关口博望前，早就已经遍布新盟成员满是红点的要塞群.

    与之对应的，似乎是发现了新盟今晚就要破关进入豫州一样，为了抢占先机，青州魏盟虽然早就已经将淮安给围了个水泄不通，但这时候又偏偏赶来徐州与豫州之间的七级关口:都阳建造要塞群.

    虽然还不清楚魏盟的破关时间，但白夜心里清楚的是，这样一来，豫州州府谯郡，便注定会成为两家同盟之间争夺的焦点。

    不过对于白夜来说，整个豫州最为重要的，也就仅仅只有虎牢关而已，只要自己未来进入司隶的路不被堵住，那就一切好说。

    更何况，就现在来看，魏盟无论如何也都是不大可能赶在新盟前面进入豫州的，所以也根本犯不着担心。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，所有主力部队，卡秒九点整，准时触关！今晚过后，咱们新盟就会成为全区除了第一个开三级城，第一个开四级城，第一个开五级城，第一个开六级城以后，新的第一个开七级关口的存在！

    拿下博望，咱们就可以占据主动权，所以今晚破关这一战，兹事体大，兄弟们一定要重视起来！现在开始，卡好时间，准备开冲！

    ……

    白夜选择今天这个时间破博望七级关口，可以说是冒着很大风险的。

    要知道，相比于七级城池，很明显七级关口的强度会更高一些，许多能拿得下七级城池的同盟，也未必真的就破七级关口也能手拿把掐。

    更何况，新盟现在根本也就没打过七级关口，自从破关入凉州以后，新盟这几天以来除了将凉州西平，益州梓潼，武都这三座六级郡城拿了下来以外，剩下打的那些也就都是一些四五级的小城。

    这首次开七，就直接奔着关口来，放眼整个率土，恐怕都不会有多少。

    但在白夜的心里，还是比较有自信的，经过这几天打架，光是看同盟战报中，白夜便已经可以对新盟如今的战斗力有一个大概的估计。

    七级关口，只要出勤率能够得到保证，完全可以说是十拿九稳。

    很快，随着萌仔这一封指挥邮件发送到全盟所有成员的游戏画面中，越来越多的新盟成员，也纷纷开始卡着九点整的时间，朝着博望关口射出了自己的队伍。

    从一开始的那一两道箭头，到后面越来越多越来越多，仅仅半分多钟的时间，新盟成员射向博望关口的箭头，便已然汇聚成一片蓝色海洋！

    这其中，包括白夜刚刚练级成功，准备出山作战的砍王，与之前在凉州战场便已经一展雄风的流氓，蜀步，都夹杂在其中。

    破关不同于集火打架，也自然不需要白夜再跟之前一样，卡着比所有人都要快上那么几秒钟的时间，去穿透对方驻守，提振士气。

    七级关口，整整十八队骷髅头级别守军，无论是放在何时，对于一个同盟的进攻来说，都是不小的阻碍。

    尤其，是在如今仅仅开区一个多星期的时候。

    甚至毫不夸张的说，只要今天这座七级关口可以成功拿下，那新盟本区最强的位子，基本上也就坐实了。

    都知道资源地守军四级到五级，六级到七级之间，都有着很大的差距，那么就对于城池来说，也同样如此。

    四级城与五级城之间，六级城与七级城之间，看似仅仅只是差了一级而已，但实际强度的差距，却是如同天堑一般。

    九点整，绝大部分新盟成员，几乎就是卡着八点五十九分五十九秒到九点整的这一瞬间，主力部队如同潮水一般，疯狂地涌入博望关口！

    “噼里啪啦！”

    随着一阵部队交战特有的打斗特效声，白夜游戏画面的左下角，也顿时出现了齐刷刷的六封战报。

    点开一看，除了遇到的那一队守城精兵以外，流氓队与蜀步队全部都是以平局收场。

    反倒是刚刚出山，急着寻找表现机会的砍王队，再一次给了白夜惊喜，三十七级砍王，连续穿掉两队半守军。

    虽然最终被第三队守军活生生打成斯巴达，但这样的战绩，对于一支三十七级的砍王来说，已然是难能可贵。

    “dnmd，不愧是砍王啊，要么就是一个都穿不掉，要么就是一穿到底……”

    看着回到要塞中以后仅仅只剩下七千多兵的砍王，白夜嘴角忍不住一阵抽搐，那可都是白花花的资源啊。

    就以白夜现如今一万多的势力，养活三队主力可并不容易，要是说这些兵力可以全部转变成武勋，那白夜倒是不会介意。

    可这破关的时候，满打满算也不过就是能换点铜钱，铜钱那玩意儿，白夜攒了几十万，除了打架野外征兵要用到以外，也实在是想不到什么用处。

    言归正传，心疼自己资源的同时，白夜的注意力再一次放在了关口的剩余守军上，让白夜感到无比惊讶的是，新盟这一轮集火，竟然成功打掉了博望关口十一队守军！

    按照白夜原本的估计，一轮集火下来，能打掉一半守军就已经不错了，这一下子十一队守军被碾成了渣，着实是意外之喜。

    与此同时，在新盟绝大多数成员主力部队都已经纷纷开始调转马头，朝着自己要塞进发的时候，萌仔的第二封指挥邮件，也如期发送。

    【全体邮件】新丨萌仔：所有人，主力部队重伤的原地征兵十分钟，兵力小于一万的，也跟着征兵十分钟，第二轮集火，全员卡秒九点零五分！第三轮集火，卡秒九点十分！

    不说别的，十五分钟之内，咱们高低把博望守军给凿下去！冲冲冲！

    ……

    五分钟一轮的集火，虽然会导致很多成员被迫脱节，但这也是让新盟绝大多数成员最大化利用自己兵力的不错办法。

    在白夜的估算当中，顶多也就是第三轮集火打一半的时候，不出意外的话，博望这十八队骷髅头级别守军，便会被彻底清空。

    届时，新盟距离这全区第一座七级关口，才终于是只有一步之遥！

