    第3229章 膨胀了

    二十分钟后，唐洛来到药业办公楼前。

    他刚从车上下来，后面的路虎车便跟了上来。

    “老林，你不是早就下飞机了吗？我以为你早到了。”

    唐洛走向林一鸣的车，问道。

    “我刚回了趟家，见了见老爷子跟我老子，你是没看到他们见到我时候的表情，都说我瘦了，唉，太心疼我了。”

    林一鸣从车上跳下来，语气十分夸张。

    “得得，都知道你辛苦了，就别自己喊了好吗？”

    唐洛没好气，这家伙身上怎么有点他的影子。

    不过，林一鸣认真工作起来的样子，连他都有点意外了。

    当真是，士别三日当刮目相看了。

    再想到两人最近工作的状态，出奇地相像，唐洛也露出笑容。

    男人，不容易啊……

    “哈哈，有这么明显吗？”

    林一鸣大笑道。

    “林少……好女婿。”

    谢民快步从里面迎了出来。

    “谢叔，哈哈，这趟成果还不错吧？”

    林一鸣朗声道，他现在除了底气，好像就不剩别的什么了。

    “那是相当不错了，现在订单量，差不多已经排到两个月以后了……林少这趟出门，真是太辛苦了。”

    谢民认真道。

    “哈哈，也算不了什么，这要是再多转几个城市，估计订单还会增加。”

    林一鸣淡淡说道。

    听着他的语气，唐洛有点无语，这胖子好像有点膨胀了啊。

    “是，那些市场，就交给小孙他们吧，林少、好女婿，快请，茶都已经泡好了。”

    谢民脸上堆着笑。

    要知道，市场对他们的药需求量如此之大，从某种程度上说，也是打了像鼎盛药业集团那些人的脸。

    想到这些，他总会不自觉地腰杆都挺直了。

    “林总……请吧……”

    唐洛拖着长音，邀请道，谁让这胖子，是真的带着大量的订单回来的呢。

    “哈哈，老唐，这多不好意思……那我就不客气了。”

    林一鸣笑道，大步向里面走去，压根没想要谦让。

    唐洛撇撇嘴，三人拾级而上，来到谢民的办公室。

    三人落座，谢民倒上茶。

    “说起来，这不出去实地了解，有些问题还真是难以掌握。”

    林一鸣说起工作，认真几分。

    “林少说的是，我们现在的市场，非常需要你这几天的巩固，否则很有可能就会被别人钻了空子……”

    谢民坐下来，说道。

    他的话，一点都不是恭维。

    毕竟，他在这个行业已经做了大半辈子，对接下来的市场纷争，多少会有心理准备。

    而眼下的订单，又让他欣慰了很多。

    接着，林一鸣又将这几天的前后经过，跟两人详细说了说。

    “老林，这几天有没有察觉到什么异样？”

    唐洛问道。

    他对市场上的业务、订单那些，没什么可操心的，有谢民和林一鸣足够了。

    但如果有人图谋不轨，想搞小动作，那他就很有兴趣，该出手了。

    “老唐，放心，这方面我特意留意过了，没什么问题。”

    林一鸣对唐洛的担心，也是心知肚明。

    唐洛点点头，两人在这期间也曾有过这方面的交流。

    “还有，我多少也了解了一些想跟我们抱团的公司，我觉得这方面的工作也确实该考虑了，大家合作共赢嘛，也能壮大一下咱们的实力。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “嗯，我这几天也在考虑，我们现在若想跟鼎盛药业那样的巨头掰腕子，力量终究有些悬殊，若想快速壮大，林少所说的，就是最直接的办法。”

    谢民道。

    “嗯……”

    唐洛应声，对两人的说法，也很赞同。

    三人又聊了好一会，大半个上午过去。

    “好了，工作汇报完了，我也该撤了。”

    林一鸣喝了口茶，站起来。

    “林少，这趟你这么辛苦，我跟好女婿得好好给你接风啊，你看今天晚上怎么样？”

    谢民的心情很好。

    “谢叔，别客套了，以前我做的少，这也都是我该做的，饭嘛，等以后让老唐补上就行。”

    林一鸣玩味看向唐洛。

    “饭倒不是问题，不过，你这刚回来，挺忙的？”

    唐洛明显猜到了什么。

    “咳……得休息啊，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “拉倒吧，估计那些女明星，都在日夜盼望了吧，我还不知道你？”

    唐洛扯了扯嘴角，谁不知道谁啊。

    “哈哈，老唐……还是你了解我。”

    林一鸣拍打着大肚子，虽然当着谢民的面，也没什么，都是男人嘛。

    “行了，以后有异性没人性这样的话，就别光说我了。”

    唐洛笑道。

    “哈哈……彼此彼此……”

    林一鸣大笑道。

    随后，他打过招呼，扬长而去。

    唐洛没有着急走，又跟谢民聊了一会。

    基本内容，也就是让谢民别再那么拼命，多让其他人去做等等。

    当然，唐洛这样说，除了是完成谢小益的委托，也是他真心的想法。

    谢民满口答应下来，对唐洛的关心，非常高兴。

    近中午时，唐洛从药业出来。

    他本想回公司，又觉得今天这个‘假’实属不易，还是该浪一下的。

    唐洛摸到口袋中的银行卡，露出笑容。

    这是赵月芳的分红，他前几天就应该去送的。

    唐洛拿出手机，给赵月芳打去电话。

    赵月芳接到唐洛的电话，有些意外。

    唐洛也没说什么事，只问其是否在公司，见面说。

    赵月芳答应下来，唐洛挂掉电话，启动车子。

    十多分钟后，车子来到赵月芳公司楼下。

    唐洛进入公司大堂，前台工作人员早就接到了赵月芳的通知，也一眼认出了他。

    “唐先生，您好，赵总在办公室等您，请跟我来。”

    工作人员上前，恭敬打过招呼。

    “好。”

    唐洛笑着点头，跟随工作人员，向赵月芳的办公室走去。

    很快，两人来到办公室门外，工作人员敲门通报了一声。

    “赵姐。”

    唐洛笑着上前。

    “呵呵，小唐，快坐。”

    赵月芳脸上绽放出笑容。

    两人一阵寒暄，坐了下来，赵月芳为唐洛泡了茶。

    “小唐，你来是有什么事吗？怎么电话里还不能说，搞得这么神秘？”

    赵月芳脸上的笑，不再是商场上那种固定模式的笑容，变得很真实，只因她面对的是唐洛。

    (本章完)

