    “精灵和德鲁伊，还几个？！”

    雷曼嘴角抽了抽。

    现在可不是以前精灵那么随处可见，更何况是德鲁伊了。

    不过上面一句话，下面跑断腿，前线突然到来的战事，确实打乱了原本的计划，如果战事再开春前结束了，那么法术药剂将失去最大的宣传效果，对雷曼商会的下一步发展会有重大的影响。

    雷曼找到了虚脱了哈勃维克，连续肝了几天几夜，终于把老板要求的琉璃水晶赶出来，巡林客这货已经瘫在那边一天了，动也不想动。

    看着变成一坨‘烂泥’的巡林客，雷曼面露鄙视。

    想当年自己初创雷曼商会可是连续奋战一个月都没休息，这货才干几天就虚成这样。

    这应该就是老板说的肾虚吧。

    “什么？德鲁伊？”

    巡林客一听博恩要找德鲁伊，瞬间呆立当场，随后更是一副生无可恋的样子：“老板都已经有我这个德鲁伊了，竟然还要去找其他的小德…”

    雷曼无语，这货在想什么呢。

    随即将博恩需要德鲁伊进行魔植催生的事说了一遍。

    “原来是要找精灵德鲁伊进行植物催生，早说嘛，害得我紧张得要死。”

    巡林客抱怨道。

    “不要废话，赶紧说。”

    雷曼一脸嫌弃，懒得和这个假冒伪劣的德鲁伊多废话。

    “如果是要催生魔植，确实是要精灵德鲁伊才行！”哈勃维克摸了摸下巴思索道，“如果是其它人，可能还不一定知道哪里找，刚好我知道在黑市就有一个。”

    “又是黑市？”

    怎么什么都能在黑市找到，话说其它地方就找不到了吗？

    雷曼可是知道眼前这货就是黑市出来的，让他有种不太靠谱的感觉，不过现在找不到其他人，也只能试试看了。

    ………

    塞汶顿终于迎来了入冬以来的第一场大雪，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，整个世界变得白茫茫的一片，一股暗流在这银装素裹中涌动。

    往日不常见的各种小动物竟然在冬季频繁出没。

    “咦？怎么不见了？”

    小伊格很疑惑，明明刚才在这边有几只猫咪在玩耍，怎么一转眼就不见了。

    在这一两个月中，周边的小伙伴变得越来越少了，都跑到一个叫雷曼商会的地方去了。

    听说那里不但有很多小伙伴，还有许多好玩的东西，不过希尔爷爷不让他去，好不容易看到几只小动物竟然不见了，小伊格心中不免有些的失落。

    在小伊格走后，雪堆或是树叉间几双琥珀杏仁形的眼睛默默地看着男孩离开的方向。

    一个老头坐在柜台前假寐，伊格偷偷推开一点缝隙，蹑手蹑脚地往里挪。

    突然额头一疼。

    “哎呦！”

    小伊格抱着脑袋蹲在地上，“希尔爷爷，怎么又敲我脑袋，您不是说脑袋敲多会变傻么！”

    老头有着一头银白色的头发与深棕色的皮肤。

    “不敲你又不长记性，不是说了最近不要出去，怎么又往外面跑，[召唤]练得怎么样了？”

    虽然老头一脸怒容，但从眼神中还是可以看出对孩子的溺爱。

    一听到[召唤]，伊格小脸一苦，有些难过道：“希尔爷爷，屋子里一直召不来，我就想到外面试试…”

    见到小伊格要哭，老头面色缓和并安慰道：“没事的，现在是冬天小动物们都冬眠了。”

    “骗人，明明外面有很多小动物在跑，但是我一用[召唤]它们就跑掉，是不是练错了呀。”

    小伊格委屈得不行。

    老希尔嘴巴张了张，实际小伊格的行为他都看在眼里，不过他能说啥。

    塞汶顿的小动物都被之前的蛇人给祸害完了，现在能跑的都是有主的魔宠，[召唤]能管用就邪门了。

    就在这时，敲门声响起。

    “老头，我又来了！”

    “是哈勃维克叔叔！”

    伊格破涕为笑，大声喊道。

    虽然声音有些沙哑，但小伊格立马听出这是巡林客的声音。

    老头眉头一皱，不用他说话，小伊格已经蹦蹦跳跳地跑过去开门。

    “哈勃维克叔叔…咦？旁边这位叔叔是谁？”

    小伊格有些疑惑道。

    虽然已经做好心理准备了，但真的见到巡林客口中的精灵德鲁伊还是让雷曼眼皮直跳。

    是精灵没错，不过这形象咋和他印象中那美丽、优雅的精灵差距那么大?。

    乱糟糟的头发也就算了，这皮毛的质量倒是挺不错的，但也不能直接没经过硝制就穿在身上了，还有就这么简单的用树藤串起来，这这…

    雷曼感觉自己已经词穷了，难道这是披着精灵皮的野蛮人？

    “年轻人，你这眼神非常不礼貌，你家的大人没有教过你要怎样尊敬长辈么！”

    对于异样的目光老头已经习惯，但看到雷曼旁边的巡林客，希尔就有些语气不善道。

    “额，老先生抱歉！”

    雷曼赶忙行礼，现在一旁的巡林客捂嘴偷笑，实际在最初见到这老头的时候，他也被老精灵的形象惊到了。

    当时老头察觉到哈勃维克得到了德鲁伊的传承，但明显是残缺的，不忍看他这么好的天赋浪费，想要给他修正，没想到哈勃维克不领情还狠狠的嘲讽了自己，这可把希尔给气的。

    当然最后哈勃维克这货也发现了老头确实是一个十分强大的精灵德鲁伊，不过想到之前的行为哈勃维克也没脸在求老头，老头一看巡林客都没开口，他也就没主动说，两人就这么僵持了几年，最后小伊格都长大。

    老头心中这气呀，在见到哈勃维克都有点想抽他的冲动，能有好脸色就奇怪了。

    看着老头面色不善巡林客也收起笑容，正色道：“希尔大师很抱歉打扰您了，这位是雷曼商会的负责人。”哈勃维克指了指站在旁边的雷曼。

    “雷曼商会？”

    老头神色微动，就算在怎么不问世事，但只要在塞汶顿想不知道雷曼商会都有些难。

    虽然眼前这位精灵老头的形象有些不敢恭维，但看到哈勃维克这么郑重，他也正色起来。

    “大师您好，我是雷曼.亿万托夫，不知道我们雷曼商会的炼金工坊您有了解过吗？”

    “知道，不过这和我有什么关系？”

    “知道那太好了！”

    雷曼微笑道：“想请您到我们炼金工坊来，对魔植进行催化生长。”

    老头眼神一瞪，断然拒绝道：“不去，违背植物的自然生长，这是对大自然的…”

    雷曼打断道：“一千金币！”

    一旁的小伊格听到金币眼睛都亮了，咽了咽口水，随后摸了摸自己的肚子。

    老头面露不屑：“恶意破坏自然的规律，最后将会遭受大自然的愤怒。”

    “事成后1万金币，不行我就找别人了”

    啪！

    “好，成交！”

    老头一拍桌子，大声喝道。

    “不过这小家伙也要一起去。”

    “当然，这没问题！”

    巡林客、小伊格：………

