    皮特离开，巴克斯特警长坐在椅子里陷入沉思。

    他很爱财，可他不傻，在他来黑水镇做警长前，雷蒙就是这里的老大，势力根深蒂固，自己现在虽然收拢了十多个手下，可想要对付雷蒙未必够用。

    他很想得到那些金币，他更想得到整个黑水镇，只要消灭了雷蒙一伙，他就是这里最大的，到时候完全可以把整个镇子收入囊中，从今以后自己就是这里的土皇帝。

    可要怎么才能消灭雷蒙一伙呢？

    从郡里借兵？那不是个好主意，招募更多的治安员？恐怕不是短时间能完成的，再说这里是雷蒙的地盘，他除非去外面招聘那些赏金猎人。

    想到赏金猎人，巴克斯特警长忽然想到一个人，那个商人霍尔先生。

    “对啊，这或许是一个可以利用的人，他有九个手下，一个个看上去都很彪悍，如果请他帮忙，那我的实力就完全可以抗衡雷蒙了。”

    “可要怎么才能让他帮忙呢，嗯，商人都是逐利的，可以许诺酬劳，他的那个手下来通风报信，那他肯定也知道了那批金子的事情，我可以许诺他，事成之后可以得到那批金子的分成。”

    “至于最后是否给他，嘿嘿嘿，那就要看最后的结果了，如果他的人死光了，或许连他自己的财富都要留下，包括那个精致的金发小美女，哈哈哈哈。”

    ......

    想到就做，

    巴克斯特警长当即起身，整理了一下自己的衣服，把警徽在胸前挂好，叫上一个手下，骑马来到旅馆。

    在旅馆楼下的小酒馆里，巴克斯特警长看到了江浩那些手下，之前看着这些牛仔，他总是很警惕，可今天看到他们，却心里透着喜欢。

    他们越彪悍，对自己的帮助越大。

    敲响房门，见到江浩后，巴克斯特警长露出笑容，“霍尔先生，我们又见面了。”

    “警长先生，又有什么事情吗？”江浩看着这家伙说道，他有些惊讶这家伙自己不去准备灭掉劫匪，跑到自己这里来做什么。

    “是的，有些事情，不知道我们能否谈谈。”巴克斯特警长用和煦的语气说道，可一点没有当日警告江浩时的盛气凌人。

    “请进吧。”

    江浩请警长先生进屋，两人坐下，巴克斯特问道：“不知道您的女伴身体怎么样了。”

    “哦，有些好转。”开场无聊话题。

    “霍尔先生，想必你也知道镇上那些该死的劫匪抢劫黄金的事情了吧。”巴克斯特警长目光灼灼的看向江浩，江浩心说，真正的戏肉来了。

    “是的，真是太无法无天了，警长先生，难道你就不打算消灭他们吗，这里是美利坚的土地，应该是法制之地，不能任由那些劫匪横行，那些家伙也是我们这些商人的大敌。”江浩义愤填膺的说道。

    巴克斯特非常高兴江浩的反应，“是的，那些劫匪全都应该被绞死，可是霍尔先生，镇上并没有那么强的力量消灭那些家伙，我也是一筹莫展，所以我找到了你。”

    江浩心里一动，“找我？找我做什么。”

    “我想请求霍尔先生帮助我剿灭那些该死的劫匪，霍尔先生也非常痛恨他们不是吗。”巴克斯特警长道。

    江浩心里好笑，没想到这家伙竟然找上了自己，不过这家伙也真是聪明，知道实力不够，立刻就能找到自己这个现在能找到的最强帮手。

    江浩深深皱眉，“警长先生，我只是商人。”

    “剿灭劫匪，对你们这些商人也有好处不是吗，以后可以更轻松的行商。”

    “哦，我只是个商人。”

    “我能看出，霍尔先生是个有着高尚情操的人。”

    “不，我只是个商人。”

    巴克斯特警长知道，商人都是贪婪的，看来用话语打动不了这家伙，那只有心痛舍弃一部分利益了，“霍尔先生，劫匪抢劫了那些黄金，如果咱们一起消灭了劫匪，我愿意拿出里面的三成，作为追回黄金的赏金。”

    江浩摇摇头，“一半。”

    巴克斯特警长有些炸，“霍尔先生，作为一位绅士，不能太过贪婪。”

    “可我是个商人。”

    对此巴克斯特无话可说了。

    “好吧，一半。”不过巴克斯特警长心里想的却是，等消灭了雷蒙，就干掉你们，别说一半黄金，连你们的财产也要夺过来。

    他却不知道，江浩也是这么想的。

    江浩脸上露出笑容，伸出手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”巴克斯特警长一脸真挚笑容。

    两人的手握在一起。

    这两个家伙都是各怀鬼胎。

    ......

    大镖客先生骑着他的骡子，晃晃悠悠来到雷蒙的庄园外面，有雷蒙的手下立刻发现了他，手放在腰上的手枪柄上，神色不善的喝道：“美国佬，你来做什么。”

    乔在镇上也住了有段时间，对外来人，雷蒙和警长都十分警惕，自然早就知道这个家伙的存在。

    大镖客转动嘴里的雪茄，从左边挪到右边，用嘴角吐了一口痰，“我想要见见雷蒙。”

    雷蒙手下脸色不善的瞅瞅大镖客，“你以为你是谁，雷蒙是你想见就见的，我们老大可不喜欢美国佬，劝你最好闪远一点，少给自己惹麻烦。”

    大镖客看看这个小喽啰，满不在乎的说道：“你最好去通知他，我有非常重要的事情要和他说，你就说，关乎他的生死，我想他会见我的。”

    这个皮肤黝黑的墨西哥人皱了皱眉，“你在这里等着。”说完跑进庄园。

    时间不长，这个家伙又返回来，对大镖客道：“好了，我们老大要见你，跟我来吧。”

    在庄园的大厅里，大镖客终于见到了雷蒙，这个镇子上最大势力的首领，雷蒙穿着一身白色衬衣，灰色马甲，头发打理的很整齐，看上去比大镖客更像一个绅士，唯一不同的就是，这家伙的眼神冰冷而锐利。

    “你说有关乎我生死的消息，是什么。”雷蒙冷冷问道。

    大镖客也不害怕，瞅了瞅四周的装潢，嘴里淡淡说道：“严格来说，我是来卖消息的，一个关乎你生死的大消息，你需要付出酬金才能得到这个消息。”

    乔伸出手，张开五根手指。

    “五百美元。”