    秦佳瑶呆呆的望着聚尸地，脸上极为悲痛，眼中泪水开始不断流淌。

    刚刚无意间扫视后，她发现了一个背包。

    那个背包，已经被腐肉的血迹所污染，已经看不清原本的颜色。

    但在上面，却有着一个卡通发卡。

    她清晰的记得，那是自己小时最喜欢的发卡。

    后来因为父母总是出门，无法看见，便跟他们撒娇，想要多陪陪自己。

    最后父亲无奈，只能拿出一个放大镜，跟她交换了这个发卡。

    即使他们相隔万里，也可以在思念对方的时候感觉到家人的陪伴。

    这也是为什么，当她看到那个发卡后，会悲痛至极。

    现在可以确定，那个背包就是父亲的背包。

    如今出现这聚尸地，她心中已然明白了一切。

    虽然说这么多年，她早已有了心里准备。

    可是当真正看到的时候，还是忍不住心中的悲伤。

    林昊此时也发现了秦佳瑶的不对，转头看去询问道：

    “怎么了？”

    秦佳瑶痛苦的蹲在地上，眼里滴落在皮艇上，一手指着远处的背包。

    “那个背包，是我父亲的……”

    说到这里，顿时泣不成声，大哭了起来。

    皮艇上的钟正与***听到后，全都是微微一愣。

    他们对于秦佳瑶的身世并不知道，所以当她说出那个背包，是她父亲的背包时，感觉很是诧异。

    没想到，秦佳瑶的父亲，竟然也是一名考古队员。

    林昊听到这话，叹息了一声，朝着那个背包看去。

    背包被腐尸层层压住，只露出了部分位置，而在那个位置上，正好有着一个卡通发卡露出。

    “在这里等着我。”

    林昊没有去安慰秦佳瑶，而是用行动来表达。

    他的话音刚落，便直接跳入水中，朝着聚尸地游去。

    秦佳瑶看到他的动作，急忙伸手想要阻止。

    “等等……”

    可话没说完，林昊已然跳入了水中，开始向前游动。

    “林昊，不要去，快回来！”

    秦佳瑶站在皮艇上，脸上充满了担心。

    那聚尸地如此恐怖，林昊就这么闯过去，只怕会有危险。

    虽然说她心中也很想拿回父亲的背包，但因为聚尸地的存在，已经放弃了这个想法。

    却没想到，林昊只是交代了一句，便直接行动了起来。

    看着缓缓游向岸边的林昊，一时间秦佳瑶自责不已的同时，心中极为感动。

    早知道林昊如此冲动，她绝对不会说出那个背包，是她父亲的。

    钟正与***看到这一幕，顿时吓了一跳。

    可刚想跟着，却被林昊的声音阻止。

    “不要过来，原地等我！”

    原本想要跳入水中的二人，顿时停止了脚步。

    他们看着林昊快速的游向聚尸地，心中一阵紧张。

    后方的考古队看到后，也纷纷停止了划动皮艇，全都看向林昊。

    他们心中大为惊骇，这林昊究竟是要去干什么？

    那可是有着无数腐蚀的聚尸地啊！

    他竟然就这么笔直的游去，难道说他又去帮考古队开路去了么？

    在众人的疑惑与惊诧的目光下，林昊很快来到了岸边。

    刚刚上去，那股浓烈的恶臭味便传到了他的鼻中，刺激着他的嗅觉。

    林昊微微皱眉，捂住了鼻子，微微屏住呼吸，朝着背包走去。

    而就在他刚刚上岸后，耳边突然传来一阵凄惨的嚎叫声。

    这声音，仿佛来自深渊的地狱一般，摄人心魂。

    若是一般的人听到，只怕顿时会被迷失了心性。

    林昊朝着周围扫视一圈，冷哼一声。

    身上的麒麟纹身在衣服内****，那哭嚎的声音顿时消失。

    麒麟纹身，可以克制一些邪祟，让自己妖魔不侵。

    河面上，所有人看到林昊站在原地，心中顿时一紧。

    每个人手中全都捏了一把汗。

    虽然他们不知道林昊究竟是要去干什么，但这么做，无疑是极其危险的。

    网络上，网友们全都疯狂了。

    这究竟是什么心里承受能力？竟然能面色平淡的看着聚尸地。

    他们仅仅是透着屏幕看，就已经吐的稀里哗啦，心中感到恐惧。

    可林昊站在聚尸地前，依然面色平淡，没有丝毫难过的样子。

    【我去！林昊大神真是无敌了！竟然能如此平静的站在聚尸地，佩服佩服！】

    【我对林昊大神的认知，再次提升到了一个新的高度，这么多的腐尸，先不说恐怖程度，光是那尸体散发的味道，就一定很浓烈。】

    【不行了，我心里怎么慌慌的！光是看着就够恐怖了，林昊大神竟然敢直接上前，站在聚尸地。】

    【这是去做什么？难道说这聚尸地有什么机关，一定要林昊大神亲自动手不成？】

    【应该是这样子，否则的话，林昊大神也不会无缘无故的跑去，毕竟这聚尸地太恶心了，谁没事故意靠近，当是看旅游观光么！】

    网友们全都露出疑惑，纷纷发送着弹幕讨论，猜测着林昊要去做什么。

    就在他们万众瞩目的目光下，林昊终于向前走动，停在了一处背包前。

    在所有人紧张的情绪下，只见他右手探出双指，夹住了背包，随即迅速抽回，将其拿在了手中。

    但因为被快速抽动，叠加的尸体忽然朝着下方倒塌。

    背包的绳子上，还牵动了一个尸体，将其拽了出来。

    而尸体的另一端，死死的抓着另一个人的手，即使是死也没有松开。

    林昊看到后，当即明白，这必然是秦佳瑶的父母了。

    没想到他们死时，竟依然死死抓住对方的双手，一直都未松开。

    林昊微微皱眉，脑海中思考了一番，最后强忍着恶臭，将秦佳瑶父母的尸体拽了出来。

    随着尸体被拖出，无数的尸虫全都被惊动。

    可它们还没等有所动作，便被林昊手指上的一滴鲜血，给惊散退去。

    原本爬满尸虫的聚尸地，顿时清净了下来。

    林昊也趁此机会，将秦佳瑶父母的尸体，拽到了岸边。

    可他刚要离开，却感觉到了一股气息传来。

    林昊微微一怔，急忙转头看去，脸上先是露出喜色，但随后又眉头紧锁。

