    钱兵醒来之后，先是检查了一下自己的身体情况。

    发现并没有因为在斗罗大陆受伤而影响他在精灵世界的身体，才算是松了口气。

    随即他召唤出精灵球武魂，发现上面比比鸟的图案光泽依旧暗淡没有全部恢复。

    尝试之下还是无法召唤出比比鸟，叹了口气，喃喃自语道：

    “看来精灵球武魂的限制更大，使用魂技之后的不良影响，是在两个世界通行的。”

    既然钱兵最强的战力不能使用，那他这一次回到精灵世界自然也不会有出去浪荡的打算。

    索性就想在床上躺平就当给自己放个假。

    只是他才刚躺下，就想起上次完成冒险任务，获得的一次进入精灵饲养A级仓库中心挑选一枚A级精灵蛋的权限还未使用。

    于是精神一震，立刻又从床上蹦了起来。

    跟据乔伊的说法，A级精灵蛋的上限可是冠军级！

    虽然精灵饲养中心从对外开方A级仓库权限起，从其中选中冠军品质精灵蛋的幸运儿连一个巴掌都没有。

    但是钱兵非常自信，只要仓库里存在冠军品质的小精灵，他就能将其找出来。

    谁让他有精灵图鉴这么个好用的金手指，能直接看破小精灵和精灵蛋的品质呢！

    想到这里，钱兵更没有心思待在酒店，背上储物背包就直接出了门。

    十分钟后，他的身影出现在了常磐市的精灵饲养中心。

    今天在精灵饲养中心做前台接待的依旧是身着粉裙的纳希。

    她见钱兵进门马上笑盈盈的开口问候：

    “小兵训练家，很高兴与你再次见面，你有什么需要我帮忙的吗？”

    “你好纳希小姐，我之前完成了一个冒险任务，获得一次进入你们A级仓库挑选一枚A级精灵蛋的权限。

    我今天过来的目的就是想把这个权限使用掉。”

    钱兵一边说着，一边就把背包里的精灵图鉴掏出，递给了她。

    纳希点点头，接过精灵图鉴放在柜台边上的感应仪上。

    精灵联盟所有官方机构的网络全部是互通的，只要用专门的设备读取精灵图鉴，就能了解到一位训练家几乎所有的信息。

    不一会儿，电脑上面就显示出了钱兵的相关信息，以及他获得的所有权限。

    纳希看到其中确实包括一次进入精灵饲养中心A级仓库的机会，就对钱兵甜甜笑道：

    “查询到了，你确实可以进入A级仓库挑选一枚精灵蛋，现在就使用掉吗？

    确定的话我要先把这个权限核销掉了哦。”

    “我确定。”

    “好的。”

    随即，纳希鼠标一点，钱兵获得这个权限就变成了灰白，改成了已被使用的状态。

    纳希这才走出柜台，抬手比出了个请的动作将钱兵往后堂引。

    “小兵训练家，请跟我来，我带你去A级仓库挑选精灵蛋。”

    钱兵闻言，跟上纳希的脚步，往里精灵饲养中心的后堂走去。

    对于精灵饲养中心，他其实不算陌生，知道空旷的前厅虽然占地面积同样不小，但实际上却没有设置任何功能区域。

    除了设立了前台之外，只有几排供给客人休息和等候的座椅而已。

    但是精灵中心的后堂就不一样了，从左往右一字排开了八九间功能不同、大小不一房间。

    每一间门外都有专人把守，不会任由人随便进入。

    钱兵随意一望，就看到了自己上次接回刚孵化出的波波时去过的保育室。

    那就处在精灵饲养中心后堂的最左边。

    而他此行的目的地似乎处后堂正中心的C位，大门之上挂了快大大的印着字母“A”的牌匾。

    钱兵都不用思考就确定那就是A级仓库。

    不出所料，纳希果然将他带到了这间房间门前。

    负责把守A级仓库的是一名上身穿着白色衬衫，下身穿着橙色热裤的小姐姐。

    她露出又白又直的雪白长腿，差点就让钱兵感觉自己又“恋爱”了一次。

    南希直奔她而去，开口说道：

    “橙子，这位是小兵训练家，我已经验证过他的权限，可以挑选一枚A级精灵蛋，麻烦你带她进去逛逛吧。”

    被称为橙子的小姐姐，露出礼貌的假笑。

    对纳希点点头，就打开身后的大门，将钱兵请了进去。

    直到钱兵亲身走进A级仓库，他才感觉到什么是见到“蛋山”的震撼。

    房间里面的空间远比他预想中的大上许多，一时间他没办法判断出具体面积，只能确定这里绝对超过了一千平。

    而这巨大的场地上整整齐齐摆放着数不清的货架。

    每个货架都分上下五层，每一层如果摆放齐全，可以容纳20枚精灵蛋。

    在每个货架外侧面对大门的挡板上面，都有一个标记，显示着不同的属性分类，应该是为了方便搜寻特别刻画的。

    钱兵随意一看，就知道眼前的精灵蛋可不仅仅是数百上前枚而已、

    想要在这么多的数目中挑选出最多十数万分之一概率的那一颗冠军蛋，比买彩票中大奖简单不到哪去。

    难怪这么多年没几个人选中。

    精灵饲养中心果然还是自己心目中的那个黑心商会啊！

    面对马上就要来临的巨大工作量，钱兵哪怕自恃有精灵图鉴武魂傍身，也不由的感觉脚下发虚，

    好在橙子并没有直接带着他开始乱转，而是专业的问道：

    “小兵训练家，请问你有心仪的小精灵或者倾向于挑选哪种属性的小精灵吗？

    你也看到了，我们仓库里的精灵蛋很多，如果要一个个看过去，怕是几天都看不完。

    而挑选一枚精灵蛋，最多只能在仓库里待两个小时。

    很多人漫无目的的随便狂，都只能在最后时刻随收挑走一枚。

    如果你有比较具体的目标，我可以先带你针对性的看完那部分的精灵蛋，如果你觉得没有合适的再看其他的也不迟。

    这样能大大提升我们的工作效率。”

    橙子不愧与专职看守A级仓库的身份，提出的建议非常专业并具有可行性。

    钱兵眼前一亮，二话不说就表现赞成，然后直接将自己心里的一些想法都告诉了她。

    “谢谢你的建议，我们就按照你说的来选吧。

    我下一只小精灵首选的是御三家中的小火龙，又凶又猛跟我的形象很搭。

    其次也可以是一些擅长正面作战的小精灵，以弥补我当前队伍的缺陷，可以看看含有格斗系和地面系技能的小精灵。

    卡比兽好像就挺好，但我不一定养的起。

    小拳石和独角犀牛之类的我不喜欢，一般情况是很好用，可就是缺点太明显，碰见水系草系就约等于直接翘辫子。

    蚊香勇士（快泳蛙）、尼多后之流好像不能直接进化也不行。

    还有什么呢！

    伤脑筋啊，一时半会我也想不清楚，橙子小姐你还有什么建议吗？”

