    <!--go-->厉勋爵把小安丢出去之后，

    拿起消毒液对着地面一通乱喷，

    喷完之后，

    他觉得自己也被小安搞脏了，

    干脆又返回浴室重新洗澡，

    才把衣服脱掉，

    他就听见报警器“呜啦呜啦”乱叫，

    拉开浴室门往外一瞧，

    只见，

    滚滚浓烟伴随着金色的火苗正从外间往里窜，

    而在那越来越近的浓烟中，

    夹杂着一股诡异的甜香。

    普通人可能分辨不出来这种淡到嗅觉几乎感知不到的甜香，

    但厉勋爵是世界顶级药理学家，

    他了解各种药物，包括毒药，

    很显然，

    这烟雾有毒。

    他迟疑了一秒钟，

    便弯腰在垃圾桶里翻找起来，

    很快，

    便找到了被小安丢弃的注射器，

    小心翼翼将活塞拔出来，

    他凑上去仔细嗅了嗅针管里的液体，

    认出那是什么后，

    瞳眸中猛地浮现出惊愕。

    因为有了蔡美美先入为主，

    加上小安跟了自己六年，

    始终是个规规矩矩的小姑娘，

    所以他就算觉得小安性格太闷，有点自闭，

    也从未将小安往坏孩子那一类去想，

    就连刚才小安突然纠缠着要向他献身，

    他也认定这只是小姑娘受到惊吓后的创伤应激反应，

    他甚至在洗澡的时候，有点后悔，

    觉得自己对小安太严苛了，

    想着回头让心理科主任去给小安做个心理辅导。

    可是现在，

    他突然意识到，自己错得多离谱，

    原来，

    小安是抱着这样的想法来了，

    她主动献身索爱，

    如果他接受，

    便皆大欢喜，

    如果他不接受，

    她就送他去见上帝。

    所以不用再猜了，

    这把火是小安放的，

    但，

    以小安在药理学上的造诣，

    不可能制造出这种能引发大型火灾，还会冒毒雾的危险武器，

    脑子稍微一转，

    厉勋爵就想到了慕容瑞安。

    作为厉家人，

    厉勋爵再醉心于科研，

    也知道厉家的死对头是谁，

    因为那个害死自己亲爷爷，

    害死奶奶，

    也害了厉粑粑和厉麻麻，

    甚至害了蔡家一辈子的罪魁祸首的假爷爷，

    就是慕容家族的影卫，

    厉勋爵曾对慕容家展开过调查，

    他掌握的情况虽然没有寒爷和苗欣多，

    却也不少，

    他很清楚，

    昨晚在药品存储库中杀人碎尸的凶手慕容瑞安，有多大本事，

    因此，

    小安想要烧死他或毒死他的这种武器，

    是慕容瑞安交给她的，

    换句话说，

    昨晚在药品存储库制造杀人碎尸血案的凶手，

    并非慕容瑞安一个人，

    还有小安，

    他心心念念要将自己所有本事都传授出去的宝贝徒弟，

    是个变态杀人凶手。

    这个认知险些让厉勋爵陷入癫狂，

    好在他很快又想到了苗欣，

    想到苗欣专门留下，跟小安去聊，

    他恍然大悟，

    原来，

    欣欣他们早就发现小安不对劲了。

    厉勋爵太了解欣欣宝贝，

    也太了解老六和老七了，

    他们或许在其他事情上非常果决，甚至冷血，

    但只要一遇到厉家人，

    遇到他们最珍惜的亲人，

    就会变得优柔寡断、超级心软，

    按照老六和欣欣咋咋呼呼、疾恶如仇的性子，

    识破小安的真面目，

    怎么可能不立即抓捕？

    没有立刻抓捕，

    原因只可能是一个，

    那就是，因为他厉勋爵。

    因为老六、老七和欣欣宝贝心疼他这个大哥，

    怕他这个大哥受不了心爱的徒弟是罪犯的打击，

    想再给小安一个机会，

    就如同他刚才也想着再给小安一个机会那样，

    但他们谁也没有想到，

    小安会是一个从根子上就彻底烂掉的人，

    做事情极端到令人害怕。

    这孩子到底是什么时候学坏的？

    或者，

    是她本质就是个天生坏种，

    只是因为要获得他厉勋爵的好感，

    自始至终在压制自己的本性？

    不行，

    让这样一个心理扭曲，外表却十分无辜，极度具有欺骗性的危险人物逍遥法外，

    天知道还会有多少人莫名其妙丢掉性命？

    而最最要命的是，

    小安恨毒了欣欣宝贝，

    她溜出去后，

    一定会去找欣欣宝贝复仇，

    以欣欣的智商和身手，

    小安绝对不是欣欣的对手，

    但欣欣身上的弱点实在太多，

    他们厉家每一个人，

    都是欣欣的致命弱点，

    只要小安稍微懂得一点点迂回，

    那么，

    欣欣宝贝即便再强大，

    也有可能被算计到。

    想到这里，

    厉勋爵再也等不下去了，

    他迅速穿好衣服，

    将毛巾打湿，折叠了七八层绑在口鼻上，

    然后冲出浴室，

    打开床头一只冷藏柜，

    开始从里面取东西。

    冷藏柜里全是他和欣欣宝贝最近刚刚研发出来的新药，

    有两种解毒剂的效果非常显著，

    但有一定副作用，

    不过此时，

    副作用什么的都不重要，

    保命最重要，

    所以他取出一支解毒剂，

    迅速给自己注射上，

    然后打开空调，将风力开到最大，

    刚抽了不到十秒钟，

    外面便传来重击声，

    听上去，

    像是有人正拿着什么东西在劈门，

    知道援兵来了，

    厉勋爵反而更担心他们此时破门而入，

    他冲出卧室，

    一边往门靠近，

    一边大喊道：“外面的人听着，

    我暂时没事，

    你们不要进来，

    这屋子里充满了毒烟和毒雾，

    我计算了一下，

    大约需要两分钟，空调才能将它们抽干净，

    所以，

    请两分钟后，

    你们再想办法破门营救。”

    外面劈门的，正是暗行者，

    他刚从电梯里出来，

    就看见院长办的门着火了，

    等跑到跟前，

    他发现，

    这火着得特别诡异，

    正常情况下，

    火势都是跟着风向、空气流通的方向走，

    氧气越充足的地方，燃烧得越旺，

    可眼前的火就像长了眼睛，

    以这扇门为分界线，

    外面半点没事儿，

    门里却如同科幻片里的世界末日。

    想到厉勋爵在里面，

    暗行者的肠子都悔青了，

    一个医术精湛的外科专家，

    一个仁慈济世的杰出药理学家，

    那是多少钱都换不来的珍宝，

    他什么都顾不上，

    砸碎消防橱柜的玻璃，

    从里面抓出灭火器就往门上喷，

    令他万万没想到的是，

    干冰喷到火苗上，

    非但没有将火势压下去，

    还如同火上浇油，

    令门上的火苗嗖地一下，窜得更高，

    差点连他的眉毛都烧焦了。

    不敢再瞎尝试，

    暗行者干脆丢掉灭火器，

    抓了把消防斧，

    对着已经变形的门一阵狂劈。

    他可不是乱劈，

    已经被火烧变形的防盗门，

    就算将门锁砸坏，

    此时也不见得能打开，

    更何况，

    厉氏医院使用的防盗门，

    质量非常好，

    那么小的消防斧，还不一定能把它砍坏。

    但暗行者是个超级黑客，

    他在网络上模拟过无数次火灾现场，

    知道这种防盗门，受热后，

    哪里最薄弱，

    只要将这个薄弱部位砍出来一个洞，

    这扇防盗门，就会像被打开豁口的卷心菜和香蕉皮，自己越裂越大，

    最后，

    裂成一个，成年人能钻出来的大洞。

    果然，

    几斧头劈上去，

    那个他计算出来的薄弱位置，出现裂纹，

    暗行者刚想再接再厉，一鼓作气直接把他劈烂，

    厉勋爵就在里面喊话了，

    两分钟？

    厉勋爵让他等两分钟，

    可是，

    两分钟之后，

    薄弱部位的分子结构会发生变化，

    到那时候，

    他还能不能把这扇门劈开，

    只有天知道。

    但他又不敢不听厉勋爵的，

    毕竟能让厉勋爵都感到害怕的毒烟毒雾，

    他也害怕，

    万一再不小心毒死其他人，

    那真是撞墙跳楼都来不及了。

    暗行者在外面急得团团转，

    厉勋爵在里面却很镇定，

    不过他也没闲着，

    他把冷藏柜里的药物全都拿出来，

    开始临时配制药物。

    此时空气中不但弥漫着毒雾毒烟，还弥漫着呛人的浓烟，

    这些浓烟并不比有毒烟雾安全多少，

    厉勋爵配好药物就站起身，疾步走进浴室，

    他接了一桶水，

    将手里配制好的药物倒进水里，

    然后将浇花用的喷壶找出来，

    灌进去一壶水走出浴室，

    从卧室开始，

    哪里有浓烟和火苗，厉勋爵就往哪里喷水，

    如果此时有摄像头的话，

    观看的人，

    一定会觉得这画面既悲哀又搞笑，

    就像手无缚鸡之力的书呆子，

    拿着一根小棍棍跟穷凶极恶的变态杀手对峙。

    可出人意料的是，

    厉勋爵就像一个魔法师，

    他的喷壶喷到哪里，

    哪里的火就迅速熄灭，

    而空气里的浓烟也像是被突然分解，

    变得越来越淡，越来越稀薄，

    两分钟后，

    空调线被彻底烧断，

    空气中的有毒烟雾，

    也被空调抽得差不多了，

    同时，

    办公室里的火势，

    已经被全部扑灭，

    剩下的，

    只是怎么打开这扇早已被烧得焊死在门框上的门。

    暗行者在外面一秒钟一秒钟地数时间，

    好不容易两分钟到了，

    他却发现，

    门上的火苗灭了，

    这火灭得实在太诡异，

    更诡异的是，

    门上好像还在瞬间凝了一层霜，

    “见鬼了！”心中惊讶到了极点，

    但此时暗行者顾不上去研究，

    他实在不知道办公室里面现在什么情形，

    所以举起消防斧，

    就要继续劈砍，

    刚砍了一斧头，

    厉勋爵又在里面说话了：“外面的人退远一点，

    我现在就出来！”

    暗行者愣了一秒，

    脱口问：“爵爷？

    您确定您自己能出来？”

    “确定！”

    好吧！

    暗行者咽了口唾沫，艰难地后退了五步，

    不能再退了，

    万一厉勋爵有个三长两短，

    再让S知道，

    这一切，

    都是因为自己失职，

    没有在关键时刻盯住小安，

    S会打死他的。

    摆开架势，

    暗行者依旧高举着斧头，

    随时准备冲上去劈烂这扇该死的门，

    然而，

    就在他卯足了干劲的时候，

    却听见门上传来一阵阵“刺啦啦”的声音，

    紧接着，

    他看见变形的防盗门上开始冒泡泡，

    下一秒，

    “哐当”一声，

    这扇在暗行者眼中，坚不可摧的防盗门，

    居然跟豆腐块似的，

    平平地倒下来，拍在了地上。

    看着厉勋爵没事人般，拍着衣襟走出来，

    暗行者的下巴直接掉在了地上……<!--over-->

