    无赖老道微微点头，口念道号：“无量天尊，贫道的确认识他。原来他自杀，是这个原因。”

    梁远凑过来，道：“贼老道，我怎么觉得你对何伟峰的死很介意。莫非你骗过他钱？”

    “无量天尊，何伟峰是个好人，贫道视金钱如粪土，怎么会骗一个好人的钱。”

    梁远嘴角抽搐，“这么说你骗我们的钱，是因为我们是坏人。”

    你以为你是什么好人吗?无赖老道腹诽。

    他没有理会梁远，而是看向吴白，满脸谄媚：“吴白小友，能不能也带我去见见这位永生大师。”

    吴白眼睛虚眯，林淡妆和梁远或许没感觉到，但说起何伟峰的死因时，他从无赖老道身上清楚的感觉到了一股戾气。

    看来无赖老道和这个何伟峰关系不一般，所以才会这么在乎他的死因。

    而且，这家伙向来很懒，除了对钱感兴趣，对其他的事都不怎么上心。这次竟然主动要求自己带他去，看来是奔着那个永生大师去的。

    梁远鄙夷道：“你去做什么？见永生大师的都是有钱人，你有钱吗？”

    无赖老道满脸堆笑，“无量天尊，对于风水之术，贫道也略知一二。贫道就是想见见这位得道高人。”

    “你也懂风水？”梁远斜着眼睛，满脸不信。

    “略知一二。”

    梁远鄙夷道：“你该不会是想挑衅永生大师吧？我可告诉你，我认识两位活神仙，一位是吴先生，一位是永生大师，你不在此列。老实陪我待在家里，别去自取其辱。”

    吴白突然间笑道：“看来这位永生大师名声在外啊。倒是我孤陋寡闻了，从未听说过。刚好，老无赖你就跟我一起，去见见这位得道高人。”

    无赖老道满脸谄笑，连连点头。

    吴白看着他身上的道袍，“你去换身衣服，穿着这身去太扎眼了。”

    “行，我这就去换。”

    无赖老道屁颠颠的回房间换衣服去了。

    林淡妆狐疑的看着吴白，说道：“我知道你的本事，这位永生大师跟你比肯定差的很远。但是晋江市的有钱人对他很尊崇，你可千万别忍不住戏弄别人。”

    吴白笑道：“不会的，这个世界上藏龙卧虎，有得道高人也不奇怪。我就是陪着林叔叔去的，不会闹事。”

    林淡妆想了想，认真道：“不行，那我也得跟你去，看着你。刚好完事咱俩一起去接糖糖放学。”

    吴白：“……”

    想跟着去直接说就行了，何必找这么蹩脚的借口。

    “我去换衣服。”

    林淡妆也不管吴白答不答应，跑上楼换衣服去了。

    吴白满脸无语。

    梁远满脸堆笑，期待的看着吴白。

    吴白心里翻个白眼，道：“你也想去？”

    梁远谄笑着，连连点头。

    “吴先生，你带上我有好处的，所有钱我出了。”

    吴白微怔：“什么钱？”

    “见永生大师是要给钱的，入门费每人二十万。”

    吴白：“……”

    吴白嘴角微微抽搐了几下，好家伙，还是永生大师会骗……不对，是会赚钱。

    “交钱就能见到吗？”

    梁远道：“也不是，永生大师是隐世高人，很少露面。晋江市的有钱人，有时候为了见永生大师求他指点迷津，不惜豪掷千金。”

    “大师可能是嫌麻烦，每个月都会在固定的时间出现一次。但是想见他的人实在太多了，所以便设置了这个门槛费。就这很多人花钱都见不到，这门槛费定的是二十万，但为了见大师，这门槛费经常会涨到几百上千万。”

    吴白对这个永生大师有了兴趣，这手段分明是……饥饿营销。

    虽然没见过这位永生大师，但吴白在心里已经把他跟骗子归为一类人。

    “行，那就一起去。”

    以林祥荣的身份，多带几个人去见永生大师，他若是骗子，应该会很高兴，因为有钱的朋友往往都是有钱人，可以多骗点。

    就在这时，无赖老道出来了。

    他脱下了身上的道袍，换了一身白色的唐装，童颜鹤发，要是不露出贪财的眼神，妥妥的某个家族出来的大佬。

    “呵，贼老道，你还别说，穿上这身你看起来挺像个人的。”

    无赖老道嘴角抽搐了几下，没搭理梁远。

    很快，林淡妆也换好衣服下来了，她是天生的衣架子，穿什么都好看。

    四个人，刚好一辆车，来到林家。

    林祥荣一看这么多人，有些眼晕。

    林擎一看大家都要去，自然不甘落后。

    吴白嘴角微扬，看来今天有热闹要看了，有林擎和梁远这俩货在，肯定是不会冷场的。

    他最期待的是无赖老道的表现，从他认识这家伙开始，还是第一次从他身上感觉到戾气。

    下午三点多，大家一起出发。

    吴白跟林祥荣，林淡妆一辆车。

    林淡妆突然间说道：“吴白，我爸脖子上戴的天珠，就是一年前花了高价跟永生大师求来的。你也懂风水，给看看，是不是真的？”

    “对对对，我差点忘了，吴白的本事可不比永生大师差。”

    林祥荣说着，取下脖子上戴的天珠，小心翼翼的交给吴白。

    吴白嘴角撇了撇，看来林祥荣对这位永生大师很尊崇，竟然把他跟自己放在同一个高度。

    他接过林祥荣手里的天珠，这天珠通体褐黄，三公分长，质地跟牛角玛瑙差不多，上面雕刻着奇怪的纹路，像是梵文。

    林祥荣道：“这颗天珠可是我打败不少对手才从永生大师手上求来的，上面有永生大师的神力加持，可改变人体的磁场，祈福避凶，很灵的。自从我戴上后，林氏集团的业绩蒸蒸日上，说是顺风顺水也不为过。”

    吴白把玩着手里的天珠，嘴角不可控制的抽搐了几下。

    林祥荣可是晋江市的顶尖大佬，却说出这么幼稚的话，他差点没忍住笑出来。

    祈福避凶？

    光是这几个月，林家发生的事还少吗？别的不说，就说几个月前，要不是他，林祥荣和端木静就被车撞死了，还敢说这珠子趋吉避凶？

