    沉吟了好一会儿，翁小迪才深吸了一口气说道：“妹妹，你也知道我们家有些机密的事情，你应该明白，你这一声‘是’意味着什么。”

    “明白！”翁小敏点了点头后，一脸坚定的看着自家老哥，说道：“这是我的选择，如果翁家接受不了，那就将我驱逐出翁家吧，就当翁家没有我这个孙女，没有我这个女儿。”

    “是驱逐，还是不驱逐，这不是我能决定的。”翁小迪摇了摇头，说道：“这得爷爷来决定。”

    “那你就将这里的情况告诉爷爷。”翁小敏应了一声后，说道：“但不管爷爷是什么决定，我都不可能再回翁家了的，将来与翁家不再有任何的关系。”

    “用得着搞得这么僵吗？”叶青突然插嘴问道。

    显然，他从翁小迪看翁小敏的那种眼神中，看出来了翁小迪对自家这个老妹应该是挺宠爱的。

    他也能猜测到翁小迪一开始没有强行夺走翁小敏手中那把餐刀的原因。

    不管这个翁小迪是什么样的一个人，最少，他对翁小敏的这种宠爱，还是让叶青看到了他当一个哥哥的样子，所以说叶青对他也没有什么敌意了。

    “你应该明白，我这样表态意味着什么。”翁小敏看着叶青说道。

    叶青没有应话，只是苦笑了一声，他当然明白意味着什么，不管翁小敏将来和他是什么样的关系，现在她说出这样的话，无疑会传到熊家那边，熊家和叶青是什么关系，这是不言而喻的。

    熊家会不会因为她的表态而牵怒翁家，这不好说，也无法判断，但为了尽最大所能的保护翁家，翁小敏就必须与翁家断绝一切关系，只有这样，熊家才没有理由牵怒翁家。

    由此，叶青看得出来，虽然和家里搞得很僵，但翁小敏内心深处是很在乎翁家的。

    不过这也正常，毕竟如果不是迫于无奈，谁又真愿意和家里断绝关系呢？

    这时，翁小迪看着叶青，问道：“能不能借一步说话？”

    叶青瞥了他一眼后，点头说道：“可以！”

    于是两人直接走到餐厅中的一个包箱中，面对面的坐了下来。

    叶青看着翁小迪，努着嘴说道：“想跟我说什么，就说吧！”

    “你和小敏是怎么认识的？”翁小迪问道。

    嗯……从知道面前这个家伙是筑城叶青后，这个问题一直盘旋在他的脑海中。

    他怎么想也想不明白，自家妹妹怎么和叶家有交集，毕竟两人的圈子完全是不一样的。

    叶青耸了耸肩，也没有隐瞒什么，直接将自己和翁小敏相偶的过程说了出来。

    听到叶青的话后，翁小迪眉头皱了起来，问道：“你们真的只认识一天多吗？”

    “怎么？觉得我在骗你？”叶青眯着眼睛问道。

    “这倒不是！”翁小迪摇了摇头，说道：“我只是觉得奇怪。”

    “你奇怪什么？”叶青疑惑的问道。

    “我奇怪的是我这个妹妹怎么会爱上你呢？”翁小迪应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你自己刚才不也说了吗？是你妹妹将我当成了档箭牌。”

    翁小迪苦笑着说道：“如果不是喜欢上你，我刚才问她是不是铁心跟了你，她绝对不会脱口而出说出那声是的。”

    “才认识我一天，就爱上我？你在跟我说笑吧？”叶青看着翁小迪问道。

    “我可没心思跟你说笑。”翁小迪耸了耸肩说道：“在我们家，我很自信的可以说一声，知妹莫若哥，我太了解我妹妹的性格了，她这么说，那就是真是这么想的，如果不是这么想的，她绝对不会这么说的。”

    听到翁小迪的话，叶青眉头皱了皱。

    “看上去，你对我妹妹并没有那方面的想法？”翁小迪看着叶青问道。

    说真的，要是在别的地方，面对别的人，叶青估计立马就会否定了，但此时，出乎意料的是，他没有否认，当然，也没有承认，而是陷入到某种沉思中。

    翁小迪不知道叶青在想什么，也猜测不到叶青在想什么，在他看来，叶青的沉默就是默认。

    他苦笑着说道：“你身边美女如云，没这方面的想法也正常。”

    说真的，如果真是这样的话，他心里是既庆幸，又有些难过。

    庆幸的是叶青对妹妹没想法，那就是妹妹一厢情愿，如果叶青拒绝自家老妹，那老妹与翁家断绝关系一事还有缓和的余地。

    难过的是他太了解自己的妹妹，自己这个妹妹在感情上，一旦有了决定，那就是飞蛾扑火，只要她爱的男人不像她之前那个男朋友那种品性不好的男人，她不会管这个男人接不接受她，她都会勇往直前去追求的。

    然而，这个男人却是叶青，在翁小迪看来，妹妹追求幸福的道路将会是极其崎岖的。

    叶青还是没回答，事实上，他是真不知道怎么回应翁小迪。

    对于翁小敏，不知道怎么回事，叶青心里是有种某种特殊的牵挂的，然而，他又觉得自己的女人足够多了，翁小敏如果真跟了他，也不见得会是幸福的。

    嗯……这也是叶青正常的性格，在感情方面，他向来是挺纠结的。

    翁小迪深深的看了一眼叶青，说道：“我不管你心里是怎么想的，不管你将来会不会接受她的这份爱，也不管将来我们是朋友，还是敌人，但我都希望你能承担起保护好她的责任，嗯……就当是我这个当哥哥的请求你了。”

    面对有可能是自家的一个敌人，翁小迪居然用了“请求”这样的词，这足以说明他对自家老妹是真的很在意的。

    叶青也抬头看了一眼翁小迪后，郑重的点头说道：“我会的，不管将来我和她是什么样的一种关系，最少，她都已经是我的朋友了，我想你对我这个人也有一定的了解，我对朋友，向来是很重视的。”

    “嗯！”翁小迪点了点头后，说道：“那叶先生，我就告辞了，今天的事情发生得太突然，信息量太大，有很多事情，我必须回家去跟家里商量。”

