    “我明白了，这里的最开始，怕是不像是这样的。”

    “至于这里，则是后来演变而来的。”

    黑子淡淡开口，看向了眼前的世界。

    “因为源界的存在，所以才让这里变化成了这个地步。”

    关行听见这话，也是不由得点了点头。

    “现在看来确实是这样的，只不过很难想象到底是死亡了多少人才会变成的这个地方，但是化作成了孕育鬼灵的温室。”

    这话一出，在场的人都是已经沉默了，更是不由得心里咯噔了一下。

    “看来我们想象的还是太过于简单了，实际上要远比这还要复杂的多。”

    张浩妍现在也是眉头微皱。

    “如果是这样的话，未免太可怕了。”

    至于天明开口说道。

    “我们只知道这里是朝拜的圣地，至于其他的则是一无所知了。”

    “但是如果真的是这样的话，那简直就是大/阴谋，大恐怖啊，永恒之吐当中的存在，利用了这个地方，当做他们的棋子。”

    他们忽然有一种恶寒，更像是发现了一种十分隐秘的秘密一样。

    可以说，对于他们来说，那永恒之土的存在，就是他们心目中至高无上的地方，怕是说维圣土都不为过吧。

    但是如果是因为这永恒之土的存在，以他为中心排解自身的痛苦，而让整个鬼域承受的话，现在倒不是不能明白，为什么哲至一点怨恨都没有了。

    毕竟他从一开始几乎可以说就是在这永恒之土当中所存在的，而因为这个大阵的缘故，所以他根本就不会受到什么负面的影响。

    “那么一年之前闯进那里的人说的是真的？”

    冥珅此刻也是有些犹豫了，试探性的开口。

    “那个人到底是什么人？有什么特征吗？”

    张浩妍此刻也是有一些急切的，更是连忙开口问道。

    “要是这么说来的话，恐怕就是只会下棋。”

    张浩严的心里有一个答案，现在好像是被确定了一番。

    之前的时候，他因为自己的手段也是遭到了那些人的注意。

    “你要是这么说的话，好像还真是很符合你，你说的那个人的特征，因为他真的很厉害。”

    冥珅不由得咋舌。

    “要是这么说来的话，我好像稍微有一点印象，当时的我正在睡觉，然后就被惊醒了，但是很快的就没有消息了。”

    哲至的一番话，让在场的人听了跟没听一样。

    在场的人：“……”

    冥珅听见了这话，则是开口道：“说明当时已经影响到了永恒之土，并不能说是一点信息都没有。”

    哲至听见这话，咋是有些开心，毕竟他也算是帮助到了他们。

    “可以说，一年之前的时候，一个人横空出世，并且直接斩杀了三大鬼君，直接震惊了整个鬼域。”

    “而且最让人震惊的还不止于此，当时整一个鬼域都是陷入到了震惊当中，更是纷纷准备出手灭杀这个人。”

    “但是你们完全没有想到，他竟然可以活活的把鬼身上的怨气给炼化。”

    这话一出，在场的几个人都是震惊，住的更是完全不敢相信。

    特别是天明跟哲至，两个鬼都是直接愣住了。

    毕竟他们两个人可以说是清晰的体验过，那个时候只要是发作了，他们就会遭到很难想象的痛苦，更是会难以承受，只会想拼命的吞食。

    天明自己则是硬扛着过来的，哲至则是基本没有经历过，但是在之前也是有过一段时间没进入永恒之吐之前爆发过一次。

    “要知道，那可是鬼王级别的，竟然都给练化了，但是付出的代价也是十分痛苦的，是因为他把怨气过渡到了自己。”

    “啊？”

    张浩严不敢想象。

    “这个人用自身为炉。”

    “然后炼化了！”

    这话一出，在场的人都是不由得有一股钦佩的神色。

    要知道本身来讲，活人的肉身强大，但是灵魂往往会十分的弱小，但是这种活怨，基本都是针对于灵魂来说的，所以这简直可以说是一场灾难。

    “这未免也太牛叉了吧。”

    荣幸这个时候都是不由得感叹了一句。

    而且鬼王级别的基本可以随便就毁灭掉一个世界了。

    但是就这样的一个活人，竟然生生的可以炼化，未免太过于恐怖了。

    “那个人更是利用自身的势力建立成了一个城池，并告诫大家，其实根本就不需要朝永恒之吐进行跪拜，如果想要缓解自身的活怨。”

    “只需要到那永恒之城当中，就可以获得他的帮助。”

    “我确实是想去的，毕竟我这自身都是有些坚持不住了，但是可惜了，还没等到我去的时候就已经被永恒之徒给镇/压了。”

    “毕竟不用想都知道她的行为对于永恒之徒来说，完全就是赤果果的挑衅，而在这种情况下，被镇/压好像是在所难免的事情了。”

    “谁能想到这个人竟然想用这个城池来制衡永恒之土呢。”

    “后续的情况我们也不知道了，反正按照当时给他说话来说，怕是已经死了吧？”

    所有人听见这话，都是不由得陷入了沉默当中。

    “现在想想都是有些觉得可惜，那样的人简直是太不以为大了，用自身的牺牲换取所有人的生存。”

    “简直就是有着英雄气概呀，而且更像是那个人了。”

    至于这个时候的张浩然，也是陷入了沉思，要是按照时间来推算的话，一年之前可不又是他们刚来这个地方的时候。

    而且不管怎么样，他都想知道这个人到底是不是他。

    冥珅这个时候咋是有些纳闷了，这帮人怎么给他的感觉像是认识的那个牛人呢。

    但是要是这么想来的话，认识怕是也不奇怪吧，毕竟那个人那么牛，眼前的这帮人也不弱，这么看来，认识好像应该是理所当然的事情才对了。

    “好了，接下来我们就可以进入到这永恒之土当中，一探究竟了。”

    一行人对于未知的世界都是有了一些好奇心。

    但是等到他们真正的来到这里，才发现这里到底是有多么的不凡。

