
　　“那个家伙跟你说了什么？”

　　V5派出的专员刚离开不久，戴着眼镜的琦多便突然出现，略显可爱的狗脸上满是疲惫之色。

　　没办法不疲惫！

　　她可是猎人协会里科学小组的负责人，尤其是在生物医药方面，每次都需要亲自带领指挥团队攻克难题。

　　而且这一次，还涉及到了来自黑暗大陆物种的入侵，所以已经连续好几天没怎么休息睡觉了。

　　即使是念能力者，眼下精神状态也已经快要到达极限。

　　“没什么，不过是一些感谢之类的场面话，顺便还答应帮我隐藏个人的所有资料。”艾伦耸了耸肩膀回答道。

　　“哼！这些家伙会有这么好心？小心点！或许他们只是看中了你的能力，想要拉拢你为自己卖命。”琦多冷笑着提醒道。

　　艾伦抿起嘴角意味深长的点了点头：“我当然知道这一点。事实上，政客是这个世界上最肮脏、无耻和卑鄙的生物，同时也是最没有底线和道德观念的群体。对于他们，我可是一直都保持着最高程度的警惕呢。不过要是能开出令我满意的价码，我也不介意替他们去做一些不违背自身原则和价值观的事情。”

　　“你能这么想就最好了。不过这次调查，你做的还真是漂亮。不光拍摄到高清晰的照片，采集到大量的样本，而且还构建起了那座活体岛屿的生态。对于一个新手来说，这几乎就是一份不可能完成的任务，可你却交出了满分的答卷。看来以后你除了是一名出色的赏金猎人，同时还是杰出的生物猎人。”

　　一提起这件事情，琦多立刻毫不吝啬自己的赞美之词。

　　虽然她不太清楚对方是怎么在如此短的时间内，把超过七百多种动物全部记录在案，甚至连对于食物的喜好、攻击方式和习性都调查的一清二楚。

　　但有一点可以确定，那就是这次调查极大丰富了协会的生物资料库。

　　尤其是那些红色蠕虫的幼体，还有拍摄到岛屿深处那个宛如肠道一样的巨大器官，百分之百确定是来自黑暗大陆的物种。

　　这一点已经得到了尼特罗会长私下里的承认。

　　因为这个老头子曾经在自己还算年轻的时候，曾经偷偷去过黑暗大陆，见识过许多不可思议的生物。

　　“挑战未知和不可能，不就是猎人这个职业最大的魅力吗？更何况，我有一种能力，不管是什么样的野兽，只要看上一眼就能立刻得出跟它有关的所有有信息。所以这次的任务对于我来说难度算不上太高，可能唯一需要小心的就是那座岛本身吧。”艾伦笑着解释道。

　　不得不说，“野兽知识”这个能力实在是太棒了，简直就是野外生存和探索必不可少的“神技”。

　　再加上几种覆盖了所有生命体的追踪能力，除非直接撞上那些不讲道理的规则性灾难，不然就算遇到再强大的生物也能全身而退。

　　“是啊！探索未知，挑战不可能，这些才是猎人协会存在的意义。不过那些政客总是想把我们变成他们手中的工具，就像那些秘密训练的特遣队一样。”

　　身为十二支中的一员，琦多显然知道许多关于V5的黑幕，也明白猎人协会并不是这个世界上唯一的念能力组织，甚至不是人数和规模最大的一个。

　　毕竟光是V5为应对灾难、探索黑暗大陆准备的特遣队，不管是数量、质量、纪律性、还是服从性，都远远在猎人协会之上。

　　只不过培养这支特遣队需要花费大量的时间、精力和金钱，所以不到万不得已的时候，是绝对不会轻易动用的。

　　艾伦无疑也知道特遣队的存在，用一种略带玩味的语气说道：“想要得到什么就必须付出什么，这是世界上永恒不变的真理。

　　虽然在很多时候这种付出与回报并不总是公平，但它总是会在某个时候形成一种有趣且微妙的平衡。

　　如果想要让协会摆脱政治上的干扰，那就势必要与那些政客们进行一系列的博弈、谈判，最终让他们意识到只有让协会独立运营才最符合所有人的利益。

　　尼特罗会长不就是一直在做这样的事情吗？”

　　琦多听到这番言论，顿时露出吃惊的表情：“咦？你居然能在这个年纪就有如此成熟的思想，真是令人吃惊呢。我记得，上一个能在十几岁就表现出超越年纪成熟的家伙，应该就是金了吧。”

　　“感谢你的夸奖。不过比起这些，我更想要关于那些虫子体内的细菌和病毒研究报告。如果可以的话，最好能有应对致死类的疫苗或是抗生素一类药物。”艾伦十分认真的提出了请求。

　　“研究报告和应对药物！”琦多似乎意识到了什么，脸色微微一变。“你想要去探索黑暗大陆？”

　　“嗯！没错！毕竟那里可是一片充斥着神秘、危险、希望和灾祸的处女地，更是所有顶尖猎人的终极猎物。别紧张，这个计划眼下还出在筹备状态，距离付诸实际行动还有很长一段时间。”艾伦干脆利落承认了自己的目的。

　　因为这种事情根本无法遮掩，一名对红色蠕虫体内病毒和细菌感兴趣的人，绝对不可能对黑暗大陆不感兴趣，哪怕傻子都明白这个道理。23sk.Com

　　琦多抬起头盯着艾伦的眼睛，足足过了两三分钟才微微叹了口气：“唉——好吧，关于报告我会稍后整理一份给你。至于相应的疫苗与抗生素，可能需要很长一段时间的研究周期。没有一年半载的功夫，基本是不可能的事情。”

　　“没关系，我又不着急。另外，如果有好的微生物、细菌和病毒专家，麻烦帮我介绍一个，钱不是问题。最后，这件事情算我欠你一个人情，如果以后有需要帮忙的地方随时给我打电话。”

　　说完这句话之后，艾伦头也不回的走出猎人协会大楼，与等候在门口的费婕和鲍得罗汇合，一起踏上新的旅程。

　　他们的下一个目标是猎人专用游戏——贪婪之岛。

　　确切的说，是贪婪之岛内的某些有趣的道具和卡片。

　　而想要进入游戏最简答的方法，就是直接去找几乎买下了所有这款游戏的大富豪巴特拉。

　　尽管不知道他那位“真爱”女友究竟得了什么病，但艾伦相信凭借自己眼下所掌握的能力，还有背包里的“密林药剂”、“滋补药剂”，除非是已经彻底脑死亡，否则分分钟给你拉起来。

　　到时候搞三个进入游戏的卡槽位置还不是一句话的事。

　　更何况，他也想亲眼见识一下能把这位身价近万亿戒尼，在社会中摸爬滚打了几十年人精迷住的女人究竟长什么样，究竟是真正的“天使”，还是一个会演戏的“绿茶婊”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十九章 黑暗大陆，所有猎人的终极猎物（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 