    “今天我和你谈的事情不要外传出去，属于保密内容，知道了吗？”郑山严肃的开口道。

    至于让蕾切尔签什么保密协议之类的，那就没必要了，只要是蕾切尔不傻，那么她就不会泄露出去的。

    因为这一旦被郑山知道，那么对于蕾切尔来说，后果是致命的，到时候别说是留在公司担当一把手了，不被送进监狱都是郑山大发慈悲了。

    蕾切尔的神情越发的严肃起来，“我明白。”

    “在我的预测当中，今年美国这边的股市将会再次发生大的震荡，股价到时候会跌的很惨。”郑山说道。

    就这一句话，就让蕾切尔瞬间紧张起来，她可是做过郑山秘书的人，自然是知道郑山对于这些事情的预测到底有多准的。

    蕾切尔自己就投资了不少钱在股市里面，这要是真的，那么她也要损失很多钱的。

    但是蕾切尔知道，自家的大老板肯定不会因为担心自己亏欠而告诉自己这个消息的。

    其实她的心中也隐约的有些猜测。

    果然，只听郑山说道：“你这边准备一下，抽调一些资金，如果真的如同我预测的那样，那么趁着这个机会，收购一些品牌，这是最好的机会。”

    “能收购的就收购，收购不了的就入股。”

    这对于别人来说是灾难，但是对郑山这样提前就知道百分之百会发生的人来说，这就是一次天大的机遇。

    蕾切尔狠狠的点头，一旦这次真的如同郑山所预测的那样，那么斯丽特集团将会发生天翻地覆的变化。

    上市的事情也是需要重新规划了。

    蕾切尔神情激动，她已进想好了到底是趁机收购哪家品牌了，尤其是一些奢侈品。

    现在的服装公司虽然在高端品牌上有些建树，但还是差了一些。

    趁此机会，蕾切尔想要弥补这一缺点。

    另外一点就是，她也可以根据这个开始调整她自己的投资，当然了，这个是需要慢慢来的，不能着急。

    要是因为她顾忌自己的财产保全，让一些消息泄露了出去，那么她蕾切尔真的就是罪人了。

    最起码郑山是不会让她好过的。

    郑山现在可是首富，说是他预测股市要崩，那么很多人都会愿意相信的。

    所以这个消息可不能泄露出去。

    郑山和蕾切尔讨论了很多东西，将一点点细节也都逐渐的敲定。

    一连几天都在讨论这方面的事情。

    等到钟红军这边恢复的差不多，已经可以用假肢走路的时候，郑山也要回去了。

    这次出来这么长时间，郑山也想家了，想媳妇儿，想儿子了。

    虽然可以经常打电话，但依旧十分的想念。

    尤其是电话里面儿子那一声声爸爸，让郑山迫不及待的想要回去。

    “事情就这些了，等到股市崩盘的时候，我会再过来的，前期你先准备着。”郑山道。

    蕾切尔点头，“我会做好准备工作的。”

    “行，那就这样，有什么事情及时通知我。”郑山说完就离开了。

    下午的时候，郑山他们一群人就坐上飞机离开了。

    ...........

    郑山回到家里面，第一眼看到的就是一个小屁孩穿着开裆裤，在门口踉踉跄跄的走路，边上的钟慧秀每次想要扶着，都被用胖乎乎的小手推开。

    郑山一看见这个小娃子，心都融化了。

    “乖乖，看看我是谁？”郑山一把将小家伙抱了起来，先是狠狠地亲了两口，随即笑呵呵的将他的大脸凑到了小娃子面前。

    牛牛显然是有些懵逼的，他一双黑溜溜大眼睛中满是迷茫，没有搞懂是什么情况。、

    然后就看到一个有些面熟，但也有些陌生的男人抱着自己，还亲了自己，顿时哇哇大哭起来。

    郑山：.........

    “这是你爹，叫爸爸。”钟慧秀在边上引导。

    但是娃子根本不听，一直大哭，顺便将两只小手使劲的往郑山的胸口推。

    郑山无奈，也不敢用力，只能将儿子放地上了，随即就看到小家伙瞬间不哭了，麻利的迈着小短腿跑到钟慧秀的身边。

    “奶奶，坏人。”别说，这话倒是慢慢的有些说利索了。

    郑山无语，“我是你亲爹，看好了。”

    被他这么大声一说，小娃子是一点都不带怕的，“我是你....”

    他的话还没说出口，就被钟慧秀捂住了嘴巴，“别乱说话。”

    郑山此时也别气的浑身发抖。

    “这都是谁教的？”郑山有些无力了。

    他也不敢发火，因为这百分之九十的原因都在自家老娘这边。

    果然，老妈说道：“都是和那些碎嘴娘们学的，牛牛，下次可不能学了知道吗？”

    要知道现在的老娘们战斗力可一点不弱，骂街骂人那都是家常便饭。

    钟慧秀经常带着牛牛过去唠嗑，这些东西学习来也是十分快速的。

    其实牛牛之所以现在就能够说利索一些话，也亏这些老娘们了。

    只是郑山情愿不要这样。

    郑山无奈了，索性不管小家伙了，自己走了进去。

    老五在边上笑的是前仰后合，这还是她第一次见到郑老三这么狼狈，有气没处撒。

    不过很快的，她也感受到自己这个小侄儿的不好惹了。

    礼物收下，但是想要听好话，那是不可能的。

    .............

    晚上的时候，郑山和颜青青吐槽了这件事情，颜青青没好气的道：“谁让你一出去就是这么长时间，你还怪儿子不认你了。”

    “这也没多长时间啊，几个月而已，而且我这不是有正事吗。”郑山道。

    颜青青当然知道，只是这么长时间，她也有些想郑山了，所以才有些气的。

    两人依偎在一起互诉衷肠，别看都已经结婚这么长时间了，孩子都多大了，但是两人的感情却是一点比一天好。

    “嘿嘿，我看这个大号是有些废了，咱们来练一个小号吧。”郑山坏笑道。

    颜青青有些听不明白他的话，但是却明白郑山嘴角坏笑。

    “我也看看你在外面老不老实。”都是老夫老妻了，颜青青也没有以前的害羞。

    郑山道：“我可是为你守身如玉的，你来试试就知道了。”

    说着很快干柴烈火就燃烧起来。

