    第1772章1772想法

    姜心语和伍凤英两人对视了一眼，她们也是非常的有默契了。

    “可是不用买我们的菜，家里还有孩子要照顾。等到下次安排好了家里再说。”

    “凤英，你和小姜就留下来吃饭吧，就是家常便饭。”楚连成微笑着说，感觉他脸上总是带着这种让人舒服的微笑，笑时犹带岭梅香。

    伍凤英笑着摇头“今天可是不行，家里的孩子中午回来，我闺女和儿媳妇都怀孕了。我现在可是任务艰巨，要不然也不可能这么早就过来打扰了。”

    “真的不能留下吗？孩子们去上学了，还长着让你们见见呢？”

    “呵呵，下次了。对了，老楚，你家几个孩子？”

    “你昨天见到的馨宁是我第一个妻子生的，生下后两年去因病去世了。

    柳韵是我第二任日子，生了一儿一女。现在儿子在上初二，女儿初一。”

    “真是挺好的，儿女双全了。馨宁呢？”

    “她正在做功课，马上就该过来了。这丫头每天都要写五百字。这么多年都形成了习惯了。”

    “真是才女，羡慕你啊，我家闺女就知道玩，学了不少的东西，但是没有一个可以坚持住的。”

    “你这是说的不对。我可是听说你闺女是大学生，这样还不行？”

    “咳，一言难尽，要不是小姜，我估计我家那个现在还不一定怎么样呢？”

    “你们聊天，我去买菜了。真是非常的遗憾，你们不能留下来吃饭。”

    柳韵离开没有一会儿，楚馨宁袅袅婷婷的进来了。真的，这种气质就是培养也不是任何人都可以有的。

    “伍阿姨，姜阿姨。不好意思我来晚了。”

    “没关系，没关系的。是我们来的不是时候。馨宁真是太有气质了。”

    “谢谢伍阿姨的夸奖，实在是愧不敢当。”

    姜心语就观察着他们父女，就感觉他们真的不亲近。这关系可是挺有意思的。

    伍凤英是一个随和的人，可以和任何人都谈得来。所以气氛还是非常的好。

    客厅里的钟敲响了，已经十点了。“老楚啊，我就回去了，以后有机会带着孩子们去我家里玩，还有啊，到时候可是要留下做客的。”

    “好，一定的。我确实有点事情要找你。周日我去找你。”

    “当然好了，没问题的。带着孩子们一起去。现在老大不在家，菲菲在妈家，我家玉洁也是在那里，振宇三天两头的不着家，就我们两口子，太没意思了。馨宁，你周日一定去伍阿姨做客。”

    “谢谢伍阿姨，我一定会过去的。”

    他们父女送她们出来了。看着她们开车离开了。

    进屋后“没有希望的。”

    楚连成看着波澜不惊的闺女，“姜时景没有希望，杨振宇也没有吗？”

    “都没有，而且姜心语一直在观察咱们。”

    “那行吧，就当朋友来相处好了。”

    “那好，我回去了。”

    姜心语开车直接的去了公司，两人去找韩相君。

    “心语，我的想法你回去好好的考虑一下。我就觉得婷婷适合振宇。”

    “两个孩子没有爱情，只有兄妹情就麻烦了。”姜心语发愁了，他们两口子也考虑过婷婷的未来，如果她自己不找，就准备给她找一个老实的男人。

    振宇确实挺不错的，可是他们认识的时间太长了。从来就是兄妹。而且今天早上婷婷还取笑了振宇。看着没有一点的异样。

    “心语，试试吧。振宇的婚事愁死我了。婷婷这个孩子老实本分，振宇这个孩子你也知道，我觉得就他们两个合适。”

    “行吧，我回去和老魏说说。这你们杨家要我两个闺女，可是真的不厚道。”

    “呵呵，这是缘分。真的是缘分，你们就看在振宇的份上。”

    韩相君看到进来的两个人。“我找人问了，他们的关系也没有那么复杂。不过就是继母继女不和，楚连成心思在继妻身上。

    不过那个楚馨宁也真的不是省油的灯。楚连成的继妻没有占到一点便宜。”

    “嗯，知道了，这样的姑娘真的不适合振宇。

    老韩你说振宇和婷婷怎么样？我可是就和你和心语说了，我就觉得两个孩子般配。”

    韩相君听完以后皱着眉头“这样名声不好的，虽然小魏从来就没有想过用孩子们联姻，可是也不能两个闺女都给你们家吧？”

    姜心语就是坐在一边。她也很无奈，要是不知道伍凤英的为人，一定会急了的。

    “老韩你听说我，你想想振宇的脾气，想想婷婷，到我们家，婷婷不会受婆婆的气，不会和妯娌不和，不会和大姑子闹别扭。

    婷婷那个丫头脾气太柔了。到别人家，你们还要担心。

    再说了有什么不好听的？就让那帮人去嚼舌头去好了。

    很多人现在都关注着时景时显婷婷。与其和那些心思不正的结亲，还不如我们呢？

    心语啊，你回去和小魏说，要不然我和他说？”

    姜心语无奈的点头“我回去说吧。”

    韩相君想着伍凤英的话“婷婷的身世你知道吗？”

    “我今天问心语了。放心。到我家就算这件事将来抖出来，我们也不会差事的。你还不知道我和老杨吗？”

    “行吧，回去问小魏吧。幸亏我没有那么多孩子，要不然愁死了。”

    姜心语站起来，“行了，我们走了，我还要去接诗诗。”

    送伍凤英回家后，她是开车回家了，时间还够，她很少开车去接诗诗的。

    伍凤英到家后。实在是坐不住了。抄起电话给杨成功打过去了。

    “你中午能回家吗？”

    “能，我刚开完会。这就回去。”他现在也是挺紧张的，现在小儿子真的不小了。真的拖不起了。

    到家后伍凤英就和杨成功说了这件事。

    “小姜和老韩什么表现？”

    “都非常的吃惊，而且都不是太情愿。”

    “这样吧，等着晚上回来咱们还是问问振宇吧？要是他实在不同意，到时候弄的两个孩子尴尬。

    婷婷那个丫头一定会听话的，只要小魏和小姜同意了，那个丫头没有意见的。”

    (本章完)

