    林默对这个中年人印象挺深。

    他在噩梦世界里遇到的大部分邻居，要么早就变成了尸体，要么就是和刘英一样，被吓的精神崩溃，之后死在了恐惧之下。

    而这个中年人，当时看上去就很平静。

    仔细想想，这很不正常。

    接下来林默发现，这个中年人的身份果然不简单。

    因为在场的警察，在看到对方之后，都是立正敬礼，就连那位十分高冷的宋医生在对方面前也是表现的极为恭敬。

    下一刻，中年人看向林默，抬手打了个招呼。

    林默回应。

    两人就像是老朋友一样，看的旁边的人一愣一愣的。

    之后，中年人转身离开，而宋医生则是面露古怪的走过来。

    “林默，你来一下。”

    林默点头。

    宋医生明显只是传话，真正要见自己的，是那个中年人。

    “猫猫，你等我一下。”

    林默拍了拍猫猫的脑袋，可能是把心里最恐惧的噩梦说出来，后者情绪明显稳定了不少，此刻点了点头。

    “你快点回来。”

    林默应下，起身跟着宋医生走了出去。

    外面，中年人正靠在墙边抽着烟，也不知道是不是林默的错觉，他感觉这个人很孤独，不太合群。

    “陈专家，人来了。”

    “宋医生辛苦了。”

    宋医生点了点头，然后转身离开，临走的时候，还瞥了林默几眼，眼神里带着一抹古怪。

    估摸是想不明白，陈专家为什么要单独见这个林默。

    走廊里只剩下那位陈专家和林默。

    前者拿出一根烟，示意了一下，林默摆手。

    因为工作性质，经常要熬夜，若是再抽烟，那身体就别要了。

    “好习惯。”陈专家笑了笑，将那一根烟塞回了烟盒，随后说道：“咱们在噩梦世界里见过。”

    “我记得。”林默点头。

    “自我介绍一下，陈兵，特别安全局专家组成员。”陈兵说完看了一眼林默：“我知道你有很多疑问，幸运的是，这些疑问我今天都可以帮你解答。”

    林默的确是有很多疑惑，他跟着陈兵到了一个单独的办公室。

    “我就直接开门见山了。”中年人坐好之后，继续道：“大概一年前，第一例噩梦事件在M洲某个小国爆发，据说当时也是在入夜之后，没有任何征兆的发生了。最开始是在一座有着一百二十年历史的教堂，然后向周围辐射，扩散面积有四个标准足球场那么大。”

    陈兵突然讲述了起来。

    有点没头没尾，但偏偏，林默能听懂。

    “那一次，死了一千多人，那个小国的应对策略是修了一个高墙，将污染区封闭起来，到现在，那里都是一个无人禁区。但事实证明，这根本没卵用……”

    陈兵继续道：“之后世界各地都发生了噩梦事件，咱们国家是在九个月前，北部一个村子，当时一个村子在一夜之间和外界中断联系。两天之后，周围村子的警察和干部进去才发现，全村一百二十口人，无一幸免。”

    林默虽然没有恐惧，但也是听的眉头直皱。

    “之后每个月，都有类似的事件发生，到目前为止，不说国外，国内已经有二十二起噩梦事件了。”

    林默想问问题，陈兵摆了摆手，示意他还没讲完。

    “国家成立了特别安全局，专门负责此类事件。目前已知，且在我权限之内能告诉你的是，噩梦，通过病毒传播；病毒传播的威力，与污染源的等级有关，现在已知的污染源分三级，一级污染源的威胁度和传播能力最弱，正常的防护设备可以隔绝传播；二级污染源就麻烦多了，有点类似辐射和磁场，无法通过隔离手段阻断传播；至于三级污染源……我也不清楚，没见过。”

    “而这一次绿苑小区噩梦事件，就是二级污染源引发的。”

    “好了，我说完了，你有什么问题可以问了。”

    陈兵坐下，喝了一口茶。

    林默刚才很仔细的听，所以陈兵说的信息量很大，一般人听的肯定是没有头绪，但林默都记在心里，而且经过了他的提炼。

    对方说的，就是关于噩梦世界的。

    林默总结了一下。

    第一点是绿苑小区发生的噩梦事件，并不是头一起，类似的事件一年时间里，在世界各地都发生过。

    第二点是国家已经专门针对这种时间成立了特别安全局，面前这位，就是安全局专家组的成员。

    第三点，噩梦，可以传播，而且还划分了等级。

    林默开始汇总他自己的问题。

    有这位专家，那就不用再去问笔仙了。

    之后找笔仙佐证一下答案倒是可以。

    林默开问了。

    “那些怪物和鬼，是什么东西？”

    “梦魇。”陈兵想了想，又补充了一句：“可以理解为，一个人内心最恐惧的东西，这个人睡觉之后，会进入噩梦世界，与此同时，他的梦魇也会在那个世界里诞生。”

    林默点了点头，这一点，他早有猜测，陈兵的回答，算是坐实了他的推测。

    “噩梦世界，究竟是怎么产生的？”林默问了第二个问题。

    陈兵摇头：“这个我不知道。”

    “那个世界有多大？”

    还是摇头。

    原来专家也有不知道的事情。

    “那，你为什么和我说这些？”林默问了第四个问题。

    他自然看得出来，自己得到了区别对待。加上绿苑小区，经历过一次噩梦幸存下来的人一共有二十多个，为什么对方不找别人，单单找自己？

    “你和别人不一样。”陈专家盯着林默：“你是我见到过，没有接受过训练，就知道利用梦魇力量的人，我看过你对噩梦世界的描述，和别人不一样。简单来说，你很有天赋。我有意将你介绍到安全局工作，甚至，直接吸纳到专家组。”

    被人夸奖的感觉不错，但对于这份工作，林默兴趣缺缺。

    “我知道你是一个游戏代练工作室的老板，但你要知道，如果你真的能加入安全局，甚至成为专家组的成员，地位会截然不同，你会得到你过去想都不敢想的东西。”

    这个时候陈兵声音带着诱惑。

    林默依旧没多大兴趣。

    他不怀疑陈兵的话，但这世上任何事情都是相对的。

    得到的越多，付出的也就越多。

    他更愿意清闲一点，自由自在一点的生活。

    估摸是看出林默的态度，陈兵没有继续在这件事上多说，他想了想，开口道：“虽然我看过你对噩梦的描述记录，但我想亲口听你讲一遍，那个楼里发生的事情。”

    林默点了点头。

    他把之前对刘组长说的，重新复述了一遍。

    陈兵听的极为仔细，尤其是关于那个干瘦男人‘周立’，他问的尤其细致，而在听到林默讲述404房间里，那个被完全肢解的古怪尸体后，陈兵很明显眼瞳一缩。

    “那个尸体，就是二级污染源。原来，是被一个梦魇转移到了隔壁小区，这就对了，怪不得我在绿苑小区没有找到。”

    陈兵自言自语。

    显然林默的讲述，帮他解答了不少疑惑。

    而在听到林默不小心触发了焦尸，引发了大火后，他表情很是精彩。

    “想不到，恐怖的二级污染源，居然被你用这种方式误打误撞的灭掉了。”

