
墨离带着数万对地质构造有研究的神魔，去探索地球的神秘地带。

而荒极带着红颜和青阳向着地球的核心而去。

由龙凡石凡和荒遥带领的神魔大军历经数千年，终于来到了仙女座。

他们开始了漫长的星空雄关修筑工程，由荒遥设计雄关图纸，由龙凡调兵遣将，由石凡做监工，统筹布局。

只见荒遥设计的图纸以仙女座为基础不变，设置了无数的机关法阵，又加入了数千万枚编号为东雨9999999星际核武器。

还有以星球炼制为砖块修筑城墙，哪怕是一些亭台楼阁都是用星球炼制为砖瓦建造，虽然这只是一座雄关，但这却是以一个星系打造成为雄关。

站在地球上，看向仙女座，那里有一片黑云，那些黑云在不断的变换着。

由荒遥设计洪炉，设计炼化图纸。石凡带领神魔们用一颗颗星球熔炼做砂浆，用炼化法阵炼化星球为砖石。

这种法阵能够改变物质结构，把他们的金属抽出进入到洪炉冶炼为金属液体，把非金属类的物质全部转化改变为土质，由法阵不断地压缩，把密度压到了精确到一。

最后形成砖瓦，再由砌砖的神魔修筑为城墙，这样的一块砖如果落在地球表面，那后果真是不敢想象。

他们还设计了传送阵图，这些传送阵直接可以传送回到地球，也可以传送到别的有传送阵的星系。

几万年过去，这里留下了几百万的神魔大军驻守，这里也形成了一个文明，比地球还要庞大的文明，这是军事的妙处，以兵养兵，以战养战。

龙凡，荒遥和石凡他们一起离开地球时，把地球上的万物生灵每一种都带了几百份，因为他们的标准是，每到达一个星系，就要让那个星系拥有地球上的万物生灵种类，留下文明的种子，让他们生根发芽，他们带来了天文历法，医学，农业，渔业，科技，等等。

他们建造仙女座雄关花费了数万年。数万年后，地球的人可以通过传送阵来到这座雄关仙女座，仙女座的万物生灵们也可以去到地球。

隔着无尽时空观看，它就像一个仙女在虚空中衣裙飘扬。

有了仙女座这第一个建造雄关的经验，接下来的修筑工程就像复印一样的快捷，只是在星空中行军无疑是缓慢的。

又是数万年过去，他们三位超强的存在统领着几百亿的神魔以及辎重来到了狮子座，经过像仙女座那样的建造模式，他们把狮子座修筑成了一头雄狮雄关。

这里同样配备了东雨9999999系列的星际核武器，未来的十二星座都会成为战争堡垒，成为神器雄关，它们可以无尽的缩小，然后去到祖地地球，每一个星系都形成十二时辰一样的庞大堡垒环，守护着遥远时空外的那个水蓝色星球。

过了八九百万年，十二个星系都变成了神器雄关，都变成了战争堡垒，也形成了十二个庞大的星系文明，不仅它们之间能相互往来，还能到达地球。

地球的夜晚，人们遥望夜空，能够看到那些遥远的星系在散发光芒。

数百万年后的某天，三位超强的存在统领着几百亿神魔大军来到了北斗七星的时空，他们直接用法阵炼化了北斗七星，也在这个勺子形状的星系植入了万物生灵，布下了星际核武器几百亿枚。让这里与其他星系连接，也与祖地连接。

又是无尽岁月逝去，他们把金星，木星，天王星，火星，等等星球都炼化成为鱼形，然后把其中一条阴阳鱼的暗物质全部输入到了另一个阴阳鱼中，这样就形成了一条白鱼一条黑鱼。

他们又去把太阳月亮炼制为两条鱼的鱼眼，月亮处于白鱼，是为阳中有阴，太阳处于黑鱼，是为阴中有阳。

某日，荒遥对石凡以及龙凡说道:“我需要做的还很多，这个阴阳八卦阵，还没有完成，十二卦位还不够，希望能无限的往外推，护住祖地。”

“那样的话，如果有强大的敌人踏入阵中，炼都能把他炼死，但是，目前才十二卦位，估计挡不住至强的存在。”

“比如荒极那样的存在，甚至可能有比他还要强的存在。”

石凡和龙凡两位男子都是一身玄衣，他们站在无尽遥远的时空中。

他们看着那个像指南针，又像八卦阵形状的庞大星图，“这样的布局都不够看吗！”

那样的存在究竟有多恐怖呢！他们统领着几百亿的神魔军队开始踏上归程。

心向往兮，恐怖无边，护我祖地兮，洒热血，同袍作战兮埋忠骨，无尽虚空兮没有土，壮我军魂兮，护我万物。

几千年后，他们从一个个星系的传送阵中行军，回归祖地，当他们踏入地球，从地球上那个庞大的传送阵图上出现在了广阔无边的演武场上时，他们的御帝已经在观礼台上等待。

“荒遥，龙凡石凡，以及亿万的神魔们，欢迎你们回家。”

“为了表示对你们的辛苦付出，以及你们的劳动成果，祖地地球为你们准备了庆功宴，世间的万物生灵不会忘记你们的功绩。”

“在庆功宴开启之前，所有士兵，吟我军魂。”那位在观礼台上挺立着的御帝向他们说道。

亿万的士兵顿时迅速整理军姿军容，然后他们分别向左跨出一步，向右跨出三步，后退八步，形成了左一，前一，右一，后一的阵列。

然后，全军迅速双手握拳，手向上高抬与眉平，然后又迅速单膝跪地，双手自然回放一手握于膝盖处，一手握神剑。

之后又保持右手握神剑迅速起身，左手握拳压在心脏处。

强大至极，洪亮震撼如排山倒海般的大喝声顿时传来。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，忠肝义胆，勇武传魂，追随御帝，统御星海，征战未来，战，战，战……”

……

“好，全军散开，龙凡，你们三位上观礼台，红颜，吩咐下去，设宴开始。”荒极说道。

“好。”红颜去传达开宴了。

“是。”龙凡，石凡，荒遥，他们三位来到了观礼台上，向荒极行了军规礼。

然后，他们各自走到宴席桌旁，纷纷坐下。

不一会，红颜也回来了，她坐在荒极的身边，他们的伯父也在，他此时是个五六十年纪的样子。

“我们以荒大哥设计的图纸，布局了地球外围的无尽星空，铸造了十二星座雄关，以北斗七星为勺子，太阳月亮为阴阳眼。”

“还以金星，木星，天王星，火星等等化为阴阳鱼，从而布局形成了一个指南针一样的庞大阴阳八卦阵法。”石凡开口说道。

“但是十二卦位还是太少了，挡不住至强的存在，还需要往外围不断的推卦位，演化出更庞大的阵法。”荒遥说道。

“那条银河系太过特别，我们炼化不了，它里边的星球为河水，不知道这条星系大河的源头是何处，又是流向了何处，我们还需要去探索。”龙凡道

“好，那就休整一段时间，由我哥和龙凡去探索银河，我带上红颜和石凡去往地球内部，由青阳暂时统筹祖地地球的一切正常运转。”荒极说道。

宴会结束，红颜又拉着荒极去逛街，他们一起购物，一起吃烤鱼，一起看电影，又去ktv欢唱。

美丽的神话歌词

荒:梦中人熟悉的脸孔

你是我守候的温柔

就算泪水淹没天地我不会放手

每一刻孤独的承受

只因我曾许下承诺

合:你我之间熟悉的感动

爱就要苏醒

红:万世沧桑唯有爱是永远的神话

潮起潮落始终不悔真爱的相约

几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎

紧握双手让我和你再也不离分

荒:枕上雪冰封的爱恋

真心相拥才能融解

合:风中摇曳炉上的火不灭亦不休

等待花开春去春又来无情

岁月笑我痴狂

心如钢铁任世界荒芜

思念永相随

荒:万世沧桑唯有爱是永远的神话

潮起潮落始终不悔真爱的相约

几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎

紧握双手让我和你再也不离分

合:悲欢岁月唯有爱是永远的神话

谁都没有遗忘古老古老的誓言

你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶

爱是翼下之风两心相随自在飞

悲欢岁月唯有爱是永远的神话

谁都没有遗忘古老古老的誓言

你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶

爱是翼下之风两心相随自在飞

荒:你是我心中唯一美丽的神话

……

红颜:“傻子，你什么时候娶我？这都多少万古逝去了，如果是凡人体质，我早就化作泥土了，但就算我们这么强大，我也好想你早点娶我，我怕以后就会变了。”

荒极:“你又不是愁嫁，好好陪陪你的家人，我们现在都还没定亲呢，一步一步来，我又不是会跑掉。”

“等出征前，我一定会娶你的。别担心啦，心爱的红颜，我给你一滴心头血，它极度恐怖，我把它化作了宝石吊坠。”

“将来，如果你遇到强敌而我又不在身边，它会守护你，我帮你戴上。”

“我也需要你的一滴心头血，做成信物，就算我战死了，我也不会把它弄丢。”

“以后，我们就能通过它们彼此感应，如果你有危险，我会瞬间出现在你身边。”

默默的听着荒极把话说完，红颜先是点了点头，随后，她直接运转“颜魂天功”，直接以此强大**强行从眉心逼出了一滴赤红的血珠。

红光闪耀，肉眼可见，道纹密布，神圣异常。

接着也从荒极的心口处窜出一滴色彩斑斓的神秘血液。

嗡……

两滴血液擦肩而过，就连空间都发出了震颤之音，并且伴着诸多难以理解的妖异画面，纷呈又快速消散。

很快，两滴血液交换易主。

血液进入对方的体内，毫无反应，没有任何怪异之感……

而此时此刻的天地间另一处，神秘的事件已然开始……

遥远而古老的西方，沙漠无尽，黄沙漫天，很妖异……

今日，在这片浩瀚的沙漠中，墨离正在带着神魔军队深入探索……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638691"  chaptername="第13章  遥远星空筑雄关（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
