    魔物与魔化修士不同，魔物是按照武道家的境界来划分的。

    筑基境的魔物就相当于化妖境的武道家。

    陈修可太喜欢这种魔物了，打修士除非碾压，否则总是要小心被不知名的手段给阴死，还是魔物这种肉体憨憨来的爽利。

    “道藏真人你要不要拉过来？”落雪晴说道。

    “那是自然。”

    “等会我带他过来。”

    轰隆隆……

    观星楼坍塌落下，一块块碎石激射，天上的光膜破碎。

    天穹光膜阵承受不住秦琦的狂暴操作，已经完全破损了。

    德校尉附近的阴影中，秦琦缓缓从阴影中浮现，向前走出。

    “集结斩妖司成员，划分出一片区域，让百姓们强制入住。”秦琦冷然道。

    德校尉一愣，随后拱手道：“是，大人。”

    他不知道秦校尉要干什么，但只要听命令就行了。

    禅寺，已经可以被称为罗汉的狂蛮金刚将自己的嘱咐说与主持听。

    等主持恭敬离开后，狂蛮罗汉抬头望向天际城的天空。

    城外黑漆漆的看不到什么，一缕缕的黑气从城外渗透进来，与某些物体产生化学反应。

    “多事之秋。”狂蛮罗汉叹息道。

    他是真不知道自己能不能完成这个宏愿。

    至于支援，金刚寺肯定会全力支持他的，但皇朝，就说不准了。

    还得看上三境的尊者们想法如何。

    起码，他们现在还是安全的。

    人世间，天际城外，一条空间裂缝出现，吐出一枚镜子。

    此正是秦琦身上的照天宝镜。

    宝镜光华一闪，信息通过城池中的斩妖司照天宝镜，传送到了皇朝至宝，照天神境的本体中。

    宏伟的皇宫内，一名身穿龙袍，身高五米的巨人坐在皇帝的宝座上，一动未动。

    似乎他根本就不用回房睡觉一般。

    龙椅背后雕龙画凤的墙壁一阵荡漾，变化成为一个镜子。

    巨人缓缓睁开双眼：“记录：天际城斩妖司有功，给予秦琦一次晋升阴神的机会。”

    【已记录。】

    镜子中出现三个大字。

    “将信息传给老祖宗，问一问他们的意见，顺便检查一下宝镜的数量，若无法沟通，立刻上报。”

    【信息已发送，经检测，除天际城外，有六个斩妖司的照天宝镜失去了联系。】

    “七个么……这次的手笔可真大，询问下妖族的皇室，让他们也自检一下万妖境。”

    【妖族已回复，他们也失去了七个城池万妖宝境的通讯。】

    “十四？有关于这个数字的仪式或者献祭么。

    还是说，这是一个保险？”

    巨人托腮思索，吩咐道：“老祖宗回信没？”

    【还在商量。】

    “通知道门和佛门，让他们派出一名真人和罗汉，去看一看天际城。”巨人道。

    【已通知……】

    末日之界，无穷繁星之上，一场道门和佛门的尊者会议正在进行。

    众多尊者以白色球体投影的形势出现。

    “已经了解魔物们的目的，他们想要在我们的世界夺取尊位，让跟我们世界相性最合的七个权能魔物降临。”

    一个最大的球体开口，一阵阵涟漪荡漾开来，每一名尊者都听得清楚。

    “你们怎么说？”

    面对尊者中的大佬提问，一个不弱于他的白色球体开口道：“阿弥陀佛，我佛门的罗汉果位还算充足，让他们降临也无妨。”

    他们这些第七境的尊者几乎无法降临现实，只能住在洞天或者是福地当中。

    造成这个情况的原因是天地对他们产生了排斥。

    这个也不是没有办法解决，佛门的罗汉果位和道门的真人封号便是解决的捷径之一。

    而想要凝聚出这些果位和封号，则需要他们这些尊者出手炼制，原材料则是末日之界的权能魔物。

    修士和武道家在第四境后，就会被强制进入到末日之界征战。

    想要停留在现实，那就需要果位和封号，这些虚无缥缈的承载物能够让第四境的修士和武道家停留在现世当中。

    至于第五境，这种等级的果位和封号已经无法承载他们的存在，需要更高级的承载物来支撑。

    “你们呢？”佛门的大尊者开口，道门的大尊者也没反驳他，朝自己这一方的道门尊者争取建议。

    “这是攫取世界根基的事，不能让邪神如愿，否则开了这一例，以后就会开更多的例子。

    现在只是七只权能魔物，我们的真人和罗汉还足够应付，那以后呢？几十只，几百只的权能魔物降临。

    我们是否应付的过来？

    若是再进一步，魔窟之主降临，难不成我们还要跟这些魔物在现世中开战，将一切都弄成如末日之界那般的模样么？”

    一个道门尊者开口道。

    “此言差矣，只要在魔物降临时将他们直接打死不就行了，我佛慈悲。”佛门尊者开口反驳。

    道门大尊者迅速插话：“我记得天际城那边好像还有普渡尊者插下的棋子，你们佛门不去支援的话，那可就要损失一名罗汉了。”

    “这就不必大尊者担心了，狂蛮罗汉我自有安排。”

    一个只有大尊者光球三分之一大小的光球说道。

    “佛门的态度我知道了，那你们怎么在第一时间发现魔物的踪迹？”道门大尊者问道。

    “学会他心通的弟子将会下山历练，寻找权能魔物降临之地。”佛门大尊者回道。

    一个道门的尊者光球荡漾开涟漪，传出话音：“这么说，佛门尊者的道化率已经这么严重了么，连大尊者都不顾世界根基被破坏的风险，想要获得几百年的喘息之机？”

    道化率是尊者进入第八境的门槛，道化率越高，异化的风险也就越高，想要晋升第八境，就必须将道化率的每一丝变化牢牢的掌控在自己的手心当中，不让其脱离自己的掌控。

    否则，当尊者异化后，这末日之界将会多出一位新的魔窟之主。

    而看佛门这态度，似乎并不支持将危险消灭在萌芽当中。

    而不支持，就意味不想动手。

    这也就是说，佛门尊者的道化率已经高到了一定的程度，还未来得及完全消化掌控，再度出手的话，就有可能失控。

