    “这是名师堂，所有名师紧急集合的钟声，肯定是出了大事！”

    赵雅脸色一紧。

    名师堂的钟声，平时不会乱响，如此急迫，明显出了事。

    “先过去看看，如果老师在王城的话，也肯定会赶过去……”

    秀眉一蹙，赵雅吩咐。

    名师堂的钟声，集结名师，如果那位柳老师真是张师的话，听到这个声音，肯定也会赶过去。

    “嗯！”郑阳等人点点头。

    几人同时向名师堂走去。

    ……

    “是紧急聚合钟？谁敲的？”

    还站在林家门外，回味刚才张悬授课的姜堂主，听到声音也是一愣。

    名师堂的钟，并不是什么人都有资格敲响的，整个天武王国，也只有堂主和剩下两位二星名师才具备这种能力，现在他们三人都在这里，怎么回事？

    “肯定是出事了，快回去看看！”

    祝长老脸色一凝。

    “嗯！”

    姜堂主点点头，不敢犹豫，带着一群名师，快速向名师堂走去。

    “名师紧急集合，咱们也过去看看吧！”

    莫天雪等人急匆匆跟了上去。

    名师堂是一个王国稳定的根基，没有他们坐镇，王国降低等级不说，弄不好，还会轻易被其他王国吞并。

    此刻，钟声响彻王城，引起了无数人的注意。

    就连张悬和莫弘一也同时一愣。

    “名师堂召唤，咱们也过去吧！”

    莫弘一神色凝重。

    “嗯！”张悬点头。

    “老师……”

    路冲跟上来。

    “你找到沐雪晴她们一起过来吧！”知道他的意思，张悬摆了摆手。

    之前本来说明天再去通过考核的，现在莫弘一恢复，又要过去，如果没什么大事，正好结束考试，正式成为二星名师。

    ……

    姜堂主等人不敢耽搁，时间不长，就来到名师堂，还没进入大殿，就见一个学徒迎了上来。

    “堂主，祝长老……”

    “出了什么事？”眉头一皱，姜舒看过来。

    “是总部来人……他们见一位名师没有，才让我敲的！”学徒解释。

    “总部？”姜堂主“咯噔！”一下：“快带我过去！”

    推开房门走进大殿，果然看到两个老者端坐在房间的座位上。

    “你就是姜舒？”

    还没说话，其中一个老者就看了过来，捋了捋胡须：“老夫苏凡，这位是凌宇恒，从万国联盟名师公会而来！”

    “苏凡、凌宇恒？”

    姜堂主先是一愣，随即全身一震，僵直原地，眼中露出不敢相信：“万国联盟，四星名师……苏师、凌师？”

    虽然没去过联盟，但苏师、凌师的名声响彻四海，只要是名师，几乎全都知晓，难不成……是这二位？

    他们……怎么亲自来了？

    “呵呵！正是老夫！”

    二人同时一笑，轻轻点头。

    没有过多语言和动作，却给人一种祥和、安静之感，没有丝毫盛名给人带来的压迫。

    “四星……”

    祝长老等人听到对话，也全都脸色一白，吓得差点没晕过去。

    这可是传说中的存在，每一位都有点石成金的手段和毁天灭地的实力。

    本以为离他们十分遥远，没想到会出现在这里，和蔼的与众人说话。

    之前还奇怪，谁敲响了紧急聚合钟，原来是他们，堂堂四星名师，的确有资格和能力。

    “不用紧张，我们这次过来，是为了张悬而来！”见众人僵硬，苏师笑了笑。

    他的声音如春风化雨，在众人耳边一响，僵直的身体情不自禁就柔和起来，紧张之意消失。

    师言天授！

    “好强……”

    感受到身体上的变化，众人全都满脸崇拜。

    一句话就能消除他们的紧张，肯定同样一句话可以让他们失去反抗能力。

    四星名师……果然可怕！

    “张悬？”

    从震惊中恢复过来，姜堂主松了口气。

    张悬打破名师堂无数记录，虽然他没刻意通知，但作为总部，肯定也有办法知晓考核情况的，如此逆天的成绩，想不引起注意都难。

    “不知这位张师在不在，是哪位？”苏师环顾。

    “回禀苏师，张悬正在进行二星名师的信任度考核，并未在这……”

    姜堂主忙道。

    “不在？那就将那天考核的记录玉晶给我拿过来，我们要看看真实情况！”苏师不以为意，点点头。

    “是！”

    不敢迟疑，姜堂主吩咐一声，一位名师顿时走了出去，时间不长，将考核大厅内的记录玉晶取了过来。

    苏师、凌师对望一眼，手掌在上面一幅，考试的场景顿时浮现出来。

    信任屋、辅修厅、傀儡殿、功法海、无错堂……

    青年一关关考核，刚开始，苏师二人还有些迟疑，越看脸色越凝重，最后和其他人一样，变成了惊讶。

    “这……”

    很快，将其中的内容看完，二人对望，各自从眼中看出了不可思议。

    教了几天的学生，信任度达到85；刚开始测试，心境刻度5.1，等了一会达到10.1；辅修厅130分；功法海，百钟齐鸣，一言呵斥，意念臣服；无错堂三十处缺陷；随便突破宗师……

    诸多成绩，就算亲眼所见，都感觉跟做梦似得，让人难以置信。

    这家伙到底从哪里冒出来的？能考出这么厉害的成绩？

    “回禀苏师、凌师，我姜舒可以用名师的声誉做担保，张师提前连考题是什么都不知道，这都是现场留下的记录，没有做过任何更改！”

    见他们不信，姜舒解释。

    “嗯，更改没更改过，我们还是能够看出来的……”

    苏师点头。

    身为四星名师，眼前这位说没说假话，这个记录玉晶有没有作伪，还是能一眼看出的。

    正因为如此，才觉得震撼。

    万国联盟集合了无数王国的超级天才，貌似都没有一个，做到这么逆天的。

    当然，要不是这个原因，他们也不可能接到消息，就从联盟冲了过来，来到这种偏远角落的地方。

    “将这位张师的简历说给我们听听！”

    将记录玉晶递还过来，苏师问道。

    “是，这位张师，是天玄王国的人……”

    想了一下，姜堂主回答。

    想成为名师，不光天赋高，还要接受名师堂的调查，张悬的身份和来历，不难查，他很快就掌握了最详细的资料。

    “……现在是三星书画师，超越三星的炼丹师和医师，当然这两个都没有徽章，只是说能力达到，实力还差了一些，二星驯兽……修为上，已经达到宗师巅峰，领悟了兵器的半心境……”

    姜舒详细介绍。

    每介绍一个职业，对面的苏师、凌师脸色就是一凝，伴随介绍的越来越多，整个人也都有些麻木了。

    只是同时也满是奇怪，一个从偏远角落冒出来的家伙，怎么会这么多职业？又对名师有这么强的天赋？

    想到这，忍不住问了出来。

    “起初我也奇怪，后来才知道，是张师的老师，很厉害！”姜舒解释：“极有可能是和两位一样的四星名师，甚至……更高！”

    “哦？”

    二人脸色同时凝重：“他这位老师叫什么名字？”

    “杨玄！”

    “杨玄？”苏师、凌师对望，各自疑惑。

    四星名师、甚至五星名师，他们都认识不少，从未听过这个名字。

    “这位杨师现在也是我的老师……”见他们不信，姜舒立刻将如何认识杨师，又如何拜师的情景说了一遍。

    “指点了一句，就让你驯服了赤身虎，看出了你修炼上的缺陷？”

    苏师瞪大眼睛。

    看出姜舒身上修炼问题，他也能做到，指点驯服赤身虎，也勉强可以……但想要这么快，这么迅速，就几乎不能完成了。

    这位杨师如此轻松，听说连飞行蛮兽的脊背都没下，就能做到这点，眼力未免太强了吧！

    “是！”姜舒点头。

    对于杨师，他是真心实意的佩服。

    修炼了对方修改后的法诀，这些天，不光以前留下的暗伤尽复，修为也隐隐约约，有种随时都会突破桎梏之感。

    再傻越知道，这是杨师的功劳，随便指点，就能有这种功效，张师做为他的亲传，日日接受熏陶，这么逆天也就没太多奇怪了。

    “这位杨师可还在王城？可否带我们去拜见一下？”

    震惊过后，苏师忍不住道。

    虽然没听过杨玄这个名字，但能培养出张悬这种学生，随便指点就让姜舒变化这么大，名师级别比起他们恐怕也只高不低，如果能够见上一面，交流交流，对双方肯定也都有极大好处。

    “老师就在王城，不过……不经常在府邸，两位如果想见，请允许我提前禀告一声，再来回复！”姜舒忙道。

    老师虽然在王城，但神龙见首不见尾，经常不在府邸，而且没得到老师允许，他也不敢随意带别人过去，哪怕对方是两位四星名师。

    “嗯！就有劳姜堂主了……”

    苏师点点头，正想继续说话，就见祝长老出去了一趟，急匆匆走过来。

    “苏师、凌师、堂主，张师和莫弘一过来了，已经到了考核的地方，似乎要提前结束名师考核……”

    “提前结束名师考核？”

    姜堂主一愣：“这才几天？他们难道就以伪装身份，让学生信任度达到四十了？”

    （爆发开始，第一更到，月票呢？）

