    

    城池被围了，是个人都知道粮食是个救命东西，因此这十几户人家是没有舍得吃刚买的粮食，还是吃的家里以前的旧粮，只有一户人家盐没了，打算今晚吃新买的毒盐。

    不过这户人家太穷了，舍不得顿顿放盐，是打算晚上做菜的时候再撒点盐巴，因此是逃过一劫。

    见娄班头带人来搜查后，还以为自家是犯了啥事儿，全都吓得跪下。

    娄班头也没空多跟他们解释，立马把他家的粮食盐巴全都搜查出来，连还在煮着的杂粮粥都给连锅端走了。

    娄班头道：“戎人细作在城里投毒，你家在周家铺子买的粮食跟盐巴都被下了毒，不能吃了，我们要把粮食带走。”

    “啥，周家的粮食被戎人下了毒？”这家的老汉是哭了：“那我家可咋办啊？将近二十口子，有老有小的，如今戎人围城，家里男人又不能出去做活，这粮食要是不能吃，岂不是要全家饿死？！”

    方大夫道：“别急，天黑前雷家商队会给你们送粮食过来。”

    雷家商队既然管了这事儿，就不会看着买到毒粮的人家饿死。

    老汉一家听罢，是喜极而泣：“多谢雷五爷，多谢雷大总管！”

    方大夫摆摆手，道：“别谢了，都过来，我要给你们诊脉，可别中了毒，或是染上什么疫病。”

    戎人下毒最喜欢下能传染的毒，不能不放啊。

    老汉忙道：“快，都快过来给大夫把脉！”

    方大夫是在老汉家待了小半个时辰，给老汉家人都检查过后，这才放心的跟着娄班头走了。

    不过方大夫是让娄班头留下一个衙役，看着这家人：“得有人盯着，免得过几天毒发，或者他们已经被染上疫症，那就糟了。”

    西北军民对戎人投毒的事儿，可谓是很有经验了，因此方大夫这么一说，大家都没有反对。

    老汉一家还很高兴，想着这时候有衙役守着，万一戎人攻破府城，也有两个帮手给他家挡挡。

    而雷冒则是去了买常家药材的人家。

    会去买药的，一般都是得病了，因此有几个吃了常家药材的病人是突然暴毙。

    雷冒他们到的时候，那些人家正在大哭，忙道：“快把这老妇人拉开，其余人等全部出去，尸体立刻焚烧！”

    雷家商队的人立刻照做了。

    老妇刚死了大儿，见大儿的尸身要被烧了，哪里肯罢休，是举着拐杖，打着雷冒：“住手，你们雷家商队别仗势欺人……我家大儿都病死了，你们不让下葬，还要烧了他，你们还是人吗？！”

    老妇人太过激动，骂完这一句后是痛哭起来，接过一口气没上来，是哭晕过去。

    老妇的二儿站出来道：“雷大总管，你们不能这样，我兄长已经病故，得给他搭灵棚送葬，烧掉尸身，是对死者的大不敬！”

    雷冒是把戎人细作给常家药材下毒的事儿说了：“你大哥是了毒药死的，可能尸身上染了可传染的毒，必须烧掉。”

    又道：“至于你们全家也要待在家里，由衙门的人守着，免得你们也被传染得了疫症，害了城里的人。”

    “什么？！”姚二吓呆了，不敢相信自家大哥是被戎人毒死的。

    其余姚家人听罢，全都吓疯了，又哭又闹的，可他们哪里闹得过雷家商队的人，是一个个被制服了。

    姚家老大的尸体被拖到院子里烧了，连床跟被褥也烧了。

    方大夫赶来这边，给姚家人开了些清毒的药，让他们赶紧去沐浴洗澡，最后是全家都别出门。

    雷冒跟娄班头他们是一直忙活到半夜，才把戎人细作下毒的事儿忙完，生怕他们也染了毒，是没敢去见高雷氏，只派了人去告知高雷氏这些事儿。

    高雷氏听得点头：“全部抓住了就好，要不然城里的人非得死光咯。”

    顾锦里如今是跟高雷氏住一个屋子，听后问道：“雷姑婆，戎人的毒药很厉害吗？”

    高雷氏似是想起什么恶心的事儿，脸上满是吃了苍蝇的表情。

    少顷，说道：“不算是很厉害，但能让人很快死去，还会传染人，比较可怕。”

    顾锦里听罢，是问道：“戎人毒主要是什么症状，您老能给我说说吗？”

    高雷氏听罢，皱眉看着她：“那么恶心的事儿，你也要听？”

    顾锦里点头：“我会些医术，且戎人已经围城，我多知道一些，万一戎人再下毒，我碰上了也不会慌。”

    “戎人细作都被抓住了，戎人哪里还能下毒？你啊，就是不会说些好听话！”高雷氏抱怨一声后，是忍着恶心，跟顾锦里说了几种中了戎人毒药的症状。

    你还别说，确实很恶心！

    可还有更恶心的。

    城外，勒木钦带着的大巫医趁着天黑，已经开始行动，是放飞了几批雀鸟……这些雀鸟身上都带着毒虫，这些毒虫嗜血，还会钻进活物的体内繁殖，把人或者动物弄死后，就会爬出尸体，再寻找新的活物来寄生。

    说白了，戎人大巫医这次用的毒其实就是寄生虫，一种经过培养后，可以寄生在人体内，杀死人和动物的寄生虫。

    雀鸟们已经被寄生虫啃食，不过还能飞，被放走后，是朝着城里飞去。

    天黑，雀鸟又小，只要不是巨石飞来，守城的将士根本就不会理会，且雀鸟这种东西太常见了，一天天的飞，将士们就算看见了也不会在意。

    雀鸟们是很顺利的进城，可它们的身体已经被寄生虫吞噬，飞进城里没多久，就撑不住地死去。

    砰砰地从空中砸下来，掉落在民宅里。

    第二天一早。

    林大贵一打开屋门，就看见自家院子里掉了好几只死鸟，是高兴得不行，招呼着自家兄弟：“老二老三，老天爷给咱家送肉来了，赶紧出来捡，把这些鸟收拾收拾，扔进杂粮粥里一起煮了，咱家今天也吃个肉粥！”

    林家并不富裕，如今府城又被围了，大家出不去，不知道什么时候就死了，听说有死鸟落在自家院子里，是立马穿衣起身，跟捡雀鸟。

    “大哥，有八只呢，够咱们三房人吃的了。”林三贵是捧着八只死鸟去拔毛清洗，是切都没切，就扔进刚煮开的粥水里。

