    晚上，金花婶来了，有些不好意思。

    “那边说小奔不太会说话，而且匆匆忙忙的，好像不是很上心……”

    金花婶小心的看了王建国和王奔一眼道。

    当然，这是表面话。

    后来她那远房表妹单独跟她讲，王奔在县城工作，不会有什么出息，而且了解到王妈瘫了，生活不能自理。

    能找一个条件好，父母健康将来能帮忙带孩子的，为什么要找一个家里有缺陷的呢？

    最重要的是他们家女娃漂亮，有很多选择。

    所以…………

    “哦，这样啊——”

    王建国点点头，而后狠狠瞪了王奔一眼。

    “我们知道了，嫂子。多谢您，操心了。”

    “嗨，都没帮上忙。”

    金花婶不好意思起身摆摆手，告辞。

    王建国出去送送，然后黑着脸回来。

    “看你干的好事儿！今年我就给你一个任务，要么自己找一个，要么相成一个，你自己选！”

    …………

    沂县，程氏武馆。

    “加薪！”

    王奔诧异的看着程阳。

    “是的！”

    程阳肯定点头，笑道：

    “根据昨晚，还有今天上午学员和诸位师弟的反应，现在有许多学员想跟着师弟你学习，不少在上课时都有些漫不经心，思想开小差。

    我想了一上午，想出一个办法。

    就是从众学员中抽调一批学得不错或在程氏武馆练习三年以上的老学员重组两个高级加强班，由师弟你带。

    这样既可以断了一些学员不切实际，好高骛远的想法，又可督促真正喜欢武术的学员勤加苦练。

    还能避免咱们师兄弟间生出矛盾、间隙。

    并增加师弟的收入，一举数得。

    就是有可能会辛苦师弟。

    所以，现在就看师弟你……

    当然如果你不愿意，我也不会勉强。”

    程师兄的话都说到这个份上了，王奔哪还有拒绝的道理？

    更何况他自己也想多挣点。

    而原先一个星期十二节课本就有点少，一天才工作两小时。

    现在……

    “那我现在带的班……”

    “自然还是你带！”

    程阳果断、快速道。

    “我不能让你，还有我们程氏武馆担上见利忘义的名声。只是原来安排的几个班要重新调整一下……”

    练武是一件极耗精力和辛苦的事儿。

    正常人，即便是恢复力最强的少年也不能一天练到晚，每天都练。

    何况一节课五十块，对于县城家庭来说也是一笔不小的开支。

    所以学员们在报名时都会有一个选择，是一个星期四节课，还是一个星期六节课，或者八节课……

    最多一个星期可以有十二节课！

    “嗯。”

    王奔点头，他明白。

    “那听师兄的。”

    “好！”

    程阳高兴的站起来：

    “那就这样，以后你每个星期增加八节课，月薪五万！

    从下星期开始！”

    武馆只要能招到学员还是很挣钱的。

    就像程氏武馆，现在有一千多学员，一个月的收入将近百万。

    “一个普通班，两个高级加强班，再来两个高级成人班，完美！”

    王奔出去，程阳乐道。

    之前他有点担心王奔教不好，所以给王奔安排的是一星期四节课的学员班。

    而王奔每个星期二十节课，如此正好可以带五个班次。

    最赚的还是成年班，学费至少翻倍。

    新物质的出现，武道重新焕发生机，极限无限拔高。

    尤其经过科学家的宣传，新物质可以让人体不断进化、蜕变，获得强大力量的同时延年益寿。

    许多人的观念都开始改变，数亿人投入健身、练武之中。

    一些条件好的有钱人为了健康、长寿肯定愿意花更多的钱。

    想着，程阳喊来负责招生的人员。

    “招两个高级成人班，由咱们武馆第一个高手，一招打败全国散打季军的王奔教练主教，每周四节课，学费——2000！”

    “是，馆主！”

    …………

    “哥，听说你一招就打败了去年全国散打季军，真的假的啊？”

    王成找到王奔小声问道。

    “！”

    王奔诧异的转过头。

    “你怎么知道的？”

    “这么说是真的喽？”

    王成兴奋，目光紧紧盯着王奔。

    “昨天有人来踢馆，他说自己是全国散打季军。”

    王奔淡淡道。

    “嘶——哥，你也太厉害了！”

    王成激动不已。

    “一招打败全国散打季军，这么说对上冠军你也能稳赢喽……”

    “哎哎哎，别瞎吹啊，给我惹麻烦！”

    王奔连连摆手道。

    其实他想说，以你哥的本事很意外吗？

    但是，这事儿真不能到处说。

    容易生是非，招麻烦。

    “哥，那是全国散打冠军耶！多爽啊！名利双收！”

    王成不以为然。

    生活教会他现实。

    “咱练那么多年武是为了什么？

    真就只强身健体？

    哥，你才二十多岁，不是老头子，应该干出一番事业来，扬名立万，功成名就。

    这样也能给咱叔、咱婶更好的生活和医疗条件不是？

    哥，我给你当经纪人，咱们一起横扫亚洲！乃至全球！”

    “滚！”

    王奔一把把他的脑袋推开。

    “别还没喝酒就不知道自己几斤几两了！

    外面高人多着呢。

    而且现在有新物质进化，局面未明，不宜出风头。”

    “哥，你……”

    王成无语摇头。

    “未免也小心、太稳了。说难听点就是胆小、懦弱……”

    “我胆小？我懦弱？”

    王奔伸手指着自己，然后“啪”一巴掌。

    “我抽你！”

    “哥你……”

    王成捂头，赶紧躲。

    “就知道欺负我！”

    “我不欺负你欺负谁？”

    王奔扬起下巴。

    “活该！”

    “~~~”

    王成委屈，无处伸冤。

    “嘶——”

    “呼——”

    王奔突然深吸一口，再长长吐出。

    “我家现在这样也由不得我不稳，平平安安最重要。”

    “哥~~~”

    看王奔这样，王成心里突然有些难过。

    如果生在古代，哥一定是位无敌的大将军！

    “对了。”

    王奔忽然回过神。

    “你还没说你是怎么知道的呢？”

    “是我县里的同学打电话给我……

    他知道、认识你。”

    王成道。

    “说现在县里都传开了，沸沸扬扬。”

    “什么？”

    ………………

