    看着远去的胖子，徐川苦涩一笑，果然自己还是吃了情报上面的亏。

    很明显，这胖子便知道在考验中打不开储物袋，因此提前将符宝藏于道袍之中。

    不过很快徐川便收回了心神，沿着冰桥继续前行，沿途中偶尔遇到怪异冰鸟, 少则一两只，多则十数只。这些怪异冰鸟看到冰桥上的修士之后，便会疯狂袭击。

    徐川将灵火遍布周身，一路杀了过去。

    在杀戮的同时，他还需要躲避时不时出现的障碍，以及冒出的诡异符文, 就这样, 他走到了冰桥的另外一端。

    “一共走了大约十个时辰左右。”徐川暗自估摸了一下, 确定了走完冰桥所需要的时间。

    冰桥的另外一端，连接着一处虚空，在那里有一道光门。

    这道光门高约三丈，宽约一丈，周身散发着灰色的光芒，上面布满了密密麻麻的符文。

    就在这时，旁边冰桥上的黑衣修士也来到了尽头，暼了一眼徐川后，径直跨入了那道光门之中。

    只见光门光芒瞬间大涨，接着一方小字出现在光门右下角：“第六十八位，董方”

    见状，徐川随即周身闪过一道虹光，也进入到了光门。

    ······

    当徐川走出光门之后，他来到了第二处密地。

    入目处全是浩瀚的山脉，一个个奇异的生物生活在其中。这些生物很有特点，虽然长相怪异，但是周身都散发着浓郁的火气。

    “这些都是火兽。”徐川立刻确定了。

    因为在葬仙禁地他就遇到过类似的物种。

    火兽乃是天地火灵气孕生，他发现这些火兽在这片山脉中已经演化出了无数的物种，这代表着这些火兽已经诞生很久了, 其中很可能隐藏了超级恐怖的火兽。

    徐川小心翼翼的将目光投射了出去，发现自身被一处大阵包围了，火兽无法靠近，此外他还发现修士的神识在此地被压制的厉害，他的神识仅仅能探查方圆一里左右的距离。

    而大阵外面，密密麻麻分布着无数火兽。

    这些火兽种类繁多，有的火兽生长一对翅膀，有的长有恐怖獠牙。在更远处的地方，此刻有一名修士在和这些火兽在厮杀。

    这个修士已经陷入到了兽群中，随着加入的火兽越来越多，这修士渐渐不支，仅仅一瞬间，上百只火兽一同袭击上来，将那名修士直接撕成了碎片。

    “可怕！”徐川瞳孔骤然一缩，打了一个寒颤。这是第一次他见到因为考验而丧生的修士。

    “按照修士交流的情报，有一处密地需要穿过兽群，看来应该便是这第二处密地了。”徐川脑海中浮现先前窃听到的情报。

    按照情报所说，这片山脉乃是大能修士加入了空界石炼化而成, 方圆十二万九千六百里，而且这方密地有禁飞符文，只能穿过兽群去往山脉另外一端才算通过考验。

    徐川面色微变：“若是没有禁飞符文还好说，仅仅靠步行的话这个距离太远了，而且沿途还要躲避这些火兽的攻击。”

    他还没有开始，就隐隐约约感觉，想要平安走到山脉另外一端很不容易。

    “沿途火兽无数，有时候不得不绕路，所以实际距离要远远大于这方山脉的长度。”

    “时间有限，我需要快速行动了！”

    毕竟这次天玄洞天开启也就108天的时间，这第二处密地不能耽搁的太久，否则即使通过这第二处密地，对于自己来说意义也不大。

    徐川给自己定的目标就是通过四处密地，加入天南分盟成为正式弟子。

    至于第七处密地，他虽然渴望，但是理智告诉他几乎是没有可能。

    “无论怎样，在这第二处密地·······不能浪费太多时间。”

    “幸好在进入天玄洞天我虹光遁术入门了，虽然不能飞行，但是也足以将我的速度提升数倍了。所以在这第二处密地，我还是有不小的优势。”

    “先将真元恢复到巅峰状态。”徐川盘膝坐下，开始缓缓吸收天地灵气。

    嗡！

    在他恢复真元的时候，光门传出轻微的颤动，从中又走出一位修士，这个修士身上穿有一件青黑色的灵甲。

    暼了一眼徐川后，这修士大咧咧地走出了大阵，立马一群火兽便朝着这修士包围了起来。

    这修士面无表情，轻喝一声后朝着身上灵甲一指。

    “变！”

    只见一道道浓郁的光芒闪过，那青黑色的灵甲竟然变幻成一个龟甲模样，之后那修士四肢和脖子一缩，整个人进入了龟甲之中，一道光芒闪过，那龟甲滚滚向前根本无视火兽的攻击。

    徐川：“·······”

    ······

    滚滚向前的龟甲引动了火兽群的追击，趁此机会，徐川也走出了大阵。

    他小心翼翼，一边观察山脉周围地势，看着远处的火兽，一边小心赶路。

    借助一些山石，草木的遮挡，尽量将自己处在这些火兽的视线死角。这火兽的最大破绽便是没有神识，只要不被它们看到，就不会受到攻击。

    “这两头火兽，避不过了。”

    徐川脚下虹光闪动，整个身子快速冲去。

    当临近十丈左右的时候，那两只火兽发现徐川，嘶吼一声后，两只火兽凶猛地扑击了过来，徐川指尖绽放出两道锋利剑气，洞穿了这两只火兽的头颅。

    这两只火兽仅仅是炼气大圆满的修为，碰到徐川就是送死。

    徐川神识一扫，发现这两只火兽身上诞生了火晶，拇指大小的火晶被他剔出，紧紧握在手心，这些火晶可以快速恢复他的真元。

    之后，他身形一闪，迅速离开了此地。

    徐川一边赶路，一边观察山脉中的动静。

    很快他就攀爬到一处小山丘之上，遥看四周观察。

    在神识被压制厉害的时候，现在只能通过肉眼来判断前方情况，因为神识所笼罩的范围太小，以他如今的速度，稍不注意神识根本反应不过来。

    “吼！”“吼！”

    远处有嘶吼声，数十只火兽正围着一名修士进攻，周围其他地方听到动静的火兽正源源不断朝着爆发战斗的地方赶来，随着火兽越聚越多，那名修士法力渐渐不支，最终被火兽包围。

