
　　多年以来，食林寺一直有着东樱料理界圣地的名头，可是谁也想不到追溯过去，这个名头其实出现也不过是近一百多年的时候才有的。23sK.com

　　如今的食林寺主持师范，也一直是这个样子。

　　只不过在最初的时候，那些刚刚从食林寺走出去的人，似乎还依稀记着,在食林寺有着三宝的说法。

　　其中最为出名的，自然就是食林寺师范创造出来，传授在东樱料理界的至高奥义秘技‘食义’。

　　而第二宝，则显得颇为的隐秘，只有少数东樱的高层知道，代表了东樱料理气运一部分的铜钟,在食林寺之内。

　　每每到出现新的无冕之王这样的潜力料理人,便会无风自鸣,也预示着东樱的料理气运又有了增长。

　　在平时十年也未必会响动一次的铜钟，这段时间内已经响了两次，似乎昭示了未来的东樱料理界会有一个全新的可能。

　　不过相较来说，代表料理气运的铜钟似乎也颇有异能，能够惹得外人注意。

　　加上与国运有关，自然不是一般人可以觊觎的东西。

　　所以会安排在最隐秘的地方，也不是什么奇怪的事情。

　　可唯独是食林寺的第三宝，那似乎只有一个名头，却无人知晓的宝物，仿佛才是食林寺最关键的东西，可是不管是谁去探究，好像那都是一个虚无缥缈的传说。

　　但只有少数人，真正的极少数极少数执掌了整个东樱命脉的存在知道，食林寺真正的关键就是在这第三宝上，甚至可以说食林寺的出现，就是为了这第三宝而存在！

　　...

　　“这么多年了,依旧没有消息出来。”

　　“也应该将它迎回来了！”

　　众圣阁内,一个声音响起，也代表了内里大多数人的意志。

　　那样东西流落在外太久，哪怕是众圣阁之首的意志，可是在这一刻，因为时间的流逝，那位首领也陷入了长期的死关当中。

　　加上始终是没有任何的成果，他们也不愿意在未来时代浪潮的时候，任由那样物品还留在东樱！

　　“正好有一个交流团...”

　　“让老夫去一趟吧!”

　　坐在前排的一个人影，也是众圣阁内最年轻的一位人物，站起了神。

　　身穿简单的厨师衣袍，雪白的胡须垂下，仿佛已经是一个耄耋老人，可是只要打眼一看就能分辨出来，这位在现场内竟然是属于最年轻的行列。

　　当然能够坐到最前排，这就是他料理技艺的水平问题了。

　　哪怕是众圣阁这样的地方，如果没有足够的手艺傍身，仅靠着资历也不可能坐到最前排的位置。

　　如果有五十年前的沪海老食客，见到这位必然会惊呼出声，因为他正是当年沪海料理界无可争议的魁首。

　　白月楼的老板兼主厨，白阿大！

　　“嗯,这件事让你去，老朽也是放心了。”

　　“记得是去收回我们流失在外的东西,不是与东樱开战。”

　　“小心为上！”

　　众圣阁内，在那空悬的主位旁边，一个声音响起也很快就让众人陷入了沉寂。

　　只有白阿大一人，悄然的消失在了这栋阁楼之内。

　　...

　　“真是让人头疼...”

　　望着已经再次打斗起来，把庭院又破坏了一次的两女，赵扶余也只能安排百鬼众赶紧出马修缮。

　　还好他也不缺这点费用和资源，否则光是两女内部练手，破坏再修复的花费，就已经是一个天文数字了。

　　如今的京都御内各方都诡异的安静了下来，倒是让两女也没有了出去维持治安的机会，很多高手也都蛰伏起来，等待关键的那一战开始。

　　这个时候每个人对自己的战力和秘技都是十分小心的隐藏，不会暴露情报。

　　哪怕是遇到了对手，稍微试探也是报以留手的想法，如果在力不可敌的情况下，都是想办法尽快脱身。

　　虽然让治安稳定下来了，却也让毒岛冴子和清秋院惠那两人短时间积累足够实战经验的想法也落空。

　　现在就只能在夜中火后面的庭院里不断的模拟她们挑战过的对手来进行交手，也算是一种聊胜于无的法子。

　　可一直这样下去也不是办法，赵扶余正思索着是不是要请范马刃牙过来帮个忙，毕竟范马血脉流传下来的很多技巧，也是有着借鉴的意义，更是在没有对手的情况下，增加实战的最佳手段。

　　不过在思索了一番后，他还是放弃了这个念头。

　　倒不是担心范马刃牙不来，只是他觉得对两女来说那些东西意义也不是很大。

　　‘所以...就只有那个法子了！’

　　眸子里闪过了一丝精芒，实际上赵扶余很清楚要做到两女需要的实战磨砺，要么就是去京都御的各地道馆直接踢馆，要么就是以料理的办法来模拟。

　　当年范马勇次郎会选择在夜中火进行日常训练，也是看中了赵扶余那时候料理当中，那股磨砺的锋锐之气，未必会弱于实战热身的效果。

　　可是那毕竟是针对范马勇次郎这样的怪物设计的料理。

　　即便是给他同血脉的儿子，赵扶余也无法完全按照一样的食谱烹饪，反而是需要进行一次改造，才能达到一样的效果。

　　所以赵扶余在很快的思索之后，便已经想到了应该给毒岛冴子与清秋院惠那分别烹饪什么料理了。

　　不光是一样的是让她们两人感受到实战一样的危机感，培养她们的实战能力，更关键的是将他见到的那些强者们的能力，以及战斗时候的模样也灌入其中。

　　以一种模拟的形象，与两女在思维当中进行对战，并且以此来造成身体上的变化。

　　这样的料理对于一般的龙厨也需要精心的设计，可是却恰好是赵扶余拿手的东西，那种以精神心意为媒介，作用于身体的手段，恰好是他最拿手的料理之道的范畴！

　　“那么在夜中火被审核之前，先让冴子和惠那酱，感受一下如今我的厨艺已经处于什么地步了吧...”

　　忽然站立起来，赵扶余走向了夜中火的外围，那里正是之后夜中火开业以及审核的时候将要展开的地方。

　　即便是一次审核，那么赵扶余自然也要将它的作用放大到极致。

　　有什么是比料理征服了IGO的审查官，还能得到‘美食居’称号来当做最好的广告？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十七章 肩负的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 