　　身在美洲的陈子昂并不知道江俞轩和江爸爸讨论了她一夜。

　　当她一身帅气的男装出现在落雪的面前时，落雪也有些恍惚。

　　“子昂姐姐，你怎么把你打扮成一个男孩子了？”落雪好半天才反应过来。

　　陈虞和落妍看着一直心心念念的小姨在他们面前时，直接就扑上去，一人拽着的只胳膊，寒冰玉微笑着看着陈子昂和落雪的重逢。

　　“你们俩个小臭孩都快和我一样高了，谁让你们长这么快的，我都被你们挤老了。”雪落看着陈虞和落妍欢喜的不得了，尤其是抱着落妍狠狠的“啵”了几下。

　　“小姨偏心，爱落妍不爱陈虞。”陈虞在旁边有点吃味的说。

　　“哇，你都长成大小伙子了，我可抱不动你了。”

　　“我想要一个香香，我快快的长大是要保护落雪小姨的。”陈虞傲娇的说。

　　“来，叔叔给你一个美美的香香。”寒冰玉在旁边看着陈虞笑着说。

　　“嘶，才不要呢，老男人！”陈虞连连后退。

　　“叔叔，叔叔，我要一个美美的香香。”落妍是个颜控，见到帅气的寒冰玉早都忘记她是一个女孩子了，走过去跳起来直接就在寒冰玉的脸上“啵”了一下。

　　“哥哥，嘿嘿，走吧！被气馁，该做的我都替你做了。”落妍拉过陈虞的手说。

　　“你替我做了什么？”陈虞好笑的看着妹妹。

　　“小姨是你的，叔叔是我的，就这样决定了。”

　　“他们已经都这么皮了吗？”落雪挽着陈子昂的胳膊，俩个人在前面说说笑笑的，寒冰玉和守中走在一起，春姨和财叔走在俩个孩子的旁边。

　　“一直都这么皮，从来都没有变过。”陈子昂看着落雪，她还是那么美丽，温柔，只是眼多神多了一份凌厉，生意场上真的是很能锻炼人，那个清纯而美丽的女孩子长大了，她们已经有很多年不见，还是见面如初。

　　“那次你出事情我吓坏了。”陈子昂宠溺的看着落雪。

　　“我知道，爸爸说你要来这里，其实就是我和冰玉大意了，没有想到我们内部会出现问题。”落雪轻笑着，有朋自远方来不亦说乎，况且还是她喜欢的子昂姐姐。

　　初始相识，她就喜欢上了她，过了这么久，俩个人还如初见，缘分真的很奇妙呢。

　　她们都是在红尘中奋力挣扎颠簸的人，彼此欣赏着各自的才华，想要幸福安宁的，生活努力的成长想活成自己想要的样子。

　　“最近不准备回去吗？”

　　“吴彤的母亲生病了，我得陪她看病。”

　　“雪儿，你想好了吗？他怎么办？”陈子昂回头看了一眼寒冰玉，那一句“他怎么办”击穿了落雪和她自己的心。

　　她记得新年的时候江俞轩给她打电话说：“陈子昂，我结婚了，你怎么办？”

　　那一句话让她万念俱灰，让她伤心欲绝，让她再也没有能力去爱。

　　而落雪也回头看了一眼寒冰玉悄悄的说：“如果可以，我想一直陪着他一生一世。”

　　陈子昂看了一眼落雪，欲言又止。

　　落雪已经将吃住行都给他们安排好了。

　　而落白雪夫妇因为想念自己的女儿，也已经到了美洲，他们算是团圆了，一家人其乐融融

　　落白雪也很好奇陈子昂男装，笑着说：“你要真是个男孩子我就将雪儿嫁给你了。”

　　陈虞大声说：“爷爷，爷爷我是男孩子，你将小姨嫁给我。”

　　守中默默的憋着笑，看了一眼寒冰玉，冲着陈虞努了努嘴。

　　“嫁给你可以啊，不过你得首先打过我，要不然你怎么保护你小姨呢？”寒冰玉笑着看向陈虞。

　　陈虞沉吟了一下：“论资排辈我打不过你，论年轻我没有问题，有句话说：莫欺少年哦！”

　　陈虞的话惹得大家哈哈大笑。

　　“团团今年有十岁了吧。”

　　“爷爷，嘟嘟和团团过了生日就十岁了，还没有过生日呢，我们还很年轻！”

　　落妍的一句话又让大家笑场，陈子昂很庆幸来到了美洲，这样陈虞和落妍就不会感觉很陌生也不会感觉很孤单。

　　陈子昂在美洲呆了俩个礼拜，这俩个礼拜在寒冰玉的帮助下，有知道了很多事情，她对落雪说：“我和我哥哥太像了，而且甸城有些人也见过我，如果没有一点点区别是很容易穿帮的。”

　　“你最容易穿帮的地方是这里，那个男人会有波涛汹涌？你不可能一直束着吧？夏天不热死你？”落雪用手戳了戳陈子昂的心口处。

　　“我还不是怕张函夫妇能认出来我？我真的不想和他们正面起冲突，最起码以我哥哥的面目出现能省好多麻烦。”陈子昂苦恼的说。

　　“该要面对的总是会要面对，躲躲藏藏也不是办法，你要想安宁的活下去，就要让踩你的人不要再踩你，让他无力踩你。”

　　“我没有能力回击。”

　　“你有能力，有智慧，你怕什么？别给我说你仅仅只是去甸城投资。”落雪看了一眼陈子昂。

　　“我怀疑谷强是我哥哥陈子寒，所以我就想过去看看他到底是不是，或者是他有什么困难。”

　　“你的身份我已经帮你弄好了，说实话还真有一个陈子寒在这里投资过，但是都没有见过那个陈子寒长什么模样，我怕你遇到真的陈子寒会穿帮。”

　　“啊啊啊，雪儿，这样也穿帮，那样也穿帮，我怎么办？”陈子昂摇了摇头。

　　“我觉得你还是做回你自己，穿着男装总是让我犯迷糊。”落雪没好气的说。

　　“么么哒！”陈子昂突然开心起来了，能让落雪犯迷糊她就成功了。

　　“子昂姐姐，这几年很累吗？”

　　“还好，之前倒是没有太多的想法，安安宁宁的，只是后来见到了张函，发生了一系列的事情，让我有些伤感。”

　　“你和他还有可能吗？”

　　“不会有可能的，他有家啊，要是有可能，那个时候怎么会放弃我呢？怎么会不提前告诉我呢？”

　　“你这意思还是放不下他，责怪他了？”

　　“原本放下了，可是他偏偏又出现在我的生活中，还给我带来了困惑，口口声声的说爱我，我不知道爱的意义是什么？”

　　“你准备怎么办？”

　　“路归路桥归桥！我总得和过去告别，从我剪了长发的那一天，我就要和过去做一个告别！无论我是陈子昂也罢是陈子寒也好，我都会是新生的一个人！”

　　“那你是谁？”

　　“我是一个为爱而生，身披铠甲的战士！”

　　陈子昂眼前闪过张函清瘦的模样，那是在联谊会上见到了，那个她曾经爱过的男人真的是和她路归路桥归桥了，他们会要代表不同的立场见面。