    凌晨时分，秦正回到院子，就知道了姜雪舞已经来过剑冢了。

    他并没有太去在意这个事情，如今九洲的格局已经彻底开启，秦域能不能从这乱世中喘息崛起，就看接下来的时间了。

    当晚，秦正便准备离开，因为他在这里，只会带来更多的麻烦。

    凌晨时分，剑城门口，秦正背负一剑一刀，将枯剑交给了方有为，恭敬一礼后开口道：“师父，枯剑我就交给您了，希望您修复后，能交给徐少卿！”

    “好！”

    方有为看着秦正，挂着微笑道：“希望下一次看到你的时候，你不再需要人保护，是真正的逐鹿天下了！”

    “借您吉言！”

    说着，秦正看向方家三兄弟，抱拳道：“多谢了！”

    没有多余的废话，秦正跨马而上，挥手告别。

    等秦正等人身影消失，方世钧开口道：“小叔公，接下来就是正式开战了！”

    “备战吧，杀了三个老怪物，估计也麻烦了，但是不管如何，我们都得坚持到秦正从秦域打出来的那一天，我相信，这不会太久远的！”

    方有为话落，方家三兄弟齐声道：“喏！”

    接下来几天，九洲各地一些没有表态的势力，也纷纷加入两大阵营。

    怪异的是，原本最有可能成为灭秦派的八大古族，在这个时候却是一直没有表态。

    此刻，中州一处豪华的庄园。

    可以看到庄园周围戒备森严，守卫个个气势不凡。

    庄园一处殿宇内，八大古族的族长都在列。

    这会儿他们的目光都落在大殿中央的姜雪舞身上，就听姜雪舞说着自己在秦域的所见所闻，并且展示了一些秦正给与她的武器图纸。

    最后，姜雪舞开口道：“按照我和赢筱的意思，秦域我们不应该和他们成为敌人，如今的局面跟从前也是不同的，九洲动荡，不管藏剑山庄和剑冢这些势力究竟是有什么心思，可以确定的是，他们绝对不会看着我们再对秦正下手了！”

    “另外，根据我们对于秦正的了解，如今我们能看到的秦正展现出来的力量，是秦正给我们看的，不给我们看的才是最恐怖的！”

    “秦域几次和域外的大战，主力都是天龙国，先进的武器，还有举国同心的态度，在我看来，除非如今的九洲格局跟当年对抗大秦一样齐心，才有可能真的将秦正解决，可如今局面是如何，诸位族长比我们更清楚！”

    话音落下，姜家族长点头道：“雪舞的话，有几分道理！”

    赢家族长眉头紧凑道：“若是放任秦正继续发展下去，未来他对于我们该怎么办？”

    赢家族长这话落，诸位族长皱眉。

    姜雪舞这时候开口道：“赢族长，您这个就是多虑了，秦正是大秦后裔不假，可他始终距离大秦灭国已经几千年了，就如我们跟我们的先祖一般，已经没了那强大的杀意！”

    “若是如今我们拿出诚意，和秦正合作，加入藏剑山庄这一脉，我相信未来秦正是绝对不会为难我们的！”

    姜雪舞这么说，姬家族长开口道：“雪舞，你这次如此为秦域说话，你老实说，有没有私心？”

    姜雪舞顿时美目一沉道：“雪舞出身武英阁，一切心系姜家，心系八大古族，绝没有私心，姬族长若是不信，可以让赢筱回来对峙，不夸张的说，若是没有九洲局势限制，秦正如今想要打出秦域，拿下赢家在秦域附近的疆域，十分容易！”

    “他之所以不出手，一来是不想得罪八族，二来是局势所迫，我个人对于秦正的看法，其实很简单，此人秘密很多，难以琢磨，性格倒是比较简单，呲牙必报，若是诸位族长要站在他的对立面，那就得一次将其打死，不然的话，等他有了足够力量，八族将会彻底覆灭，一人不可留！”

    后面话落，八族之主并没有感觉危险耸听。

    毕竟秦正如今在九州上也是颇有威名的。

    尤其是唐国的事情，如今是众人皆知。’

    唐国兵发秦域，差点打破了雪城，让秦域无数将士死伤，秦正守住了攻击后，又暗中挑拨了唐国内部亲王造反。

    如今的唐国可以说混乱一片，这便是秦正的报复，所有人都明白，唐国这次是彻底的废了，李自在的皇位将会不保。

    而唐国势力可不比八大古族任何一族弱。

    众人想着的时候，姜家族长让姜雪舞先去，等姜雪舞退出去后，姜家族长开口道：“诸位，我们八大古族自覆灭大秦开始，就是同进退，平日里是有些纠纷，可如今九洲局势变幻莫测，我们八族必须共同进退！”

    “之前藏剑山庄等势力和逍遥宫等势力对战，我们坐山观虎斗，那是局势没进入焦灼状态，这一次剑冢的加入，彻底加剧了局势的演变，如今我们就想坐山观虎斗都做不到了，双方都给与我们在座消息，让我们表态，今日，既然聚集在这里了，大家总得给个态度！”

    “若是帮助逍遥宫，那我们就得对秦域下手了，比起对付九洲势力，还不如去对付还没崛起的秦正，可若是帮助秦正，雪舞说的没错，我们得有足够的诚意！”

    这番话落，八族之主面面相觑，都皱起了眉头。

    而他们也清楚，这个事情是避无可避了。

    良久，姚家之主开口道：“先做两手准备，九洲这边我们先拖延着，赢家赢筱和一些八族子弟不是还在秦域吗？让他们在秦域和秦正做些交易，比如秦域先进的武器，我们还是要一些的好，多争取一些好处，我们展现诚意的时候，秦正也需要展现他的诚意！”

    他这话落，众人纷纷点头，随后赢家之主开口道：“另外，我们赢家和秦正之前恩怨不小，也得说开了！”

    姬家之主接话道：“还有最重要的一件事，就是剑城之后，有几个老怪物出山了，秦正要回秦域，必须要经过赢家在秦域边境之地，他们已经在那里拦截了，一切得等到秦正活着回去再说！”

    听闻此话，八族之主纷纷点头，商量之后，就等秦正回去秦域，看秦正的态度而定。

    大殿外，姜雪舞并没有等待结果，她比谁都清楚这样的大事是不可能一下子定下来的，看着秦域方向，姜雪舞呢喃道：“我尽力了，因为，我真不想和你为敌！”

    另外一边，秦正一行人已经进入赢家之地，接连几天的赶路，众人都疲惫不堪，等进入赢家属地一座城池后，秦正等人就找了一家大夏商会开设的客栈休息。

    掌柜的一看到秦正，就立马带秦正进入了暗房，随即单膝跪地道：“陛下，大事不好了！”

    秦正听闻此话，就眼神一缩，询问之后，心立马提起。

