    “铮铮铮！”

    那三柄魔兵气息相连，彼此有奇妙的阵纹相合。

    因此，虽然它们被炼化进了冠军侯的躯体，一旦江浩发力，所有的魔兵还是压抑不住地冲出！

    眼看着它们快速地冲向江浩的身躯，以惊电般的速度融入了进去——

    “你在找死，你在自寻死路！”

    魔兵的炼化条件异常苛刻，除非身怀魔域力量。否则的话，即便是皇主强者，顶多也就是将之镇压，而无法吞噬。

    但是现在，江浩却是悍然地将魔兵吞入了体内！

    如此做法，唯一的结果就是被魔气冲击，当场死于非命。

    “是么？”

    江浩哂然淡笑，一道极度内陷、呼啸撕绞的力量传出，那三柄魔兵当场一寸寸地碎裂开来！

    “什么！？”

    冠军侯暴睁双眸，涌出无比震撼且难以置信的神色。

    他眼睁睁地看着那些魔兵碎裂、绞碎、融入，最后无声无息地消失于江浩的身体之中！

    期待中的魔气反噬，根本不曾发生。

    不仅如此，伴随着魔兵的融入，他“魔体”中孽生的骨质凸起，不断迸爆开去，带着大团气血飞洒。

    “噗！”

    冠军侯非人的身躯狂颤，一束紫黑色的血柱忍不住喷了出来。

    “该死！”

    幻魔皇一惊，万万没有想到江浩的战力如此强大。

    他明明已经为冠军侯加持了十尊幻魔亲王，以及三件皇级魔兵的力量，再结合“加隆皇体”的战力。

    可以说，此刻的冠军侯战力已是六重之巅，同阶几无敌手！

    结果，一尊上位域主境界未至的武者出手，竟是生生剥离开来他的魔兵，令得他魔躯重创。

    “你修炼的究竟是什么武学！？”

    幻魔皇看出，江浩战力之所以那般强大，与此刻施展的荒古铸鼎功有关。

    “冠军侯，摧动所有的力量，不要再留手了！只要废了这人族小儿，你有任何损失，本皇今后都会千百倍为你补上。”

    幻魔皇眼神贪婪，寄希望于冠军侯能够重创江浩，从而以幻魔秘法穷搜江浩的武学根源！

    “遵吾皇令！”

    冠军侯瓮声应答，庞大的身躯爆涌出了一股股如同黑水般的气雾，隆隆声中散发出来磅礴无边的压力。

    刹那间，周围方圆数千丈内尽是一片浓重的云气，令人伸手不见五指。

    呼吸所及，皆是一股股令人生呕的腥臭气息！

    “你以为炼化了本侯的魔兵，就能高枕无忧了吗？本侯今日，必定要将你粉身碎骨，令你神魂俱灭——你！？”

    “轰隆！”

    陡然间，江浩体内一阵阵如同星辰大磨运作般的嗡嗡剧震声响起。

    那三柄皇级魔兵的气息彻底消散无踪，继而，他背后多出了五尊大鼎！每一尊都雄浑万古，有玄黄道韵流转，有皇道法则垂落如瀑！

    荒古铸鼎功，八鼎之境！

    这三件魔兵，其品阶比起得自安戮王与洛晶王的还要更胜一筹。

    因此，它们的效果也是更强，炼化之后足足为江浩多增了五鼎！

    “江某没有耐心再与你周旋了。”

    江浩淡然出拳，八鼎齐鸣，浩然砸去。

    “不！”

    冠军侯厉吼，身躯急促地颤抖。

    他拼命地想要挣扎，结果丝毫挣脱不了，被那八鼎之拳重重地轰在了前心。

    无比狂猛的力量汹涌而出，如同海啸般尽数倾泻而去！

    “蓬！”

    冠军侯庞大的身躯不断地光化膨胀，形如一颗不稳定的黑色魔星。

    待得膨胀到了极致之后，它再也支撑不住，轰然炸开，粉碎成为无数。

    江浩虚虚一抓，将那些行将消融的六重域主境本源，还有幻魔亲王的本源统统收束在掌心。

    片刻过后。

    入目望去，整个虚空渺无踪迹，再也看不到冠军侯丝毫的踪影！

    他，已经被江浩一拳彻彻底底地砸成了粉碎。

    “这……就这么死了？”

    那可是冠军侯啊，以一己之力镇压了域界战场数年，无人胆敢轻启挑衅的冠军侯！

    而且，他还刚刚突破了域主境六重，得到了幻魔皇恐怖魔域力量的加持。

    如此种种，即便是将他恨之入骨的罗野，也不敢相信，冠军侯会被如此轻易击杀。

    “真的死了。”

    良久，齐老院长长舒口气，脸上有着难掩的轻松。

    若是由得冠军侯占据优势，通向伴虎大域的通道，必定会被其所击溃！

    到时候，幻魔皇长驱直入，将是无人能挡。

    不仅是齐家，包括整个伴虎大域的人族，都会成为幻魔的血食，死得凄惨不已！

    甚至，他们有可能以伴虎大域为牧场，不断地蓄养人族武者，用来吞噬。

    一想到那样的场景，齐老院长就恨怒欲狂，却又无能为力！

    所幸，这一切终于结束了。

    “江浩，救了我伴虎大域！甚至是这六域人族！”

    齐老院长原先对江浩最大的期望，也不过就是他能与冠军侯勉强对战，遏制其野心。

    结果现在，江浩却是给了他一个大大的惊喜！

    “真是不曾想，会有这等结局。”

    此时，无奈的声音响起。

    幻魔皇摇了摇头，目光灼灼地看向江浩：“本皇的算计不可谓不周全，只是在你这里出现了意外。不过，现在还有机会弥补——”

    众人一怔，不解其意。

    “本皇之错，错在选了冠军侯为我前锋！现在，本皇可以许诺，将先前赐予冠军侯的好处，统统给你！不管是地位，还是皇道修为，你统统都能享有！”

    “不仅如此，你还能保留人族之躯。日后待本皇攻下其余大域，许你配享半数大域！且，本皇会赐你‘幻魔秘种’，助你奴役三尊人族皇主！”

    所有人都瞠目结舌！

    不管是配享大域的数量，还是幻魔秘种，这种种好处，无不大得惊人。

    哪怕仅仅得到其一，也能享用不尽！

    这等好处，怕是任何人都无法拒绝。

    于是，一道道眼神紧张地看向江浩。

    随后，他们只见得江浩微微一笑：“确实是很不错的条件。”

    迎着骤露惊喜面容的幻魔皇，还有纷纷变色的正诛魔使等人，江浩再道：“不过——”

    “我拒绝。”

