    孙世堃一走，方云突然反应过来：

    “这小子，忘了说他了！一时意气，至少多浪费了三千万的朱雀丹！”

    三千万的朱雀丹啊！足够方云把手头的蛾子，扩充至少十多倍的了！

    “下次见面，得说说他！钱多也不是这么花法的！”

    方云花三千万，那是因为有大用。保命的价值，比什么都要重要！孙世堃彻底的就是意气。不过不得不承认，他确实给了方云一个大大的惊喜！

    收敛心神，方云从包厢里走了出去。

    客卿房有两个能道。一个是与外面看台看通的。另一个就是客卿的专门甬道了。如果不想让人现，就可以从暗道里进去。

    方云直接从客卿专用的暗道，走到了聚宝阁的库房。那里，蓝吟剑已经在门口等着了。

    “东西已经准备好了。需要帮你送到大将军府吗？”蓝吟剑道。

    “不必了，带我进去就是了。”

    方云道。

    进了库房，迎面就是一堆金砖，砌的高高的，耀得满屋金碧辉煌。方云虽然出身侯府之家，但也没见过这么多的黄金。一时间，也不禁有些恍惚！

    这一切，都是从弃文习武这后开始的！

    金砖旁边，是十吨的深海水母精晶，和一块血晶！

    库房重地，除了六爷蓝剑吟，其他人也进不来。方云当着他的面，也不避讳。

    “收了！”

    大手一扬，空间袋立即飞了出来，方云只是把手一指，这件空间袋立即定在空中，然后猛然涨大百倍，张出一个巨大的黑色口子，只是往下一罩。这些金砖，深海水母精晶和血晶，都随着他的心意，入了空间袋。然后分门别类，藏在各个空间格子里。

    旁边，六爷蓝剑吟脸上没什么变化，但心中却极为吃惊：

    “空间袋！！原来他有这种东西！！”

    聚宝阁虽然不能说没有空间袋，但数量还是很少的。就算那些大的宗派，数量也有限。都是掌控在一些门派重要人物手中。

    “好了，”方云把手一招，又把空间袋召回体内，镇压在天地万化钟内。

    转过身来，方云望着六爷蓝剑吟道：

    “六爷。我也不瞒你，我购买血晶，其实是要炼制一头上古炎魔。六爷消息达，不知道聚宝阁里，有没有一味炎魔之心的材料！”

    血晶主要是用来炼制上古炎魔，这并不是什么大的秘密。方云就算不说，蓝剑吟也能猜到。

    “炎魔之心？这个我们却是没有的。不过，我倒知道一点关于炎魔之心的消息，”果然六爷对于方云的话并不意外，他眉头紧锁，露出回忆的神色：

    “我们聚宝阁每开到一个地方，一般都会打听所在地周围的消息，并且互相通报。据我所知，炎魔之心似乎和一个叫川口洋介的瀛人有关！”

    “川口洋介？”

    方云皱了皱眉，这个名字非常拗口，和中土人大不相同。

    “不错，就是川口洋介。在大周朝南部，越过海洋。有一个瀛荒。包括一块叫做大瀛洲的6地，和周围许多小岛。那大瀛洲的人，我们就称为瀛人。如果你要的确实是炎魔之心的话，那么只有大瀛洲的汤谷才有！”

    “汤谷？”方云摇了摇头，他读过《近古时代》，不过这本书本身就不厚，有些东西就语焉不详：“上古炎魔是我中土神州之物。怎么会跑到海外大瀛洲去了？”

    六爷笑道：“这个你就不知道。事实上，这些东西，很多人都不太清楚。我们聚宝阁对于各种炼器材料极为关注，所以这些东西，知道的极为清楚。我也是有些参加总阁的会议，无意中听到的！”

    “大周朝周围有四荒，不过，你可知道八荒？”

    “八荒？”方云若有所思，杨弘就有一门绝学，叫做八荒[***]帝极拳。

    “嗯。其实在远古时代。海外瀛荒，北部的溟荒都是和我们所在的大6，连在一起的。甚至吠陀洲，距离大6也没有这么远。这三块大6，再加上我们中土神洲，莽荒、狄荒、夷荒、蛮荒，合称八荒！”

    “但是这八块地方，在远古末期。因为不知名的原因分开了。瀛荒也就飘到我们现在看到的地方。上古时期，许多火山里，都诞生了强大的炎魔。这些炎魔呈井喷式出现，一时出现了所谓的炎魔祸乱。当时的统治的君王，就是大帝汤。”

    “许多宗派典籍上，都记载有帝汤镇压瀛荒的事迹。但其实，大帝汤并不是去镇压瀛荒，那里也没什么值得镇压的。他去到那里的真正目的，是把成千上万的炎魔，和十二头上古最强大的炎魔君王，封印到瀛荒！瀛荒周围就是茫茫无际的大海。这些炎魔即便脱困，要想返回中土神洲，那也是妄想！”

    “所以，所谓汤谷，就是镇压那些上古炎魔的地方？”

    方云也不蠢，一点即透。

    “不错！”六爷赞道：“成千上万的炎魔，聚集在一起。那是大地、山河都在熔化的。所以，那里就成了大瀛洲最凶险，也是最著名的汤谷！普通天之下，要想获得炎魔之心，只能去大瀛洲！”

    方云若的所思，随即道：“关于那个叫介口洋介的瀛人又是怎么回事？”

    “哈哈，这个就更简单了！”

    六爷说起这个瀛人，就像说起一个笑话：“大周朝在海外整编了水师，又装备了强大的钢铁楼船。瀛人根本不是对手。也不有再搔扰沿海一带。这些大瀛洲的人，一直担心大周朝的水师，迟有一天，会征服海族，打到他们本土。后来，不知怎么让他们知道了，炎魔之心，在我们中土可以作为炼器材料。而且是很重要的炼器材料。所以，他们就自作主张，派了这个叫川口洋介的人，来联络宗派中人。希望以此为礼物，邀请到各大宗派，帮助他们牵制大周朝的水师！”

    “说起来瀛人也算是聪明。只是可惜，他们对我们中土不了解。而且，言语也不通。这个介口洋介，虽然会说两句我们中土的语言，但大部分时侯，是叽哩呱啦的。也没什么人听得懂！而且，炎魔之心，只是对于圣巫教有作用。但圣巫教肯定不会为了一枚炎魔之心，去和朝廷做对的！所以，他现在还没找到目标！”

    六爷蓝吟剑道笑道。

    方云听着，心中却是一动：“六爷，你可知道。这个叫川口洋介的人，现在在哪里？”

    “不清楚，”蓝吟剑摇了摇头：“应该还在南部一带。说起来，也不得不佩服这些瀛人。他这么乱头苍蝇一般的瞎打瞎撞，碰到人就说炎魔之心。到现在还没放弃！”

    在宗派界，这个叫川口洋介的人，显然是个笑话。

    “多谢了。”

    即然知道了名字，和大概位置，方云就不多问了。除了聚宝阁这条渠道，他手下还有赵伯言养的那一千多蛾子。有了这一堆黄金，方云可以让赵伯言迅把手下的蛾子数量，扩大几倍。

    这个瀛人，总归是要吃饭的。只要他进入城镇，方云手下的人，就总能打探到消息。

    在离开聚宝阁的时侯，赫龙城居然还出面相送。

    “方老弟，别介意。我就一粗人，没其他意思。方老弟以后还要什么需要，尽管找我，或者蓝老，都可以了！”

    方云买了一堆东西，效果立竿见影。赫龙城有说有笑，对方云的态度用讨好，都不足以形容。

    方云心中暗笑，不过客套的功夫还是要做的：

    “赫阁主客气了。我和六爷是旧交，交情过硬。以后有需要，自然会来聚宝阁。以后，恐怕还要经常麻烦阁主。”

    方云一句话点明了自已和蓝吟剑的关系，并说两人关系过硬。言语之间，隐晦的表明了自已的立场。

    赫龙城也是个人精，哪里不明白方云的意思：

    “方老弟放心。蓝老到了淮安城，我自然会照应他。蓝老德高望重，以后，阁里很多事情，恐怕还要劳动他！”

    赫龙城一句话，表明了自已的态度。你放心，蓝老在阁里的地位，只会越来越高。没人敢排挤他，不尊重他！

    “和聪明人说话果然轻松。可惜，这个赫阁主就是太聪明了。要不然，我倒不介意，在他身上投资一把。”

    方云寒喧了几句，立即转身踏出了聚宝阁。一缕微白从东方射来，此时天还蒙蒙亮，并没有大亮。

    方云刚刚走了一段距离，立即感觉到有人快步跟来。

    “来了！”

    面见赫龙城的时侯，方云故意没有避开其他人。为的就是引起这些人的注意。

    “公子请留步！”

    “嗯，是那个天魔公主！”

    方云一听这个声音，就认出了对方的身份。正是六号包厢中的那位。方云回过头来，立即就看到一名比女子还要美丽的华服美少年，在一群俏丽长裙婢女的拥簇下，朝着自已走了过来。

    让女子自惭形秽的面容，细腻的五官，优美的脸部线条，没有喉节，这位的易容术，破绽之多，简直难以形容。方云想都不用想，就知道这位是个女子之身。

    偏偏前方这位，还自以为做得高明。折扇一摇一摆，摆足了翩翩浊世佳公子的势头。

    “这位公子叫的可是在下！”

    方云饶有兴趣的打量了她一眼，配合道。

    如果不知道对方的身份，方云可能乍一遇到这种情况，不大愿意搭理。不过，即然知道这位是魔道大派，天魔宗宗主的掌上明珠，方云自然不会错过结识的机会。

    （未完待续）

