    就如凯瑟琳所说的那样，白从来都是一个庞大的组织。

    组成这个组织的核心，都来全世界范围内的超级大家族。

    这个所谓的超级大家族，是一些非常特殊的家族，首先要有悠久的传承，以及一套非常完整的家族体系。

    传承不用多说，是底蕴的累计。

    而这个体系，便是将一个家族企业化，家族成员各司其职，而且一般会有一个类似长老会的存在，这是为了在关键时刻阻止家主去做傻事的。

    这样的一个家族不仅要在国内有着强大的实力，在海外同样也要势力。

    而且武装力量也是超级家族基本配置，并且可以用这些武装力量为国外那些上面的大人物做一些事情。

    所以说，这样的超级大族通常可以做到国内外通吃的。

    但是这样的超级大家族也有弊端，那便是永远不会被上面真正的信任，列如孔家孟家都有国士，还有陈家那种卫疆家族，这些殊荣是那些超级大族想都不敢去想的。

    只不过这也不是超级大族的追求。

    圆桌议会的这个女人，便是炎夏某个超级大族的代表人物，名字叫做李玉珍。

    李玉珍的提议让其余十二个人都陷入了沉默，因为他们不想让这个女人除掉凯瑟琳那个女人，如果凯瑟琳死在这个女人手里，那么这个女人在在圆桌议会的地位就要提高几个席位，进而得到更多的利益。

    其他人都可以做到这一点，只有李玉珍不行！

    因为这里的所有人，甚至其中的一个高大黑人，都是在心里面万分看不起这个女人的！

    甚至，在他们的眼中，这个女人都没有资格跟自己坐在这里。

    原因也无比简单，那就是这女人皮肤的颜色！

    所以在沉默了良久后，如今已经是议长的摩耶里伸出右手食指摇了摇道：“这件事情我会亲自处理，也就是说我会去一次炎夏，所以亲爱的珍，你只需要配合我就可以了，你没有什么意见吧？”

    “当然没有。”

    李玉珍笑了笑，目光却是不经意间从一个表情刻板的亚洲男子身上扫过，但二人的目光却是没有交汇。

    那个刻板的亚洲男子名字叫做德川真武，是隐匿在东瀛的超级家族，一直以来他都是摩耶里头号狗腿子，每一次投票的时候他都会站在摩耶里那面。

    而坐在德川真武身旁的，则是一个叫做李成君的单眼皮男人，他所代表的李家是高丽最古老的家族之一，虽然如今名声不显，可是底蕴却是异常雄厚。

    这个人，也是摩耶里的小弟之一。

    所以摩耶里并不是胆子大到敢去李玉珍的地盘明目张胆的抢功劳，而是有德川真武与李成君在商界的制衡，致使李玉珍不敢对摩耶里动手，哪怕此时李玉珍已经怒不可遏，她也不敢。

    因为只要李玉珍敢动手，那么李家便将失去足以动摇李家根本的资源。

    制衡之道，其实摩耶里也是玩的头头是道。

    而原本还想争一争的其他人，在这个时候却是选择闭嘴了，因为被摩耶里压制着，并不会让他们太过不舒服，唯独不能被李玉珍压制。

    至于德川真武与李成君在他们眼中就更加不堪了，他们的眼中这两个人只不过是摩耶里的狗而已，还是很忠心的那种。

    圆桌议会在象征性的投票后结束了，李玉珍率先起身，并且很是不满的将那套黑色的修女服扯了个粉碎扔在一边，露出里面原本的红色旗袍。

    这个原本看上去并没有多少姿色的女人，却是在这一刻美艳到了极致。

    摩耶里舔了舔嘴唇，看向了德川真武与李成君说道：“跟上她，我不管你们用什么样的手段，今晚我都要定她了！”

    德川真武重重点头后起身，而李成君却是有些不情愿，但却也没有说什么。

    两个男人跟上了李玉珍，一左一右将她夹在中间，就走在教堂外的长廊中。

    李玉珍似乎看出了对方的意图，便伸出一只手指，而且是中指。

    然后李成君便看到一个红点出现在德川真武的脸上，而德川真武也看到了红点出现在了李成君的脸上。

    “不想被一枪打爆脑袋，那就动手吧。”李玉珍冷冷一笑。

    德川真武与李成君继续前行，但却没有动手的意思了，显得有些骑虎难下。

    “我有一个提议。”李成君犹豫了很久，眼看着就要走出长廊了才说道：“可以让你的枪手给我们来一枪，擦破就好，这样我们也能回去交差。”

    德川真武却低吼道：“这是对我的侮辱，李玉珍女士，请你派出你的人，我要跟你的人决斗！”

    李玉珍无奈一笑，又讥讽道：“做狗很不容易吧。”

    她抬起头说道：“下来一个人与德川真武决斗，不要打死他，给他几巴掌就行了。顺便再给李成君一枪，注意点，子弹擦过去就可以了。”

    说着话，李玉珍便走出了长廊，坐上了一辆加长的红旗轿车。

    这时候一个穿着黑色中山装的男人从门柱后方跳了下来，稳稳落地后直接掏枪，一枪便打在了李成君的手臂上。

    枪声之后，子弹擦过了李成君的右臂，可是这个单眼皮男人却是硬生生在空中旋转了几圈，然后又重重摔在了地上，双眼一闭就跟死了一样。

    德川真武眼皮直跳，心想这个家伙也太能也演了，难道都是他床上那些好莱坞女星教的？

    “打起精神来，我怕一巴掌抽死你！”

    中山装男人的声音中气十足，而且在话音落下后便俯冲了过去，几乎是瞬间便来到了德川真武面前，随手就是一巴掌抽了过去。

    啪！

    原本认为自己可以躲过去的德川真武被结结实实打了一巴掌，然后他也旋转着飞了起来，比刚刚的李成君还多转了几圈，然后更重的落地，也是双眼一闭昏过去了。

    中山装男人愣了愣，心想这两个逼都挺能演的，接着便转身离开了。

    李成君偷偷挣开一只眼睛，小声道：“德川真武，我的演技是跟好莱坞女明星学的，你又是跟谁学的？”

    “跟你。”德川真武都没睁眼睛，刻板的他认为即便是演戏，也一定要把戏做足。

    其实他们也有很多手下，而且就在附近，但是他们也知道哪怕是手下都叫出来了，也一定不会是那个女人的对手。

    这么多年来，这个女人之所以能够坐在圆桌议会中游的席位是有原因的，除了她那些身手恐怖的手下外，她自身的实力也是非常恐怖的，而且德川真武和李成君知道，那些个身手非常恐怖的手下，其实都是李玉珍亲手教出来的。

    打也打不过，不打就要被摩耶里处罚，他们就只能开始演戏了。

    当狗难，当忠心的狗更难。

    李玉珍离开了这个殴洲的小镇后，原本保持着愠怒的神情舒缓了许多，她对着司机说道：“发出干扰频率，我要打一个电话。”

    随后司机便开始在仪表盘上操作了起来，几分钟后比了一个OK的手势。

    李玉珍这才拿起了电话说道：“如我们所料，摩耶里准备亲自前往炎夏，目的除了抢功劳之外，其实他更想一亲凯瑟琳的方泽。”

    电话那面不知道说了什么，导致李玉珍的神情有些凝重。

    她沉默了许久才说道：“多少年没见了，这个男人的能耐是真的见长了，想见我？不是不可以，你转告他，如果不怕死就来找我。你可以这样说，告诉那个男人，来见我只有两个结果，要么是说服我，要么被我杀了，问他还敢不敢来。”

    放下电话后，已经三十几岁的李玉珍竟然是露出了少女般的笑容，只不过这笑容中又透着一丝邪恶。

    王八蛋，看老娘不宰了你的！

    司机偷偷瞧了主子一眼，然后便感觉到毛骨悚然，上一次主子这样笑的时候，好像是什么圆桌议会的某位成员惹了主子，然后那个人就被丢进了猪窝里头，而且那十几只猪都被喂了药了，那个一辈子都不曾吃过猪肉的男人硬生生在惨叫中被猪给拱死了。

    李玉珍敢在一群鬼佬中与虎谋皮，没几分胆色早就被啃的连骨头渣子都不剩了。

    没过多久，车子开进了一座庄园，她下车后便来到了游泳池。

    泳池旁有一个异常肥胖的男人正在与几个美女玩水，他看到李玉珍后面色便冷了下去，骂骂咧咧道：“家族的命令就快到了，你可以滚了！”

    “要有礼貌，叫姑姑。”李玉珍笑着说道。

    肥胖男人却是说道：“你也配？我可是有望继承下一任家主的人，在我眼中你就是一条狗而已，你还真把自己当回事了？”

    “叫姑姑，我不杀你。”李玉珍笑道。

    肥胖男人皱眉道：“杀我，你他妈疯了？”

    “好良言难劝要死的鬼呐。”

    李玉珍有些不耐烦的摆了摆手，然后一群穿着黑色中山装的男人便冲了出来，每个人手中都拿着一把戒尺，围着那个肥胖男人便抽打了起来。

    肥胖男人大骂道：“李玉珍，你敢让人打我，小心我让你不得好死……”

    “如果你现在让他们住手，我还能饶过你！”

    “别打了！”

    “姑姑，我求求你了，别打了……”

    最后的最后，肥胖男人开始求饶了。

    而李玉珍只是坐在一旁的椅子上翘起了二郎腿，嘴角噙着笑意道：“我最恨的，就是给别人做嫁衣，想抢我的功劳，管他是谁，都得死！”

    这些年不是没有人想要夺李玉珍的权，可是毫无例外的都死了。

    只不过李玉珍从前做的很隐秘，并没有叫人知道，可是李家内部也都知道人是被李玉珍杀掉的。

    但可能是因为李玉珍没有留下证据，李家人就认为李玉珍是有忌惮的，所以还是会有人跳出来送死。

    其实李玉珍并不是有忌惮，她只是觉得没事儿的时候杀几个蠢货很有意思，但最近她玩累了，打算直接让李家人闭嘴。

    所以现在打那个肥胖男人的一幕，其实是正在对李家直播的。

    几乎所有的李家人，都看到了这异常残忍的一幕。

    用戒尺活活将一个人打死，而且不是打要害，只要想一想这画面就足够让人胆寒。

    李玉珍还招了招手，让摄像头对准了她，这才笑着说道：“李家的各位请好好看着，这一次是我杀人手段最柔和的一次，如果有兴趣可以亲自来体验，保证让你爽到极致。另外就是，我最后再跟你们这群蠢货说一次，我李玉珍从来都不屑财富与权力，我只是享受得到财富与权力的过程而已。所以说你们不要急，只要我玩腻了，这些东西我都会给你们，毕竟我们是亲人，虽然不对亲情不太感冒，可谁叫你们运气好跟我一个姓氏呢。”

    镜头后面的李家众人面色越发的难堪，可却也无计可施，因为这个女人真的强势了。

    在炎夏世家大族中，所有人都知道有一个女人被叫做竹叶青，这是说孟家的孟青竹。

    而在竹叶青这个名字出现之前，其实还有一个黑寡妇，那便是李家的李玉珍了。

    只不过李玉珍很少在国内活动，所以名气上似乎是没有孟青竹大。

    但只要是知情人，便都是对李玉珍这个女人讳莫如深。

    毕竟孟青竹再狠辣，可最终还不是跑路了。

    而李玉珍却一直都是李家的核心，哪怕几乎半个家族都在与她作对，可是最后还不是都要这个女人踩到脚下。

    便是连陈钧择那样的男人，在与兄弟谈天时，也说过“这个女人不好惹反正我是不敢惹”这样的话，便可以知道这个女人是当真的不简单。

    要知道，这天底下陈钧择可真没有诚心夸赞过几个人，而李玉珍就是其中之一。

    而此时的教堂内，议长大人摩耶里终于看到了两个狼狈的人，或者是两条狼狈的狗，他其实知道这两个人搞不定那个女人，却没想到会被收拾的这么惨。

    “太强了，对方太强了！”

    李成君表情非常丰富的对众人叙述道：“那个女人的手下，他的枪法实在是太准了，而且出枪的速度非常快，如果不是我也有些实力，恐怕我已经死了。而且说出来你们可能不信，他打出来的子弹似乎有某种魔力，让我在空中转了十几圈那么多！”

    德川真武也不甘示弱道：“虽然在我心里李成君很弱，但是他这次的话却是可以相信的。那个男人不仅枪法好，而且还会绝世武功，你们知道绝世武功吧？他当时打我的掌法，应该是只在书中出现过的降龙十八掌！你们知道龙吗？不是你们印象中那种长着翅膀的大蜥蜴，而是我们东方的神龙，连龙都能降服的掌法太可怕了，如果不是我也有一些本事，恐怕我也会死的，可哪怕是这样，我还是在空中转了二十几圈，比李成君多了足足十几圈！”

    众位大佬面色都很古怪，有些人已经忍不住笑出声音来。

    摩耶里却是觉得有些丢人，但也没有让他们当众失去面子，毕竟是自己家的狗，就算是要打要骂，那也是自己回家大骂，便说道：“你们回去好好休息吧。”

    等到这两个足可以拿下奥斯卡小金人的影帝离开后，众人才开始真正的会议。

    没错，每次都是排除了那三个人后，才是真正的会议。

    摩耶里重新回到椅子上坐下，然后说道：“强化药剂要尽早搞到手，不然我们就始终处于被动之中。就拿今天的事情来说，如果他们的手下注射了强化药剂，那么就一定不会让那个女人如此嚣张了！”

    “但我们一直隐藏在幕后，那些个红衣主教与主教们，根本不听我们的。”

    “我觉得还是要先找到凯瑟琳比较好。”

    “议长大人，你真的要去炎夏吗？我认为，这是个很冒险的举动。”

    “有李玉珍帮忙，应该不会太危险。”

    “可我恰恰觉得李玉珍就是最危险的。”

    “我看你是被那个女人打怕了吧！”

    “你的上一任就是死在那个女人手里的。”

    “你再说一句！”

    “你聋吗？”

    争吵又开始了。

    似乎这个圆桌议会中，争吵才是永恒的主旋律。

    摩耶里心中叹息一声，悄然离开，他准备动身前往炎夏了。

    至于去炎夏这件事情对于摩耶里并不难，因为他台面上的身份，除了是商界巨鳄外，他还是一个慈善家，在炎夏很多学校和医院都是他出资建设的，而且从来都不求回报。

    所以炎夏上面那些人，对他这个慈善家观感应该还算不错。

    至少，摩耶里是这样认为的。

    可是这面他摩耶里才刚刚坐上飞机，在京都皇城根的胡同内，一个大杂院内，许老还是坐在那棵树下。

    “那个契丹大善人要来了。”

    许老摇着有些残破的蒲扇，笑呵呵的说道：“他还真以为花了几个钱，就能买来我们的信任？呵呵，难道他不知道，我们有句古话说的好嘛，事出无常必有妖，没有任何由头就行善举，你们说这是不是有幺蛾子？”

    事实上，摩耶里这个人早就被上面的人物给注意到了。

    从七年前开始，这个叫摩耶里的男人忽然就开始在炎夏行善，医院学校都没少盖，每年也都会往慈善基金捐钱，而且一点回报都不要。

    炎夏人从来都不相信无缘无故的善意，所以便开始留意这个男人了。

    坐在一旁同样摇着蒲扇的白宣扬点点头道：“许老，那您怎么说？”

    “你们怎么说？”许老反问道。

    白宣言没有言语，而是看向了江小米，还有坐在另一侧的朱廉，这两位都是年轻一辈中的佼佼者，虽然朱廉打过他女儿的主意，可他却不得不承认这个年轻男人是很有能力的。

    “打丫的。”江小米就说了三个字。

    朱廉犹豫片刻，才说道：“这个摩耶里与李家关系匪浅，所以动起手来还是要有些顾虑的，毕竟目前一些技术难题，还等着通过李家来解决。而且据我所知，那个摩耶里与东瀛的德川家，还有高丽的李家关系都很不错，而这两个家族恰恰又能制衡李家，所以哪怕我们说服了李家，恐怕李家也不敢帮我们做什么。”

    江小米说道：“那咱俩一起打他？”

    “这个可以有。”朱廉点点头。

    至于如何打，这就不是一两句话能说得清楚的了，所以他们干脆一字不提。

    许老笑眯眯的说道：“倒不是老头子我不相信你们年轻人，只不过我觉得这件事情我们不参与的好，因为我隐约觉得这个摩耶里的到来，极有可能与凯瑟琳有关，所以刚刚我给龙威打了电话，然后得知摩耶里竟然是‘白’组织的什么圆桌议会议长。”

    白宣扬皱眉道：“审凯瑟莉时候，她没说这个？”

    “龙威没问……”

    许老笑着摇头道：“当时上面几位都很关注这件事情，所以一得到结果我就立刻去上报了，回来的时候龙威也已经走了，我是提出过让龙威再继续问问的，可是龙威说缓一缓，可能是担心凯瑟琳回忆起什么不好的事情。你们说这个小子，他也不是怜香惜玉的人，怎么就开始心疼那个女人了？”

    “可能是见色起意了。”江小米说道。

    许老却是笑骂道：“屁，他就是故意不说，然后等着我打电话问他，直到我刚刚那个电话被他要去了什么吗？他跟我要了整整一百架武直10，而且他还只告诉了我一个摩耶里的名字，其他圆桌议会的成员一个都没有说！”

    江小米一笑道：“是他的作风。”

    朱廉心中直笑，他可是没看过许老吃瘪，而且他也知道一百架武直10即便是许老许诺出去也会被上面说几句的。

    许老骂骂咧咧道：“陈钧择和龙威这对翁婿都是狗犊子，这次要武直，下次他就敢张口跟我要战斗机，然后是坦克潜艇，没什么他不敢开口的！”

    “那给不给？”白宣扬忍着笑意问道。

    许老骂道：“宰了摩耶里，再弄点有用的情报，那我就给！”

