    罗峰冲着她点了点头，然后打算坐电梯去一楼吃饭。

    “我听到你和那个女人的谈话了！”这个时候，林瑶开口说道。

    “额！”罗峰干咳了一声道：“混点儿钱而已，你行得端坐得正，行程给她知道了也无妨！”

    “你眼睛里面只有钱吗？”林瑶咬牙说道：“你信不信我把你给开了。”

    “额…”罗峰干咳一声道：“挣点儿钱不容易，我主要是为了应付一下你那小妈。”

    “哼！”林瑶盯着罗峰看了两眼说道：“最好是这样，你们这些男人，都是用下半身思考问题的人，别以为我不知道，我奉劝你一句，最好别和这个女人有什么纠葛，否则有你后悔的时候！”

    罗峰干咳一声道：“你们家的家事儿我没任何兴趣，我只是拿钱做事儿而已，你别瞎想。”

    “哼，见钱眼开的家伙！”林瑶冷冷地看了一眼罗峰道。

    罗峰也不生气。

    此时电梯打开，他微微一笑道：“我去吃饭去了。”

    林瑶冷哼一声，没有再多说什么。

    而罗峰则是走入到了电梯，去一楼和家里的保姆什么地一起吃过饭，他便再次回到了顶楼，掏出手机玩了一阵。

    晚上差不多九点左右的样子，敲门声响了起来，罗峰打开了房间门，发现清伯正站在门口。

    “有事儿吗？”罗峰问道。

    “老爷回来了，让你去他书房一趟。”清伯说道。

    “带路吧！”罗峰点了点头。

    林有云的书房在二楼的位置，正好罗峰也有事情要去询问一下林有云。

    很快，到了二楼的书房门口，清伯说道：“这儿，便是书房了，你进去便好！”

    罗峰点头，他敲了敲门，门内，林有云的声音响了起来说道：“请进！”

    走入到房间，罗峰将门给关上，他并没有第一时间说话，等到清伯离开之后，他才看向了林有云道：“可以说话了！”

    林有云这才松了一口气，然后开口道：“今天可有什么意外发生。”

    “有几条跟踪林瑶的尾巴，已经被我清理掉了，另外，你们家里应该已经被杀手给监控了，我在六楼发现了几个针孔摄像头，不出意外，这栋房子的其他地方，应该也有摄像头存在。”罗峰说道。

    “嗯？”林有云的脸色微微一变，同时小心翼翼地朝着四周看了过去！

    “这个房间暂时还没有发现，只是摄像头能够安装到家里了！”罗峰看了看林有云，神色平静地道：“这证明，你家里的这些人，很有可能有人是他们的内鬼！”

    林有云的神色再度地变了变道：“那…怎么办？”

    “晚上的时候，我会悄悄地排查一下。”罗峰平静地说道，说完之后，他又抬眸看向了林有云说道：“不过，我倒是有一个事情比较好奇，你…可知道想要对你林家下手的人，是什么人！”

    林有云愣了愣，然后摇头道：“我就是一个普通的生意人，能够接触到你们逍遥阁，也是透过其他的人才知道的。这些动手的人，很有可能是地下世界的人，我…完全不了解！”

    “是吗？”罗峰的眼眸注视着林有云！

    此时，这个在东海市的商界大鳄，感受到了一股莫名的压力。他的额头之上，开始有冷汗冒了起来。

    罗峰语气冷淡地说道：“对你们动手的，乃世界最强杀手组织杀生堂，这个组织，和我们逍遥阁，算得上是老对头了，这样的组织，不可能无缘无故地盯上一个普通的经商人。”

    “你不说清楚，我很难展开工作！”罗峰的语气平静地说道。

    林有云被罗峰的目光注视得有些头皮发麻，脸上露出了一阵的纠结之色。

    就在这个时候，罗峰的眉头微微一皱，他感受到了一道呼吸正在不断地靠近，他低声说道：“林瑶过来了。你自己好好考虑清楚，最好能够给我说清楚具体的情况。”

    刚刚说完，门口就响起了一阵的敲门声。

    同时林瑶推开门走了进来，看到罗峰的时候，她微微一愣道：“你怎么在这儿。”

    罗峰微微一笑道：“林总想要见我，我顺便给他汇报一下工作！”

    “是啊！”林有云说道：“罗峰，你先下去吧！”

    罗峰点头，他深深地看了一眼林有云，然后转身走出了房间。

    这个时候，林瑶才看向了林有云，她看到林有云满头的冷汗，愕然道：“爷爷，你这是怎么回事？不是罗峰给你汇报工作吗？怎么看起来，好像是你给他汇报工作，而且还被骂了一样。”

    “房间里面有点热！”林有云用手煽了煽脸说道：“有事儿吗？”

    “嗯，关于明天中午张沫林张总的宴会，我要去吗？”林瑶问道。

    “张总盛邀东海市的年轻才俊过去，真正的目的，其实是给他的宝贝女儿选婿，这个面子还是得给，另外你也可以去看看，有没有什么合适的人，你年纪也不小了。”林有云说道。

    “我才不嫁人。”林瑶说道：“我就想好好的工作！”

    “哪有不嫁人的，其实我觉得你新招的这个保镖就不错，我听秦连山说了，他身手相当了得，秦连山被他一招制服，我觉得你可以和他发展发展！”林有云说道。

    “爷爷，您疯了吧！他只是我的保镖而已啊。”林瑶无语地说道。

    远处，虽然相隔很远，但是罗峰作为一名习武之人，听力和感知能力都要比普通人好上不少。

    听到两人的对话，他忍不住摇了摇头。

    一夜无眠！

    第二天早上，罗峰一大早就醒了过来，他跳到了房顶之上，闭上眼睛，盘腿而坐，这是他每天都要进行的一个早课！

    到了早上八点左右，他才去简单地洗漱了一下，到了一楼！

    刚刚到一楼，林瑶便平静地看了一眼罗峰说道：“今天不用去公司，先在家里呆到十点，我们直接出发去金厦饭店，那边有个应酬。”

    “好的！”罗峰点头说道。

    这个时候，林瑶看了看罗峰，眉头一皱道：“你只有这一身衣服？”

