    “杀啊！”

    半山腰处，官军与贼匪终于相遇。

    一兵一贼，那是天生的敌人，自是无需言语，二话不说，直接开战。

    官军这边，以为有护盾，故在防御方面的做的是极好的。

    同时又有长枪相助，即便贼人有五千人马，一时之间也是打的胜负难分。

    山顶之上。

    谢志珊站在吕公车的最高处，刚好可以看见下方的战况，不由得冷笑出来。

    “此番明军，先破詹师富，又降卢珂，跟着又打了陈曰能，本王本以为是如何的勇猛，却不想……不过如此罢了！”

    谢志珊悄然放心下来。

    两侧之人则恭维不断。

    “大王英明。”

    “大王定可扭转乾坤，一马当先，闯出一番事业！”

    闻言，谢志珊也是有些自得。

    他不屑似的笑道：“那是自然，本王，可征南王啊！”

    可他的笑容还未落下，视线之中，忽而发现又一队人马冲了上去。

    目光所及，那人马，竟也有三千余人。

    而也正是多出来这三千余人马，对上本就鏖战片刻的五千余兄弟，几乎是碾压一般，不断的向上横推。

    “快，派人，再派五千人马，驰援下面的兄弟！”谢志珊忙是下令。

    很快，总数近万的人马，与官军六千余兵马厮杀一起。

    足足打了一刻钟，眼见下方没有新的官军出现，谢志珊再度轻笑出来。

    “依眼下看来，官军，不过如此啊！”他淡淡开口。

    只是，话音刚落，又有一伙人马，神不知鬼不觉的，竟是冲到了寨子的跟前。

    这伙官军，竟也有三千余人。

    “快，派人迎战！”

    谢志珊忙是下令，心底之间，却是多了几分狐疑。

    这官军的攻势……有些诡异啊！

    一伙人马，大约三千左右。

    而今，已是出现了近万人。

    难不成在后面，还有着一万余人？两万人？

    若如此的话……似乎，也没什么嘛？

    人数上大抵相近，他们这边则占据着地形的优势，而且还有吕公车，便是将诸多官军葬送于此，也不是没可能啊！

    “杀啊！”

    “贼人，尽当诛杀！”

    接下来，一伙伙的官军先后出现，拢共，达到了七伙人马。

    也就是……两万余人！

    攻势，看起来很强，可打来打去，似乎也没什么伤亡。

    而且，随着出动的人马数量越来越多，谢志珊发现，他们这边，似乎……还有一些优势。

    “哈哈哈，什么王守仁，什么官军，俱是一群废物罢了！”

    这一下，谢志珊不疑有他。

    人马数量上面大抵相同，官军战力又一般般，完全不用怕啊！

    于是乎，他大手一挥：“传我令，命兄弟们上吕公车，诛杀官军！”

    很快，轰隆隆的响声自山顶响起。

    足有城楼高的吕公车，一辆又一辆的架了出来，共有三辆！

    每一辆的上面，都有着数百人。

    这些人，持着弓箭，在十余丈的高位，对着下方的官军，疯狂的射杀。

    转眼之间，早就打的疲惫的官军直接溃败，四散逃亡。

    “哈哈哈，不堪一击，不堪一击！”谢志珊大笑不已。

    也是这时，又一伙人马出现，人数同样是三千左右。

    只是，这一伙人马尚未靠近，便被吕公车上面的弓箭打的四散开来，四处逃亡。

    “什么明军，我看，不过是一群饭桶罢了！哈哈哈哈哈！”

    谢志珊更为得意。

    事实，证明了一切。

    这些官军如何？

    总体而言，还凑合吧。

    毕竟先前打了詹师富，吓的卢珂投降，其实力，是不可否认的。

    可是，相比于官军，他们……更强！

    拢共八伙人马，近两万五千人，在他们跟前，完全不是对手啊！

    山顶之上，以吕公车为攻击重点，谢志珊等众人大盛。

    可是，谢志珊并未收手。

    他果决道：“兄弟们，官军，欺人太甚，理当乘胜追击，给我追啊！”

    当即，寨门打开，三万余兵马，几乎是全部出动，开始追缴四处逃散的官军。

    不多时，四方便出来此起彼伏的喊杀之声。

    谢志珊坐在吕公车上，宛如听天籁一般，十分的享受。

    不出意外，此番过后，他的声势，定将会盖过那迟仲容，成为南赣汀漳一带，最大的……势力。

    用不多久，他征南王谢志珊的名字，也定会名扬天下，吸引更多的名人志士。

    而有了辅佐之人，未来，大事亦可成矣！

    转瞬之间，谢志珊已是想到了日后坐拥一方，乃至于与朝廷对而相立的景象。

    然而，就在此时，后方，那足可以容纳数万人的寨子之中，骤然发出一声冲天之响。

    “轰！”

    一声响之后，顿时，寨子之中，火光连天，随着山顶大风的吹荡，火势，越发的凶猛。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    大火之中，一阵阵地动山摇的响声，几乎将四方的叫杀声给覆盖了。

    转瞬之后，又是一枚炮弹，直接轰击在那吕公车上。

    熊熊大火之间，谢志珊目眦尽裂。

    “大王，跑，快跑啊！”

    “大王，先撤！”

    左右之人大喊大叫，三辆吕公车，彻底乱作一团。

    与此同时，在寨子的周围，出现了许多人，皆是持着火油，冲着寨子四处丢。

    不消片刻，整个寨子已是在一片汪洋大火之中。

    仓皇下来地面的谢志珊见状，目露骇然，神魂欲裂。

    “完啦！”

    “彻底完啦！”

    那一刻，谢志珊宛若癫狂。

    这寨子，他不知道废了多少心力建起来的，本身固若金汤，易守难攻。

    可眼下，没啦！

    没了寨子，日后，大家伙住哪里啊？

    然而，就在谢志珊悲痛之时，那寨子的四周，几乎同一时间响起一道声音。

    “谢志珊已死！”

    “谢志珊已死！”

    “贼人快快投降！”

    “降者不杀！”

    这一道道声音，仿佛伴随着那火势，传遍四方。

    瘫坐在地上的谢志珊浑然一震，双木呆呆，彻底傻了。

    他嘴唇蠕动，想要说“我没死”，只是在那数千人的喊叫声之下，他的声音，是那般的苍白又无力。

    而随着“谢志珊已死”声音的出现，先前，诸多本逃亡之中的的官军，骤然扭头回来，变得强势勇猛起来。

    此消彼长之下，诸多贼人，自是丧失了信心。

    连自家老大都没了，还打个屁啊？

    于是乎，不过区区两刻钟，足有近两万人直接降了，余下万人，除了仅剩的两千人仍旧在抵抗，皆被诛！

    又过了一刻钟，仅剩的贼人或死、或降，谢志珊被生擒。

    待得山寨大火消去。

    三万余官军让开一条路。

    而后，王守仁带着近百名学生，来到山寨之中，先是命伍文定轻点伤亡情况，而后便在这贼窝……讲学！

    “今日要讲的是——破山中贼易，破心中贼难。”

    旋即王守仁便开始讲了起来。

    下面的诸多儒生，多是崇拜他学问之人，除了徐爱之外，算是不记名的弟子。

    讲完之后，便在这贼窝，开始摆设宴席。

    ——谢生宴！

    王守仁缓缓道：“设酒席，劳诸生……以此相报。”

    诸多学生皆十分惊讶。

    这些日子来，先生不断的传授大家学问，大家伙本应感谢先生的。

    先生，又何须谢大家伙啊？

    王守仁继续道：“始吾登堂，每有赏罚，不敢肆……”

    一番话落下，下方，一阵寂静。

    先生的意思是，平日里我与你们讲学，生怕你们以为我只是在说大道理，满口的道理，我这个为师者，做不到知行合一。

    所以，平日里的赏罚、以及诸多安排，一直是提心吊胆的，我一直非常的谨慎。

    可也正因如此，久而久之，我在你们面前，才会变得坦荡起来。

    意思，似是有些深奥。

    简而言之，便是，此番打这谢志珊，便是知行合一的体现。

    是因为害怕你们觉得我空口说白话，我才谨慎，才会将此事做的更好。

    而今，贼人谢志珊已然平定，为人师者，我证明了自己没有空口胡说啊。

    所以，要谢谢你们，是你们，让我做的更好。

    不多时，许多儒生已是潸然泪下，一些人更是暗暗发誓，要努力追随这位先生。

    “唔……时日不早了，大家伙早些休息。”

    王守仁笑了笑道：“吾……亦当向吾师禀报此时。”

    另外一边。

    京城。

    随着一封奏报的传来，整个朝廷都喜悦一片。

    甘肃那边传来消息。

    陕西巡抚杨一清，会同朝廷派出的两万大军，以及九边的三万大军，合五万大军，彻底平定了安化王造反的五万大军！

    这可是相当不简单的一件事。

    在同等兵力前提下，轻而易举的将造反的安化王个平定了，而且，伤亡极少，据说只有千余人，这可是不可想象的大捷啊！

    “哈哈，杨公，非同寻常！”

    “若无意外，杨公，可称当世战神也！”

    “杨公在，四海定！”

    朝堂之上，无数大员皆是夸赞不已。

    这可是实打实是功劳、政绩。

    无可否认的！

    然而，也是这时，有人淡笑道：“贼人有二，其一安化王，其二南赣汀漳之匪患。”

    “而今杨公已平安化王，却不知那王守仁如何了啊？”

