    江暖乖巧的伏在陆行瞻的怀中，许是因为醉酒不舒服，小脸皱成了核桃，眉心也一直蹙着，口中还时不时溢出一两声嘤咛。

    陆行瞻将江暖抱进副驾驶的车座，关上车门，绕到驾驶一侧，也上了车，他倾身过去为江暖系上安全带，‘咔’的一声，安全带的卡扣扣上，将江暖的小身子固定在座椅上。

    陆行瞻本应撤回身子，发动车子尽快离开，却因为如此近距离的看着这张绯红的小脸而舍不得那么快坐回去，看着看着心上就翻涌起迫切的情难自禁。

    一枚浅吻轻轻的落在江暖软软的脸颊上，似乎感觉到有些痒，江暖抬起小手挥了挥，侧了侧脸，想避开，只是她这么一动，就那么正好的直接将自己粉嫩的红唇送到了陆行瞻没来得及离开的唇上，两个人四片唇，一瞬间紧贴在了一起……

    陆行瞻品尝到江暖唇上那属于唐培里侬香槟王的酒香而有些欲罢不能，而江暖，像是沙漠中的旅人遇到了甘泉，不自觉的也放纵着自己，于是，在灯光晕暗的车厢内，二人的吻，燎原一般，迅速蔓延开来。

    当陆行瞻的唇终于依依不舍自江暖的唇上移开时，江暖像是已经憋了好久，小口小口的喘//息着，只是双眸依旧紧闭着，看不出是醉是醒……

    “暖暖？”陆行瞻轻唤着江暖，略有些粗糙的指腹在她的唇瓣上抚了抚。

    江暖并没有睁开眼睛，隐约听到有人在叫她，觉得吵便蹙起眉心，小嘴里不自觉的应了一声“嗯……”

    算了，暖暖还醉着，此刻让她睁开眼睛，看清楚刚刚到底是谁吻了她，对她来说怕是有些为难了，亦或者，这个小醉鬼可能根本没意识到，她刚刚进行的是一场绵延持久的亲吻，也许还以为是在吮吸着可以解渴的甘霖吧！

    陆行瞻眼中噙着宠溺的笑意，摸了摸江暖的头发，撤回身子，开车离开酒店门前。

    路上，他偶尔会侧头看一眼江暖，她就一直睡着，安静听话的样子，呼吸浅浅淡淡的，一张小脸好似只有他一个巴掌大小。

    陆行瞻知道江暖的住址，即使不知道门牌号，也可以用她的手机打给姜小姐询问，但是今晚，他却不想送她回家。

    她唇上，属于他给予的略微红肿，他很想独享，不想被其他人看到……虽然，他这般趁着她喝醉吻她的行为，实在有些不够光明磊落。

    陆行瞻直接开车载着江暖回了他在中山路听枫苑的住处。

    将车停进停车场，陆行瞻一路抱着江暖走出停车场，听枫苑也是天瞻开发的楼盘，且只开发了一期，共六栋精致多层公寓，当时主打的是闹市中的一弯净土这个宣传主题。

    天瞻开发的楼盘质量自然没得说，听枫苑还在物业管理和维护业主隐私方面多下了功夫，对于外来访客的身份要经过多重确认，才允许进入园区，所以开盘后房子自然是很快售罄，不过后来据售楼中心的数据统计，买了听枫苑的住户大多都是有些背景身份的人，因为他们在隐私方面相比较普通住户要有更大的需求。

    听枫苑的每栋楼共六层，一层一户，陆行瞻也是因为很满意听枫苑注重业主隐私这个特点，所以给自己也留了一套，是六单元的顶层，但他也只是偶尔会回来住一住，他常住的住处并不在这儿。

    陆行瞻抱着江暖开门走进楼里的时候，正好遇上巡楼安保从楼上下来，看到陆行瞻，安保立刻热络的打招呼，“陆先生，回来了？好像好长时间没回来了？”

    陆行瞻只是淡淡点点头，并没说什么。

    安保也是识趣的，对于身为开发商的陆先生哪敢多说半句废话，更何况陆先生怀中还抱着个女人，于是安保秉承着听枫苑对业主隐私的保护机制，候在一边，等陆先生进了电梯，才离开。

    经过面部识别解锁后，陆行瞻抱着江暖进了公寓，他将她暂时放在客厅的沙发上，本是想让她洗洗澡再睡会舒服一些，可是看她睡的这么沉，总不能由他来帮她洗澡，也只能作罢这个想法，用温毛巾简单给她擦了擦脸和手，就将她抱进了客卧的床上。

    给江暖盖好薄被，陆行瞻俯身，在江暖的额头轻轻吻了吻，站在床边静静的看了会儿她的睡颜，才调暗壁灯，转身离开了客卧。

    床很软很舒服，躺在上面几乎有种陷在里面的感觉，当江暖第二天一早睁开眼睛时，甚至有些想赖床，不想起来的念头。

    她看着头顶浅灰色的天花板，心里想着，她房间的床什么时候变的这么软睡着这么舒服了？

    对，她刚刚搬家了，搬去了蜜蜜公司为她租的位于市中心的公寓，难怪床会这么舒服呢！

    可是下一秒，江暖就反应过来，不对啊，她的确是搬家了，可是她的新房间天花板是粉色的啊，并不是眼前头顶灰色的啊！

    江暖猛的从床上坐了起来，呆呆的看着房间的四周，这么低调奢华的装修风格，的确不是她那个新房间的风格……

    江暖闭上了眼睛，去回想，她是怎么来到这儿的，可她只能隐约记起，昨晚她因为陆总和宋安然亲昵在一起的画面，心中很是憋闷，一不小心加上一时冲动就喝了将近两杯香槟，然后就顺理成章的醉了！

    她还依稀记得，她离开了宴会厅，蓉蓉还担心的要陪她，被她拒绝了，之后好像有人叫住了她，她觉得那个人很像陆总，但又应该不会是陆总，她和那个人好像说了很多话，然后那个人很热心，抱她上了车，她当时隐隐觉得，那个人的怀抱很熟悉，很有安全感，所以就任自己放松的醉下去，没有一丁点担心会出什么危险的警惕感。

    只是后来又发生了什么事，她就不太记得了，但是好像有那么一小会儿，她觉得呼吸不过来，嘴好像被什么堵上了似的，那种感觉，像是亲吻……

    江暖忙不迭的晃了晃脑袋，乱想什么，她怎么可能稀里糊涂的跟谁亲吻呢，她的吻也只给过云川而已啊！

    等一下，江暖像被人泼了盆冷水，迅速反应过来，能够抱起她的人，那至少也该是个男人吧？

    所以，她昨晚就醉醺醺的被一个男人带回了家，还浑然不知的在人家里睡了一夜？

    反应过来现实发生了什么之后，江暖一口气差点没喘上来，她一下子掀开被子下了床，在看到身上完好无损的礼裙时，才稍微松了一口气。

    或许，事情发展的还不算太坏，只是……她昨晚的这种行为，实在是有些太……太疯狂了！

    长这么大，她都还没干过这么放纵的事情，如果被爸爸知道，一定会气到骂她，还有云川，她和云川交往这么多年，都还没在他家留宿过啊！

    整了整身上的礼裙，江暖平缓了一下呼吸，走到门口，拉开了房门，那个好心人不仅送她回来，还借了房间给她睡，而且也没生出什么坏心思，对她做什么不好的事情，不管怎么说，她该好好感谢这位正人君子的。

    走出客卧，是约莫十级左右的装饰楼梯，江暖扶着扶手走下楼梯，就来到客厅，看着背对着自己，正坐在沙发上的男人，江暖清了清嗓子，想提醒公寓的主人一下。

    只是，当这位公寓的主人，她以为的好心人站起身时，只是那穿着休闲衫的背影，已经让江暖觉得很熟悉，当他彻底转过来看着江暖时，江暖的脸色，陡然一变。

    “陆，陆总？”江暖刚刚在房间里回忆昨晚时，已经率先否定了那个人是陆总的可能性，因为她离开山海阁的时候，陆总明明还跟大明星一起在庆功宴会场内，可是她怎么想得到，竟然真的是陆总？

    一瞬间，江暖只觉得，她的脑袋停摆了，不会思考了，甚至连手脚该放在哪里也不知道了！

    “醒了？”陆行瞻当作没看见江暖见到自己那不太好的脸色，温柔的牵起唇角，走过来，“睡的怎么样，暖暖？”

    江暖仿若失去了语言功能，只是僵在原地，怔愣的看着陆总，直到他一步一步走到她的身前。

    听不到江暖的回答，陆行瞻淡淡挑了挑眉，抬起手，手背在江暖的额头上触了触，“怎么不说话？是不是头疼？”

    江暖下意识就触电般偏开头，想避开陆总的碰触，只是却没来得及……

    她纠结的咬着嘴唇，洁白的贝齿拉扯着粉唇，唇上血色渐褪，她想起昨晚她说了很多话，可是她到底说了什么？

    她会不会把最近困扰她的那些滞闷心情都说了出去？

    她从来没喝醉过，这是第一次，所以她喝醉之后到底会干什么，会说什么，她真的是一点都不知道！

    “暖暖？怎么，就这么不想看到我？”

    “陆总！”江暖吸气，呼气，来回几次后，才试探着问道，“我昨晚，有没有说什么不该说的话？”

    陆行瞻听江暖这么问，直接反问道：“昨晚对我说过什么，都不记得了？”

    看着陆总的表情，江暖心里已觉不妙，她昨晚一定是说了什么，而且很有可能是她看到陆总就难掩心跳，尽力躲开他也不行，还有一看到他和大明星在一起，心里就不舒服这些话！

    天，天呐！这可怎么办？

    这一刻，江暖真的希望自己能够凭空消失，这样就可以不用面对昨晚干了蠢事的自己了，当然，更不用面对陆总了……

    “对，对不起，陆总，我昨晚喝醉了，说过什么都是醉话，请您不要当真，昨晚实在打扰您了，我真的很抱歉！”说完，江暖还对着陆行瞻弯腰鞠了一躬，然后直起身子，就向门口跑去。

    “暖暖！”陆行瞻眼疾手快，直接拉住了她，“跟我一起吃早餐，我有很重要的事问你！”

    “不，不了陆总！”江暖一边挣扎着，一边抗拒。

    “听话，去洗漱，然后一起吃早餐！”陆行瞻不容江暖抗拒的又重复了一遍。

    江暖根本拗不过陆总，在他略有些严肃的眼神盯视下，只能乖乖的去洗手间洗漱。

    洗手台前，整齐的摆放着一套崭新的洗漱用具，都是浅粉色的，而原本洗手台前摆放着一套灰色洗漱用具，现在两套洗漱用具一齐摆放在那儿，竟然有种莫名其妙的搭配感，好像是男女主人的洗漱用具一样。

    脑海里浮现出这个想法，江暖的小脸顿时一热，忍不住在心里暗暗唾骂自己，真是有够不要脸，居然好意思有这种想法，把陆总和自己放一起想象成男女主人……

    江暖赶紧移开视线，用漱口杯接了温水要刷牙，忽然就看到了洗手台另一侧随意扔在那儿的刮胡水和剃须刀，甚至刮胡水的瓶盖还没有盖，一看就是刚刚用完，还有淡淡的清新味道从瓶口散发出来。

    刚刚和陆总那么近距离面对面时，她就好像嗅到了他身上散发出刮胡水那种好闻的味道，透过面前的洗手台镜，江暖好像出现了幻觉，仿佛看见了陆总穿着白色睡袍，站在洗手台前刮胡子的样子。

    只是这么想象着，江暖的小脸就已经不受控的浮起一抹绯红，似乎能够想象到，仅仅是寻常刮胡子的动作，但是陆总做起来，却是有一种独特的迷人魅力……

    江暖猛的将漱口杯放下，打开水龙头，掬起冷水使劲的拍打在脸上，让自己冷静，别再想那些有的没的了！

    在洗手间磨蹭了好久，江暖才走出来，但是脸上的绯红还在，并未褪去，大抵是拍打的太用力了……

    陆行瞻已经换好了正装，正在戴手表，看到江暖从洗手间走出来，朝她走过去，动作自然又娴熟的顺了顺江暖耳侧有些乱的头发，声音是一如平常的温柔，“脸怎么有些红，是不是身体哪里不舒服？”

    江暖顿时像是做贼被抓个正着似的，头埋着，摇了摇，讷讷的回道：“没，没有……”

    难道她能说，是她满脑子桃色的胡思乱想，为了暂停脑子里这些乱七八糟，自己打脸打出来的吗？

    “没有就好，走吧，去吃早餐！”陆行瞻又是一个自然到不能再自然的动作，揽着江暖的肩膀，向大门走去。

    而江暖，却因为陆总这个动作，挣开也不是，不挣也不是……

    又因为这么被陆总揽着，觉得浑身都是紧绷的，好像连怎么迈步走路都不太会了……

    随着陆总的脚步艰难走着，江暖觉得，以她现在这种状态，和陆总一起吃早餐，怕是根本会食不下咽吧！

    可是，她又找不到一个合理的借口，跟陆总说，她不想跟他一起吃早餐了，她只想立刻离开！

    江暖随着陆总走出公寓楼，到听枫苑园区内的会所吃早餐。

    看着会所门前那好像旧时府邸门前的匾牌一样的招牌上刻着隶书的‘听枫闻柳’四个大字，才忽然反应过来，原来这儿就是在整个海川市都很有名气，二手也已经被炒到每坪三万以上，却仍无人愿意出售的那个知名楼盘，听枫苑！

    原来托了陆总的福，她昨晚竟然有幸在听枫苑的公寓里住了一晚，这一晚，大概比她去住酒店套房，要昂贵多了。

    两个人走进会所，服务生迎上来，带着两人到窗边的位置就坐。

    这里的视角特别好，透过会所的大片落地玻璃窗，能够看到整个园区的美景，江暖迎着早晨和煦的暖阳，看着听枫苑园区的精致设计，就好像是走进一幅清晨绘作的山水画中一样。

    “暖暖，想吃什么？”陆行瞻将餐牌递给江暖，目光温润的看着她。

    江暖收回看着窗外的眸光，转过头，不经意就和陆行瞻的目光撞在一起，然后她倏地就低下头，装作什么都不知道的样子，接过餐牌。

    “我……”江暖低头看着餐牌，老实说，她哪里有胃口，尤其想到昨晚，再想到一会儿陆总要跟她说的话，她连坐都有些坐不住。

    手中的餐牌还不等翻到下一页，江暖的手机就响了起来，她连忙放下餐牌去包里拿手机，看到手机上来电的名字时，江暖差一点就感动的要哭了。

    云川的电话简直来的太及时了……

    “云川！”江暖一秒钟都没有犹豫，就接通了手机。

    “暖暖，你在哪里？”电话另一端，靳云川的声音有些僵硬。

    “我，我在……”江暖顿时有些语滞，一下子没想好，要怎么跟云川说她此刻到底在哪里？

    “你昨晚没有回家？去了哪里？”靳云川没有等江暖的回答，就又问道。

    这句话，一下子提醒了江暖，云川还不知道她已经和蜜蜜搬家的事，昨天她本打算收拾完告诉云川的，结果因为蜜蜜和艾清姐帮她参谋庆功宴服装和化妆的事情，就把这件事给忘记了。

    虽然她昨晚的确没有回家，但云川认为她没回家，大概是去了老房子那儿等她，却没见到她回去……

    江暖并没对靳云川说过谎，五年多，她从来都是坦坦荡荡的，可是这次，她下意识就不想把自己喝醉夜宿别的男人家中这件事，坦白跟云川说出来，即使她和陆总什么都没有发生，即使她并不怕云川会误会她什么。

    “云川，我之前跟你提过，我和蜜蜜要搬家的事，我们昨天已经搬了，因为昨天公司庆功宴，我就没来得及跟你说，所以我昨晚回家了，只是……”江暖几乎是硬着头皮，说出了这句谎话，尤其是当着陆总的面。

    抬眸间，她分明看到陆总的眼神中好像有抹不甚明显的笑意，所以，陆总是在笑她说谎话吧？

    听江暖这么说，靳云川的语气似乎没有刚刚那么紧绷了，他微微松了口气，“暖暖，抱歉，是我太忙了，忙到连你搬家的事情都没放在心上……”

    “云川，是我的错，我忘记告诉你了！”江暖真的是越说越内疚，可是谎已经说出去了，回不了头了。

    “你把你新住处的地址发给我，我去找你！”

    江暖人根本也不在新住处，怎么能让云川过来找她？

    心虚和内疚交织着，江暖觉得胸口闷闷的，几欲呼吸不畅，她深吸了口气，才继续道，“云川，你还在老房子吗？我正好要回去取点东西，我去找你吧！”

    好在靳云川没有执意去江暖的新住处找她，江暖松了口气，挂了电话，就用一种充满歉意的眼神看着陆行瞻，“对不起，陆总，我男朋友着急了，我得立刻回去了……”

    陆行瞻眼神深邃的望着江暖，这一刻忽然有些想直接告诉她，昨晚，他们在车上接吻了，他们深深的渴望着彼此，甚至如果不是因为她醉了，不是因为在车上，他们也许并不会仅仅止步于接吻，甚至还会做更多。

    也就是说，虽然她是喝醉的状态下，却背叛了她的男友，和别的男人激/情接吻，面对这样的事实，她会打算怎么做？隐瞒下去，当做一切都没有发生？还是诚实的和盘托出，她因为酒醉，差一点做了所谓的错事？

    但是，陆行瞻到底没有说出口，他舍不得，舍不得暖暖因为他这番话而难过，甚至自责内疚，她是那么单纯的女孩子，她对她的男朋友有五年多的依恋，五年时间足以让暖暖这种女孩子，把所有的依赖和信赖都安放于男友的身上。

    她纯白的像一张纸，对于她来说，他是不速之客，是插足者，她怕是承受不了自己背叛男友这种罪名，即使那个人只是她的男友，还不是丈夫，即使那个男人，也已经背着她出了轨……

    昨晚听到暖暖那番口是心非的话之前，陆行瞻一直不明白，是何种原因，让暖暖突然开始躲避她，但是经过昨晚，他只消细一思考，就能很清楚，暖暖只不过是在自责。

    她认为对他动了心，动了情，因为他而吃醋，是一种错误，是不该发生的错误，所以她回避他，极力去避免这种错误因为一次次和他见面而变得越发无法控制住，甚至会有失控那一天！

    陆行瞻只是淡淡的点了点头，就放江暖离开了，江暖如蒙大赦，拿上包包起身就向会所门口跑去。

    陆行瞻看着江暖的背影，两手交插着放在身前桌面上，默默想着，什么时候，这个傻女孩也会像对待那个男朋友一样，如此紧张的对待他？

