    东海海底中！

    一道水柱不断上升。

    轰然间冲破了海底，自海面中升起。

    掀起的海水不断的飞溅，六品金色莲台悬浮于天空，一共六道身影，他们站在半空之中。

    嘉心尊者的目光看向西方，大约三四里外的位置，双眸倒映着一位位人影，目光自始至终都未曾有任何变化。

    虽然相隔几里之地，但他们犹如近在咫尺，就像是在前方十米外的位置一样。

    嘉心尊者遭遇伏击，未曾有任何愤慨恼怒，余下龙信尊者五位，自始至终神态不变，神态肃穆，不言苟笑，犹如一位位僵尸，静静的站在嘉心尊者一旁。

    嘉心尊者浮现出浅浅的笑容，目光炯炯的注视着楚皇，语气称赞的继续讲道：“能够看破十州三岛骗局，当今之世也能够称一声人杰。”

    嘉心尊者双眸犹如跳动的火焰，看向了一位身材高挑的红衣女子，还有一位精神抖擞的火麒麟。

    语气缓缓讲道：“葛仙姑本该在十州三岛，如今出现于此地，这一手障眼法，到是做的不错。”

    嘉心尊者未曾逃走，却也是没有立即动手的打算，裸在外面的手臂，肌肤泛起淡金色光芒，让嘉心尊者宛如一尊金人。

    强健的臂膀垂下，嘉心尊者束手而立，高大的体魄充斥着一股震慑力。

    “我金刚宗招贤纳士，楚皇要是有心，自可入我金刚宗一脉，贫僧代师收徒，为贫僧师弟。”

    “此番也无需大战，到时候天下平定，岂不美哉。”

    楚皇听此言辞，浮现出冷笑之色，语气讥讽的讲道：“我窦家出自昆仑，乃是道家一脉。”

    “道门三祖，称雄天下，岂能够弃道入佛。”

    嘉心尊者缓缓摇头，开口反驳讲道：“道门三祖，佛门二祖，但这是荒古时期了。”

    “大日如来佛祖已不生不灭，不垢不净，即将证得圆觉，踏入那无上祖境，为佛门第三祖。”

    “楚皇此时归顺于佛祖门下，未来也不失高位。”

    嘉心尊者打算口炮诛敌，开始和楚皇辩解起来，窦长生倒是冷眼在一旁，观望着前方这几位大敌。

    嘉心尊者乃是金刚罗汉，罗汉果位在佛门当中对应着地仙。

    这也就是从四品的神位，正四品的神位为阿罗汉，也就是道门地仙道果。

    从三品的实力道门为天仙，佛门为菩萨，或者是大阿罗汉。

    正三品为道门为天仙道果，佛门为大菩萨，或者是佛。

    从二品就是无上祖境，这一方世界中的道祖，佛祖，魔祖等等。

    楚皇和嘉心尊者正在放口炮，但余下的一位位金刚宗强者，给窦长生的感觉非常不对，这非是和自己一样，直接闭口不言，而像是根本不会说话一样，这种违和感非常的强烈。

    窦长生一时无法用言语描述，短暂的思索三个呼吸的时间，这才有了恰当的描述词。

    傀儡。

    是的，就是傀儡二字。

    哪怕是这嘉心尊者也不对，在窦长生看来也只是高级一些的傀儡，他们皆不是什么正常的人。

    金刚宗出事了，对于自己这一种判断，窦长生自认绝对不会出错。

    金刚宗背后乃是大日如来，金刚宗如此不对，那么八成乃是大日如来的手笔，对方为了入人间界，竟然牺牲了金刚宗，把他们都度化了。

    佛门最为擅长的手段就是度化了，这度化手段也就是洗脑，他们失去自我，已经固化了实力，也代表着失去自我，没有再进一步的可能了。

    突然，一位位目光看向远方位置。

    那是距离此地十里外的某处，此时一道光芒闪现。

    三道身影已经出现于东海上空，空值双手合十，身着僧袍的身影出现，余下两位其中乃是一位老僧。

    老僧已到花甲之年，眉毛雪白之色，脸上浮现着风霜，脸色焦黄一片，衣袖上面绣着一朵莲花。

    莲花纯白，一尘不染，象征着纯净。

    莲尘老僧，佛门七十二宗之首，莲花宗门人。

    余下一位是一位正值壮年的僧人，其三十多岁，黑色茂密的胡须遍布嘴唇上下，双眸浮现出坚定之色，双手合十毫无任何表情，为烂陀寺门人。

    一共三人，皆是展现着玄仙气息。

    他们三位来临，顷刻之间就已经来到了嘉心尊者一旁。

    嘉心尊者看着三人，缓缓的点了点头，空值也点头，三人相互站在了嘉心尊者后方。

    这一下子让只是六人的嘉心尊者，人数达到了九人。

    而楚皇一方，楚皇，窦长生，葛玉轩，火麒麟，刘禅玉。

    一共五位，要是未曾有后面前来的三位，五对六，不是不能一战。

    如今九位皆是玄仙战力，在人数上面本就领先于楚皇一方，现如今更是具备着压倒性的优势。

    嘉心尊者再一次微微摇头，叹息一口气讲道：“话不投机半句多。”

    “虽然贫僧不忍杀生，渴望和平，但为了佛祖，为了天下众生脱离奴役，也不得不动手了。”

    一顿嘴炮，非是为了劝服楚皇，而只是嘉心尊者有意的拖延时间，好为空值三人来到争取时间。

    楚皇平静的看着嘉心尊者，旋即浮现出冷笑。

    真是现实，当援兵来到后，却是不在掩饰下去，各种滔滔不绝的话语，直接就是戛然而止。

    语气冷然讲道：“那就战，胜者王，败者寇。”

    嘉心尊者目光炯炯，充斥着无穷自信，平淡的话语响起道：“不识天数。”

    “五对九，必败无疑，要是此刻投降，还有一线生机，如今唯有死亡。”

    一直居于后方的烂陀寺门人，念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “尊者说的不错，不识天数，自取灭亡。”

    烂陀寺门人说话之间，慢条细理的自宽松的衣袖中，摸出了一枚铜钱。

    铜钱外圆内方，色泽金黄，左右两边有飞翅，铜钱被捏在手指中，烂陀寺门人口中话语依然平淡无情的诉说着：“可惜了亿万载修行，一朝化为了泡影付诸东流。”

    手指轻轻一弹，铜钱飞舞而出，直接冲向悬浮而立的六品莲台。

    