    眨眼半月。

    “啧啧啧，这一股特殊的力量还真的是难搞啊。”袁大宝怕了怕脑袋，同时从旁边的药材里翻了翻，不一会找到了一诛苦味子。

    袁大宝拿起苦味子看了看，旋即放进药捻子捣碎苦味子。

    一边捣袁大宝一边看着显微镜，那显微镜中，正有一团鲜血，不过此时这鲜血里俨然就是一片战场，那无数个细胞就像是饿了几天的野兽一般。

    强壮，嗜血，而且充满了侵略性。

    “这吸血鬼的病毒就是由某一种特殊能量强化过的血液，不同于真元留在体内，这种特殊能量就是一种从本源上的强化，强化了血液里的细胞。”

    “所以吸血鬼才会活的这么久，这些细胞强韧不说，只要有其他的吸收补给就能一直保持巅峰，而且还会不停的分裂，这样的寿命完全就是一个笑话了，只要细胞有活力就能一直活下去，而且这分裂出来的细胞每一个都像是母体一样，进而不停的分裂，怪不得被吸血鬼咬了也会变成类似吸血鬼一样的东西。”

    袁大宝眉头微微皱起，低头看了一眼手里的苦味子。

    苦味子是一味常见的药材，其作用就是隔绝热毒的，袁大宝像是想要利用这种苦味子的特性看能不能先把这细胞给隔开。

    拿起吸管，吸了一滴苦味子的精华后袁大宝便是将药液滴在显微镜下面的鲜血上。

    “袁大宝！”一声爆喝从心里响起。

    袁大宝手一抖，那药液直接滴撒了。

    “哎。”袁大宝没好气的一拍脑袋，心里笑道：“袁先祖，你能不能不这么一惊一乍的啊。”

    “袁大宝，我叫你出来是做做样子的，不是真的叫你来研究的，半个月了，半个月了啊，你倒是玩的尽兴了，开心不，你开心不！”袁叶怒声喝到。

    “哎。”袁大宝无奈的叹息了一声，放下手里的物件直接趴在了桌子上，摇头笑道：“先祖，你还真的是暴躁啊。”

    “袁先祖，那你说我应该怎么做？”

    “这……”袁叶下意识一张嘴，但似乎也不知道说什么，但还是蛮横的一挥手：“这张何看来是利用不了的，你就去说研究不出来，我们直接走。”

    “回去了呢？”袁大宝眼帘一合，便是出现在了神识世界内，袁大宝眼中带着一丝深意看着袁叶。

    “袁先祖，我们回去了又如何？吉家已经扎根在了体制内，借助世俗的力量这想法不错，但现在我们要是走了，张河这边的力借不到，其他方面更是别想。”

    沉默。

    袁叶迎着袁大宝的眼神便是低下了头。

    “袁先祖。”袁大宝声音微微一沉，同时一只手背于身后，那眼中闪动着一丝青光。

    “至你苏醒后，我们便是和平约定，谁能走出更好的未来，谁执掌身体，我所为的是米莉，是我关心的一切，若是你能走出一个更好的未来，给米莉带来更好的生活，那我甘愿成为天魂，只要你允诺我陪伴米莉走完这一生，随后我可以自动泯灭，这是我和你约定。”袁大宝缓声说道。

    “哼，袁大宝，你什么意思，你现在觉得我输了？”袁叶怒声一吼。

    “不。”袁大宝摇了摇头，轻轻伸出一根手指指着袁叶：“是你一开始就输了。”

    “拜托，你那老掉牙的思想我就不说了，但你不该把每个人都当做傻子，你瞧瞧你干的这些事，先是和陈宁帝君决裂。”

    “我不和他决裂，袁氏集团不在我把握中，只有和他决裂，而且用之前的情谊作为最后一丝威逼，陈宁帝君才会给与袁氏集团最大的自由，同时不再管我，我也不需要他管。”袁叶怒声道。

    “行行行。”袁大宝无奈的点了点头：“那后面，收购唐家呢？”

    “我之前的打算是让黑鲸彻底背上命案，作为合作对手，黑鲸要是屠了唐家，那体制定然会制裁黑鲸，干大事者，至亲亦可杀，更别说这区区唐家了。”袁叶一声冷哼。

    “哎，这就是你愚蠢之处。”袁大宝摇了摇头。

    “汉北是龙卫的重地，陈宁帝君作为汉北龙首，先不说我和他的关系，就算没那些情分在，陈宁帝君这条大腿是绝对不能放的，万事留一条退路，陈宁帝君和汉北就是最好的后路了。

    如今你暗度陈仓，袁氏集团解体来提供资金供养唐家，当然你那些研究不错，但你想过没有，袁氏集团解体对于汉北的动荡有多大，说句难听的，当你满盘皆输的时候，汉北都是你没办法回去的地方。”

    “成大事者，当一往无前，我没考虑失败。”袁叶沉默片刻就是一摆手，那脸上带着决然和冷库。

    “这就是你和这时代最大的不同啊，古时不管再怎么失败，你拿着一把剑都能东山再起，而现代，一次失败就足以把人打入万丈谷底。”袁大宝叹息了一声。

    “你说如此多，你想表达什么，你想说我错了？我错了我凭借一个凡人之身，我杀了黑鲸两位元婴十几位结丹，我错了那我凭借一己之力，把袁氏集团从汉北脱离出来，四款饮料不出两年就能让袁氏集团壮大三倍，我错了我现在更是来到了张河的身边。”

    “哼。”袁叶几步走进，那是直接来到袁大宝身边：“话说的如此多，你无非就是想让我认为比你弱，我做的这一切你能做到？”

    “以你的性子，你怕是上次苏醒后便是带着米莉躲回了小李村，我袁家有你如此怯懦的后辈，简直是家门不幸！”袁叶嘲讽的看着袁大宝。

    “袁先祖啊。”袁大宝一拍脑袋，下一秒意念一动一道青光从眼中爆发而出，袁叶根本还没反应过来便是被袁大宝眼中的青光给震飞了。

    “你杀黑鲸的人，用的是小黑，小黑是我血契的妖兽，你收购唐家，是因为我和唐婉柔的情分，就连你研制的那些饮料，也是我记忆中的中药知识，甚至一开始袁氏集团能够恢复，也是陈宁帝君帮的忙，那是我和陈宁帝君的情分，另外你最大的底气是泰山居吧。”

    袁大宝冷眼看着袁叶：“你他娘的用的是我的资源，办一些毫无用处的事情倒是成了你显摆的资本了，怎地古人就这么不要脸？”

    “你就呆在这里吧，烦躁，老子就是失了智和你定下这狗屁的约定，现在陈宁帝君那边麻烦，唐家的事你还教坏了妞妞，现在更重要的怎么离开这第五区，烂摊子，完全的烂摊子。”袁大宝骂骂咧咧的说了一句，转身就要走。

