    第72章 丹成异象显

    炼丹房中，古河将纳戒中的药材全部取了出来，一一摆放在桌上。

    目光缓缓的从面前那十来个雪白的玉盒之中扫过，古河轻吸了一口气，将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“龙魂鼎”便是凭空浮现，旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的龙吟声响。

    虚眯着眼眸，古河脑海之中闪过再次闪过那“皇极丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，紫色火焰升腾而起。

    “噗！”

    细微的声响中，一缕紫色火焰自古河之间窜出，旋即指尖一弹，火焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。

    火焰刚刚进入药鼎，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着紫色火焰的升腾，那“龙魂鼎”表面的龙形图案仿佛活了过来一样，绽放出眩目的金芒。

    待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，古河手掌一招，一个散发着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的晶体，此冰晶一样的东西，似乎看不出有什么出彩之处。

    可那从其体内散发而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。

    此物名为冰兰之心，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝。

    看着眼前的冰蓝之心，古河眼中闪过一丝讶然。

    以成色和个头来看，这枚海兰之心的品质，当属上乘，真不知云韵从哪里弄来的。

    双指拎着“海兰之心”，一股冰冷刺骨的寒意迅速随着指尖渗透而进，几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。

    目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，古河心神一动，体内紫色火焰便是迅速流淌而来，迅速的将那侵入体的寒意尽数驱逐。

    手掌轻轻一抛，海兰之心便是被极为准确的投入到了药鼎之中，紫色火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般，直接将其一口吞噬。

    面对着火焰的焚烧，那海兰之心却并未坐以待毙，反而是源源不断的散发出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。

    雾气与碧绿火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛起了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与古河凝聚出来的本命神火进行短时间的僵持。

    “不愧是极寒之物，居然能够与我的本命神火抗衡这么久...”

    见到药鼎中的这一幕，古河嘴中啧啧惊叹了一声，旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升！

    而在温度越来越高的的火焰焚烧下，那海兰之心终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西，开始有着融化的迹象。

    见到这一幕，古河也是轻松了一口气，这也多亏了他的本命神火乃是异火凝聚而成，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这海兰之心炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。

    异火，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器。

    炼化，约莫持续了一个小时左右，那坚固的海兰之心终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散发出极其浓郁的精纯能量。

    炼化完毕，古河再花费了半小时时间，方才将之淬炼完毕，然后也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入药鼎之中........

    时间，在封闭的炼丹房之中缓缓流逝，而那摆放在古河面前玉盒之中的药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在密室之中，宛如云雾。

    而随着药材的逐渐提炼完毕，古河脸色终于变得有些凝重了起来。

    他知道，到了后面，方才是关键时刻。

    虽说古河心中有着自信，但这皇极丹可以说是古河至今为止亲手炼制的最高等级的丹药，他必须要慎重对待。

    皇极丹即便是放眼六品丹药之中，也算是上品之列。

    这种等级的丹药，对于一名斗皇而言，几乎是有着无可抵御的诱惑力。

    当然，想要炼制这皇极丹，所需要的材料，皆是那种珍稀之物。

    若非云韵身为云岚宗宗主，身价不菲，再加上人脉众多，恐怕也凑不齐这些材料。

    换做他人，即便是斗皇强者，想要凑齐这些药材，恐怕需要一两年时间。

    而且，皇极丹的炼制极为困难，即便是一般六品炼药师，也只有三四成把握可以炼制成功。

    如今古河的炼药术，炼制六品丹药倒是没有太大的问题。

    但这皇极丹却不是寻常之物，即便是他，炼制起来的成功率恐怕也不会超过六成。

    但有了本命神火和龙魂鼎的加持，足以将成功率提升到八成往上。

    古河也同样知道炼制这皇极丹的困难程度，所以此刻也是不敢有着丝毫的怠慢，目光死死的注视着药鼎之内的动静，某一刻，心神猛的一动，直接是将药鼎之内那些提炼完毕的精纯药材，骤然压缩！

    这一刻，古河几乎是将灵魂力量尽数侵入到了药鼎之中，其内所发生的任何动静，都是能在第一时间被他所察觉，而在他这般高强度的关注下，药鼎中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合...

    融合的过程，在古河全神贯注中进行着。

    不过所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成，一团半个拳头大小的斑斓液体团，便是出现在了药鼎之内。

    望着那种种药力互相掺杂的液体团，古河心中却并未因此而松气，心神依旧紧绷，灵魂力量将火候控制在这个完美般的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。

    时间，在火焰翻腾间，如指尖沙般的悄然流逝，而古河额头之上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠，长达一日的不间断炼制，即便是他，也是有些感到有些微微吃力。

    随着液体团的缓缓缩减与凝结，约莫半个小时后，那液体团表面开始逐渐变得坚硬，一枚表面凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形......

    望着那终于顺利凝成的丹药雏形，古河终于是将压在心头的大石撤去，最艰难的几个步骤已经完成，接下来，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么皇极丹，便应该算是成功炼制而出了！

    …………

    幽静的院子里，云韵与纳兰嫣然安静的坐在凉亭之中。

    两人时不时将目光看向炼丹房的方向，神色各异。

    “老师，你说，古河长老会成功吗？”这时，纳兰嫣然耐不住性子，对着云韵问道。

    闻言，云韵轻轻摇了摇头，她心里也没底。

    “宗主，嫣然师姐，不要担心，炼丹本就是耗时的，急也急不来。”

    小医仙拿起茶壶给两人茶杯中倒入热茶，美眸轻瞥了炼丹房所在的方向，道：“老师既然如此自信，就一定可以成功的。”

    闻言，云韵抬头诧异的看了一脸平静的小医仙，心中暗赞这妮子性子真平和。

    想到昨天纳兰嫣然与她说的那些，云韵心中不禁有些感叹。

    这妮子不仅天赋惊人，连心性也是远胜于他人。

    难怪年纪轻轻，便取的如此成就。

    她又看了看一旁显得有些急躁的纳兰嫣然，心中暗叹一声。

    与小医仙相比，嫣然这妮子的确是有些差距。

    真不知古河长老是如何培养出这么优秀的弟子的。

    纳兰嫣然这时疑惑道：“师妹，你就这么自信吗？”

    小医仙笑了笑，道：“不是我自信，而是我相信老师，老师答应了的事，从来没有做不到的。”

    “真的吗？”纳兰嫣然半信半疑道。

    而就在她话音刚落时，整座院子，突然猛烈的颤抖了一下。

    突如其来的颤动，也是令得三人微微一怔，旋即目光不约而同的移向了炼丹房所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动，正在迅速成形。

    “看来炼丹要成功了。”

    感受着那浓郁的能量波动，云韵美眸中掠过一抹喜意，她虽然不是炼药师，可这些年也算是见多识广，自然是知道，一些高阶丹药成形时，将会引发一些不小的动静。

    小医仙脸上露出欣喜之色：“我就说老师一定会成功的。”

    此刻，那密室之中的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度，旋即只听得一道嘭的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然便是直接从炼丹房之中暴射而出，最后捅破天花板，直冲天际。

    望着那捅破天花板冲上天际的光柱，三人皆是露出震惊之色。

    这就是高阶丹药成型时的威势吗？

    (本章完)

