    “快逃！”

    “跑，一直向前跑，别回头！”

    “谁能救救我们...”

    大量的村民惊慌失措的向外逃，但还是不时被空中飞舞的沙刃砍翻在地。

    普通人在特级咒灵的面前，就和待宰的猪羊无异。

    这是一场单方面的屠杀。

    遮天蔽日的黄沙最后彻底掩埋了整个村子，除了故意留下的几个活口，几乎是无一生还。

    。。。。。。

    雪妖奈奈脸上带着病态的笑容疯狂大笑着，她用翅膀挥舞出来的暴风雪很快就席卷了整个村庄。

    村民们一个接着一个在这极寒的天气之中，被冻成一座座栩栩如生的冰雕。

    “真是美丽而又丑陋的作品。”

    过了一会儿，雪妖奈奈从空中飘落下来，用手抚摸着一具全身僵硬的少女脸庞，然后轻轻一拍，‘冰雕’就瞬间破碎，化为了漫天蓝色冰晶。

    。。。。。。

    “轰隆隆，轰隆隆，火山爷爷发怒了！”

    珊壶一边唱着不着调的童谣，一边用力的锤打着地面。

    很快地上就升起了一座小型火山，然后火山口猛然爆发！

    数不清的岩浆伴随着燃烧的巨石从空中砸下。

    周围到处都是人们的哀嚎与惨叫声。

    没过多久，金黄色的稻田连带着村子一同被烧成了焦土，安静的甚至有些渗人，只能听到细微的啪啦啪啦的声响。

    。。。。。。

    “怪物！全都是怪物！”

    “去死吧！”

    “不要，那是你的儿子啊！”

    各种各样畸形的怪物和人类奋力的厮杀在一起，可是防线已经崩溃。

    因为谁也想不明白，为什么刚刚还是并肩作战的同伴，下一秒就变成了那些丑陋恶心的怪物，转头开始了屠戮。

    其中不乏手刃亲人朋友这样的‘精彩’戏码。

    有人类杀死‘怪物’亲人，自然也有‘怪物’杀死人类亲人。

    真人游走于村子之中，左手拿着一颗红彤彤的苹果在啃，看似漫无目的的乱走，实则则是寻找一些勉强能让他感兴趣的猎物。

    很快，吃完一颗苹果的他就用手往躲在旁边的一个男人身上擦了擦。

    甚至离开的时候，他还颇有礼貌的说了一声谢谢！

    可就在男人以为自己侥幸逃得一劫的时候，他的身体就立刻扭曲着变成了数米高的怪物，然后被周围的人类以付出惨痛的代价给强行击杀了。

    在杀死他的这些人里面，甚至还有他的妹妹。

    他是多想问一句为什么？

    可是最后说出口的就只有无意义的嘶吼，听上去更像是在挑衅。

    真人玩的很开心，‘怪物’少了，他就想办法多转化几个。

    人类少了，他就主动弄死几个‘怪物’。

    总之就是一直给予眼前这些人希望和压力。

    直到最后因为人数问题，而使得这个游戏快要进行不下去的时候，真人展现出了什么才叫做真正的扭曲绝望！

    他先是让他精挑细选出来的主角团成功消灭了能够看到的所有怪物。

    然后在他们庆祝劫后余生，露出喜悦之情的时候，瞬间改变了除‘主角’以外的所有人的灵魂形状，将他们统统变成了刚才他们奋力杀死的怪物。

    接着在不杀死‘主角’的前提下，将其分而食之。

    连续的变故瞬间就击溃了这场游戏的‘主人公’，特别是亲眼目睹自己被一点一点吃掉的时候，他的精神已经完全崩溃。

    而真人则像是只做了一件微不足道的小事一样，命令剩下的怪物自相残杀，然后就转身离开了这人间炼狱。

    。。。。。。

    站在一处被抹平的废墟之中，敌先生眺望着岩隐村的方向。

    如果胡迪始终不露面的话，他就得自己啃下这块硬骨头了。

    “希望这样能够把那家伙给逼出来。”

    总隐隐觉得事情有些超出掌控的敌先生最终还是叹了口气离开。

    。。。。。。

    不久后，岩隐村。

    嘭！

    大野木一巴掌拍碎了桌子，眼神可怕的像是要吃人一样。

    就在刚刚他先后接到了5份情报，土之国境内居然有5处村庄同时受到了咒灵的袭击，且除极个别侥幸存活者，其余人全部被杀死！

    “先是雾隐，再是木叶，据说云隐也受到了袭击，所以现在轮到我们了？”

    大野木无比的愤怒。

    他原本就因为五尾人柱力被不明势力的人给抓走，就连黑土都被绑架的事情而烦心。

    现在完全是火上浇油！

    而且更令他感到震怒的是，通过这上面幸存者对当时情况的描述，这些袭击了村落的咒灵很有可能就是抓走了五尾人柱力汉的势力！

    因为这些描述和黑土之前让人传回来的情报极其相似，且有多处高度吻合！

    那么这群该死的蛆虫到底想干什么？

    先是剪除了人柱力的威胁，然后又同时进攻土之国，难不成这是把他岩隐村当成软柿子，想要拿捏一下？！

    于是问题来了。

    黑土之前让人传回来的那些情报到底准不准确？

    绑架了黑土的那伙人有没有可能和抓走了汉的那些咒灵是一起的？

    大野木越想就越是心惊，感觉有一个巨大的网正在笼罩向他。

    他猜测，对方之所以这么做，就是为了分散岩隐村的兵力，等到他们内部空虚的时候，就是敌人打过来的时候。

    可是他又不能真的置之不理。

    不然等土之国境内的人都死光了，就算岩隐村还存在，又有什么意义？

    于是大野木不再犹豫，一道道命令迅速传达下去。

    首先还是要先找到对方的踪迹，不能再这么被牵着鼻子走。

    其次必须要做好防范以及最坏的打算。

    再然后大野木亲笔写了数封书信，让人以最快的速度送达木叶和云隐村。

    求援吗，不丢人！

    这张脸才值多钱，只要木叶和云隐村肯派人来帮忙，他根本就不在乎几句冷嘲热讽。

    至于为什么不找另外两家...

    雾隐和砂隐现在都自顾不暇，已经废了，谁帮谁还不一定呢。

    最后大野木则是沉吟了一下，决定再次启动和晓组织的合作。

    这个晓组织虽然看上去野心极大，不容小觑，但现阶段能找到的强大即战力，似乎也只有他们了。

    可怜的大野木这会儿还不知道人柱力汉就是被晓组织的人给抓走的，不然可能会当场气吐血。

