    祖良军活了几百年，早就把这花花世界看得通透，看人看事更是直指人心，直达事物的本质。

    在他漫长的一生中，见过无数风华绝代，惊才绝艳之人。这些人在他的眼中便如清澈溪水中的游鱼，大可一眼见之；便如剥了衣服的小娘，毫无秘密可言。

    可大兴城钟离家这个女人，身上仿佛笼罩着一层又一层的迷雾，让他始终琢磨不透。

    军神看着钟离子曦为他斟酒，不由笑道：“人老了有些糊涂，始终未曾弄明白，就算有子曦的帮助，异族人也赢不了这场战事！那么钟离子曦为何还要发动这场劳民伤财毫无胜算的战争？”

    钟离子曦笑道：“我隐姓埋名跑到苦寒之地几十年，心机算尽，为得是拔苗助长，为得是让铁摩勒一族认为，他们已然足够强大，可以一口吃下大乾。皇天不负有心人，通过几十年努力，这场战事在我的推动下终于提前了！”

    “至于为什么要发动一场赢不了的战事，很简单，因为我压根没打算让异族人赢！我只是想借军神老人家的手，把异族人打残，打的他们未来百年抬不起头来！”

    鱼粼粼冷笑道：“这么说，你钟离子曦还是好人喽！你当我鱼粼粼是三岁小孩，想怎么哄，就怎么哄！”

    军神笑道：“匹夫，你稍安勿躁！我想钟离子曦的话还没说完，且让她说下去。”

    钟离子曦望着杯中酒，忽然展颜一笑，抬头说道：“费了这么大的劲儿，如果只是借一把刀杀人，那多没意思，怎么也得借两把才成！”

    “两位前辈也知道，如今的大乾朝已然日落西山，风光不再，可大乾朝还有二十万精锐吊着大乾最后一口气，没办法我只能借异族人的刀，帮着大乾咽下这口气！当然了，这气是咽下了，可这山还没倒，所以啊，我还需要再推一把才行！”

    军神点头道：“翻手为云，覆手为雨，钟离子曦果然好手段！可我想知道你把异族人和大乾弄得半死不活，把山也推倒，你钟离子曦能得到什么，莫不是你想当女皇？”

    “小女子可没那么大的志向，小女子只是想把趴在大乾身上吸血的那些蛀虫和毒瘤一次都铲除了，顺便把陈家人也换一换！”

    军神凝视着钟离子曦道：“二位是想扶拓跋迥上位？”

    钟离子曦和城主厉抗天对视一眼，随后娇笑道：“他——不过是另一把刀而已！”

    军神凝视着钟离子曦说道：“看来你和城主准备了好多把刀！”

    “哎呀！跟您老人家说了这么多，这酒也眼看着见了底，要不让小女子送二位上路可好？”

    军神晃了晃酒坛，说道：“还剩点，怎也得喝光才好！”

    说着军神自顾斟满酒杯，随后望着厉抗天笑道：“城主已然坐拥天下城，可谓权倾天下，怎么也跟着瞎胡闹呢？”

    厉抗天倒满酒，敬军神道：“我那城里没啥好人，可日子过得却安逸平和，甚至平日里拌个嘴的热闹都瞧不见！可您老看看现在的大乾朝，宗族林立，军阀当道，盗匪横生，老百姓日子过的苦不堪言！所以，我便想让天下城，成为所有大乾百姓的城，让他们可以安居乐业，快活一生。”

    “为了实现这一切，我们谋划了几十年，为得便是推倒您老这座山！”

    军神摇头苦笑道：“挑起两国战争，害死几十万人，就为了杀我！为了推翻陈家的统治，不惜让更多人流离失所，让这世间白骨累累！这一切，只是为了实现你们心中那个虚无缥缈的抱负，二位不觉得这个做法过于极端吗？”

    钟离子曦很是无奈的说道：“为了还世间一个清明，死些人在所难免的！”

    鱼粼粼实在听不下去了，只见其猛地啐了一口，开口骂道：“娘的！说的比唱的都好听，实际上你们根本不在乎老百姓的生死，所以少跟老子在这装圣人，因为你们不配！”

    “老不死的少跟他们废话，打死这俩假圣人天下才能太平！”

    钟离子曦娇笑道：“酒也喝过了，事也说清了，那就只好送两位前辈上路了！”

    鱼粼粼一振手中马槊怒吼道：“狗屁城主归我，那个钟离家的臭娘们归你！”

    话落，马槊激荡而出，一股无比惨烈的萧杀之意，顿时朝着厉抗天席卷过去……

    匹夫一怒血溅五步，而老匹夫鱼粼粼的怒火，是会将这天地也焚尽的。

    只见，马槊锋刃正中厉抗天抬起的手掌，鱼粼粼那无与伦比肉的体力量，推着厉抗天撞碎破败的土墙，撞进山林之中，一路枝断树折山石崩裂，惊起无数飞鸟，直至将厉抗天那高大的身子撞出数百步以外……

    烟尘中厉抗天漫步而出，望着冲过来的一人一槊，笑道：“鱼匹夫，知道你们几个宗师之上，最难对付的是谁吗？”

    回答厉抗天的是鱼粼粼刺破天地的一槊，只见这一次厉抗天举起了双手，随后便再一次倒飞出去，这一次飞得更远……

    忽然鱼粼粼耳中传来厉抗天的声音。

    “最让人头痛的是那个一辈子都不肯出剑的老杂毛，我想就算道首和佛陀也不敢小视那一剑，因为那一剑，已然是天道之剑！”

    话音落，马槊至，厉抗天连续拍出两掌，人却再一次倒飞而出……

    “鱼匹夫，那你知道最好对付的是谁吗？”

    鱼粼粼知道厉抗天是在激怒他，所以他冷笑道：“是老子又如何？老子照样能捅死你！”

    厉抗天身在数百步外，却突然踏出一步，同时推出一掌，下一刻人到掌到，正卡在鱼粼粼马槊将刺未刺之际。只见，如蒙山石佛大小的掌印忽然缩小，变得宛若绣花针一般大。

    将浩瀚无比的真气高度压缩，可见圣人对真气的掌控已然到达了及至。

    针尖撞槊刃，恐怖的真气一瞬间爆裂开来，将方圆数十丈吞噬，就连躲藏在洞穴中的一窝山鼠也未能幸免。

    山石碎裂，花草树木皆无，湮灭了一切生机，可一个人一杆槊依旧笔挺，依旧傲然与天地之间。

    厉抗天大笑道：“因为匹夫鲁莽，只知向前，所以匹夫也最好对付！还有，这里可不是天下城，毁了便毁了，老夫可一点也不心疼！”

    话落，双掌同出，一道道山岳之掌化作一缕缕麦芒，朝着鱼粼粼而去……

    破败不堪的寺庙内，钟离子曦笑道：“二打一个半，老前辈你们赢不了，又何必毁了这千年古刹，蒙山石佛！”

    军神却忽然大笑道：“兴许是两个半打二呢！”

    钟离子曦挽着发鬓笑道：“老人家莫打诳语，这方圆数千里哪里有第四位圣人！”

    军神莞尔道：“人老奸，马老滑，何况活了几百年的老不死！”

    说着，军神朝着平遥城方向招了一下手，念叨了一句“剑来！”。

    平遥城，县衙正堂，梁柱上挂着一把带鞘长剑，只见那剑鞘猛地剧烈震动起来，似乎有什么不得了的妖兽就要脱困而出……

    钟离子曦心有所感，扭头望了一眼西南方向，随后冷冷的说道：“剑来之前，我杀你！”

    话落，钟离子曦打身后取出七孔凤鸣骨笛，抬手一指，霎那间婉转飘渺之音，打骨笛中飘出，如一道道催命夺魂音符向军神缠绕而去，同时漫天笛影化作一根根利箭激射而出……

    以音扰人心智，以笛夺人性命。钟离子曦一出手，便是全力施为，她要抢在那把剑来之前，撼动这个大乾朝的中流砥柱，挖断大乾的根基。

    圣人虽老，但依旧是圣人，并非三招两式可以随意打发的。只见军神甲胃鼓荡，气势冲天，仿佛化作蒙山石佛那般顶天立地的巨人。那是军神真气凝结而出，可战满天神佛的无畏战将。

    一声怒吼，吹散了笛音，一支巨掌挡下了所有利箭。

    钟离子曦踏步腾云，猛地出现在那巨人肩头，随后娇笑道：“老人家，我看你还能撑得几息！”

    骨笛化作剑柄，真气构成剑身，钟离子曦那曼妙的身姿，如蝴蝶轻舞萦绕于花簇之中，端得迷人美妙。

    霎那间，千道剑气将那如山如岳的战将笼罩，斩出一条条裂纹……

    巨人两支手臂显然无法奈何钟离子曦，便见那战将忽又生出无数手臂，仿佛千手如来降世，将那扰人的蝴蝶拍飞。

    钟离子曦踏空而去，来到云之巅，衣袖化作飞花，露出一双如藕玉臂。只见其贝齿轻咬，娇斥一声，手中骨笛飞出，旋转着化作一柄斩天巨剑，吸收着星辰之力……

    那巨剑悬在半天，越发变得璀璨耀眼，威势惊人。

    “前辈再接小女子一剑如何？若是接得此剑，我钟离子曦二话不说转头就走，若是接不下，您老也莫怪子曦无情，他日子曦定当携酒祭拜您老人家！”

    军神大笑道：“钟离家的小丫头，莫说一剑，有什么本事尽管使出来，也让我这个老不死的开开眼！”

    平遥城，府衙大堂，猛然传来一声龙吟。下一刻，一把离鞘长剑掀了县衙的屋顶，化作一缕幽光朝着东北方而去……

    

