    李天君平复了，但是这也埋下了背叛的伏笔！而接下来的时间里，荒拓倒是有意无意的提到了要去北方冥池抢夺盖世神种！这个消息显然是刻意透露给李天君的。

    而李天君的确在谋划了。

    他亲自登门偷偷拜访了陈土！“怎么，古皇干儿子怎么有兴趣来我陈家沟？”

    陈土倒是丝毫也不畏惧。

    而且脸色十分的难看，并没有给李天君任何好脸色。

    “过往恩怨，我不想多说，我只是想，也许人生真的需要做很多事情，也许有错误的，但是也得有正确的！”

    李天君显得十分的诚恳。

    “比如？”

    “比如还了当年洪叔叔对我的恩情！”

    “恩情？”

    陈土被气笑了。

    “怎么，你李天君居然知道恩情二字？”

    “你李天君如今贵为古皇干儿子，我们可担不起你的恩情！”

    陈土讥讽道。

    而李天君也明白，他的事情，陈土肯定是知道了。

    “我想说一件事情，明天荒拓会去北方冥海抢夺东西！”

    “大后天，可能会去截杀真龙！”

    这两个消息都被告诉陈土了，这是两个极其重要的信息。

    其实信息很快也反应到了洛尘那边。

    “先别理他们。”

    洛尘发话了！因为这是两个假消息。

    荒拓放出来的假消息，他明日不会去北方冥海，两天后也不会去截杀真龙。

    两个消息放出，李天君即便是告诉了陈土，陈土和洛尘这边也没有反应。

    而当天晚上，荒拓和弘赢就安排了人在那里蹲守。

    但是偌大的北方冥海冰冷安静，寂静之中，毫无反应。

    直到第二天，也没有见到有人来。

    这让荒拓眉头一皱，居然没有来？

    而截杀真龙这个消息就更让人紧张了。

    因为如果真的去截杀真龙，那么事情就大条了。

    因为如今的仙界真龙，还没有彻底成长起来。

    而真龙巢穴这边，其实同样被安排了许多人窥探，甚至弘赢还安排了神眼前来窥探。

    但是就在这个地方，这里依旧风平浪静，真龙在呼呼大睡，真龙自己都没有逃走，更是没有任何反应。

    这一点，让荒拓疑惑了。

    因为他透露出的消息是他自己一个人去，反正现在他手中也没有太多人可以调用了。

    但是，在这个节骨眼上，对方居然没有动静了？

    “弘赢，怎么回事？”

    “对方居然没有任何动静？”

    “这到底是什么意思？”

    “难道李天君真得不是叛徒？”

    荒拓倒是开始怀疑了。

    “不，恰好证明，这小子可能就是叛徒了。”

    “我们连续丢了两个套，他们都没有往里面钻，这很奇怪啊！”

    “不奇怪，你那天的事情闹得太大了，如果李天君是奸细，那么就会告诉他的那边，他开始被怀疑了！”

    “也就是我们这个时候，做什么，对方都会谨慎，为的就是保住李天君！”

    弘赢分析道。

    这么一说，荒拓也一下子就懂了！“那如今怎么办？”

    “引蛇出洞，但是这条蛇太聪明了！”

    荒拓开口道。

    “还有一个办法！”

    “你我都是中大宙这边占据的，但是我们中大宙还有一群人需要除掉！”

    “十三皇子？”

    荒拓惊愕道。

    十三皇子，这不是一个名称，而是指一群人！十三位皇子！这些皇子个个都很年轻，是第三纪元西皇的子嗣！而其实西皇也是弘赢的父亲，也就是这十三皇子是他的弟弟！但是这十三个弟弟并不是同一个母亲。

    也就是这十三皇子是同父异母的兄弟。

    而弘赢一直想要借机除掉十三皇子。

    “所以，你一开始就计划好了，才会保下李天君？”

    荒拓现在明白了。

    毕竟弘赢和李天君毫无交际，怎么忽然来保李天君了？

    现在他知道了，真正的目的，居然是要借机除掉十三皇子？

    这番对话，其实自然也被老牛告知了洛尘这边。

    “什么？”

    “难怪这个弘赢要卷进来，居然是为了这个目的？”

    “也就是说，他一开始就没有相信过李天君？”

    太子爷这一刻忽然也觉得，这个弘赢也不简单啊。

    “如果借我们手除掉了十三皇子，那么一来他没有什么责任，二来除掉了他的对手，这件事情，他就是坐收渔翁之利了！”

    “十三皇子是什么人？”

    洛尘问道，问的对象当然是江流儿。

    “老爹，你真想帮他除掉十三皇子啊？”

    太子爷诧异了。

    “这也不是不可以！”

    洛尘回答道。

    “反正都是第三纪元的人！”

    “还有就是，现在牵扯进来越多的人，那就越好！”

    洛尘再次开口道。

    这就是抓住一点，然后猛地一拔，结果拔出一大片！这样一来，那么事情反而变得更加简单了。

    这就是洛尘的目标，当然是牵扯更多的人越是省去麻烦。

    “十三皇子也不是什么好神！”

    太子爷张口道。

    “他们在中大宙的昆玉大宙之中，建立了一座座神庙！”

    “神庙供奉他们，但是五千年来，据说，他们点燃长明灯，灯是人油做的！”

    “灯芯是人的器官，就连香都是人肉做的！”

    江流儿叹息道。

    “大部分人都被他们的伪善欺骗了，但是背地里，他们却处处作恶！”

    “这些年，死在他们手中的人，不下上亿了！”

    五千年的时间，死在他们十三人手中的人居然不下上亿了。

    “这堪比九大圣地了啊！”

    太子爷也眉头一皱。

    “他们是古皇的私生子，虽然血统上有许多的问题，但是依旧强大！”

    “你为什么要除掉你的弟弟们？”

    荒拓此刻也诧异了。

    因为那十三人其实极其尊敬弘赢，同时也极其的听话。

    弘赢说什么，他们就听什么！虽然说作恶多端，但是那是针对第五纪元，并不是针对弘赢的。

    而且那十三个人几乎威胁不到弘赢！或者说一开始就没有那个资格！“不是我要除掉他们，而是他们必须得死！”

    弘赢这句话说完，一下子就让荒拓猛地一惊。

    不是弘赢要十三皇子死？

    那是谁？

    答案呼之欲出！ 

