    张良起身环视四周。

    房间整洁而宽阔，装饰虽然算不上华贵但却典雅不凡，窗外便是一座幽深的小花园，房子的主人明显身份不凡。

    张良只记得自己被一群壮汉锤晕再地，本以为要丧命当场，之后的事情便不记得了。

    这一睁眼便来到了此处。

    “少爷，您终于醒了！”

    老黄推门而入，一脸欣喜。

    “老黄，我这是……”

    “少爷，您忘了，咱们被赵高那狗贼围殴，多亏了李小姐救了您。”

    “李小姐？”

    张良一愣，这才注意到老黄身后还站着一名少女。

    这少女一袭宫装，身姿窈窕，柳眉杏眼犹如画中仙子一般美丽动人。

    “你是……月心？”

    张良看了许久，终于认出了眼前之人。

    “张良哥哥，好久不见！”

    李月心目光闪烁。

    “月心姑娘，救命之恩，张良没齿难忘！”

    张良当即便要起身行礼，却是扯动伤口疼的脚步趔趄。

    “张良哥哥小心！”

    李月心赶紧扶住张良。

    “哎，让月心姑娘见笑了。”

    张良苦笑一声。

    “无妨，张良哥哥，我帮你煲了些汤药，你趁热喝了吧！”

    李月心挥手，樱桃将汤药端了过来。

    “小书生，这汤药可是我家小姐亲自熬了两个时辰呢，你可千万别辜负我家小姐的心意哦！”

    “樱桃，乱说什么？”

    李月心面颊微红。

    “月心姑娘的情谊，张良没齿难忘。”

    “还叫姑娘，你这小书生真是白瞎了我家小姐的心意。”

    “樱桃！”

    李月心瞪了樱桃一眼。

    “张良哥哥，你我两家本是世交，也算是青梅抓马，以后叫我妹妹便是。”

    “那边恭敬不如从命了！”

    张良抬手接过汤药喝了起来。

    “我去，好苦……”

    刚喝了一口，张良就被李月心的厨艺惊到了。

    但看到她那一双期待的眼神，他强忍着干呕的冲动，咽了下去。

    “张良哥哥，你怎么会惹到赵高这奸贼啊？”

    “哎，此时说来话长啊！”

    张良长叹一声，大致讲了一下自己的经历。

    “什么？这世上竟有如此厚颜无耻，为非作歹之人？”

    听到酒肆之事，李月心义愤填膺。

    “可不是，若非那小子，我家公子何止落得如此境地。”

    老黄愤愤不平。

    “哎，都怪公子太善良，将手中金银全部散给了那些灾民，现在身无分文，也不知道以后该如何过活。”

    “老黄，不必说了，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，小小挫折而已，不值一提。”

    张良大手一挥，毫不在意。

    “张良哥哥心志坚毅，小妹佩服。”

    李月心目露崇拜。

    “不如哥哥日后便住在丞相府吧，小妹也正好有些学问想要向哥哥探讨一番。”

    “这……”

    张良皱眉。

    “月心妹妹若有问题，良知无不言，只不过居住之事还是在说吧！”

    “张良哥哥……”

    李月心还想开口，一名仆从躬身走来。

    “小姐，老爷要见张良公子。”

    “大秦丞相李斯？”

    张良眼睛微眯，旋即起身。

    “月心妹妹，良先行一步。”

    “你伤势未愈，慢些！”

    “多谢！”

    张良说完，在老黄搀扶下走出房间。

    “公子，那月心小姐似乎对您有些爱慕之情？”

    “我知道！”

    “既然如此，您为何还要对她如此冷漠呢？赎老奴直言，她可是当今丞相李斯之女，您若是……”

    “够了！”

    张良冷脸打断老黄。

    “大丈夫生于天下，自当建功立业，成不世之名，功业为立，谈什么儿女私情。”

    “更何况这大秦气数已尽，李斯身为大秦丞相，我们未来注定的是敌人，正因为她是李斯的女儿，我更不能同她有什么牵连。”

    “哎！”

    老黄长叹一声，不再多言。

    自己公子什么都好，就是太过要强。

    不过也是，张家三代丞相，传到张良这代家道中落，他身上的压力可想而知。

    很快，两人来到书房之前。

    房间之中，李斯正咬着笔头，一脸郑重的伏于案上写写画画。

    “老爷，张公子到了。”

    “让他进来吧！”

    “拜见师叔！”

    张良躬身行礼。

    李斯缓缓转身。

    李斯曾经师承荀子，而张良的老师颜路同样是荀子门下，因此从辈分上李斯算得上是张良的师叔。

    “没想到你已经长这么大了，算起来也有十年没见了吧！”

    “十年三月零七天。”

    张良目光如水。

    他依旧清晰的记得秦军破城，整个张家被屠戮一空的场面。

    “哎，往事如风，一晃已经这么多年了！”

    李斯笑了笑。

    抓起书桌上的竹简。

    “这治灾三策，是你的写的吧？”

    “正是！”

    张良眼中露出一抹不解。

    既然这三策已经出现在李斯手中，就说明赵高肯定将其承到朝堂之上，以自己的才华应该震惊朝廷才对啊，赵高那厮发什么疯，竟然还追打自己。

    “可惜，可惜啊！”

    似乎看出张良的想法，李斯淡淡一笑。

    若不是扶苏提出以工代赈，张良绝对可能凭借这治灾三策在咸阳城混的风生水起。

    可惜他运气太差碰到了高人中的高高人。

    “贤侄，你若想从政直接来找叔父我便是，只要我稍加引荐，凭你的才华定能在咸阳城大展拳脚。”

    “你为何要去招惹赵高那厮呢，此人恶贯满盈，阴晴不定，绝非良人，你不该误入歧途啊！”

    “师叔教训的是！”

    “既然如此，你日后就留在我府中吧，等我改日上朝亲自向陛下举荐于你！”

    “师叔，不可！”

    张良慌忙拒绝。

    李斯皱眉。

    “怎么？有什么不妥之处吗？”

    “师叔，我此次来京，并非为了做官，而是另有打算。”

    “另有打算？”

    李斯愣了愣，笑道：“是为了你老师吧！”

    当初儒家内部发生理念冲突，荀子更是被视为异端。

    张良的老师颜路为了捍卫荀子之名，曾舌战群儒，却被淳于越这些自认为儒家正统的大儒们接连羞辱，更是被逼发誓终生不得踏入咸阳一步，最终含恨离开上阴学宫。

    如今张良学有所成，自然要为老师讨回公道。

    只不过，这只是其一。

    张良这才来京城，共有有三件事要办。

