    听着这五、六十辆强力的马达轰鸣声，霸刀会的所有人都感觉心跳都跟着加快了起来。

    看着这么拉风的一幕，许多路人都停了下来，纷纷朝着这边望了过来。

    不知道的，还以为倾城国际门口是在拍什么大电影。

    有两个小年轻实在按捺不住激动的心情，屁颠屁颠地凑了上来。

    “这个，大哥，我看你们搞得这么威风，应该是在拍什么社会电影对吧？

    哎妈呀，我从小就崇拜黑势力大哥，能不能给我一个角色，让我也演个大哥啥的？”一个小年轻满脸堆笑，冲刀疤脸说道。

    “对对对，我也想演，我演个打手就行！”另一个小年轻嘿嘿笑道。

    “演电影？”

    刀疤脸愣了一下，随即冷喝道：“演你麻痹！滚！！”

    “喂喂喂，你这人怎么这样啊，不让演就不让演，为啥还要骂人啊！”

    其中一个小年轻顿时就不乐意了。

    刀疤脸眼神一冷，“啪”的一声就抽在了这个小年轻脸上，呵斥道：“你他妈还想演大哥？卧槽！老子今天今天就让你们好好见识见识什么叫社会你大哥！

    来人，给我把这两个傻逼拖到一边去打一顿！”

    “是，力哥！”

    四个黑衣汉子立马围了过来。直接把这两个小年轻像拎小鸡一样拎到了一旁。

    然后一顿拳打脚踢，痛得这两个小年轻哇哇惨叫。

    此时，路人才意识到，这哪是拍电影，这分明就是真的社会混子啊！

    所以，一个个赶紧躲得远远的，不敢再靠近一步。

    而这时候，马达的嘶吼与轰鸣声越来越大，这五、六十辆哈雷摩托也一辆接着一辆停在了倾城国际门口。

    “力哥，这不是铁血盟的人么，你看最前面的两个人不是雷虎和姜超么，他们怎么来了？”光头疑惑地问道。

    “我也不清楚，咱们看看再说。”

    刀疤脸摇了摇头，心里就在纳闷，这到底是怎么回事，怎么铁血盟如今的老大雷虎也跑这里来了？

    很快，所有哈雷摩托全部停在了倾城国际门口的空地上。

    然后，所有人都下了车，跟着雷虎和姜超一起朝着叶飞和刀疤脸的方向走了过来。

    刀疤脸一看雷虎正要朝自己走来，脸上立马堆满了笑容，赶紧迎了上去，说道：“哎呀，我还以为是谁这么威风呢，原来是雷老大来了啊，幸会幸会！”

    说着，这刀疤脸就冲着雷虎伸出了手，想套个近乎。

    可雷虎却鸟都不鸟他，而是绕开了刀疤脸，带着铁血盟的一帮弟兄走到了离叶飞两米处的位置停了下来。

    以雷虎为首的所有人都一脸崇敬地看着叶飞，眼睛里都闪烁着灼热的光芒！

    前天晚上的一战还历历在目！

    叶飞就是他们心中当之无愧的神！

    随后，雷虎大手一挥！

    所有铁血盟的弟兄们整齐弯腰，齐声喊道：“飞哥好！！”

    声音震天！

    气势十足！

    这一嗓子喊出来，在场的所有霸刀会的混子都惊呆了！

    卧了个槽！

    这他妈到底是什么情况？

    为什么铁血盟的人会对这个保安这么恭敬？！

    这个保安到底是什么人啊？！

    不仅是霸刀会的人震惊，就连一楼的那些保安和女员工们也都惊呆了！

    “我勒个去！飞哥该不会是什么社团的老大吧，要不然怎么这些混子对飞哥这么尊敬！”一个方脸保安惊呼道。

    刘蛮一脸羡慕地说道：“真他妈威风啊！要是哪一天我后面也跟着这么多小弟，那就是真牛逼了！”

    “飞哥不愧是飞哥，果然是牛逼哄哄啊！”黑瘦保安啧啧嘴，说道。

    而那些女员工则是看向叶飞双眼放光，对叶飞更加好奇了！

    “小雷，你们这是干嘛啊？怎么搞得跟飞车党一样，还一人骑着一辆这么酷炫的摩托车？”叶飞哭笑不得地说道。

    “呵呵，因为骑摩托车快，所以咱们就骑摩托车过来。”雷虎笑呵呵地说道。

    “雷老大，你……你跟这个保安认识？！”

    刀疤脸和光头跑了过来，一脸纳闷。

    “废话！这可是我飞哥，我当然认识！”

    雷虎狠狠地瞪了眼刀疤脸，说道：“倒是刀疤你，为什么不待在自己的大本营，跑这里来了？”

    “我……我……”

    此时，刀疤脸也看得出来雷虎跟这个看起来普普通通的保安好像关系不浅，所以愣是哑口无言。

    只不过他很纳闷的是，这个保安怎么会认识雷虎的？而且雷虎还对他这么尊敬。

    这实在是匪夷所思！

    “你哑巴啦？他他妈倒是说话啊！支支吾吾啥呢？！”雷虎有些不耐烦地问道。

    “他们过来是想打断俺飞哥的胳膊和腿，还想拆掉俺们的公司。”

    这时，一旁的张宝鲲瓮声瓮气说了一句。

    “哟呵！刀疤，你他妈胆子够肥哈，竟然还想打断我飞哥的胳膊和腿？是谁他妈借给你的胆子？！”

    雷虎本来就是个火爆性子，此时一听说刀疤脸竟敢对叶飞不敬，直接冲上前，先是抽了刀疤脸一巴掌，而后又一飞脚踹在了刀疤脸身上。

    “啊！！”

    刀疤脸惨叫一声，身体被踹的飞了出去，还在地上滚了两圈。

    “力哥！！”

    霸刀会的人见刀疤脸被打，一个个顿时怒了，作势就要跟铁血盟的人开干。

    “怎么，你们不服气？！”

    雷虎冷笑一声，身后五、六十个汉子全部向前踏了一步。

    一个个虎视眈眈地看着霸刀会的人。

    霸刀会的人看到铁血盟这边这么多人，一个愣是吓得后退了一步。

    他们这边只有二、三十个人，可铁血盟那边有五、六十个人，仅仅只是在人数上就比他们多了一倍。

    所以，他们自然是不敢动手了。

    “切！一群孬种！”

    雷虎不屑一笑，随即转过身恭敬地问道：“飞哥，他们没对您怎么样吧？”

    “没有啊，只不过他们仗着人多，想要拆公司，所以我就把你们叫来了。”叶飞淡淡地说道。

    “飞哥，您说怎么处置这些家伙，只要您一句话，咱们就干死他们！”雷虎说道。

    “干个毛线啊！这里是工作区域，你们要是在这里打起来了，那不是打扰别人工作了么？”叶飞说道。

    “对对对，飞哥教训的是。”

    雷虎连连点头，然后转过身，吼道：“霸刀会的人，你们给我听着，不要以为你们现在晋升为二流势力，就可以无法无天了！

    老子迟早带人杀到你们老巢去！还不快滚！！”

    “咳咳……”

    刀疤脸咳嗽了两声，捂着肚子站了起来，说道：“雷老大果然好威风，这笔账，咱们霸刀会记着了！”

    说完，刀疤脸挥了挥手，“兄弟们，咱们走！”

    一声令下。

    所有霸刀会的人立马上了车，灰溜溜地离开了。

    “我呸！什么东西！”

    雷虎冲着霸刀会离开的方向啐了声，然后转过头看向叶飞，问道：“飞哥，您还有什么吩咐吗？”

    “没有了。”

    叶飞摇了摇头，随即说道：“小雷，今天咱们只是跟霸刀会打个照面，下一次咱们再跟霸刀会真枪实弹地干，你们好好准备一下。”

    “是，飞哥！”

    雷虎激动地点了点头。

    “好了，你们先走吧，这么多人站在这儿也不太好。”叶飞说道。

    “好的，飞哥，我们现在就走。”

    雷虎回应了一句，然后喊道：“兄弟们，咱们撤！”

    很快，雷虎等人便骑上摩托车离开了倾城国际。

    等雷虎等人一走。

    叶飞便说道：“好了好了，大家都去忙自己的吧，没事了。”

    所有保安便散去了。

    而叶飞则是走进了倾城国际，回到了自己的办公室。

