    高雅王根硕以及张远三人没有任何心理准备。

    当听到惊悚游戏提示时，一道白光已经瞬间将他们吞噬。

    随即副本结算的声音就出现在三个人的脑海里。

    而此时在无头鬼影之前的那个房间里。

    江童当然也听到了惊悚游戏的提示声。

    可是他的手中紧紧抓着那缠绕着的黑丝。

    身后就是惊悚游戏欲将他传送出去的白光，一股强烈的拉扯，想要把他带离这个游戏。

    可是那黑色丝线，正通过两个花觚，疯狂的在往江童的手上缠绕，仿佛要把他拉进黑暗深渊。

    并且把江童跟惊悚游戏的传送割裂了！

    【警告！警告！】

    【您的精神力严重下降！】

    【您的精神力严重下降！】

    【免疫！】

    【您的洁净度严重下降！】

    【您的洁净度严重下降！】

    【未知生物正在侵袭您的身体！】

    【您的生命力严重下降！】

    【请立即退出惊悚游戏！】

    各种乱七八糟的提示，不断的在江童的脑海里响起。

    焦急且心悸。

    一股巨大的恶兆气息仿佛降临在山泉小学的上空。

    江童看不见天空，但是透过猩红月光的窗户，可以明显感觉到这股压迫感。

    仿若有什么东西要出现了！

    并且江童知道。

    只要他放开着手上不断涌现过来的黑色丝线，就可以立刻被传送出去。

    惊悚游戏竟然对玩家起了保护机制！

    这是从来没有过的！

    但是江童不想立即退出游戏！

    他想要出去看看！

    到底是什么东西，连惊悚游戏都被迫紧急关闭了副本！

    而且要知道，这并不单单只是个副本。

    而是一个真实存在的诡异世界！

    一定是有重大且恐怖的玩意出现在了这个世界！

    “而且，这个东西还跟我有关！”

    此时拥有无头鬼影的江童内心深处，这种感觉愈发强烈！

    一道红与黑纠缠在一起的血影。

    笼罩在江童的身上。

    随后他的双手陡然放开那些缠绕的黑色丝线。

    可是那些黑丝仿佛知道江童要干什么！

    直接把根部断裂，然后牢牢地纠缠在江童的手臂上。

    江童并没有管这些黑色丝线

    反而迅速冲往山泉小学的操场。

    【请立即退出游戏！】

    【请立即退出游戏！】

    【请注意！您的生命力将在10秒之后归零！】

    【请立即退出游戏！】

    惊悚游戏的提示音仿佛催命符。

    可是江童的面容十分冷静。

    并且他的心中正在默数。

    “十……九……八……七……六……”

    从无头鬼影之前所在的房间，到学校的操场上，全力催动血影的江童，只用了五秒钟！

    手臂上的黑色丝线已经完全将江童的半个身体缠绕。

    上半身仅仅只露出一颗头。

    强烈的白光也笼罩在江童的身体上。

    此时江童的身躯外，一道血影加持，然后是黑色蠕动的丝线，然后是惊悚游戏传送出去的白光。

    已然看不出人形。

    不过。

    他看见。

    原本高耸的富山，山体已经开裂。

    突兀的出现了一道巨大的裂缝，横亘在瀑布的中央。

    而在这漆黑的裂缝中。一颗眼球！

    一颗巨大的眼球！

    不属于人的眼睛！

    出现在了富山上！

    原本萦绕在富山半山腰的云层，已经完全被刺破！

    猩红的月光仿佛都退避三舍！

    它，在看着天空下。

    独一无二的人。

    “是你，偷了我的东西？”

    仿若直接出现在耳边的冰冷声音，回荡在江童脑海。

    可江童仿佛没有听见。

    “五……四……三……”

    最后三秒钟。

    江童仅剩的没有被缠绕的脑袋。

    缓缓抬头，看着富山上的眼睛，迎着它的注视，龇了一个笑容。

    “就是你，抢了我的东西是吧？放心，我会来找你的。”

    巨大的眼球看着底下有些渺小的人。

    忽然有些愣神。

    随后，刺眼的白光，把江童送离了惊悚游戏。

    可是就在最后一秒。

    江童看到了。

    在惊悚之城。

    传出了一声轻笑。

    富山山体裂缝中的眼睛，陡然凝缩，然后原本扩散的瞳仁，瞬息收缩。

    ……

    白光闪过。

    江童重新出现在云南海宿舍床上。

    “那颗眼睛，无头鬼影就是献祭给它的么……”

    “如果能吃掉它，想必味道不错。”

    “不过最后传送出来的时候，从惊悚之城传来的轻笑，那只眼睛似乎极为忌惮。”

    江童微微皱眉。

    惊悚之城的每个角落，他几乎都踏遍了。

    莫非是那几个禁地当中的存在？

    在一天的轮回中，的确有很多江童根本无法到达的地方，但是极少！

    “有趣。”

    江童微微笑着。

    他喜欢变数，极其讨厌一成不变！

    恰好此时，惊悚游戏的提示响起。

    【特殊副本副本山泉灵异小学结束！】

    【恭喜你再次活了下来】

    【即将进行副本结算】

    【由于特殊原因，此次副本强制中断】

    【您将获得以下结算补偿】

    【对于给您带来的不便，深感抱歉】

    【副本主线任务完成度100％】

    【副本支线任务完成度100％】

    【特殊任务/隐藏任务完成：1】

    【D级血影成长度：1％，消耗满级鬼气，可增加1％，敏锐，阴寒，死寂，控制，溶于黑暗】

    【您的综合评价为：无】

    【结算奖励：游戏币100，称号：严厉的导师*1（可交易），封印符咒*1】

    【补偿奖励：游戏币50，惊悚魔盒*1】

    【请您谅解！】

    “好家伙！整个副本都崩溃了吗？”

    凌晨的云南海大学宿舍里，江童躺在床上，打开了惊悚论坛。

    上面已经炸开了锅。

    原来不仅仅是自己的副本关闭了，所有同一时间进行副本的都被踢了出来。

    大量的玩家充斥在论坛上，讨论这次副本的关闭。

    这还是多年来的第一次。

    惊悚游戏刚刚更新完正式版本不到一个月，竟然就出了这档子事。

    不过江童看到有些人提到了补偿。

    似乎并没有抽取机会这一说。

    只是提前算是完成了主线或者支线任务。

    奖励的游戏币给的多了些罢了。

    于是江童打开了好友系统。

    果然收到了张远等三人发来的消息。

    大致的内容就是，副本为什么崩了，系统奖励了一些道具，四人几乎差不多，除了游戏币的差别。

    都有封印符咒。

    也都有惊悚魔盒。

    而通过论坛，三人都感觉到，此次副本关闭，似乎跟江童有关，不然的话，怎么就他们有额外的什么抽取机会。

    江童打了个马虎眼就过去了。

    随后打开了系统背包。

