
　　地下水牢位于绿岛的东边地下二层，是一个巨大的中空的焦石洞，整个焦石洞有若干个缝隙，这些缝隙平时海水不涨潮的时候都露在海平面上，但是当海里一涨潮海水就会顺着这些缝隙疯狂的涌进焦石洞，往往瞬间就可以把整个焦石洞注满。绿岛的这个地下水牢就为了惩罚那些不守规矩的犯人而建造的，据说整个水牢的监工就是绿岛典狱长邢烈。

　　所以绿岛的犯人尽管帮派林立明争暗斗也不少，但是极少有人敢在邢烈的眼皮子底下生事的。不过邢类也知道绿岛关押的都是些什么人，及时在普通监狱犯人间的殴斗都在所难免，更何况是素有恶魔之岛的绿岛呢？

　　所以邢烈一般对于普通势力之间的你打我杀不太过分追究，只要别出人命就可以，而通常都是往往有绿岛狱警们给予警告。但是如果哪个犯人失手出了人命，那邢烈是一点情面都不留，萧天就是最好的例子。

　　一扇冰冷的铁门出现在萧天的面前，及时大门没有打开但是丝丝冷风顺着门缝都能让人感受到里面的阴冷，铁门上面锈迹斑斑不知道有多久没有打开过了，萧天甚至感觉到大门上面的锁头都被锈住了。

　　果不其然旁边的狱警费了半天劲才打开这扇铁门，铁门左右分开一股冷风呼的一声就迎面吹来，萧天本来丝丝垂落的头发瞬间被吹的四面飞扬，由于萧天已经好几个月没有剪头发了，现在头发长过耳垂，整个人看上去有一股另类的桀骜不驯的气质。

　　大门打开，借着门里昏暗的灯光萧天粗略的看清楚了房间的布局。整个房间应该是强行在地下的焦石上开凿出来的，四面墙壁随处可见凿痕，但是冷眼望去依然工整。因为墙壁四面都是天然的焦石，所以或许这个房间应该称呼一声石牢比较准确。

　　在石牢的中间有一个普通牢房大小的钢筋制作的笼子，一个待在里面很宽敞。只是在萧天眼中被关在这个牢房里的人跟一只关在笼子里的小猫小狗差不了多少，甚至还不如他们。

　　在这个牢房里所谓的人权，人的尊严是一点都不剩，唯一考验人的地方也许就是看谁的生命力顽强罢了。

　　牢笼的上面有四根巨大铁链通过石牢的棚顶固定在其中一面墙上，在那墙边有个类似电机的铁箱控制牢笼的起降。在牢笼的下面应该就是那个中空的焦石洞了，从焦石洞下面不断向上涌入冷风，使得整个石牢里寒气逼人。

　　“进去吧，哥们！祝你好运！”狱警打开牢笼冲萧天说道。

　　狱警本来有些近乎玩笑的一句话突然让萧天感觉这句话在哪里听过，很多年前也曾经有人站在自己的身边说了同样一句话，甚至连笑容和眼神都是一样的，至于言语中所包含的意思估计也差不到哪里去。对了，是在城北监狱，是自己在进小号的时候，城北的那个狱警也对自己说了同样一句话，萧天一下子想起来了。

　　想到这里萧天竟然为自己如此之好的记忆力轻笑了一声，这一声笑笑得萧天身后的两名狱警莫名其妙。两名狱警为萧天摘除了镣铐被萧天一推就送进了牢笼，萧天站在牢笼边看着两名狱警来到电机旁边用手按动上面一个按钮，慢慢的牢笼就开始一点一点往下落去，直到整个石牢没过了牢笼，也没过了萧天的头顶，装着萧天的牢笼就这样被沉到了焦石洞里。

　　牢笼刚沉下焦石洞萧天就感觉遍体淋风，焦石洞里涌动的冷风似乎要皮肤吹破一般，风里夹杂的海水潮气让人感觉十分的不舒服，一股烦躁的情绪莫名而生，同时人对未知世界的天生恐惧感也围绕在萧天心头。

　　“好好在下面待着吧，到时间会有人给你送饭的！”一名狱警站在石牢里冲着牢笼里的萧天喊道，接着转身离开了，随后萧天听到一声铁门厚重的合拢声。

　　萧天抬头望着狱警离开等渐渐熟悉了洞里的光线然后开始仔细打量起焦石洞里的环境，整个焦石洞四周一片阴暗，只有少许的光线可以透过到这里来。

　　整个焦石洞在萧天眼中就仿佛一个巨大天然石碗，只是碗底始终被笼罩在一片黑暗之中让萧天看不出来究竟有多深，四面石壁隐约可以听到滴水的声音，从墙壁四周不断鼓进的海风让萧天不自觉的把双手捂在胸前。

　　在此等恶劣的环境下饶是如此强壮的萧天都受不了这焦石洞里的冷风，更何况其他犯人呢。就这样萧天在牢笼里待了一个白天，中间有狱警送过午饭，萧天胡乱吃了几口就不再想吃了。

　　在焦石洞里待的时间长了就让人有一种世界只有我一个人的孤独感，四周无尽的黑暗倒是象极了城北的小号，只是要比小号宽敞多了，活动的余地大了些。为了保持身体的温暖，萧天不时的在牢笼里来回走动着，有时候也跑几步为自己增加少许的热量来抵御这焦石洞里的寒冷。

　　也许在黑暗的环境里人通常都比较容易忘记时间，四周无尽的黑暗也让萧天感觉到了一丝久违的孤独。在绿岛的这几个月无疑是萧天和自己兄弟分开最长的一段时间，也许自己从来就没有试过和他们分开如此之长的时间。

　　平时兄弟间相互依*相互扶持惯了，突然的分离竟然让萧天有些不太适应，就仿佛一个指挥千军万马手下有无数骁勇悍将的大将军突然间变得一无所有了。

　　从没有过的失落感曾经在他进绿岛的一段时间里深深的困扰着萧天，直到遇到了王奇才让萧天觉得至少在绿岛自己并不算孤立无援。但是绿岛毕竟是绿岛，并不同于高墙外面是萧天的天下，在高墙外面萧天依仗自己所掌控的力量来达到自己想要的一切。

　　或许在绿岛，不！是在绿岛牢笼的这一刻是萧天最近几年最为无助的时候，萧天头一次感觉一个人在这个时候的渺小。

　　所以萧天在这一刻就越发渴望能够再次走出绿岛，再次回到自己兄弟身边，这种渴望此刻无比充斥着萧天的内心，让他坚定信心自己一定能够平安走出绿岛，重新融入兄弟中间。

　　渐渐的萧天适应了焦石洞里的环境，他不再感觉自己那么冷了，在牢笼里走得有些累的萧天索性做在牢笼里已经有些发霉的木板之上，不知不觉昏昏沉沉的萧天倒在地板上睡着了。

　　睡梦中的萧天辗转反侧，嘴里不断说着呓语，似乎沉浸在梦中的离奇之中………

　　……。浑身染满鲜血的萧天手握战刀孤零零的站立在旷野之中，四周俱是黑压压的山口组打手，每个人都睁着充满杀戮的眼神望着被尸体包围的萧天。萧天眼含热泪的望了一眼倒在自己身边的兄弟们，再次握紧了战刀，大吼一声，手中战刀寒芒一现随着萧天冲入了人群之中。

　　战刀卷起的刀锋毫不留情的屠杀着它所碰到的一切，血肉掺杂的空气中弥漫的是一种前所未有的杀戮。浑身伤痕累累的萧天钢牙猛咬，把一刀刀送进敌人的胸膛，抽刀饮血，铁拳怒挥，他为一个个死在自己身边的兄弟报仇。

　　战刀一挥，雪亮的刀身直接没入最后一名敌人的脖颈，那名山口组的打手只感觉自己喉间一凉，接着视线开始模糊，他的最后一眼望见的是萧天的皮鞋。

　　萧天踉踉跄跄踏着尸体迈步走上一个山坡，挺刀向下望去只见漫山遍野的敌人继续朝自己围了上来，前所未有的危机包围着自己。

　　萧天血红的双眼望着山坡下成千上万即将攻上来的敌人，一声长啸，接着猛的把手中战刀插入土中，萧天扑通一声跪在战刀面前。

　　对着他心爱的战刀发下了他的誓言：我萧天对我战刀发誓我一定要活着走出去！

　　接着萧天猛的站起身抽出地上的战刀就朝山坡下冲了下去，就在萧天即将融入敌人中间的时候，这个时候天空中风云变幻，转眼间乌云密布，不一会拳头大小的雨点铺天盖地打了下来。瞬间化成了一股巨大的洪流，洪水的流动声加上天空中不时掠过的狂雷向敌人涌去，自然的力量让千万人在它的面前都感觉到了渺小，洪水过去山坡下成片的尸体留在大地之上。

　　暴雨中望着漫山遍野的尸体萧天突然感觉到一种前所未有的失落，完胜之后的感觉竟然让自己如此的怅然若失，就在萧天迷茫的时候本来退却的洪水却再度袭来，城墙般大小的水浪朝萧天一步步推进。

　　萧天连忙收刀如鞘转头就跑，但是漫山遍野的尸体阻碍着萧天的前进，萧天感觉前进每一分都要付出百倍的努力，瞬间后面洪水就把萧天淹没了。

　　巨浪里的萧天无法呼吸，只能无助的挥动着手臂，但是就是没有人过来救他，洪水卷起的万具尸体疯狂的朝他涌了过来……………

　　这一个场景惊得萧天一声大吼从睡梦中醒来，没等萧天额头的汗珠落下，萧天突然发现整个焦石洞里轰声大作，一声声尖啸声不断的传进萧天的耳朵里，更可怕的是冰冷的海水不知道什么已经把他给淹没了。

　　自己的身体竟然已经被海水托起了老高，就在萧天刚刚反应过来的时候自己的身子猛的一沉落入了海水之中，几翻的沉浮才使得萧天奋力的从海水中钻了上来浮在上面。在不断上升的海水和牢笼的顶端狭小的空间里挣扎着，为自己夺取多一点的生存空间。

　　萧天猛的一把用双手勾住了牢笼顶端的钢筋，而此刻自己的整个身体全部浸泡在海水之中，海水中的凉气毫不客气的疯狂的向他身体里钻，冻得萧天牙关直响。而焦石洞四面八方的缝隙还在疯狂的涌动着海水，象是要一下子把这个焦石洞给灌满一样。

　　不断上升的海水距离牢笼顶端只有几寸的距离，眼看着海水就要没上牢笼的顶端的时候，强自把鼻孔露在外面以争得呼吸空间的萧天这个时候突然意识到了一件事，那就是海水涨潮了！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百零四章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 