    第二天。

    “《Sugar》刚刚发布，就直接闯进了B榜百强单曲，紧随《We will rock you》其后。而且，因为《Sugar》的首场表演是在Rock P音乐酒吧，昨天晚上酒吧里来了不少圈子里的大佬……”

    杨红霞一边通报最新成绩，另一边也跟林泛解释这新多出来的通告是怎么回事。

    其实这也算是在夏绍章和杨红霞的计划之内，本来他们就是冲着这家酒吧的优质客户，才安排林泛做开场表演的。目的，也是帮助林泛开拓欧美乐坛的人脉，借由这些大佬的手，帮《We will rock you》宣传一把。

    但是没有想到，林泛的第二首歌质量也这么好！

    以至于星河海外这边，不得不连夜加班，帮林泛完成了《Sugar》的录音室版本，然后趁着热度赶紧发布出来。

    反正，给一首歌打榜是打榜，和给两首歌宣传也是宣传，那就一起推了呗！

    夏绍章做决策还是非常迅速且精准的，但是落实到具体的工作人员身上，那就是双倍的压力了，就连林泛也莫名其妙多了很多通告要赶，连跟夏言拉拉小手，亲亲小嘴的时间，都被夏绍章无情的压榨了。

    不过，在Rock P音乐酒吧表演的效果非常好，不仅让林泛收获了一大群粉丝，这些粉丝们还主动帮林泛宣传新歌。还接到了不少通告邀约，其中大部分都是这家酒吧的常客发出的邀请。

    当然，这其中，星河的助力不可或缺。

    更关键的是，林泛接到了来自Rock P音乐酒吧老板的邀约，说是以后只要林泛有新歌，都可以在这里打榜宣传，酒吧老板随时欢迎林泛的到来。

    几个通告赶下来，林泛明显感觉到了某些改变。

    之前林泛在赶通告跑活动做表演的时候，虽然现场也会有很多粉丝过来应援，但是这些粉丝要么绝大部分都是华人，要么就只认《We will rock you》这首歌。

    林泛在大众眼里，只是《We will rock you》的原唱，没有这首歌，就没什么人知道林泛这个人。

    但是现在不一样了。

    林泛一出现在活动现场，就发现，举着印着自己名字的应援物料的，不再是华人占绝大多数了，其中本地人的数量开始上升，不算多，但是也能跟华人粉丝平分秋色了。

    而且，大家也不再只认歌不认人了，他们开始熟悉林泛的脸了。

    甚至于林泛在赶场参加路演的时候，围观群众都能准确的认出自己，并喊出自己的名字了！

    “那是林！快看，林要在这边路演！天呐，我要给我最好的朋友打电话，告诉她这个好消息！”

    当然，也有不认识林泛的：“林？是谁啊？”

    旁边立刻就有人科普：“不是吧，你都不知道林是谁？你都不上网的吗？就是现在很火的《Sugar》的原唱！”

    “我超爱《Sugar》这首歌的！但是你知道的，我看华夏人，觉得他们长得都是一个样子的，根本分辨不出来！还好有你在，不然我就错过了林的表演了！”

    “真的是林吗？刚才我就觉得他长得很像林，但是我不敢确定！我也要给我的好朋友打电话，我们都是林的粉丝！”

    好吧，不仅是国人对西方人脸盲，西方人对国人也是不遑多让。

    于是，等林泛的路演开始的时候，一群被好友们用电话Call过来的女粉丝的尖叫声，差点儿盖住了林泛演唱的声音！

    而粉丝们的热情，很快就把旁观的路人也都吸引了过来，然后大家才发现，哦，台上表演的，是这首歌的原唱啊！

    这首歌我们也超喜欢的！

    更过分的是，林泛每次唱起《Sugar》这首歌，现场总有人喧宾夺主！

    “Sugar

    甜心

    Yes please

    就是这样求你了

    Won't you come and put it down on me

    能否给我那甜蜜的爱呢

    My broken pieces

    我曾破碎的心

    You pick them up——

    是你悉心重拾——”

    然后，舞台下，一个西装革履的男人，不知道从哪里掏出一束捧花，突然就对着身边的一个女孩，单膝下跪！

    那女孩也吓了一跳，捂住嘴尖叫着，不知道是该退开，还是该伸手去拉那个男人起来，而且这样的姿势，也让女孩隐约猜到了对方的意思。

    难道，真是自己所想的那样？

    我的天呐，居然是在这样的场合！

    女孩也不知道是兴奋，还是不安，耳边的音乐声没有停，其他粉丝的尖叫声也没有因此而止歇下来，但是大家还是很友好的稍微给他们腾出了一点儿空间，让他们能够继续进行下去。

    不过，本身这里场地就有限，大家也乐意看热闹，腾出来空间，却没有人走开，都在圈子外边围着，等待着，期盼着什么。

    男人很紧张，举着花的手有些颤抖，但是看着女孩的目光却没有闪躲，他舔了舔干燥的嘴唇，吞咽了一下，以缓解喉咙的紧张感。

    另一只手则是从自己的口袋里，掏出了一个红色的小盒子，男人将花和小盒子，一起举到了女孩的面前，终于说出了万众期待的那句话：“珍妮，我爱你，你可以嫁给我吗？”

    一股热泪涌上了女孩的眼眶，女孩双手紧紧捂住了自己的嘴巴，说不出话来。

    但是周边围观的人却都非常兴奋：“COOL！珍妮，答应他！”

    “哇！太浪漫了！居然在林的演唱下求婚！”

    “这个男人太狡猾了，他应该自己唱歌求婚，珍妮不要答应他！”

    周围非常吵闹，音乐声也没有任何停顿，但是这都影响不到圈子里的两人，男人一双眼睛紧紧的盯着女孩，女孩热泪盈眶，说不出话来。

    但是，下一秒，女孩突然用力的点了一下头！

    “愿意！我非常愿意！”

    男人被巨大的惊喜所击中，愣了足足一秒钟，才一声尖叫的从地上站起来，将手里的花束用力一抛，也不管抛到哪里去了，只一心将自己心爱的女孩紧紧拥抱在自己怀里！

    “哗！”

    全场发出了热烈的欢呼声，还有更多的人起哄：“亲一个！”

    “亲一个！”

    然后，站在舞台上辛辛苦苦、诚诚恳恳表演的林泛，就被外国粉丝当场喂了一嘴狗粮！

    气得林泛直接在舞台上一个起跳，稳稳接住了那束捧花：

    “Yeah

    是的

    I want that red velvet

    我要那红丝绒

    I want that sugar sweet

    我要那糖果般的甜蜜

    Don't let nobody touch it

    别让任何人轻易触碰

    Unless that somebody is me！

    除非是我本人！”

