    听到着熟悉的声音就在身旁响起，殷郊心就猛地一颤，因为这声音跟他在女娲宫外见到的准提道人的声音一般为二。

    殷郊克制自己想要毁掉手中写的那些东西的想法，当着圣人的面搞小动作，就是殷郊再自信，也不至于如此无知。

    “拜见准提圣人！”

    殷郊转过身来，拜向发出那令殷郊恐惧的声音的那个人，此时殷郊克制自己心中一切他念，因为殷郊不确定，这准提圣人是不是能够在他心中所想，察觉到那布帛之上具体内容。

    这东西可都是殷郊凭借着前一世的记忆，加上现在已经发生的事情，加以推演，推测出日后事情后续发展的可能性。

    很多东西都是现在没有发生的事情，若是被这准提看懂，殷郊如何解释这些东西的由来就成了一个难题，说不得自己的穿越者的身份都要暴露。

    “小友无需多礼，不知小友如何断定，贫道会在明日的女娲娘娘寿辰会对你们殷商人皇不利呢？似乎我西方与你们殷商并无仇怨！”

    “小友放心直言，此处已经由贫道屏蔽天机，这洪荒之中，还没有人能够不惊动贫道，就窥破贫道与小友的对话。”

    那准提此次出现，依旧是那一身道袍，不过现在的准提道人，给殷郊一种极度危险的感觉，感觉自己若是这次回答不好对方的问题，怕是自己就要陨落在此了。

    “回禀圣人，此事乃是小子的猜测，并非是小子发现什么端倪，或者看到圣人什么破绽！”

    “哦？”

    “竟然只是猜到的？”

    听到了殷郊的回答，那准提的凄苦面容之上的长眉微微一挑，神色虽然不变，但是却是一脸不相信的样子。

    “说说吧，你是如何猜测的？又有什么根据？”

    那准提道人随手一会，虚空之中，凭空出现一把椅子，准提道人直接坐了上去，眼睑低垂，虽然是没有在看着殷郊，但是一股无形的压力出现，笼罩在殷郊的周身。

    殷郊自然也感受到了那股压力，现在那压力虽然没有施加在殷郊的身上，但是就是别那浩瀚的压力笼罩，一股窒息之感就袭上心头。

    殷郊心思电转，心中也知道，此事这压力之所以没有压下，就是因为对方等待自己的回答，若是自己回答让对方不满意，那压力瞬间就会施加在自己的身上。

    念及至此，殷郊不敢有任何的怠慢，赶紧朝着准提道人深深的鞠了一躬，神态极为尊敬，在施礼结束，没有任何的迟疑，就开口道。

    “回禀圣人，其实这其中原由，小子之前也曾在侧面透漏过，小子曾经说过，西方由两位圣贤，位西方的兴盛而来往奔走，实乃大慈大悲之人。”

    “而若要西方教大兴，那贫瘠的西方根本不能支撑西方教超越玄门三教，想要西方教大兴，必然是要向东土传道，与玄门三教分一杯羹。”

    “而玄门三教在东土根深蒂固，特别是现在代表东土天地主角的殷商，本就是跟玄门三教密切相关，殷商一朝之中，由截教弟子无数，当朝太师，更是截教嫡传，二位圣人想要传道东方，怕是也没那么简单。”

    “而若是要传道东方，人族之中人皇，必然是要倾向于西方教，可以默许或者是支持西方教传道，这才能够让西方之妙法，来东方开花结果。”

    “而如今的殷商与玄门三教已经密不可分，要想要寻找殷商之外的人皇，那边便是势在必行之事，如此看来，圣人在这个时间点来朝歌，必然是有所图谋。”

    殷郊这些话可谓是半真半假，有一些是结合后世的历史，有些则是信口胡说，还有一些确实是殷郊的分析，这些一结合，就是准提圣人，也有些分不清这些话的真伪。

    “唔？”

    “原来如此！”

    “小友能想到贫道是为西方大兴而来，已经是不易了，至于其他，都不过是小友臆想的罢了，明日你放心陪你父王上香就是，贫道即为圣人，怎会去做暗算去去凡人之事？”

    那准提道人笼罩在殷郊周身的压力骤然消失不见，也抬起了头，凄苦的面容之上也带上了些许的笑容，眯着眼睛开口道。

    殷郊听了准提道人的话，心中便是一喜，准提道人乃是圣人，既然说了不会暗算自己父王，那便是真的不会暗算。

    毕竟圣人的面皮还是要的，不会如那泼皮无赖一般，出尔反尔，如此即使女娲不会支持殷商，但是也不至于让对方恶了殷商。

    而对方的话中，有一层暗中的深意，那便是让殷郊自己揽下“自己那猜测是主管臆想的”这件事，毕竟殷郊所猜测的事情，牵扯实在是太大，若是传出去，怕被玄门三教所忌。

    殷郊既然已经猜出，自然不会让这准提道人失望，只见殷郊对那准提道人深深的施了一礼，然后略微有些自责，一些愧疚的开口。

    “是小子‘小人之心，度君子之腹’了，圣人慈悲，自然不会如此，小子妄自揣度圣人心意，若是有冒犯圣人之处，请圣人随意降下责罚，小子无怨无悔！”

    “其实小子心中对西方教之大法敬仰有加，若是有一日，我殷商彻底掌握西岐之地，只要有机会，小子必然派遣取经之人，前往西方，求取向大教经文，度化西岐众生之罪业。”

    “嗯？”

    就在殷郊的话因刚落的时候，那准提道人身子都轻轻的颤了颤，不过那失态也不过是一瞬间的事情，不过在殷郊提到“取经”二字的时候，一道灵光浮现在了准提道人的心头。

    随后准提道人轻闭双目，根本没有把殷郊放在心上，只见准提道人的手上飞快的掐算，就算殷郊都有些看不清准提道人到底用的什么法决。

    一股玄之又玄的道韵，自准提道人的身上发出，在感受到这道韵的时候，殷郊也不由得沉醉其中，心神仿佛都被那道韵升华了一般。

    “噗~~”

    忽然殷郊沉醉得心神猛地一颤，原本那让殷郊沉醉道韵骤然断了，殷郊有些惊异的看向准提道人的方向，只见那准提道人嘴角溢出一丝金色的鲜血。

    “西行求经？”

    “居然当真有此事？”

    “不对！殷商的气运已经不足，那西行之事，要应在何方？”

    那准提道人根本没有丝毫在乎殷郊的惊异眼神，自语几句之后，随后连嘴角的鲜血都未顾得上擦拭，就想要再次掐算。

    可是这次，准提道人才刚刚开始掐算，一股浩荡天威，就笼罩整个朝歌城，深紫色的雷云汇聚在殷商王宫，那雷云之中，轰隆之声，不绝于耳。

    “噗~~”

    准提道人再次喷出一口鲜血，此事准提道人似乎也感受到那浩荡的天威，把自身的玄奥的道韵散去，在须臾之间，那天威以及雷云都消失不见。

    准提道人轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血，神色复杂的看了看一脸错愕的殷郊，并没有说什么，只是转身，朝着门外走去。

    那厚重的宫墙，似乎对于准提道人来说，仿佛是不存在一般，只见那准提道人只是一步迈出，便消失不见。

    “呼~~~”

    殷郊深深的呼出一口浊气，原本以为自己很难过关了，真的没有想到，自己的一句话，恰好让准提道人心有所感，想要推演出一个结果。

    可是那句话其实对应的是封神大劫之后的劫难，此时在劫中，天道怎会让人推算出下一次大劫的内容，一时不查，准提道人受到了反噬，甚至引来天罚，于是准提道人顾不上自己，就匆匆离去。

