    眼眸里的树棒越来越大，扑面而来的猛烈气流。

    呼呼...吹动着古达的发梢。

    他神色平淡，仿佛视若无物。

    直到树棒砸下来的最后时刻。

    古达也只是简单的做了两个动作。

    他把右手举过头顶，然后五指张开向上抓去。

    像是等待着长老咕噜主动把树棒递到他手中一样。

    下一秒，

    嘭地一声，闷响！

    大地如瓦片一般，崩裂开来。

    强劲的气流风暴裹带着一层厚重的尘土，向着四周激荡开来。

    这一根由无数特殊树苗相互缠绕组成的巨大树棒。

    此刻，被古达反手握住，无法再前进任意一步。

    “吼...“长老咕噜愤怒至极，发出阵阵野兽一般的怒吼声。

    它双目猩红，鼓动的全身力气，握紧树棒使劲向下压去。

    “好大的力气。”

    古达啧啧称赞道。

    他脚下的大地，再次崩裂开来。

    可是，即便如此。

    树棒依旧还是老样子。

    古达的手掌就像是一条无法逾越的沟壑一样。

    长老咕噜似乎也意识到了这一点。

    它没再选择继续用力压去。

    转而是试图抬起树棒。

    “想走?”古达见状。

    他手掌化作鹰爪，锐利而有力，五指深深地陷入树棒里。

    无论长老咕噜怎样使劲和用力，树棒好像是被钢铁焊接住了一般。

    一时之间，竟然难以抽取回来。

    使得长老咕噜一下子陷入了进退两难的境地。

    “可惜，这一身的力气了。”

    古达感受到自己手上不断传来的庞大拉扯力。

    他再次发出一声惋惜的感慨。

    不愧是法兰不死队的后裔辅祭。

    如果没有失控就好了。

    以长老咕噜这样体型和力量，可以说绝对是上好的“小弟”和“前排坦克”。

    最主要的是还会做“黑虫药丸”和“腐败松脂”。

    黑魂中两大赫赫有名的消耗品。

    能抗能打，又能奶。

    谁不喜欢呢？

    就像相貌丑陋与凶悍了一点。

    真是可惜了。

    古达嘴上说着，但他手上的动作却没有丝毫减缓。

    一抹深邃的火焰，伴随着魔力的消耗，从他的指尖上燃起。

    古达操纵深渊之火，宛如黑潮一般，包裹住树棒朝着长老咕噜涌去。

    火焰来得极其汹涌与突然。

    长老咕噜显然是没有预料到。

    它只是感觉手掌一痛，然后本能的松开了树棒。

    深渊之火随之沿着长老咕噜的手掌，向上快速地蔓延开来。

    深邃的火焰就跟附骨之疽一样，紧紧地吸附在它的皮肤上。

    火焰越烧越旺，仿佛化作一条黑色的巨蟒，一圈圈死死地缠住猎物。

    不断吞噬着长老咕噜的身体和内脏。

    噬心的灼烧感，将它给活活吞没。

    长老咕噜疯狂挥舞着双臂，扭动着庞大的身躯，挣扎、咆哮着。

    想要把身上的火焰给驱散、扑灭。

    如同是一个失去控制的巨大火炬一样，在四处飞窜着。

    古达向后退了几步。

    他平静的看着长老咕噜。

    看着它那庞大的身躯在不停地颤抖、蠕动。

    一股股浓郁的黑烟从它的口鼻和身躯不断冒出。

    “嘶嘶嘶...“长老咕噜发出阵阵痛苦的哀嚎声，声音凄惨无比。

    即使它是拥有着超乎寻常体质的恶魔后裔，却依旧还是抵挡不住深渊之火的侵蚀。

    长老咕噜的挣扎愈发微弱，到最后彻底停了下来。

    轰隆一声！

    那庞大的身躯应声倒地，化作一个不断燃烧的巨大篝火。

    随着时间的推移，火焰渐渐熄灭，留下了满地的灰烬。

    但，很快灰烬也消失不见了。

    取而代之的是一团硕大的光球。

    嗖地一声！

    光球飞向古达，进入他的身体里。

    叮！

    “成功击杀长老咕噜(特殊超凡级别)x1。”

    “获得500点经验值。”

    “获得黑虫药丸x1。”

    古达眼前一亮。

    他从背包中取出一粒黑色的药丸。

    “黑虫药丸：把特殊昆虫类磨碎，揉搓成球状的药丸。

    黑色的药丸，可以在10分钟内提升对深渊的抗性。

    这是身为深渊的监视者们、法兰不死队的必备药品。

    辅祭后裔的咕噜们，至今仍在制作这个药丸。”

    “没想到了！”

    古达低垂的眸子微微眯了起来。

    竟然以这个方式获得“黑虫药丸”。

    他有种预感。

    这颗药丸，在接下来的时间内，肯定能够派上用场。

    仔细算了算，貌似法兰要塞里的长老咕噜可不少。

    既然不能当“小弟”使用。

    那只能委屈它们为伟大的传火事业做出新的奉献了。

    “嗯？“古达眉毛挑了一下，似乎是注意到了什么，脸色有些惊讶。

    他把目光投到远方。

    在东边遥远的地方，古达敏锐的听到了一些打斗的声响，但距离太远。

    他也无法确定具体的位置。

    “会是谁呢？”

    古达戳摸着下巴。

    他想了想，决定前去一探究竟。

    ...................

    ...................

    看着面前的霍克伍德。

    法兰老狼琥珀色的眼眸里闪过一丝复杂的情绪。

    它抬起狼爪向前划去。

    “如你所愿。”

