    “大师兄，你的事情都忙完了吗？”上官婉容看向段慕白问着。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “嗯，已经做好了，因兽潮的关系，不少人都涌到外围聚集着，我见你们没在，才过来看看。”说着，又瞥了凤九一眼，这才道：“既然没事，那你们随我一起去外围吧！”

    “好，我们也正要去外围。”上官婉容说着，朝凤九示意了下，二人一同往前而去。

    而跟在后面的段慕白看了，不禁觉得奇怪。

    为何师妹对这杂役如此另眼相待？那举止间的亲昵，还有那神态的变化，似乎，两人之间生了什么事？

    想到这，他的面色古怪了起来，压下心中的疑惑一同往外而去。

    然而，两天之后，传送的时间便到了，还没等他们走到外围，半空中便出现了一个旋涡，将他们一个个的吸了进去。

    身处秘境各地的炼丹师们，只要还活着着，一个个都被传送出去，至于那些死了的，则永远的埋葬在这秘境之中……

    当凤九和上官婉容以及段慕白三人被传送出时，所出现的地方是三阳峰的山脚下。

    “我要去见师傅，你们先回去吧！”她对凤九和段慕白两人说着。

    凤九听了沉默着，她是没那个资格去第九峰的，因此没有说话，只是看着她。

    而段慕白听了则顿了一会，道：“我也要去见师尊，我与你同去吧！”

    见此，上官婉容点了点头：“也好。”说着，看向凤九：“你先回去休息吧！”

    “好。”凤九应了一声，看着两人转身离开，眸光闪了闪。

    往山上走着，段慕白忍不住问着：“师妹，这个凤九似乎很合你的眼？我见你待他似乎都比别人亲切。”

    闻言，上官婉容笑了起来，眉眼间溢出的是欣喜柔和的神色：“是啊！这孩子真的很乖。”

    见她眉上间的柔和笑意，他心微讶，顿了一下，转开了话题问：“对了，你那三味药交给师尊的，最近最好不要单独一个人去见师尊。”

    听到这话，上官婉容脸上的笑意淡去，她微侧着头看着段慕白，停下了脚步问：“大师兄，你是不是知道什么？真的不打算告诉我吗？”

    段慕白叹了一声：“不是我不肯告诉你，而是我不知从何说起，更不知怎么去说。”他摇了摇头，道：“我只希望你回到峰里后谨慎一点，多注意着一些。”

    “嗯，我知道了。”她应了一声，继续往前走着。

    段慕白看了她一眼，跟在她的旁边，道：“以后你要去见师尊就叫上我。”

    上官婉容笑了笑，没有应话，而是看着第九峰的入口，眸光微闪的问：“大师兄，你说，师尊现在会在做什么呢？他，会在峰里头吗？”

    “师尊经常闭关炼丹，鲜少外出，不在峰里头会在哪里？”他微讶的看着她，觉得她这话问得，似乎有些奇怪。

    “也是，不在峰里头，又会去哪呢？”她轻声说着，迈步走进里面，当她进了里面时，身后跟着的段慕白则让守峰的两名元婴给挡下了。