    　　上官婉儿淡淡一笑：“怎么，你也愿意为林佳琪去死？”

    　　“你！”

    　　韩鹏愤怒的指着上官婉儿，但是又无可奈何！

    　　他们怎么争吵，与我们没有关系了！

    　　在上官婉儿同意让林佳琪走之后，我就急忙带人跑了！

    　　一直回到营地，才敢停下。

    　　林佳琪怨恨的说到：“哼！早晚有一天！我要让她们好看！”

    　　“好了，你快老实点吧！”

    　　赵丽丽急忙拉着林佳琪回了屋子。

    　　一边的王博跑到我的身边对我说到：“首领，刚刚那秘籍我记下来了！”

    　　这让我感到很奇怪：“你怎么记下来的？”

    　　王博得意的说到：“她们答应让我们誊抄的时候，我就急忙拿过来翻了一遍，然后我就记住了！”

    　　“你看一遍就能记住！？”

    　　我有些不敢相信！

    　　不过看他那自信的样子，再加上他的那些兄弟居然都没有质疑，我觉得……

    　　他说的可能是真的！

    　　王博开心的带人进去默写秘籍了。

    　　赵丽丽去屋子里面安慰林佳琪。

    　　院子里面，只剩下我还吴琪两人。

    　　我坐在打坐修炼的台子上，想要调整一下状态，吴琪在我身后温柔的抱着我。

    　　而这个幅度，刚好让她的厚重压在我的肩头。

    　　这一对厚重，实在是太吸引人了！

    　　我一时之间，有些意乱情迷，想要伸手去负抚摸一下。

    　　结果我刚要动手，赵丽丽打开门走了出来。

    　　“姜晨，你进来一下，佳琪找你！”

    　　我急忙收回手，走进屋子。

    　　而赵丽丽则是笑着出去了。

    　　这让我有些费解，林佳琪要和我说什么，居然还要避开赵丽丽？

    　　“佳琪，你……找我？”

    　　屋子里面，林佳琪气呼呼的坐在床上！

    　　她身上穿的，依旧是那身黑色比基尼。

    　　因为她生气的原因，她呼吸很重。

    　　这导致她的前身，起伏很大！

    　　看着那雪白起起伏伏，我内心里面，一阵火热，甚至都留下了口水！

    　　虽然赵丽丽和吴琪已经很漂亮了。

    　　但是和林佳琪比起来，她们还是有差距！

    　　林佳琪那精致的五官，完美的身材。

    　　尤其是那一双大长腿……

    　　“姜晨！你说，我是不是比上官婉儿漂亮！”

    　　“这个……”

    　　我有些犹豫，因为两女绝对是岛上最漂亮的存在。

    　　但如果真的让我评价两女，我觉得是不相上下的！

    　　可是，林佳琪看见我迟疑！

    　　居然站起来摆出了一个十分撩人的姿势！

    　　她一手插着腰，另一手伸出手指在额头滑下，在经过嘴的时候，还伸出粉嫩的舌头舔了一下……

    　　她侧着身体的缘故，让她的身材更加完美！

    　　真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同！

    　　我忍不住咽了口口水，这……实在是太诱人了吧！

    　　林佳琪看见我这一副呆呆傻傻的样子，居然出奇的没有骂我！

    　　反而伸出那被舔过的手指，对着我勾了勾：“过来啊~”

    　　我不受控制的走了过去，眼神死死的盯着林佳琪的身体。

    　　我真想把她扑到在地，狠狠的惩罚她引诱的罪过！

    　　然而，当我靠近床边的时候，林佳琪猛然把我推到在了床上！

    　　我下意识想起身！

    　　结果，她居然跳了上来，蹲在了我的胸口上！

    　　一双玉腿微微蹲着，她就这样在我的胸膛上面！

    　　我下意识的看向她的比基尼，却发现，因为这东西太窄，而她的下部动作幅度太大……

    　　那……是线头露出来了吗？

    　　“你……你要干什么？”

    　　我有些紧张，额头上甚至流出了汗水。

    　　林佳琪舔了舔舌头：“你说我要干什么？我当然是要修炼啊！”

    　　“你不是没有……”

    　　我本来想说她没有修炼功法，但是她这动作却让我有了一个可怕的猜测！

    　　她不会……是要我的功法吧！？

    　　果然，她用行动证明了这一点！

    　　她一把拽下我的裤子，我因为充血，弹了出来！

    　　在我震惊的眼光中，她扒开了自己那窄窄的比基尼！

    　　她伸手握住我，那手好软，好温暖，好滑！

    　　她咬了咬牙，猛然坐了下来！

    　　“喔！好痛！”

    　　林佳琪闷声冷哼，我简直觉得自己头皮发麻！

    　　那紧致的结合，是我前所未有的感受！

    　　即使是伐经洗髓之后的两女，也没有到达这种程度！

    　　我下意识伸出双手，想要握住那一对柔夷！

    　　然而林佳琪却狠狠的给了我一个巴掌！

    　　“废物！你只是我获得功法的道具！就凭你也配碰我！”

    　　她虽然嘴上说着这些，但是她腰上的动作却没有停！

    　　我躺在床上，不敢乱动，生怕弄疼她！

    　　这真是痛并快乐着，实在是太舒服了！

    　　而且，我发现，她居然是第一次！

    　　动了一会儿之后，林佳琪就因为体力不济，气喘吁吁的倒在了我的胸前！

    　　“功法呢？怎么还没有！？”

    　　这刺激的感觉，让我实在忍不住了！

    　　我一把抱住林佳琪，狠狠的吻上了她的唇！

    　　林佳琪也有些意乱情迷，她没有拒绝我，反而热情的回应起来！

