    “哥，小心！”

    程刚被偷袭的同时，程筱手中的长剑扬起，狠狠的刺在对方缩回的手臂上，洒下一片鲜血，对方连忙闪身而退，消失在墙壁内。

    程刚看到了，刚才偷袭自己的，正是那个逃走的兵铠境一段魇铠武者，对方使的兵器竟是两柄短奇兵刃峨眉刺。

    方才，此人就是趁自己回首的刹那，用那峨眉刺扎进了自己的右臂之中。

    “程刚！你没事吧？你退后，我上！”楼紫阳面色剧变，虽然程刚胸前和后背，颈部及脑后都有梦铠覆盖，但双臂和双腿却是明显的短板。

    尤其是他使得一柄龙骨大剑，此时右臂受创，必然对战力有极大影响。

    众人的心头不禁一沉，程刚可是他们的最强战力，若没有他在，队伍将会岌岌可危。

    这偷袭的魇铠武者正是看准了这点，方才出手如此刁钻。

    程刚虚晃一剑，跟楼紫阳快速交换了位置，来到程筱身旁，对方一脸担忧道：“哥，你没事吧，对不起，我刚才没有看到他……”

    程刚看了眼伤势，这峨眉刺扎在了右臂靠近肩头的位置，一个血窟窿，鲜血直流。

    “嘶……”

    程刚倒吸一口凉气，忍着钻心的疼痛，脸上挤出一丝笑容道：“没事，问题不大，这混蛋刚才肯定就藏在进攻的人身后，见我走神，才突然使用那诡异的能力偷袭我。”

    “不愿你，没事，真的，我有疗伤的宝贝！”

    程筱猛的瞪大眼，盯着程刚从口袋里掏出的桃子，这桃子好生奇怪，被咬了一口，不过，这个桃子怎么看着这么眼熟。

    陡然间，她想了起来，前世的时候他也经常拿出这个东西给他们用来疗伤，有奇效。

    刚才脑子里只有担心了，竟把这事儿给忘记了。

    程筱放下心来，嘴角浮起一丝笑意，轻轻点了点头，然而心头的怒火依然没有消散。

    她看了一眼前面如癫狂般的参齐星，对方眼底出现一丝疲态，“星哥，我来替你一会儿！”

    参齐星闻言豪气大笑道：“不用，我还行，看我杀光这些黑耗子，连我防御都破不了，我不是吹的……”

    程刚瞪了他一眼，对方身上也有好几处伤势，虽然没有自己的重，但血流多了，也会影响战力的。

    他轻斥一声，“猩猩，跟筱筱换班，快！”

    程刚心里很清楚，虽然他想让程筱永远躲在自己身后，自己保护她，但既然进了队伍，她就必须担负自己的责任。

    而自己，在战斗之时，也必须一视同仁！

    对面的魇神众顿时暴怒，这几个角宿的梦铠武者着实可恨，竟视他们如无物般，随意攀谈，替补起来。

    人这怒气一起，战力凭空涨三分。

    大笑的参齐星陡觉压力增大，几乎同一时间有三柄亮闪闪的兵器攻来，两柄长刀当头斩落，一柄长剑角度极其刁钻，直刺他的大腿根部。

    “卧槽啊……你往哪儿扎呢？年轻人你不讲武德！竟使这下三滥的手段。”

    参齐星大惊失色，右腿猛然后撤，锤子一荡敲击在长剑之上，盾牌举起也仅仅挡住了一柄长刀，眼看着另一把长刀就要劈在他的脖子上。

    他胸铠轻闪，援护技能瞬间用在程筱身上，而他浑身散发着淡淡的黄光出现在程刚身侧，额前冷汗直冒。

    程筱俏脸含霜，手中长剑轻若无物，一道冷冽的寒光忽然亮起，还不待对面那名三段的魇铠武者反应过来，三个如雪的剑花，若灵蛇吐芯一般，刺穿了他们的喉咙。

    “嗬嗬~”这名长刀差点劈到参齐星脖颈的魇铠武者口中顿时鲜血狂涌，猛的瞪大恐惧的双眼，下意识用手捂住自己的喉咙，缓缓倒了下去。

    “啊……”刚才同时攻向参齐星的另外两名魇铠武者同时惨叫，相继倒了下去。

    这是什么剑法，这是什么出剑的速度，他们还没反应过来，人就倒下了。

    程刚瞬间瞪大了眼，跟参齐星面面相觑之下，不禁倒吸一口凉气。

    妈呀，按照顾伯冲所说，程筱这兵器的使用至少也是入门级的吧，而他们还不知道门槛在哪儿。

    “程……程程，这……筱筱这剑法好厉害！”参齐星都结巴了，刚才程筱要跟他换防的时候，他还想问，你行不行啊？

    幸亏没说出口，要不丢人丢到姥姥家了。

    看看，人家用的这才叫兵器，截削点撩刺，用的浑然天成，竟有一种莫名的美感。

    自己的锤头用的那叫啥？

    参齐星心头一苦，有点像打铁的！

    就在他俩发愣的功夫，攻击参齐星的三人已经全部躺在了地上，即便如此程筱怒气丝毫没有消散。

    双眼一直散发着幽幽的寒芒，超凡六觉始终开启着，她在等那个偷袭大哥的人出现，殊不知林子阳早已吓破了胆，躲在最后面小心的观望着。

    刚才他就发现不对劲，他出手的时机选的极好，本就打算一击便退，即便如此都被程筱刺中一剑。

    他唯一的感受就是，快，太快了！

    眨眼的功夫倒下去三人，后面的魇铠武者一时间噤若寒蝉，替补上来的人也缩头缩脑，不敢主动攻击程筱。

    所有人心头狂抖，这小女孩太可怕了，难道这就是传说中的武林高手吗？

    那三尺长剑在她手中就跟活了一样，比蛇还要灵活，这家伙不会是天山童姥那种老妖怪吧，看似年纪轻轻，实则修炼了很多年。

    楼紫阳额头见汗，一阵气苦，这帮人看自己好欺负吗？

    程筱瞬间立威，不敢攻击她，都来攻击自己了，卧槽，简直不要太过分！

    而且，这毛丫头也太恐怖了吧！

    程刚回过神来，想到程筱是从三年后重生回来，心下了然，对方必然对自己隐瞒了很多，就这剑法，可不是有天赋就够了的。

    想到这儿，他抬起手，啃了一口嘉果，随后递给了参齐星，对方一脸幽怨。

    这个果子他认识，正是当初自己啃过一口后被夺走的那个。

    参齐星瞅了他一眼，气咻咻的一把夺过来，咔哧咬了一口，随手揣进了自己的兜里。

    程刚瞪大眼：？？？

    我他么好心给你治伤，你瞅我做啥？

    站在几人身后的李阳若有所思的看了几眼那颗形似桃子的果子，一股淡淡的草木清香飘入自己的鼻腔，明显不是桃子的味道。

    而且，李阳瞳孔眯了起来，目光注视下，程刚右臂上至少有半指深的伤口肉眼可见的快速愈合。

    眨眼间，伤口完全愈合，就跟新的一样。

    这？

    李阳震惊了，这疗效都快赶上安子善的那瓶二星奇物千年糯米花王树的花蕊汁液了。

    好奇的李阳很想问问，这东西程刚是哪儿的，他倒不是想夺为己有，而是为角宿，为炎黄殿那么多的梦铠武者考虑。

    若是这东西量很大……

    唉，算了，这么神奇的果子，肯定不会有太多，估计程刚也是运气好，不知从哪儿得到这一颗。

    没看到上面还有一口被啃过的痕迹吗？

    多的话，怎么会用的这么珍惜，再者说，这种事也不方便多问。

    李阳暗自思索着，看到程刚的伤势痊愈，也放下心来。

    刚刚程刚被偷袭，可是吓出他一身冷汗，因为他也没有发现这个人的存在，没办法，他没有程筱这种能力，无法堪破此人的形迹。

    但他相信，安子善肯定看到了，既然对方没有出手，就说明程刚不会有生命危险！

    但是，李阳却突然紧张起来，他相信那个拥有诡异能力的魇神众肯定就在附近观察程刚的情况，若对方看到程刚伤势痊愈。

    肯定清楚己方的计划失败了，这种情况下，保不齐背后那个将铠境二段的魇铠武者会亲自出手！

    那才是真正的考验！

