    想要跟上去看看，但是发现这些车开的速度实在是太快了，还没有等到他们反应过来的时候，人家的车早已经开着离开了。

    机场这边。

    叶轩他们在睡了一觉之后，飞机刚刚好要准备。

    和姐姐也是起身去洗漱间洗了个脸，然后画上了美美的妆容。

    毕竟这次过来，他们主要还是为了游玩的，至于谈论事情，这些全部都交给叶轩和孙鹏就行。

    叶轩负责赚钱，她们负责花钱！

    这很合理。

    轰！

    很快飞机落地，叶轩他们则是通过贵宾的专属通道出了机场。

    同时另外一边之前和叶轩在贵宾厅相遇的颜鼎和吴欣愉两夫妇也下了飞机。

    吴欣愉挽着颜鼎的胳膊，则是一脸的疑惑。

    “之前叶轩他们不是说要来巴厘岛的吗？怎么刚刚在飞机上面好像也没有看到他们啊？”

    吴欣愉他们坐的是豪华舱，豪华舱的空间也不大，一眼就能够看过去。

    而且再加上叶轩和他的九个姐姐，本来就比较引人注目。

    但是在豪华舱，并没有看到叶轩，吴欣愉就有些疑惑。

    总归不能在贵宾厅等飞机却坐的是经济舱吧。

    “也可能是他们临时有事，回家了吧”

    颜鼎看到吴欣愉这么在意叶轩，顿时笑了起来，想了想解释道。

    吴欣愉听到颜鼎的话点了点头，觉得好像也是这么个道理。

    不然的话也没办法解释，为什么在机场以及在飞机上面都没有看到他们。

    “但是如果能够一起就好了，倒是可以带他们到处逛逛，毕竟那几个女孩子实在是太可爱了。”

    吴欣愉笑了笑说道。

    “那个男孩子也是，这么小的男孩子跟着这么多女孩子一起，也不知道以后到底会祸害多少女孩子。”

    吴欣愉再次开口说道，在旁边的颜鼎则是哭笑不得。

    两人一边说着，一边朝着外面走去。

    “哎，你看那是不是就是他？”

    走了一会儿之后，吴欣愉突然指着前面的一群人惊讶地说道。

    “哎，好像还真的是他们。”

    颜鼎揉了揉自己的眼睛朝着前面看，却因为比较远没办法确定是不是他们那几个人，但是看到他们那一行人，九个女孩子，一个小孩子，加上一个男人。

    这样的配置可是很少见的，再加上那九个女孩子长得本来就国色天香万里挑一。

    再想遇到一模一样的，几乎是不可能的。

    “那应该就是他们了。”

    吴欣愉兴奋的点了点头，带着颜鼎快速的走上前去。

    他内心也有些好奇，明明在飞机上面都没有看到他们，那他们到底是怎么过来的呢？

    就在颜鼎和吴欣愉朝着叶轩他们走过来的时候，艾斯集团的各位高层都在外面等。

    王大志此时也站在董事长后面，默默地寻找着叶轩。

    在这里面其实最紧张的就莫过于是王大志。

    要知道这里唯一见过叶轩本人的，就只有王大志了，所以他肩负起了找寻叶轩的重担！

    从他来到机场那一刻开始，他的精神就高度集中。

    眼睛一刻也不停地往贵宾通道那边看去。

    终于他看到了之前自己去鼎龙集团的时候接待他的孙鹏。

    “到了到了到了，他们已经到了。”

    当他看到叶婵的那一瞬间，顿时兴奋到不行，同时心里面的一块石头落了。

    艾斯集团的高层们，一个个的也是顺着王大志所指的方向，赶紧看了过去。

    当他们看到孙鹏的时候，一时间还没有反应过来。

    “那位就是他们的叶董事长了吗？”

    “不是不是不是不是，他……他只是一个总经理而已。”

    王大志赶紧解释道，等会儿认错了，到时候可就麻烦了。

    “是那位，在他旁边的那位看到没有？”

    王大志再次慌忙地寻找叶轩的身影，终于在叶婵的旁边找到了叶轩。

    “什么？你确定你没有认错吗？就是他。”

    虽然知道王大志不可能认错，但是艾斯集团的董事长，看到叶轩的时候还是愣了一下。

    这年龄未免也太小了一点吧，如果不是因为是王大志亲自指认的话，他打死都不相信。

    “没错，绝对没错，等会儿您见了之后就知道了，之前我还和他详细地谈论了一下，绝对是他本人没有错的。”

    王大志再次开口解释道，毕竟这个事情换成是他，他也难以接受，现在董事长有这样的表情也是在预料之中。

    “这未免也太年轻了一点吧。”

    在旁边的其他几位高层也是忍不住惊讶地张大了嘴巴。

    在此之前王大志就已经告诉过他们，鼎龙集团的董事长年龄很小，但是他万万没有想到会小到如此的地步。

    “好了，虽然人家年龄小，但是怎么说人家也是鼎龙集团的董事长，我们绝对不能以人家年龄小为借口就会对人家有怠慢什么。”

    “懂了吗？”

    艾斯集团的董事长调整了一下自己的心态，回过头冷冷的对着自己身后的这群高层道。

    “放心吧董事长，这么简单的道理我们还是明白的，大家都在公司做了这么多年了，这么一点小问题还是能够处理得到的。”

    在后面站着的副董事长赶紧开口说道。

    他也知道董事长回过头再一次和他们说这种话，其实也是为了平复一下大家的心情。

    大家现在都挺惊讶的，同时也是相当地激动。

    “那他周围的那几个女子是什么情况？”

    董事长再一次回过头，看向了在旁边的王大志问道。

    现在叶轩身旁出现的那九个绝色的女子，确实也是令他们有些震惊。

    “这个我就不知道了，之前和他见面的时候也并没有见到这几个女子。”

    王大志摇了摇头说道。

    不过看样子，好像和叶轩关系很好。

    无论怎么说，这几个女子都是和叶轩在一起的，大家都一起接待了。

    好在他们今天的车辆比较多，不然的话恐怕还没办法接他们一起回去。

    之后可能就尴尬了。

    就在他们聊天的时候，王大志和孙鹏已经发现了对方，挥了挥手。

    “叶董事长现在他们已经在前面等着我们。”

    孙鹏转过头看向了在叶婵旁边的叶轩说道。

