    有幸到地狱走了一趟？

    洛鄞并不觉得这是在说笑，面色逐渐发僵，苍白的色泽隐约可见，嘴唇翕动了半天，无奈挤不出半个字眼。

    他脚下像是灌了铅一样僵直不得，眼睁睁地看着付恩柒拎起大白猫，光明正大的跨进警局大门。

    “师......师姐！等等我。”

    洛鄞的理智终究还是战胜了恐惧，掉头跟在她后面，当务之急还是案子最重要。

    “付队需要你审讯一个人，就是这起案子的嫌疑人许惠。”

    洛鄞紧随着她爬上楼，脚步仿佛被拴在她鞋跟上半寸不离。

    他边爬楼梯边说话，也不见得喘不过气，毕竟当警察的体质不是盖的。

    付恩柒径直走到审讯室门口，眼里浮现出淡淡的疑惑：“不应该是许颜寻吗？怎么会是许惠，我不在的时候到底发生了什么？”

    “师姐，你听我跟你讲。”

    洛鄞这才爬完楼梯，就快步追上了她，一腔的言语从未间断过。

    “付队今天早上听了你给她的录音笔后，发现许颜寻的证词有破绽，付队立刻上楼去审问许颜寻，但是没想到许惠突然自首了......”

    “自首？”

    付恩柒眉头不展，透过单向玻璃注视着里头的许惠，眼神越来越深沉。

    “这时间掐的可真准，许颜寻前脚刚露出破绽，许惠后脚就主动自首，真是感人的母女情深啊。”

    她把那只大白猫放到桌子上，再回过头直面审讯室，“审讯的进度怎么样了？付良澄又去哪了？”

    “付队有事出去了。”

    洛鄞如是说道，审讯室的重心则被转移到付恩柒身上，“我们中午审讯过许惠，可是没什么进展，许惠半个字不提，饭也不吃水也不喝。”

    付恩柒思忖良久，眉头意外的舒展开来：“许惠做了十六年保姆对吧？”

    洛鄞颔首道：“是的，许颜寻是单亲家庭，全靠许惠一人把她拉扯大，为此许惠除了保姆的工作，偶尔还会腾出时间去做兼职。”

    “那应该会比别人更珍惜钱吧。”

    付恩柒轻声嘀咕了句，撇过头吩咐洛鄞，“你现在进去按我说的做，把许惠没动过的那碗饭端出来，顺便告诉她——”

    她微微降下身躯，附到洛鄞耳边不知说了些什么，导致后者的眼里充满震惊。

    “可是我们警局......”

    洛鄞还没来得及把话说到底，付恩柒就按住了他的肩膀，语气从容的不可置否，“你以为审讯是什么简单的事情吗？”

    “兵不厌诈，不是说警察就不能忽悠人。”

    她按着他肩膀的那只手往下一探，熟练的帮他理好了警服的衣领，随手扯紧他的扣子。

    “你要学的东西还有很多，就当你今天是上了一堂课，去吧。”

    付恩柒松开他的警服，洛鄞当着她的面迟疑几秒，摆正了脸色，毅然转过身推开审讯室的门，大步走进去。

    “很好。”

    付恩柒舒了口气，眼神盯紧审讯室的单向玻璃，手却不自觉沿着桌面过去，抓了一把软乎乎的白毛。

    大白猫顿时竖起浑身的白毛，咋乎着说：“人类，你还要摸多久？”

    付恩柒忍不住收回视线，把大片注意力倾倒在大白猫身上，一抹弧度攀上嘴角，连声音都随着这她的笑软化了。

    “别动，小白要乖乖的哦，你的毛摸起来真的可以温暖我的手。”

    “我的毛是你这个人类可以随随便便摸的吗？还有我不叫小白！”

    大白猫窜起的怒火快要把自己的毛给烧了。

    它不禁觉得，只有当初苏千殷在巷子里给它取的“大白白”才算合格。

    “小白”简直是在侮辱它。

    它小了吗？它哪里小了？它分明很大只的好吗！

    大白猫现在特后悔为什么要多管闲事，把这个女人从亡魂堆里救出来......

    反而给自己招来麻烦，昂贵的皮毛也都被这女人糟蹋了。

    失策啊......

