    在歌曲的旋律中，郝多鱼缓缓的说道：“这首《广东爱情故事》送给身在广东的你们，谢谢有你们的支持！”

    ：“这货好像就喜欢用爱情故事当名字啊！像什么《北京爱情故事》，《依兰爱情故事》，《广东爱情故事》……”

    ：“前奏还挺好听的！”

    ：“……”

    在大家的讨论声中，郝多鱼开口了，他好像在讲一个故事一般，娓娓道来：

    安静的离去

    和孤单一起

    拥挤的回忆

    时间抹去

    ……

    ：“感觉平平无奇啊！”

    ：“就这？”

    ：“还阔以……”

    ：“……”

    有的粉丝刚听了两句就开始吐槽了起来。

    在那种缠绵，纠结的旋律中，鼓点突然加入了进来，局势瞬间明朗了起来，郝多鱼跟着节奏用粤语唱到：

    人在广东已经漂泊十年

    有时也怀念当初一起已经改变

    ……

    唱完这个小段就是切换成了中文，人在广告漂泊十年，又怎么不会广东话呢？

    紧接着就一段旁边，描述了两个人正在热恋男女之间的对话，让台下的人一下子很有共鸣！

    他们又何尝不是如此呢？

    ：“我收回我刚才的话，这首歌太好听了！”

    ：“不知道为什么，听了这首歌，我好想哭！”

    ：“这首歌简直是为我量身打造的，郝多鱼唱出了我的心声。”

    ：“我怀疑郝多鱼在偷窥我，要不然他怎么知道我们之间的对话？”

    一位粉丝哭着说道，郝多鱼的那段旁白，让他想起了他的前女友。

    这首歌很好听，但是给漂泊在广东的他们来说，这首歌不止是好听！

    身在广州的他们，很有共鸣。

    很多歌迷听着听着就流起了眼泪，这首歌对于他们，对于广东来说，太容易有共鸣了。

    就算最后一无所有也无所畏惧

    就算最后一无所有也无所畏惧

    郝多鱼唱完了最后一个字，台下爆发出了热烈的掌声，尖叫声，呐喊声。

    ：“郝多鱼，我爱你！”

    ：“牛逼！”

    ：“这首歌太他妈真实了！”

    ：“……”

    “这首《广东爱情故事》作为送给你们的礼物，你们喜欢吗？”郝多鱼大声的问道。

    ：“喜欢！”

    ：“太他妈喜欢了，我要单曲循环！”

    ：“……”

    本来听到神秘礼物是歌曲的时候，他们还有些失望，没想到扭头就被打脸了，这首歌太贴近生活，太接近现实了，唱的就是他们这些‘广漂’的人啊！

    其中那种痛苦的经历，只有他们能够懂得。

    “你们喜欢就好，这首歌送给你们，也送给广州这座城市！”郝多鱼说道。

    舞台下又爆发出了叫好声，鼓掌声。

    “那么接下来这首歌，我称为他华语乐坛的天花板，这首《以父之名》送给你们！”郝多鱼还没有说完，底下的人就已经开始尖叫了起来。

    舞台上的灯光暗了下来，只有一束灯光照射在郝多鱼的身上，在灯光中，他低着头在祷告，低沉的意大利语从他的嘴里说了出来：

    Padre Nostro in Italiano Padre Nostro，

    che sei nei cieli，

    Sia santificato il tuo nome.

    ……

    祷告完，古典的钢琴声弹奏了起来，中间穿插着男人的祷告声，以及一个女人的美式唱法，接着就是激烈的鼓点，以及女人的尖叫声，像鬼一样。

    陈先河听得一声鸡皮疙瘩：“每次听这首歌，我都佩服到五体投地！他刚才说这首歌是华语乐坛的天花板，肯定有人喷，但是这首歌配的上这个称号！”

    这首歌开创性的使用暗黑哥特风格的流行音乐之路，搭配上古典的说唱，意大利歌剧等各种风格糅合在一起，简直绝了。

    祷告声，枪声，女人的尖叫声，都让人记忆深刻。

    ：“我不是很喜欢这首歌，感觉不好听，甚至还没有《广东爱情故事》好听呢！”

    一位舞台下的女歌迷说道。

    ：“唉，我也是，真不知道为什么他称为华语乐坛的天花板！”

    ：“……”

    很多人不喜欢，不过不要紧，等十几年或者二十几年之后，他们在听这首歌，一定还是会和第一次听到的时候，那么惊艳！

    国内某知名的作曲家，他正在书房看书，已经看了很久了，他感觉有些口渴，便说道：“妞妞，给我倒点水……”

    妞妞是他的女儿，虽然妞妞已经出落成了一位大姑娘，但他还是习惯性的叫她乳名。

    没反应。

    “唉！”

    他叹了一口气，走出书房倒了一杯热水，倒好之后，他叫道：“妞妞，妞妞？”

    还是没反应，他推开了女儿的房门，然后一段压抑，并且有种暗黑风格的旋律从她的房间里面穿了出来，他的女儿正在看郝多鱼的演唱会。

    “这是……”

    听到这段旋律的时候，他整个人都愣住了，就连水杯掉在地上都没有感觉到。

    右耳的古典吉他和左耳的弦乐主旋律遥相呼应，木贝司负责低音，接着就是木管组，竖琴，弦乐，人声进入，女高音搭配长线条的颤弓让人不寒而栗！

    男人低沉的祷告声不断的加快，女高音也再次的响起。

    绝了啊！

    他不由自主的沉醉在这首歌的编曲之中。

    古典钢琴，古典说唱，以及意大利歌迷风格巧妙的融合在了一起，开辟了新的风格，这种风格更加的黑暗，更加的诡异。

    这哪是歌曲，简直就是在用音乐讲故事，讲电影啊！

    单单是听这首歌的旋律，脑海中已经有了画面了啊！

    太牛了！

    如果自己有生之年能够编出这样的一个曲子的话，可以说是死而无憾了啊！

    一首歌结束，他才感觉自己的脚特别的疼，热水已经把他的脚烫红了一大片他都没有发觉。

    “啊！”

    惨叫声响起，妞妞这才回头看到了站在身后的父亲。

    “爸爸……”

    她赶紧上前去，说道：“你怎么这么不小心，我去给你拿药！”

    “没事儿……”

    看到想去拿药的女儿，他拦了下来，说道：“药先不着急，你告诉我这首歌叫什么名字？”

    女儿：“……”

    都烫成这个样子了，你还在想这首歌叫什么名字？

    有那么重要吗？

    “这首歌叫做《以父之名》是郝多鱼唱的！”

    说完，便去拿药去了。

