    其实，故事的真相，不是剧情里所写的那样。

    百年前。

    阿雅是刘庸的未婚妻，但刘庸经常在外花天酒地、根本不顾阿雅的感受，他流连青楼，将青楼女子当做宝贝一样，阿雅痛苦不已之下，因为无处可去，也只能默默忍受。

    因为她的放纵，刘庸变本加厉，有一次甚至在青楼闹出了人命。

    就是他当做宝贝的青楼女子与别的男人有一腿，他一怒之下逼死了青楼女子，接着怪事就接连不断，于是刘员外便叫上自己驱邪的好友来到刘府为儿子身边驱邪，他还带来了另一个人，也就是阿雅喜欢的男人——周瑾然。

    也就是莫寻男试镜的那个身份。

    周瑾然进入刘家之后，怜惜阿雅要嫁给刘庸这种人，这种怜惜在跟阿雅相处以后变成爱情。

    而阿雅则爱上了周瑾然的温柔体贴，

    两个年轻男女，很容易情不自禁，于是就在偌大的刘府之中，阿雅背着未婚夫跟周瑾然偷偷的相恋了，之后两人约定好要一起私奔，但是就在私奔的前夕，他们之间的事情被周瑾然的师傅发现了。

    周瑾然的师傅正直刚正不阿、平生最恨这种事情，见自己悉心栽培的徒儿，竟跟好友儿子的未婚妻厮混在一起，一怒之下，便把此事告诉了刘员外，刘员外恨得不行，便让家丁把两人分开关押，想要分开处置他们。

    但那时周师傅还没有彻底的解决女鬼，此事一出后、周师傅又被转移了注意力，再加上女鬼的情夫也对刘庸虎视眈眈，所以理所应当的，刘庸被杀了。

    刘庸这一死，可是让刘员外恨毒了阿雅跟周瑾然，周师傅也自知无颜面见好友，让刘员外随意处置周瑾然，接着便离开了千秋镇、消失的无影无踪。

    没有了周师傅的桎梏，刘员外把阿雅跟周瑾然折磨的是求生不得求死不能，甚至让周瑾然亲眼看着阿雅被活活的烧死，而后又给刘庸跟阿雅举行阴婚，目的就是要让她生生世世都逃不脱自己的儿子，周瑾然得知此事后，便一头撞死在了阿雅的棺材边，鲜血染红了阿雅的尸体，阿雅被爱人的鲜血召回，最终成为了一个没有感情的杀人机器。

    刘庸倒不是什么大奸大恶之人，当年之所以那样排斥阿雅，只是因为排斥被父亲安排而已，但死了以后他看着阿雅的惨状，早已深刻的反省了自己。

    也因此，刘庸这些年没有少赎罪、阿雅做了许多伤天害理的事情，都是他替阿雅承受天谴，如今他的身子已经一天不如一天，碰上白幼幼以后，他更是彻底的大彻大悟、决定用自己的牺牲、化解阿雅内心的仇恨。

    看着刘庸温润的面庞，听着他这番话，阿雅微微有些愣然，但接着，她便冷笑起来：“你早已不是我的对手，难不成你还想操控我的自由不成？”

    “收手吧阿雅。”

    刘庸就道：“你可知、这些年若不是我、你早就灰飞烟灭了…”

    刘庸的话没说完，就被阿雅打断了，她恨恨的看着刘庸：“那又如何？那是你该做的，如果不是你的话，这一切的悲剧都不会发生，我根本不会成为女鬼，然郎也不会死。”

    “唉。”

    刘庸轻轻的叹了口气。

    他满脸的哀伤之色，却不忍心再多说什么，最后便看向刘员外。

    彼时刘员外眼中已经恢复了些许神智，在看见自己的儿子以后，他几乎是老泪纵横：“儿子…”

    “爹爹、儿子不孝，这么多年来，也没想着救你，只是自私的觉得，爹爹你确实做错了，就应该为自己的错误赎罪、是我不是。”

    刘庸慢慢的走到刘员外面前，紧接着，在他身上轻轻一拍，刘员外的眼中顿时就透露出几分解脱之意，片刻后，他的身子开始变轻、没几秒钟就化作烟灰消失在了这天地间。

    “你干什么？”

    阿雅看到这一幕，眼睛瞬间充红，她愤怒的朝着刘庸闯过来，但是还没接触到刘庸，便被他温柔推开：“好了阿雅，这么多年了，一切都该结束了，我也不想再陪着你了，再见了阿雅。”

    他说完，用手指轻轻的点在了自己的额头。

    下一秒，乌云密布，电闪雷鸣，一股白光从天边直射而下，对准了刘庸的身体，刘庸便化作一缕青烟缓缓上升—

    他走了。

    也可能是死了。

    白幼幼轻轻叹气。

    再看阿雅，整个身子都已经颤抖起来，她愣愣的看着那道光束，好半天才反应过来，歇斯底里的朝着光束扑过去：“刘庸、你这个混蛋！你为什么要这么对我，你为什么要这么对我！明明是你对不起我，明明是你的错，凭什么你说走就走，你凭什么说走就走！”

    阿雅愤怒的尖叫着，满脸的泪痕，她也跟着光束飞了过去，但是她的身子在接触到光束的那一瞬间，就被弹了出来、

    鲜血从阿雅身上流出，

    但阿雅就像飞蛾扑火一般，不到黄河心不死，又继续上前，但不论她怎样努力，都无法接触到那道光束，最后只能眼睁睁的看着光束变淡、最终完全消失—

    阿雅跪在了地上。

    仰头看着天空。

    痛苦的叫了起来：“啊——”

    她满脸的血泪，原本美艳绝伦的脸，都在一瞬间变得狰狞，她不能接受刘庸的离去。

    没多久，她便看向白幼幼，那眼珠子黑漆漆的，已经没有了一丝光彩：“都是你，”

    “都是你。本来他不会离开我的，都是你！”

    说完这句话后，她便愤怒的朝着白幼幼扑了过来，白幼幼早就防备着她，驱邪符朝着阿雅而去，同时还念起了咒语：【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】

    一阵金光闪耀，周围的鬼魂们魂体黯淡了不少，而随着咒语的念出，阿雅痛苦的抱住自己的脑袋，驱邪符落在她身上，发出滋滋的响声。

    莫寻南跟骆成溪找准机会，一剑朝着阿雅刺了过去。

