    “你没有询问范先生？”

    听着儿子这般询问。

    一身朴素麻衣装束的中年人笑道。

    “范师傅让我自己想。”

    “我觉得嬴政将扶苏从下相之地调走，任命为泗水郡郡丞别有深意。”

    “为了农家之事？”

    “为了我等诸国旧人之事？”

    范师傅！

    少年人摇摇头，近月来，许多事情，范师傅都让自己想，如果想不通，可以找他探讨探讨。

    不会像以前一样，自己询问，他就会和自己直接说出来。

    虽然是为自己好。

    可……一时之间，还真有些不太习惯。

    总之，身为秦国长公子，眼下为泗水郡郡丞，肯定不单单为了泗水郡之事，因为……泗水郡还没有那个资格。

    “或许你说的都有。”

    “那些事情，为父亦是难以肯定。”

    “唯一可以肯定的就是，那个答案很快就会出来了。”

    “下相之地……变化还真不小，幸好王翦死了，否则……下相之地不知道会如何！”

    “扶苏能有先前的手段，怕是再给他一两年时间，项氏一族在这里的根基就要大为损伤了。”

    中年人颔首以对。

    这个儿子还需要继续磨炼一二。

    自己虽非军伍之人，却也知道决断的重要。

    将来羽儿要统帅大军，必要精谋于决断，那才是名将之本，至于分析事情的种种可能。

    其它人足以代替。

    项氏一族在下相之地的力量如今还存在七层，其余二三层，都在扶苏为县令其间损耗了。

    从一路走来所观扶苏落下的策略来看，扶苏……应该还有后续策略，可以将整个下相之地彻底磨灭过往一切。

    好在，他走了。

    更好的是，王翦也走了。

    那个曾经率领秦国大军攻灭楚国的秦将死了。

    他该死！

    “王翦！”

    “哼！”

    对于王翦这个人，少年人也不陌生，昔年，楚军被攻破的时候，自己也在大父身边。

    五六十万楚军被击溃。

    楚国沦亡！

    楚王身死！

    无数老世族族灭！

    那些不肯供应军中粮草辎重的老世族该杀！

    秦将王翦更是该死！

    如今王翦身死，秦国军中，似是没有如王翦那般的绝世名将了，可……王贲、蒙恬等人也不可小觑。

    早晚……自己要将失去的一切找回来。

    “王翦死了。”

    “王贲晋爵彻侯，号为通武侯！”

    “秦国又多了一位彻侯。”

    “东郡之地，对于齐鲁、燕赵、中原的威压很大！”

    “羽儿，我们还需要等待。”

    “需要等待最好的时机。”

    中年人轻叹道。

    父亲！

    父亲一生征战，项氏一族因父亲而崛起，乃至于成为不逊色楚国屈昭景的大族。

    封地江东！

    更是不逊色那些老世族的封地。

    项氏一族因楚国而崛起，也是因楚国沦为如今局面。

    欲要重现辉煌？

    只有一条路，那就是秦国不存。

    下相城中，秦国的痕迹太多太多了。

    扶苏……这位秦国公子……手段不弱。

    行进在前，拐过一个路口，前往城中一处寻常之地。

    那是项氏一族的一个落脚地。

    “这些年……我听得最多的，就是等待两个字！”

    “父亲！”

    “有些时候，战机不是等出来的，而是自己创造出来的。”

    “父亲，你说如果那个扶苏死在了泗水郡，秦国会是一个什么局面？”

    少年人眉目紧锁。

    自己现在越来越烦等待两个字。

    等待！

    就以为没有作为。

    就意味着被动。

    那样等来的机会……太少太少。

    而将来一切都未可知，真正的机会……需要自己把握。

    “扶苏？”

    “他若是死在泗水郡，或许，泗水郡要死很多人。”

    “诸国旧人也会死去很多很多人。”

    “……”

    “他不能死！”

    中年人脚步顿然一滞。

    这是儿子的想法？

    杀了秦国长公子扶苏？

    身为秦国长公子，扶苏如果死在泗水郡，无疑……对于泗水郡是一场很大的灾难。

    农家怕是全灭。

    牵连的只会更多更多人。

    “秦国自身呢？”

    少年人没有讨论那些损失。

    战争！

    总是要死人的。

    死一些人是正常的。

    只要可以达到目的。

    “嬴政的儿子很多。”

    “尤其他最宠爱的丽夫人有三个孩子。”

    “公子天明如今在南海郡，他……身份特殊，不可能承继王位。”

    “也就公子高可能性最大了。”

    “……，得不偿失。”

    死了一个公子扶苏，于秦国内部自然有打击。

    却不会有很大的打击。

    尤其是相对山东诸国旧人的损失。

    “就是这里了。”

    摇摇头，单手摆动。

    儿子这个想法行不通，杀嬴政的儿子？

    只会令他们接下来的日子更难。

    沿着还算熟悉的道路，行至一座总体没有太大变化的府邸面前，这座府邸……不为奢华，反而凋零不少。

    从大门的风雨痕迹都可见一斑。

    近前，拉起青铜铸就的门栓，颇有韵律的敲动着。

    “天明！”

    “父亲，我想要去看一看天明了。”

    “他如今在南海郡，那里听叔父说，可以有商船往来了。”

    看着面前的陌生地方，少年人没有多问。

    早年间，自己一直在大父那里，下相之地、江东之地都是父亲打理和经营的。

    “前往南海郡？”

    “暂时不行。”

    “接下来泗水郡要有大事发生，项氏一族需要有所动作。”

    “你不能离去！”

    一番复杂的敲门声后，二人静静的在门外等待着。

    南海郡！

    那里或许没有危险，现在却不是合适的时间。

    “不知道天明如今如何了？”

    “十年的时间，太久了。”

    “他难道真的准备在陆丰那里当一个十年的县令？”

    诸夏间，自己并没有什么朋友。

    就算是子期、小兰他们，对自己也很恭敬，自己是项氏一族的少主。

    他们和自己之间，总是有些不一样。

    唯有天明。

    自己想念他。

    而他为了墨家万千人，选择了十年。

    “羽儿，待泗水郡的事情了解，你做什么都可以。”

    “眼下……，嗯，你是……，霁伯呢？”

    面前那被风雨侵袭的古旧院门打开了，出现在二人面前的是一位一袭黑色长衫的青年男子。

    梳拢长发，一根木簪随意的束之，看上去很是有些风雅，然……门外的中年人不为认识此人。

    开门的应该是霁伯才是。

    霁伯，项氏一族的家臣，负责下相之地的事宜，近年来一直都是霁伯和他们在联系。

    “您是……族长大人？”

    “族长大人！”

    “见过族长大人！”

