    第282章火焰

    这个念头一起，就如同燎原的火势般迅速从脑海中蔓延开来，一开始只是一簇小火苗，但很快就变成了灼热的火焰，让萧司玄的心中一阵狂跳。

    如今只是他单方面的心悦苏姑娘，若是将来苏姑娘也心悦他，是不是就可以每日像这样，同她坐在一起吃饭，一起谈谈京城中发生的趣事，虽然简单却快乐。

    萧司玄想到那个温馨的场面，连眼神都被火焰点亮起来。既如此，他要更努力让苏姑娘也心悦自己才行。

    这一刻，萧司玄一直懵懂混沌的脑海里，突然有了目标。

    他双眼亮晶晶的看着苏卿云：“苏姑娘喜欢就好，以后有空的时候，随时欢迎来鄙府吃饭。”

    “这不太好吧。”苏卿云听他这么说，有些不好意思的摇摇头。

    她怎么觉得萧司玄看自己的眼神突然变了，虽然说不上是具体哪里发生了变化，但就是变得跟刚才不一样。

    苏淮听到萧四哥邀请他姐随时来吃饭，立刻变得兴奋起来。

    他朝着苏卿云说道：“这有什么不好的？姐，既然萧四哥这么好客，咱们就不要拒绝了。”

    嗯，下一次他还要吃巴蜀厨子做的菜肴，听说南边有一道菜肴，是把鱼片成薄片，放在辣椒炒制成的鲜汤里滚熟，再用热油淋在上面。等整盆端上桌的时候，表面上飘着满满一层辣椒，鱼片吃起来又鲜又嫩，这种吃法光想想就让人觉得嘴馋。

    苏淮这么想着，忍不住吧唧吧唧嘴巴，感觉自己又饿了。

    苏卿云听到弟弟的话，无奈的看了他一眼：“再说吧。”

    “若是苏姑娘在鄙府吃腻了，想要换换口味也简单，下次我请你和淮弟去醉仙楼，苏姑娘喜欢吃什么随便点。”萧司玄见苏卿云犹豫，紧接着开口补充，不给她拒绝的机会。

    无论去哪都好，只要能见到苏姑娘，府里还是府外他都乐意。

    说起来，自己住的这处宅子，似乎离定远侯府远了些。萧司玄这么想着，忍不住眯起双眼思索。

    苏卿云一听他提起醉仙楼，立马想起自己还答应了四妹和六妹，请她们在醉仙楼大吃一顿。

    想到这里，她含糊的点了点头算是回答：“那好吧。”

    一旁的流光见状，无比欣慰的看了自家主子一眼。嗯，主子连下次跟苏姑娘见面都约好了，果然开窍了。

    当萧司玄把苏卿云和苏淮送到府门时，苏卿云警惕的抬头看了萧司玄一眼：“萧公子就送到这里吧，请回。”

    她故意重重的咬了“回”字，显然还在为上一次，他突然出现在马车里的事情计较。

    萧司玄迎上苏卿云隐隐带着警惕的目光，笑了笑：“苏姑娘放心，府上的马车已经修好了，这次不会再蹭姑娘的马车坐。”

    “那就好。”苏卿云见他这么说，放心的收回了目光，又觉得自己有些小心眼。

    却听萧司玄再次开口：“不过——”

    见苏卿云猛地又朝他看过来，萧司玄眼眸中的笑容更加灿烂。

    (本章完)

