    ps：今天先六更吧，欠的四更，明天继续还债。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “青道高中的选手更换通知，代替六棒，降谷君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    场上的暂停以及青道板凳席的动静顿时让观众席和鵜久森板凳席变得嘈杂起来了，各种各样的议论声音响起。

    特别是在那场内广播声音响起之后，这议论声便显得愈的明显起来了。

    “在这里喊暂停，投手更换？”

    “这里也是没有办法的事情呢，都投成那个样子了，如果继续这样下去的话，出现可怕的分数，甚至被追平都是可能的事情呢。”

    “不过在这种情况下，换上泽村么？我个人倒是觉得川上比较合适吧。”

    “不不不，论气势的话，还是泽村合适的，在这个情况下，怎么能够示弱呢，就应该是泽村来。”

    观众席对青道的这一次的投手更换纷纷都出了不同的议论和看法来。

    而此时此刻，在投手丘上。

    降谷微微的压低了帽檐，御幸轻轻的叹了一口气。

    “投手更换了，降谷。”

    “嗯，我知道，御幸前辈。”出乎意料的是，降谷居然没有丝毫的其他的话语，而是轻声的说出了这么一句话来，御幸还做好了降谷会不会意气用事，赖着投手丘不下去，腹内都打好了草稿，如何在不继续刺激降谷又让他下场的话来了。

    毕竟在降谷看来，这一次的这一局攻防，完全是个意外，降谷自身是没有问题的，御幸到现在仍旧没有看出降谷手指的问题，哪怕是在这么近的距离下，当然这也和降谷自己隐藏的很好有关。

    也是由此，御幸觉得不该过多的去责怪降谷，在比赛中意外这种事情也是经常出现的，因为这个去责怪，或者说迁怒投手的话，是不负责，或者说不成熟的表现的。

    “我知道，御幸前辈，给队伍添麻烦了。”降谷仍旧是轻声的说道，“后面就交给你了，泽村。”

    降谷的话语让御幸和荣纯以及小凑等人都是有些不认识降谷一般的看着他，这还是以前那个有些自我为中心投手的降谷么？

    “降谷。。。”荣纯眼神有着复杂的看着降谷离去的背影，突然在这一刻他似乎也懂得了降谷内心的想法了，不想下场，不想要因为是自己的失误，自己的错误所导致的被迫换下场的局面。

    可他又成长了，不再和以前一样无理取闹了，他是这个队伍的王牌。

    你已经有了这样的觉悟了么，降谷，荣纯在内心里喃喃自语道，荣纯握着刚刚降谷交给他的棒球，手指关节愈的用力起来，我是绝对不会输给你的，绝对。

    “泽村，一个一个来啊！”

    “谨慎一点投。”

    望着最终还是被换下去的降谷，刘涌轻叹了一口气，讲道理，刘涌对降谷的感官是极其复杂的，无论怎么说，刘涌在前世的时候一直都是荣纯的坚定的支持者。

    在看到降谷拿到了王牌背号，荣纯还沉沦在投球恐惧症里无法自拔的时候，刘涌内心是和那个时候荣纯的内心一样的。

    在前世，作为一个普通的读者的时候，刘涌承认自己是偏心的，喜欢荣纯，而排斥降谷，甚至还固执的认为是降谷夺走了原本属于荣纯的王牌背号，这也是属于刘涌个人的偏见。

    然后在来到这个世界之后，在亲自和降谷接触了这么长的时间之后，刘涌不得不承认，降谷的身上也是有着一种别样的亲和力的，不同于荣纯那种如同太阳一般的耀眼，而是如同春风一般的细润温和。

    一开始的他显得呆头呆脑，有些自我为中心，在经历了这么多的比赛之后，这么多的并肩作战之后，刘涌也早从内心去认可了这个王牌了，这个一直为队伍奉献，一直在信任着他们的王牌。

    在用着自己的方式支撑着队伍，用着自己的态度来面对一切的强敌。

    所以，刘涌也想要去相信自己的王牌，去认同他的投球。

    在这一刻，降谷那走下投手丘的背影，在刘涌看来，无疑是添染上了一层淡淡的落寞的寂寥。

    那也是身为投手的他的不甘吧。

    荣纯，降谷的不甘，你要好好的继承，然后，好好的教训教训对面那群家伙们吧。

    “是那个左投啊。”梅宫圣一在板凳席露出了一丝略微凝重的神色来。

    “嗯，不过这也是预料之中的事情的，毕竟那个降谷晓不知道为什么突然在这里崩盘了，青道那边肯定是要更换投手的，在这里换上另外一个主力投手，也是理所当然的事情的。”松原南朋轻声说道，“所以，梅宫，如果能够在这里一开始就给予这个投手重创，甚至击溃他的话，胜利就在眼前了。”

    “嘿嘿，不用你说，我也知道的，阿大，去给你当头一击吧。”梅宫圣一别了别鼻子，冲着即将上场的近藤大树大声喊道。

    “我知道的，阿梅，打席一定会轮到你的！”近藤大树伸出一根手指，“你就做好准备吧。”

    “哈哈，那可真是求之不得啊！”

    “一棒，中坚手，近藤君。”

    近藤大树站在打击区上，目光微微掠过了一垒和三垒上的队友，旋即将目光扭转到了投手丘上没有丝毫神色的泽村荣纯身上。

    他才刚刚上场就要面对三垒有人的局面，只要一开始就动攻，让他找不到感觉，接下来就能很快的击溃他了，这样我们就能取得胜。。。

    “嗖。”

    “啪”

    “好球！”

    近藤大树保持着未挥棒的姿势，脸上露出了愕然的神色，看着投手丘上那缓缓收回了投球姿势的带着一丝冷然笑意的泽村荣纯。

    没有机会的，你们不会再拿到任何一分。

    投手丘上的荣纯似乎是如此的表示道。

    可恶，近藤大树脸上闪过了一丝怒色，区区一个一年级的小鬼，以为去过甲子园就很了不起么？

    混蛋家伙，看我怎么。。。

    “咻”

    近藤大树瞳孔一缩。

    “乓。”

    “砰”

    “界外！”

    挥棒迟了？近藤大树用着震惊的神色看着那个荣纯，那个姿势算怎么会事啊？还有尾劲如此剧烈的直球？

    这简直和降谷比起来就是天差地别的悬殊啊。

    挥棒时机应该要稍稍早一些，球棒握短一点，这样的话就可以。。。。

    近藤大树在内心里默默的想着的时候。

    “咻。”

    蓦然间，近藤大树眼前一道亮光一闪而逝，近藤大树瞳孔一缩，挥棒的那一刻，内心却浮现了一丝苦涩的意味。

    变球！

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    近藤大树看着投手丘上的泽村荣纯，眼神变得有些恍惚起来，似乎不看清那道身影一般了。(未完待续。)