    第190章 众位高僧镇孽龙，名留青史在人间

    江晓打开手纸，竟然是一张欠条。

    江晓眉头一皱，问道：“你给我张欠条做什么？”

    苍凉微微一笑：“你仔细看，落款人的签名。”

    欠条：今与佳人相约，因囊中羞涩，特向苍凉老弟借来一万仙币用以救济，百年内可凭此欠条来找贫僧讨要人情；借款人：养龙寺主持空空大师。

    阿弥陀佛！

    “养龙寺的主持不是龙阳吗？这空空是何许人也？”江晓疑惑道。

    “少侠说的龙阳主持是现在，这位空空大师是他的师兄，于百年前就传位于龙阳。”

    “这么说，你这张欠条已有百年历史了？”

    “明天刚好百年！”

    “所以……你是让我去帮你收账的？”江晓神色古怪的看着苍凉。

    “当年空空大师说过，谁拿着这张欠条去找他，他就还他一个人情，我把这张欠条给你，就是希望你拿着它去讨要一个人情。”

    “是这样啊！”

    “不过这张欠条价值百万，少侠确定要吗？”苍凉笑眯眯的伸出手。

    啥玩意？

    百万？

    不是一万吗？

    江晓黑着脸说道：“你还要收钱？”

    “当然，我不收钱和西北风啊！”苍凉说道：“一手交钱一手交货，童叟无欺，合法经营！”

    虽说欠条的价值翻了百倍，但已经过去百年，按照利息算的话，也不算很贵。

    而且江晓也不缺这一百万仙币。

    只是……

    江晓总觉得有些不放心。

    “你确定这张欠条有效？”江晓表示很怀疑。

    还有一天就过期了，空空大师还承认吗？

    这是个问题！

    “保质期内，绝对有效。”苍凉拍着胸脯说道。

    “你这欠条明天都到期了，还谈什么保质期。”江晓鄙视的看了他一眼。

    这年头，职业导师都开始兼职了，可想而知生存压力是有多大。

    “这不还没过期吗？”

    苍凉继续说道：“少侠，你妹妹的情况的确很特殊，只有空空大师才能解惑，机不可失，你可一定要想好了！”

    江晓仔细一想，这话也有一点道理。

    一百万仙币而已，他还损失得起！

    “好吧，我且信你一次！”江晓当即支付了百万仙币。

    “现在这张欠条是你的了，请收好。”苍凉说道。

    江晓拿着欠条走出转职大厅，当即带着江凝前往养龙寺。

    根据记忆, 养龙寺处于玄武城外三百里左右的位置。

    三面环山, 整个寺庙庄严肃穆, 是游戏内非常有名的佛门寺庙。

    “哥，都怪我，让你破费了！”江凝有些不好意思。

    见江晓有些自责, 江晓笑了笑：“你别多想，这不怪你。”

    “可要是那个空空大师不认账怎么办？”

    “他不敢不认。”

    江晓自信满满的说道：“好了, 你也别多想了, 我带你去养龙寺找空空大师。”

    “嗯！”

    很快, 江晓带着江凝就来到了养龙寺。

    这是一个非常清净的寺庙，偶尔三五个村民会到这里来烧香祈福。

    江晓也不是第一次来, 轻车熟路的走进大雄宝殿。

    只见一个年轻和尚围坐在地上打坐诵经。

    “这位施主有什么事吗？”这个和尚睁开眼。

    江晓问道：“我是来找空空大师的，还请师父引荐。”

    “你要找师祖？”

    “对。”

    “施主请随我来。”

    在这个和尚的带领下，江晓兄妹两跟了上去。

    不一会, 他们来到养龙寺后院, 一个十分破旧的禅房。

    “师祖就在里面, 施主请自便！”

    说完, 这和尚便离开了。

    他甚至都没有过问江晓的身份，有何目的。

    “寒江孤影, 江湖故人，相逢何必曾相识。”就在这时，破旧的禅房中传来一个低沉的声音。

    江凝等级低, 战力差，竟是抵挡不住这铺天盖地的佛音。

    江晓急忙在她身上加持防御盾法, 这才勉强挡住了这无上佛音。

    与此同时，一个穿着破旧袈裟, 面容枯黄的和尚走了出来。

    江晓通过火眼金睛，一眼就看出了对方的信息。

    空空（得道高僧）

    势力：养龙寺

    等级：750级

    战力：36000000

    生物阵营：人类

    “在下寒江孤影拜见大师。”江晓站在禅房门前, 拱手作揖。

    空空微微一笑：“我听过你的英雄事迹, 战神勋章的拥有者。”

    “不敢不敢！”

    “施主来找我有什么事吗？”

    “是这样……”

    江晓将事情的经过仔细的说给了他，然后将那张欠条拿出来。

    “这就是我的小妹, 我是一只小兔几。”

    江凝有些拘谨：“大师好！”

    空空笑了笑，并没有说什么。

    他接过欠条, 仔细看了看：“确实是贫僧百年前亲自写下的欠条。”

    “那……”

    “施主放心, 贫僧是最重承诺的，这张欠条还没有过期，贫僧不会赖账。”

    空空说完, 眼神再次看向江凝：“你们来找我, 是为了这位小姑娘？”

    “正是如此。”

    “你刚才已经说明了情况，我心中有数。”

    “不知大师可否告知原因？”

    “两位施主请随我来。”空空神秘一笑, 转身便朝着禅房走了进去。

    江晓眉头一皱, 但是没有说什么。

    “哥……”

    “没事，有哥在，不用怕。”江晓拍了拍江凝的脑袋，然后跟了进去。

    走进禅房，完全可以用破烂来形容。

    空空没有回头，一边走一边说：“施主可知道养龙寺的来历吗？”

    “洗耳恭听！”

    “千年前，庙中僧人误入歧途，不修佛法，妄求神通，以秘法豢养了一条妖龙，想要淬炼成八部天龙；”

    “谁知那妖龙怨气太重，竟然变成了一条孽龙，将那寺中众僧屠戮一空, 后来被佛门一众大能联手镇压。”

    “一直到现在，那条孽龙依然没有逃出。”

    这就是养龙寺的由来。

    江晓没想到，养龙寺竟然还有这么一段隐秘的往事。

    “好了, 我们到了！”

    不知不觉, 两人跟着空空来到了一个奇怪的地方。

    空空打开机关，只见前面的石门轰然打开。

    一股尘封的气息扑面而来。

    在石门的另一边, 是一片昏暗之地，还伴随着阵阵龙吟，震耳欲聋。

    “这就是镇压孽龙的囚龙室。”空空说道。

    江晓沉声道：“大师带我们来这里所为何事？”

    “这位小姑娘之所以转职不成功，是因为她服用了龙涎果，此等神果本是沾染真龙气血孕育而生，所以她的体内蕴含真龙之气。”

    “真龙之气？”江晓一听，怎么感觉这和尚是在跟他讲玄幻故事。

    “龙之一族，真龙为尊，想要收服孽龙，非真龙血脉不可。”

    “你是说，让我小妹去收服孽龙？”

    江晓总算你听明白了！

    “正是如此。”

    “你确定她能收入孽龙？”

    “不试试怎么知道，更何况有少侠相助，必定会成功。”

    (本章完)

