
　　柏青和池佳在包厢里整整嚎了快三个小时，嚎到嗓子都沙哑了，这才放开了话筒，瘫坐在沙发上。

　　池佳喝了口果汁，望着头顶的天花板，满足的叹了口气，“感觉……好久没有这么疯过了。”

　　“你不一直都这么疯吗？”

　　“不一样啊，那时候有你陪着我一起疯。”池佳道，“不知道那些喜欢你的男生看到你私下里和我抢肉吃的豪迈英姿还会不会写情书给你。”

　　“无所谓了，我本来对那些东西也不感兴趣。”柏青摇头道。

　　“是因为你还在想着他吗？”池佳迟疑了下，还是问出了这个问题。

　　柏青笑了笑，没有回答，只是又拿起了面前的矿泉水瓶，扭开喝了一口。

　　下一首不知道谁点的《突然想起你》的前奏声响起，柏青放下了水杯，“就在大概两周前吧，我做了一个梦。”

　　“什么梦？”池佳被勾起了兴趣。

　　“那时候我正在图书馆学习，一个小男孩儿出现在了我的面前，他问我能不能帮他去取一本书，因为他的……身高够不到第6层书架。”

　　“你答应了他？”

　　“这本来就是举手之劳，我找不到拒绝的理由，之后我就陪他来到了那本书的书架前，抬起头，看到了他让我帮忙拿的那本书——《爱丽丝梦游仙境》。”

　　“啊，那个童话故事。”

　　“没错，就是那个讲小姑娘爱丽丝追逐一只揣着怀表会说话的兔子，一头钻进了兔子洞里，从而展开奇妙冒险的童话故事。我踮起脚，正准备帮他拿书，却听到他突然开口跟我说，你还想再见到他吗？

　　“我愣了愣，问他你说的那个他是谁，结果他反问我，你最想见的那个人是谁，我跟他说是我妈，他沉默了片刻，随后问我第二想见的人谁是。”

　　池佳听到这里皱起了眉头，“这小鬼，是从哪里听说了你家发生的那些事情，来这里恶作剧的吗？”23sk.Com

　　“一开始我也以为是这样的，但是之后他又问我说那人帮我解决了我家的麻烦，不止一次救下了我，现在他也遇到了麻烦，我是不是也愿意伸出援手来？我当然毫不犹豫的就答应了下来，于是那个小男孩就跟我说很好，让我去借阅台办理这本《爱丽丝梦游仙境》的借阅手续。”

　　“你……该不会这么轻易的就相信了他的话吧？”池佳睁大了眼睛。

　　“我没有，但是借阅这本书对我来说并不是什么难事，就像我帮那孩子拿书一样，只是顺手的事情，所以我就去借阅台办了借阅手续把这本书拿回家了，把它放在枕头边，睡前的时候读了一小半。

　　“然后你晚上睡觉的时候就梦到了他了？”池佳望向柏青的眼神里又流露出浓浓的母爱，恨不得立刻就把这个可怜的崽儿给搂进怀里来。

　　“我之前还从来没有做过这么真实的梦，一切都和现实没有区别，我坐在一辆马车里，来到了一座奇怪的庄园，在那里我再次见到了他，他请求我帮他写完一本小说，不，确切的说只是那本小说里的一部分，和我有关的一部分，我很高兴，因为终于也有能帮到他的地方了，之后我就在那里住了下来，和他在一起度过了大概一个多月的时间吧。”

　　柏青回忆着，“对了，那座庄园里还有些其他的住客，基本上每个人都是大名鼎鼎的作家，原本生活在不同的时代，但现在大家都一起生活在那里，我还见到了jk·罗琳，跟她要了一个签名，她的人很好，并没有表面上看起来那么严肃，当然也可能是看在张恒的份儿上……”

　　池佳感觉自己的眼泪都要掉下来了，她拉起了柏青的手，“青青你……原来还藏了这么多事情在心底吗，为什么不早点告诉我？”

　　“因为并不是什么很重要的事情啊。”柏青笑着道，“而且梦里我问他之后我们是不是还能再遇到，他说是的，等他处理外眼下的事情就会回来找我，我觉得他并不只是在敷衍我。”

　　“这……梦里的承诺，怎么能够当真呢？”池佳闻言却是连连摇头，“看来只是唱K已经没法抚慰你心里的创伤了，那我也只能祭出我的大招了。”

　　“什么大招？”

　　柏青看着神色严肃的池佳。

　　“跟我一起来追星吧！这个世界上只有追星才能带来真正的快乐，认领一个明星，让他成为你的光和热，成为你的唯一，帮助他一步步成长为天皇巨星，然后你也能收获到无与伦比的满足感！”

　　“不要，”柏青干脆拒绝道，“把自己的感情强行寄托在另一个人的身上，听起来就很傻。”

　　“可你不就是这样吗？”池佳反问道。

　　“我没有啊，我一直都以学业为重的，你没看我现在都在好好念书吗？”

　　“大胆妖女，还敢狡辩！”池佳大喝一声，骑在了柏青的身上。

　　柏青也不甘示弱，双手立刻反抓向池佳的胸前，随后两女打闹在了一起，池佳也就把自己还想说的话都抛在了脑后。

　　年轻就是这点最好，无论有什么烦恼和不甘，最终都会被时间很快冲淡，就算是曾经爱的刻骨铭心的人，多年以后你甚至也很难再回忆起他当初的模样。

　　…………

　　因为柏青和池佳住的比较远，所以从KTV里出来后相互道了别，就各自去搭各自的公交车回家了。

　　柏青已经重新戴上了她的那顶针织帽，跟在人群后面刷卡上车，这会儿快到下班的时候，车上的乘客有不少，柏青在司机师傅“往后站一站，让后面的人上车”的吆喝中，努力向后钻去。

　　最终在靠近车厢中部的地方找到了一个可以立足的位置，柏青抓住了扶手，随着公交车重新启动，她的身子也向后晃了晃，和旁边一个戴着口罩穿着快递服的小哥轻轻擦了下肩。

　　再然后柏青的耳边就传来了一个声音，“三站之后，解放路下车，去佳艺电玩城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外四 一个秘密2免费阅读。https://xs.23sk.com 