    看了又看，最后确定没记错，是自己的房间，这才又拐了回来。

    看了看还在熟睡的女孩，杨天也没犹豫，直接就推了推。

    至于男女授受不亲？

    艹，自己家里，多了一个陌生人，像主人一样，霸占了自己的床，杨天还管这个？

    他只现在想知道，她是谁？为什么在自己家睡着。

    包括除了她之外，另外两间房，是不是也可能住着人？

    “嗯…妈，我再睡一会。”被推的小当，仿佛还没睡醒，朦朦胧胧睁开眼睛，回了一句，然后又闭上了眼睛。

    不过马上，她好像意识到了什么，又睁开了双眼，当看到是一个男人后，不敢置信的揉了揉眼睛。

    “你是谁？你在我房间干什么？”小当瑟瑟发抖指着杨天，惊恐的问道。

    “我是谁？你房间？”本来杨辰还想提醒她没穿衣服，听到这话，也是心里一阵怒火，冷冷的说道：

    “什么时候我家成你家了？你这小女孩，看着皮肤还挺白，心怎么那么黑？”

    皮肤白？我盖着被子，你都知道我皮肤白？

    小当别的话没在意，就听到了皮肤白，心里一时有点纳闷。

    下意识的，往下一瞅，当看到自己的精彩，都展现在外，展现给面前陌生的男人的时候。

    瞬间脸红耳赤，喊了起来：

    “流氓，来人呀，抓流氓了。”

    听到这话，杨天吓的不行，上前捂着了女孩的嘴，没好气的说道：

    “流氓你大爷，你霸占我的房子，住在我家，还有脸说我是流氓？”

    杨天上去捂她嘴，也是无奈之举。

    看到小当呆愣着，没有挣扎，杨天这才松了一口气，语气淡淡的说道：

    “老老实实交代，为什么在我家住着？不然的话，我就报警了。“

    报警？你还有脸报警？

    小当瞬间愣了，她二十年里，除了手，胳膊都没被别的男人看到过。

    面前的男的，不但看了自己的精彩，现在竟然威胁自己说他要报警？

    不是应该自己威胁他的吗？

    一时间小当又是愤怒又是羞臊，脸瞬间红的发紫，奋力挣扎了起来，但她一个女孩，怎么可能挣脱得开杨天手的束缚。

    见挣脱不过，她狠了狠心，一口咬在了杨天手上。

    趁杨天手疼，手稍微放开了之时，一声尖叫，震天动地，响彻在整个四合院。

    随后拿起地上的被子，就盖到身上，身体瑟瑟发抖的看着杨天。

    就在这时，贾张氏和一大爷赶到了。

    贾张氏到了后，二话没说，直接推门进来，一大爷则因为这是女的闺房，就没有进来，在外面看着杨天。

    贾张氏进来后，没有看杨天，故作一脸关心的看着小当问道：

    “小当，你怎么了？”

    看到记忆里面熟悉的贾张氏，又听到小当这个称呼，杨天在一旁，不由又看了眼捂着被子的女孩。

    一时间，有点不敢相信。

    这是小当？

    两年时间，就从一个黑不溜秋的女孩，变成了肤白貌美的大长腿？

    “他…他…”小当指着杨天，想要说他看了自己的精彩。

    但最后，因为女人的名声，还是没有说出口。

    只是说道：

    “他是小偷，强闯我屋里，想偷东西。”

    听到这话，杨辰并不意外。

    这年代，对女人的贞洁，看的可是无比的重。

    如果小当敢污蔑他是流氓，她自己的名声，也彻底玩完了，以后不但嫁不出去，还要被人指指点点过日子了。

    当然了，杨天也不敢确定，小当在不在意自己的名声。

    所以就在刚才，小当尖叫的时候，杨天就决定了。

    如果小当真的污蔑他，他不会束手就擒，他直接就钻到秘境，在里面待个一年两年。

    毕竟一但进去，住个两年，流氓罪就出来了，到时候就完犊子了。

    进秘境还有一条生路，首先，秘境刚才奖励了他公猪母猪，公猪母猪还会生小猪，也不怕饿死。

    到时候找个机会，再跑出来，直接到港城，买个真证件，直接成为港城人，开启古惑仔龙头人生。

    当然，这是万不得已的选择，还好小当还是在意名声的。

    “你在我家小当房间干什么？是不是要偷东西？还是要耍流氓？”

    贾张氏故作不认识杨天的样子，指着他，就一脸怒气冲冲的说道。

    “贾大妈，你别装了，我就是下乡两年，这房间，怎么就成了你家的房间？”

    杨天也是无语了，这贾张氏，还真和原著里面一样，不要脸到极点呀。

    不过，他现在只想拿回房子，静静苟过这一年，所以也没有直接骂她。

    倒不是他圣母，主要太戾气也不行。

    毕竟得罪这货，虽然没啥威胁，但真得罪了，能每天恶心死你。

    而且除了她之外，还有秦淮茹傻柱乃至外边站着的一大爷这些人。

    他现在一心等着改革开放，那有空搭理这货。

    “什么你的房子？我们小当，一直在这里住着，你啥时候在这住了？谁能证明这是你的房子？”

    贾张氏听到了这话，撇着嘴说道。

    她刚才路上都想好了，不管咋样，这房间她留定了。

    反正杨天也没有证据，就算在四合院找证人，她也相信，没有人敢帮杨天作证。

    既然如此，那房子，就是自己的房子。

