    方景凛乘在金舟之中，时不时望向前方，不过广台那里因为镇道之宝的遮蔽，这回什么都看不清楚。

    虽然金舟一直在此不动，可玄廷既然让他来到此间，那么想必一到合适时机，自是会让他上前的。

    舟内金光一闪，明周道人这时出现在了他的身侧，向他打一个稽首，道：“方上真。”说话之间，便向着他递上了一枚金符，道：“此是张廷执让明周交给方上真的。”

    方景凛接了过来，意念入内一转，这上面所录，却是对某种根本道法的推断，正思量之间，周明道人这时又道：“前方派遣出去之人，已然全数覆灭了。”

    “是么？”

    方景凛点了点头，立时就明白了，这些派遣出去之人应该就是亡于掌握此等道法修士的手中了。

    他暗道：“我本以为这些人法力平平，就算去了也没什么结果，也无法引动对面求全之人出手，没想到非但引了出来，还探查到了出手之人的道法，这些人倒也不是没用。”

    至于玄廷是怎么探查的，他虽然也是好奇，可知道现在自己就算追问也不可能得到答案。

    他此刻身上法力一激，就将那一枚金符化了去，并对明周道人道：“回去告诉张廷执，方某已是知悉他的意思了，这便动身，往攻元夏。”

    明周道人意思传到，也不再多留，打一个稽首，便即离开。

    而另一边，上层云海某处，焦尧假身被破灭，正身自也是有所察觉，心下不由暗暗可惜。

    假身被毁还罢了，反正总是耗用之物，自己祭炼的那个上千个阵盘可是囤积了许久，这回没能收了回来，想也是一并被销毁了，不过令他欣慰的是，总算完成了这次差事，总算可以休歇一会儿了。

    金光一闪，明周道人出现在一边，他面上方才露出轻松之色却是微微一僵。

    明周道人打个稽首，道：“焦上尊，稍候方上真当会往杀奔元夏广台，玄廷有谕，还需焦上尊在后负责接应。”

    “方上真？”焦尧一转念，“可是方景凛？”

    明周道人道：“正是。”

    焦尧心下了然，随后他露出为难之色，道：“焦某假身不多，这方才用了一具……”

    明周道人笑道：“焦上真的假身三四具是往少里说，五六具总是有旳，虽不多，但也不少。”

    焦尧忙道：“非如此，不曾有，休乱说！”

    明周道人只是微笑着看着他。

    焦尧唉了一声，叹气道：“道友不知，方才阵盘损失了不少，那是焦某辛苦祭炼了十载的倚仗啊，少了等若痛失一臂，本来这还不算什么，玄廷有命，焦某岂敢推脱？就怕做不成事，连累了同道……”

    明周道人道：“不打紧。”他从袖中取出一只锦囊，道：“此是玄廷吩咐明周送来的，里间有上千阵盘，不会让焦上真难为的。”

    “这……”

    焦尧闻言，不由连连咳嗽了几声，看着这镜囊，违心道：“玄廷想的真是周到。”他只得起身，行有一礼，道：“既如此，焦某敢不用心。”

    明周道人这里吩咐好后，便告辞离开，回到了清穹道宫之内，向负袖站在那里观望虚空的张御禀告道：“廷执，焦上真已是领命。”

    张御微微点首，道：“知道了。”

    焦尧这老龙，别看老是想着推脱避事，可实际上做事一向稳妥。

    就如方才，其人看着是被对面道法一气灭去了，可实际上由于身上守御之物甚多，与他人被灭是与区别的，虽然仅仅只是稍微延缓了一下对面道法的吞化，可也使得他得以完整看清楚了此中运转。

    这回虽然只是负责接应，可说不定还能带来惊喜。

    方景凛这一边，他立在飞舟舟首，脑海中正在思忖着对策。

    求全上境之人，道法之上固然有高下之分，可斗战之时，若是乍然玉简，主要还是需及时抢占对各自有利条件，因为道法层出不穷，各种变化都有，以弱胜强也不是不可能。

    而先一步知晓了，那就另一回事了。

    不过也可能稍候遇到的是另一人，可这许更是玄廷愿意看到的。但可能性不大，求全之人毕竟属于少数，手段只要暴露了出来，那就意味着有被击败的可能的，能隐藏就会尽量隐藏。

    而方才他所看到的道法，按照金符之上的推断，实际上正好克压他的道法，因为对方道法只要一见面就可起作用，而他的道法却需要拖延足够长的时间才能真正发挥威能。

    虽然他这次非是一个人到来，背后还有几人，照理说当是一股强大的助力，可是他并不看好这几位。

    因为这几人本就是从元夏投过来的，元夏对于他们的道法可是清楚的很，说不定元夏此刻就准备着克压四人的手段，所以这四位不能直接拉上去斗战，而应当是另起作用。

    他寻思了一会儿，有了决断，转过身来，对着四人道：“诸位，我要与你们商议一件事，或许与你等有损。”

    四人相互看了看，岳清泽道：“方上真请说。”

    方景凛也不客气，立刻将自己的想法和打算传声与四人知晓，并道：“四位觉得如何？”

    岳清泽闻言之后，笑了笑，道：“方上真此策可行，岳某自是愿意的。”

    丰神常想了想，道：“丰某也可。”

    缠相，商络二人则是毫不犹豫道：“我二人皆愿遵循此策。’

    而随着他们一语言毕，不觉身躯一震，感觉到自方景凛身上传递来一股无形力量，并压在了他们身上，但又转瞬即逝。

    方景凛听了他们愿意，满意点头，吩咐道：“缠道友，商道友，你们二位与我同行，”又对岳清泽、丰神常二人道：“岳道友、丰道友，你们且在后接应。”

    四人都是肃然应下。

    之所以分成两列，这般也是有用意的，若是元夏也有通过假身斩杀正身之法，那么他们分成两批，以求全修道人的反应速度，便不至于被一网成擒。

    虽然这只是他的猜测，但谨慎一点总不会有错。

    安排好之后，几人立时分开，分乘两飞舟，一前一后拉开距离，向着前方突进。

    有金砂护持，两边又有其余玄尊乘坐飞舟以作遮护，后方更有接应之人，飞舟此番冲驰之下，很快冲破重重禁阵，深入到了方才焦尧等人所至之地。也就是在这里，前面一行人几乎就是在照面之间尽数败亡。

    方景凛隔远就看到了那名道人，他站着不动，负袖道：“两位道友，交给你们了。”

    缠相、商络二人应了一声，立刻自飞舟之内遁飞出来。

    那道人也是神情一沉，虽他是上三世之人，可来时也是做足了准备的，一眼就认出，这两人正是从元夏这里投奔去天夏的缠、商二人。

    商络此人的道法名唤“胜从在先”，其人之道法会使人生出一种感应上的滞后之后，甚至敌手道法发动也会因此慢上一拍。

    这等道法若是还有旁人配合，那对面敌手几乎无有胜算的，因为你每一次发动都会落后其人一步，威胁不可谓不大。

    那道人想到这里，眼神却是深沉了几分，好在这二人都曾经受了元夏的法仪，哪怕现在被天夏不知道用什么办法压住了，可现在他做了准备，那么牵扯一瞬间也是可以的。

    故对他商络忽然望有一眼，道法倏然转动，商道人本待发动道法，在其之前先一步克压此人，然而不知道为什么，法力一转，气息陡然乱了一瞬，而就这是慢了这么一拍，整个人就此骤然消失不见。

    缠道人也是一惊，本来他们二人互相配合，两人一齐出手当可立时压下对手，可是方才他气息也是同样乱了一瞬。

    就这么短暂片刻，那道人已然收拾了商道人，此刻转而看向了他。

    缠道人神情肃然，他立定虚空，身上迸发出一股浩荡金光，所过之处，无论阵器雷珠，还是尘埃气光，俱都消失不见。

    那道人面上略带冷嘲，这等强攻道术，若无人配合，又岂能拿捏到他？他往后遁避开来，待得气机平复，道法再是一转，身上异气一阵勃动，缠道人也是由此消失不见。

    短时内接连吞化两名同道，他也是压力不小，因为事后还需要进行还化，好在这一次对付的只是假身，并非真的以道法杀灭了两名同道，所以他也要在随后亲自在一载之内炼化出两具假身便好，这虽然有些短暂，但还能做到。

    这时他看向飞舟方向，他方才就察觉到，应该还有一位求全之人在那里，可是方才始终没有出来。

    其实出来他也不怕，上面自会有人下来阻挡其人。

    而现在看起来，已然是不需要了。

    方景凛站在舟中一直不动，就那么看着两人被吞化，此时他抖了抖袖子，从飞舟之中踏步出来，来至那道人面前。

    那道人谨慎的看着他，到了求全之境，什么道法都有可能出现，其人等着不动，他实在判断不出究竟，可又不可能不出手。

    打量了一会儿后，他身上异气一闪，顿时发动了道法。

    然而令他吃惊的是，那道法过处，方景凛身影只是微微虚化了一下，居然没能将之吞化了下去！

    ……

    ……

