    当然这也是因为霍雨蝶她们住得比较偏的缘故，否则若是像宁雪菲住所这样的核心地带，别说他区区一个元婴大圆满，就算玄升大圆满高手也别想靠近半步。

    　　

    　　    成功潜入霍雨蝶所在的院子，避过一些下人的耳目之后，任重远很快就找到了霍雨蝶的房间，这个地方他并不陌生，之前借着拜见柳子玉的由头他曾来过一次，霍雨蝶的房间可是他梦寐以求的目标，梦中没少来这里呢。

    　　

    　　    稍微整理了一下激动的心情，任重远二话不说直接推门而入，名义上是想给霍雨蝶一个惊喜，其实他心中想得更多的，却是最好能借此机会看到一些平时看不到的美妙画面，比如洗澡啊，比如换衣服啊……

    　　

    　　    门一开，任重远脑袋随即探了进来，眼睛滴溜溜的到处搜索，满脑子都是霍雨蝶衣衫轻薄的旖旎幻想，然而眼前看到的人却令他大吃一惊，此刻坐在房中的并不是霍雨蝶，而竟是柳子玉！

    　　

    　　    此时柳子玉正在房中研究雷玄藤，倒不是贪图徒儿的东西，对于她这个层次的存在而言，雷玄藤已经没什么用处了。

    　　

    　　    她此刻研究这个纯粹是为了霍雨蝶，毕竟雷玄藤是炼制雷玄丹的主材料，成色好坏关系极大，而且成熟与否直接关系到其他材料的选择，霍雨蝶自己懵懵懂懂，这些事情只能由她这个亦师亦母的师尊代为操心了。

    　　

    　　    霍雨蝶这几天都跟宁雪菲她们待在一起，柳子玉万万没想到竟会有人突然推门，而且来人竟还不是霍雨蝶，一惊之下，桌上的雷玄藤根本来不及收回，顿时就被任重远看了个真真切切。

    　　

    　　    以柳子玉的实力，任重远原本根本不可能逃过她的感知，只是这里是岛主行宫，防卫之森严周密无须赘述，正常人都不会想到这地方竟会有人偷偷摸进来，何况出于对那些西岛老前辈最起码的尊敬，柳子玉都不会轻易在这里施展神识。

    　　

    　　    而且院中走廊时不时就有下人走过，有脚步声之类的动静是很正常的事情，这更加令柳子玉放松了警惕，哪里想得到竟有人敢不敲门直接进来？！

    　　

    　　    “啊！”任重远同样大吃一惊，他可是偷偷摸摸来给霍雨蝶一个惊喜的，哪知道竟会在这个房间和柳子玉照面！

    　　

    　　    这种感觉就像偷偷摸摸潜入心上人房间，结果一开灯却发现是心上人她妈，一瞬间心脏拔凉拔凉，整个人都不好了……

    　　

    　　    不过任重远此刻却没有多少尴尬，因为他看到了桌上的雷玄藤，他怎么也没想到柳子玉竟然也有雷玄藤！！！

    　　

    　　    之前见到林逸拿出雷玄藤，任重远那可是羡慕嫉妒得眼珠子都掉出来了，他可是元婴大圆满，乃是天底下最迫切想要得到雷玄藤的那拨人啊！

    　　

    　　    如果林逸不是一飞冲天成了西岛驸马，任重远几个绝对不会放过这块肥肉，必然会想尽办法将他手中的雷玄藤弄到手，但是现在不可能了，在西岛地盘抢西岛驸马的东西，借他们一万个胆子也绝不敢这么干。

    　　

    　　    可是，霍雨蝶居然也有雷玄藤，难道是林逸分给她的？！

    　　

    　　    虽然是柳子玉拿在手里，但这里是霍雨蝶的房间，而且雷玄藤对柳子玉没用，任重远一下子就猜到了真相，心中顿时生出一股滔天醋意，隐隐觉得李玉州和孙宝路那张照片莫非另有蹊跷？

    　　

    　　    不过现在不是追究这个的时候，双方僵持了片刻，任重远忽然眼珠子一转，非但没有退走，反而闪身走了进来，甚至还反手关上了门！

    　　

    　　    “你还不出去？私闯别人房间，而且这还是岛主行宫，你当真不怕死？”柳子玉眼睛顿时眯了起来，如果换成霍雨蝶见到任重远这个动作，那心里真会抖一抖，也许还会以为对方兽性大发呢，只可惜她是柳子玉，任重远这个元婴大圆满在她眼里，也就是只强壮点的蝼蚁罢了。

    　　

    　　    “哈哈，柳副院长您先别生气，如果我没看错的话，这应该就是雷玄藤吧？”任重远明知故问道。

    　　

    　　    “知道还问？！”柳子玉冷冷的看了他一眼，李玉州二人和任重远的关系她多少有点耳闻，所以她如今对这家伙印象极差，面无表情道：“你有事情？”

    　　

    　　    “雷玄丹乃是七品丹药，只有七品炼丹师才有能力炼制，不过放眼我们东洲这些黄阶学院，七品炼丹师也就只有那么区区几个……”任重远故意顿了顿，看着对方变幻的表情道：“我想，柳副院长这下应该明白我的意思了吧？”

    　　

    　　    柳子玉闻言皱了皱眉头，这正是她这几天来最大的心事，雷玄藤虽好，可是如果不能炼制成雷玄丹，那就一点用处都没有。

    　　

    　　    本来她们晨骄学院是有一个七品炼丹师坐镇的，只可惜两年前出了一桩炼丹事故，这位七品炼丹师受了极重的反噬，从那之后就一直在闭关疗养，如今坐镇晨骄学院最高级别的炼丹师就只有六品，所以想要炼制雷玄丹也是一个不小的麻烦事！

    　　

    　　    但是任重远的父亲，乃是翔云学院的首席炼丹师，七品修为！这可是黄阶炼丹师的顶级层次了，距离传说中的玄阶炼丹师，仅有一步之遥！

    　　

    　　    “你的意思是，你能帮我炼丹？”柳子玉看了任重远一眼，七品炼丹师不是那么容易能够请动的，如果没有足够的交情，即便以她的身份也很难请动一个七品炼丹师，不过任重远显然有这个能力。

    　　

    　　    “七品丹药很难炼制，稍有不慎就会出现反噬，这一点柳副院长您应该很清楚！”任重远笑了笑，以一副行家的口吻道：“而据我所知在七品丹药之中，尤其以炼制雷玄丹的风险最大，雷玄藤上面可是天然带着雷电的，一个弄不好就是炸炉，后果不堪设想，一般的七品炼丹师可不愿意接这种要命的活，呵呵。”

    　　

    　　    柳子玉脸色微沉，这种事情她当然知道，她们晨骄学院的那位七品炼丹师就是因为这个才受到反噬，说实在的，她还真没有半点把握让一个陌生七品炼丹师帮忙炼制雷玄丹，要不然这几天也不用为此头疼了。（校花网剧点击破三亿，登顶全网网络剧日播放第一名！没看的读者们可以去看看，更多请关注鱼人公众威信号yuren22）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

