    只是那些魔道巨擎身上凝聚的血光，无比的杂乱，只是不由自主的凝聚在身边的。

    楚风眠也曾经听闻过，魔道之中的禁忌魔道，这些禁忌魔道武者，都是以血光为力量之源，血光越强，

    相比之下，眼前这五名禁忌魔道武者身上的血光，却是更加纯粹。

    这些禁忌魔道的武者，似乎是在追什么东西。

    “这是，符咒？”

    楚风眠灵识再度看了过去，发现了那些禁忌魔道武者追逐的，居然是两道符咒，在符咒之中，还可以看到两名年轻男子的身影。

    “咒族？”

    看到这两名年轻男子五指指尖呈现出的灰白色纹路，他一眼就认出这二人的身份。

    不过令楚风眠惊讶的，却是这两名咒族男子，他居然是见过的。

    当初楚风眠乘坐空船，从星灵城前往九华天的时候，那一艘空船上，就有着两名咒族，正是眼前这两名咒族。

    “居然是又碰到了。”

    这两名咒族，算是跟楚风眠有着一面之缘，没有想到，这一次居然是又在另外一个圣域，境魔天之中，再次遇到了。

    既然是遇到了，那就帮他们一次吧。

    这两名咒族，虽然是被这五名禁忌魔道武者盯上了，禁忌魔道武者，喜欢猎杀荒古异族，吞噬他们的血肉来凝聚自身的血光，提升实力，这事楚风眠也知道。

    巫族中，也有过一些巫族，被禁忌魔道的武者猎杀，不过巫族的实力强大，一般敢离开北境的巫族，最少都是仙圣层次的巫战将。

    在加上巫族凭借这血脉之力，他们的实力本就是要比起同境界的武者要强大不少。

    所以虽然巫族的血脉之路无比强横，但是真正被禁忌魔道武者盯上的，却是极少。

    而像是荒古异族中的许多种族，实力不强，却有着极为强大的血脉之力的，则都被这些禁忌魔道武者盯上了。

    咒族，就算是其中之一，咒族本身的实力不强，他们战斗方式，也只能够是依靠自己绘制的符咒。

    但是面对一些强者的时候，这些咒族显然是有些力不从心。

    面对这五名禁忌魔道武者，这两名咒族，只能够是使劲浑身解数去逃走。

    眼看着，这两名咒族已经是逃无可逃了，他们手中最强的符咒，都已经快要用完了，可依然被这五名禁忌魔道武者追逐这。

    “逃够了吧！”

    轰！

    一道血色光芒，突然落在了这两名咒族的面前，正是其中一名禁忌魔道武者，追逐了上来，看向那两名咒族，脸上露出几分贪婪之色道。

    “两个小小仙王，居然可以浪费我们这么久的时间，咒族的血脉，果然是非同小可，这一次算是我们运气不错！”

    “杀，直接杀了他们，不用在废话了。”

    另外一名禁忌魔道武者，也是很快赶了过来，五名禁忌魔道武者，将那两名咒族武者，围绕在了中心。

    这两名咒族，再也无路可逃，他们的脸上，都是露出绝望之色。

    “结束了，两个小家伙。”

    那为首的禁忌魔道武者，嘴角浮现出几分狰狞笑容，他大手一挥，他身上的血光，就全然凝聚在了他的手心之中，化为了一道刀锋，冲着那两名咒族斩杀而下。

    嗖！

    可就在这时，一道金色剑光，猛然出现在了那两名咒族的身边，这斩杀而下的刀锋，碰到这一道金色剑光的一刻，轰然间便是破碎了。

    “哪里来的剑光？”

    “谁！谁敢管我们黑魔宗的事！”

    其他的几名禁忌魔道武者，都是四处张望过去，同时怒声吼道，他们的目光，最终是落在了空中的楚风眠。

    楚风眠凌空而立，身上并没有多少强横的气息，围绕在他的身边，飞行这无数金色剑光。

    刚刚那一道金色剑光的主人，显然就是楚风眠。

    “不是咒族？是人类武者？”

    那几名禁忌魔道武者，目光看向楚风眠，眼中闪现出几分惊讶。

    他们本以为，是咒族的强者出手来救人的，没有想到，居然是一名武者。

    在打量了一眼，楚风眠的身上，根本没有什么强大的气息，唯一令这几名禁忌魔道武者感觉到危险的，便是楚风眠身边围绕的金色剑光。

    刚刚也是这金色剑光爆发，将他们的攻击抵挡住。

    打量了楚风眠一眼，那为首的禁忌魔道武者，嘴角浮现出几分冷色道。

    “黑魔宗办事，闲杂人等滚开，这一次我们懒得跟你计较，还不滚，你跟这两个咒族，一样的下场。”

    禁忌魔道武者，向来是嚣张跋扈，他们本身就是以掠夺为生，自然不惧一切，尤其是这里可是北地蛮荒，在这里，敢来招惹他们黑魔宗的人，却是少之又少。

    曾经也有一些魔道武者，想要管他们的闲事的，但是听到黑魔宗三个字，那些魔道武者便是都灰溜溜的走了。

    眼前的楚风眠，如此年轻，看起来应该只是一名入世不久的武者，看不惯他们禁忌魔道武者做事，才想要来出手阻止。

    不过只要是说出黑魔宗的大名，就会灰溜溜的离开。

    这样的事，他也是见得多了，丝毫没有将眼前的楚风眠，放在心上。

    “黑魔宗？”

    听到这个名字，楚风眠倒是也楞了一下。

    黑魔宗，便是禁忌魔道中的最大魔宗。

    在境魔天之中，这黑魔宗，隐隐约约可以算是第四大魔宗。

    虽然比起魔神殿，乾坤魔宗，苍国这三大魔宗，黑魔宗的势力要小的多，但是要比起其他宗门，还是要厉害一些的。

    尤其是禁忌魔道的武者，向来都是心狠手辣，手段残忍，一般的武者，都不愿意去招惹他们。

    “还不滚？”

    看着楚风眠依然站在那里，没有任何的表示，其中一名禁忌魔道武者，脸上已经露出几分不耐烦的神色。

    “一个刚刚出世的小家伙，跟他浪费时间干嘛，直接杀了他就是，我看他身边的那金色剑光，似乎是一件好宝物。”

    一名禁忌魔道武者冷笑一声，话音未落之际，他就直接出手了。

