    “很抱歉，以前我并不知道你的存在。”

    聂言笑说：“我的情况你应该知道，虽然我是嫡女，但有些事情也不是我能控制的。”

    聂言心轻轻点头，她不相信眼前的之人，她是个现代人，不是原主那个缺爱的孩子，几句话就能给哄转了。

    就这样的说词，谁都会，反正现在她已经活下来了，聂言笑这个大姐说什么就是什么。

    “关于家中通缉你的事情，那是卫氏做的，她……”聂言笑说到这里，突然就……不知道要怎么开口。

    南宫安凌起身，对雪儿说：“我们先出去吧，让她们单独聊聊。”

    “好。”

    对于好姐妹的善解人意，聂言笑感激的很，可是这会儿她没办法做出什么表示，只能默默坐着，看着两人离开，这才看向聂言心说话。

    “我知道你可能不相信我，但我必须要告诉你，既然你离开聂家就不要回去了，聂三小姐的身份，是很好，可是你以前过的什么日子，只有你自己知道。”

    “你好好在外养好伤，至于通缉令的事情，我会想办法，等你伤养好，我给你准备一些钱财，逃命去吧。”

    聂言心这会儿才发现，坐在眼前的这个女人是个好人，“能逃到哪里去？”

    她现在对这个世界是一无所知，因为原主从生下来到大，一直都在那一小小的四方天地里，就连前院也是偷偷去过一次，就是看聂言笑那次，被抓回去，她还遭受了一顿毒打。

    没有任何生存技能，也不会自保，在这个世界要怎么存活？

    在这里就算是杀人，只要掩藏的够好，都不一定能被抓起来，别人想要捏死她，岂不是如同蚂蚁一样简单？

    聂言笑被这话问的愣住，她……她竟一时间也不知道，这个妹妹逃到哪里去才好，似乎哪里都没有辰王府安全。

    “那你先在这里养伤，雪郡主是好人，不会为难你，如果可以……不行就留在辰王府，不想留我送你去我外祖家，在那里没有人会欺负你。”

    这是聂言笑能想到最好的办法，她外祖家没人会欺负聂言心，在那里聂言心可以过上正常人的生活，至少性命无忧。

    “谢谢。”

    聂言心感激的看着聂言笑，说的真诚，“可是我没有想过就这么算了。”

    “你……”聂言笑直接惊的从椅子上站起来，看着聂言心都不敢相信自己的耳朵，她打听过，这个妹妹可是胆小如鼠，怎么现在看起来就像是换了一个。

    竟然还能说出，她不想就这么算了，她这是什么意思？

    想要回去报仇？

    聂言心不理解聂言笑心中的震惊，但也不怕别人看出来她的改变，她就说自己在鬼门关走了一遭，很多事情都想通了。

    “生为聂家人，被聂家人欺负，还要被聂家人通缉，我为何就这样逃走，我只是一人，而聂家可不是。”

    聂言心抬头看着聂言笑，眼神一点也没有错过，她的表情。

    她已经表现很明白，她要毁了整个聂家，而眼前这个人，也是聂家一份子，她的荣华富贵都是聂家给的。

    一般人都不会同意或者赞同她这样做，甚至想办法想要阻止这件事情。

    “你……你想要毁了聂家？”

    聂言笑问出来，震惊之后，她想着这一切可能，突然她就有些小兴奋，甚至看着聂言心的眼神都变了。

    这个她从来都不知道的三妹妹，竟然比她个姐姐还强，她有时候也厌恶极了聂家，可从来都没有想过毁了。

    最近祖父一直都在说她与思小王爷的事情，就连今天南宫安凌去她家里玩，祖父听说南宫安凌邀请自己来辰王府。

    非让厨房的厨娘做了汤给她，让她带过来给思小王爷。

    也不知道祖父是知道思小王爷受了伤，还是祖父无心，就想让她过来看看思小王爷，同时献一下殷勤。

    无论是那种她都不喜欢，可是没有办法，在那个家里，祖父说了算，祖父都已经说了她会嫁给思小王爷，所以就连父亲看到她也是和颜悦色。

    好友南宫安凌是希望她能嫁过来……可是她从来都没有喜欢上南宫思凌，要怎么嫁。

    还记得她第一次见到辰王与辰王妃是，那是她与南宫安凌认识不久，因为她们两人关系好，所以南宫安凌那日要去找辰王与辰王妃的时候带着她。

    她们一起到了梅林，那里很美，跟画一样，屋子门前，帅气的男人正轻轻推着秋千，女人坐在上面，脸上笑容很美。

    两人就连对视一眼，都只有彼此。

    那一幕，好像就应在她的心里，她被震撼到了，也是第一次知道，原来爱情可以这样，外祖经常教她一句话，由心去活。

    原因无他，当初母亲嫁给父亲，是外祖与祖父两人给订的，但母亲与父亲的感情一般，所以这成了外祖心中的一根刺，他不希望自己重走母亲的路。

    所以她一直都很随心的活着，在没有见过辰王与辰王妃在一起的美好画面时，她以为有舅舅与舅母的感情就挺好，每天相敬如宾，从来都没有红过脸，这就是她想要的。

    可是有对比之后，辰王与辰王妃的爱情让她羡慕，让她心里再也放不下其他，坚持这么久，她就是想要找一个自己爱，也爱自己的。

    什么身份，什么官位，什么荣华富贵，这些她一点也不在乎，她甚至感觉聂大小姐的身份是她身上的枷锁。

    这道枷锁给她身上披了一层假皮，让她做一些没有灵魂的事情。

    可是她从来都没有想过毁了这个枷锁，没有聂家，她就不是聂家大小姐，没了背景，谁会给她三分薄面？

    谁会想着要来求娶她，从来获得一些好处？

    似乎没了聂家，她就可以过上自己想要的生活，她可以去到处看看，寻找那个让她心动的人，然后一起携手一生。

    她想找个人，谈如辰王与辰王妃那样的爱情，永远的在一起，让人心生羡慕。

    “你真的这么想的？”

    她心跳如雷看着聂言心，跃跃欲试。

    

