    “这股灵压？怎么可能？”

    “现在谁的灵压还有如此强？”

    “是谁？”

    假面军团与破面军团，都脸色微变，连傲气在骨子中的拜勒岗心头都为之一振，这样的灵压，还真够强大的啊。

    “是他？”

    四枫院夜一，是继市丸银第二位发现，震惊的看着向高空中怒冲，但速度不算太快的无夜，指着一飞冲天的无夜惊呼道：“是他！”

    “怎么可能？”

    所有人目光都注视在无夜身上。

    同时惊呼。

    “不可能啊？”浦原喜助手中那微微扇动的扇子，在他震惊中停止，他心神震荡，不可能啊，明明一年前，他实力有目共睹，跟朽木白哉更木剑八的战斗。

    就足以让所有人明白他的实力啊。

    不可能这么强啊？

    “藏拙？”浦原喜助肯定了，苦笑一声，一年前如此危机，四位队长围剿之下，居然藏拙了，失算了，浦原喜助有些自责，这么没有早想到啊。

    既然他是蓝染的属下，那么那场战斗，其实并不危险，藏拙也不是不可能。

    “居然这么强大？”假面军团七位脸色阴沉，他们现在终于相信六车拳西已经死去的现实。

    也明白，为何刚到的时候，只有他一人，原来他一人就足以打败六车拳西了。

    可恶！

    “藏拙？”乌尔奇奥拉也有些懵了，他是跟无夜交手过，被十刃中五位包围，居然藏拙，真难以相信。这样的人物与浦原喜助联手，难怪蓝染大人也感受棘手。

    “我懵了。”市丸银承认自己懵了。

    到底是怎么回事啊？

    怎么突然就实力全部爆发，爆发显然不符合计划啊，让所有人都知道无夜大人你的实力，那肯定引起所有人重视，那岂不是很难脱身了？

    而且向蓝染出手，无夜大人你不是向浦原喜助他们表面，自己跟蓝染不是一伙的吗？那蓝染与[笔趣阁 www.biquga.info]浦原喜助肯定就能明白，各自的错误，那到时可就完蛋了。

    市丸银想发誓。

    发誓不跟无夜大人合作了，太吓人了。

    “原来是藏拙了？”无夜这全面爆发的灵压，而是让蓝染一愣，明明数天前跟他战斗过，远不能跟此时相比啊。

    微微震惊之后。

    蓝染嘴角又带上一贯的邪笑：“实力不错，可惜，在你已经中了镜花水月，但能做到这一步，你已经很不错了。”

    一飞冲天。

    灵压完全暴动，同时体内高速运转，无夜浑身被一层血红色覆盖，血红色在随着力量的增加，快速的变化为铠甲，完美的覆盖在无夜浑身。

    血衣！

    血能第三表现形态，具备血虎的力量与雷豹的速度，而且姿态，更利于战斗，防御力也急速提升。

    吞嗤了如此之多的队长级别强者灵压，无夜的实力恢复到可以使用血衣的地步。

    瞬间冲到蓝染身边，刀锋出鞘。

    刀锋向蓝染劈砍而去。

    锵的一声！

    蓝染单手拔刀，挡住剑锋，一道气浪掠过整个天空，下方数百米的众人，也能清楚感受到恐怖的气浪。

    蓝染脚步蹬蹬后退数步。

    无夜冷眼看着他。瞬间消失，下一刻出现在数百米之外，却没有乘胜追击。

    “让蓝染后退的人物，还真是少见啊。”所有内心的惊骇更多，假面对于蓝染是仇恨以及恐惧，破面对于蓝染是尊重以及畏惧，心中恐惧与畏惧的存在，后退了。

    无夜在他们心中身影快速的提升。

    “无夜，有必要吗？”浦原喜助轻笑着，现在没有其他人，有必要表现出你们是敌人的关系吗？尸魂界死神有没有再次，大家都心知肚明，还如此，是否把我们想的太笨了？

    “的确，心急了点。”蓝染轻笑着。

    无夜嘴角一笑。

    “好的，浦原大人。”无夜回头对着浦原喜助微微一笑，随即转身，食指一划而过，黑腔打开，瞬间钻入其中。

    浦原喜助脸色微变，是在嘲笑我吗？知道你们的阴谋成功了，居然如此嘲笑我。

    看着钻入黑腔之中的无夜，浦原喜助微微一动。

    但蓝染冷眼看着，微笑道：“浦原喜助，我们似乎很久没见了吧？”在蓝染心中，无夜是大敌，但浦原喜助才是真正的对手，虽然担忧无夜去执行浦原喜助交给他的一些任务。

    但打败浦原喜助得到他手中崩玉，才是最重要的。

    无夜消失，反而自己任务轻松一点，至于他所完成的任务，也许对己方不利，但只要打败浦原喜助，需要再去在乎他吗？

    蓝染的话，让浦原喜助不敢轻举妄动。

    微笑道：“是啊，很久没见了。”他所想与蓝染出奇的一致，虽然担忧无夜去完成什么蓝染交给他的任务，但是现在己方本来就落入下方，对方暂时失去无夜这位强者。

    对己方有利。

    只要打败蓝染，那一切都结束。

    “这是有趣，聪明人就是有趣。”市丸银有趣的看着这一幕，他完全读的懂蓝染与浦原喜助两人心中所想，因此才感觉到一些不真实，没想到这两位，也会出现如此情况。

    很像笑啊。

    “蓝染大人，你以前说过，世上本都是难事，只是人们想的太复杂罢了，可现在，似乎你落入其中啊。”市丸银嘴角的邪笑很浓，可下一刻有点懵了。

    我该怎么离开啊？

    无夜大人，你似乎忘记什么事了啊。

    看着那已经消失的黑腔，市丸银笑不出来了。

    这么多痕迹，他肯定蓝染已经对自己有所怀疑，甚至………

    “银，有些疑惑，你能帮我解开吗？”蓝染那满脸微笑的话，让市丸银身躯为之一僵。

    ..

