    萧瑀看了看这少女的神色，心中也不由有些诧异。

    第一重诧异是没想到传闻是真的，这北边的商埠营寨还真是一个二八芳龄的小女孩在经略。

    第二重诧异便是对方的气度。

    既沉稳又凌厉，并且面上有一种八风不动的敏锐感，更让人惊诧。

    这就让萧瑀更感到诧异了，脑海里不由得想起了孔子面见老子之后，回去三天三夜没跟弟子说话。弟子们忍不住好奇问孔子，老子那人如何……而孔子的回答，就是“其犹龙邪”，看不透。

    现在萧瑀心中就有点这感觉！

    不过面对这等人物，萧瑀反倒感觉跟对方合作是靠谱的。要利用对方？这本能就觉得不可能，但如果是合作就反而信得过。

    “我来这只为一件事，合作。不过首先我得问问老爷子，此间可能做主？”

    阿丝敏的目光十分严肃，便萧瑀一把年纪也不由得点了点头，“能。不过姑娘，你得说清楚，究竟要合作些什……”

    “当然会说清楚，合作就是军事合作。”

    “军事合作？”

    “不错，这片地界被我师李盛成为次大陆，分为南北两大政权，手中兵强马壮，我家工业区分号凭自己抵御，到如今已近油尽灯枯。”

    阿丝敏脸色淡然，分毫不掩饰工业区分公司目前的窘境，无比坦然，接着又道，“不过我猜……足下这地盘，也好不到哪去，足下若是有意，我二人便可结盟！”

    ……

    阿丝敏这一说，萧瑀不由的心生慨然之感。

    真尼玛后生可畏。

    自己也猜到了对方是来求援的，本来还寻思着怎么在结盟中多整点对自己有利的好处，毕竟……

    在五姓七望之中混了这么久，这都成被动技能了。

    不过眼下也是问题骑脸而来了，萧瑀首先得做出选择……这部分没什么可说的。

    既然“板伽罗”这片地界注定难以单独守住，那么找人联手也就是必然的。

    这个时候……萧瑀才不由得感叹起来，果然……一切还是李二的功劳。或许没错，自己祖上也是柱国，也是能骑马打仗的一方猛男，但传了这么多代下来……前隋，乃至更远一些的南北朝那许多骑士家族里，现在虽然还有不少能打的，不过……

    真特别能打的那也就一个李二了。要不是李二，还有他手底下那一帮人能打……神州现在，只怕还是胡人的天下，换句话说……五姓七望，终究是被李二的武力所庇佑的。

    这么一想，萧瑀也不由得暗暗对王景那帮人的命运露出了阴险的微笑。

    嘿嘿，你们就继续跟李二较劲去呗，时日一长……

    不过问题也来了，现在海外开拓如此不易，但萧瑀却无法确定李盛，柴绍，或者李二他们这帮人会不会，能不能派遣战船部队过来。

    如果不会，这即便联盟了……实力又能提升多少？

    仿佛会读心术一般，阿丝敏见萧瑀半天不开口，便径直说道，“如何？足下似乎没有其他选择……若是有，小女子愿闻其详？”

    简单利落干脆，逻辑缜密思路清晰……萧瑀不由得汗颜，现在的年轻人越来越猛了。

    特娘的自己家的小辈咋就一帮混子呢？

    不过这么想着，萧瑀这次用心思索了几秒，随后也点了点头。

    “那便结盟！不过……足下也知，我这营寨也并无多少兵马，不过五百人之数，又无精良战船。若要共抗强敌……”

    虽然同意结盟，但萧瑀还是觉得不太乐观。

    不过阿丝敏却微笑起来。

    “这一点却不必老爷子担忧……起码不用担忧甚重。这注辇国与天竺素来不睦，两者常有攻伐，我等合兵并战互为角力，或许不能算实力大增，但也算有所增益。而我等合兵战其中一家，另一家……那是一定不会相助的。”

    阿丝敏这么一说……

    萧瑀顿时双眼一亮，对这少女更加刮目相看。

    一时间甚至产生了收这少女给萧锐做个妻妾，给自己添个儿媳妇的想法。

    横竖要结盟，这个念头萧瑀越寻思越觉得靠谱，便也说将出来。不过阿丝敏一听却是脸色有些不善，“这却恕难从命，小女子心有所……心有宏图，还请足下收回这话！”

    “这……”

    阿丝敏这么一说，萧瑀顿时大感意外。

    在他看来这分明是很自然的一件好事！好的也很自然！

    不过对方的抵触情绪似乎有些异样，萧瑀也只得道，“姑娘息怒，老朽没有别的意思，不过是想与姑娘结个缘分。若是姑娘不嫌弃，也可拜老朽为义父。虽不敢说有多大家业付与姑娘，但此番结盟，老朽必……”

    这么一面说着，萧瑀一面不住的观察阿丝敏的目光。

    如果对方什么都拒绝，那自己反而不得不小心一些……

    不过这次阿丝敏却只是浅浅一笑，“若是老爷子不嫌弃小女子丧父不久，那小女子也便称一声义父了……哈哈。”

    ……

    阿丝敏自然不会真的将一个才见面的唐帝国豪强视为父亲，或者毋宁说……

    “父亲”这种东西，在阿丝敏心中已经永远消失了。不再寻求任何心里安慰，全凭一腔宏愿而已。

    这一点阿丝敏虽然言辞有些闪烁，不过也真没骗萧瑀。

    不过，阿丝敏也不介意多结交个人，尤其这人还是唐帝国举足轻重的一流豪强。

    要实现来日的宏愿，就不能轻易拒绝有利条件。而这一次因为有结盟的需求，拜这个义父的考虑也可以算是安全的。

    这么一来，阿丝敏也安心许多。

    不过……安心许多不等于完全安心，而阿丝敏知道，只要芒白营寨一日没有变成安全稳定的芒白城，自己就必须是不知疲倦不嫌麻烦的。

    因此接着，阿丝敏又道，

    “不过义父，你我今虽结义，又结盟，但兵力始终不足……”

    “这……”

    被阿丝敏这样一说，萧瑀顿时不由有些后悔。这孩子本身是个出色的，但兵力未免少了些，才一百来号人……

