
　　乐队上场之前，程燃和秦西榛其实已经对林楚他们轮番打气过了。秦西榛说，“也许人不是天生就会表演的，但人本能和天性一直就深埋在你们的骨子里，那就是证明自己。有的人总是会对一些没做的事懊悔，会想当时要是自己去这么做了，结局会不会不一样？做一件事，让自己的价值得到伸张和发挥，这就是在展示证明自己。”

　　“正如你们接下来也会做的一样，走出幕后，走上舞台……不是总有人嘲笑我们的乐队吗？你们为什么会选择加入乐队呢？是因为每个人骨子里，都有虚荣的基因吧……”

　　“虚荣不是一件坏的东西，她是好的，只是被很多人误解和扭曲了。就像是士兵为了荣誉而战，荣誉，是这样的事物。做好了一件事，期望收获人们的鲜花和赞美，不受人冷视，向所有嘲笑自己的人脸上挥出去重重的一拳，在这个世界上显示自己存在过得痕迹，她是这样的东西啊……”

　　“去做这么一件事，去做吧！然后展示自己。让所有人都听到你们的歌唱，让所有看轻你们的人，重新让他们看到你们究竟多有力量！”

　　秦西榛说完之后，一度扭过头问程燃，“怎么样？”程燃点点头，“比我还能忽悠，连我都有些热血沸腾了。”

　　程燃看林楚等人，已然是一副感动至深的模样了，这秦西榛煽动人来还是一套一套的。

　　“打你哦，这番话我发自肺腑的。”秦西榛皱了他一眼，“要不……你也说两句？”

　　程燃伸手拍了拍林楚的肩膀，“我完全赞同秦老师的观点。她说的也是我想说的话，想到一块去了，加油！”

　　秦西榛：“……”

　　……

　　但现在，看着杨夏一群女生舞蹈谢幕退场的那短暂的空窗期，程燃和秦西榛都有些不自信起来。

　　因为他们突然意识到，无论事前准备得多么充分，林楚他们的这个乐队也真的是一群从未有登场经验的雏儿。这是他们的第一次。

　　就连秦西榛第一次登场都只是小型的班级音乐会场合练胆。

　　然而此刻现场……有两千人。

　　主持人的报幕词开始了。

　　“下面，有请高一年级的57度乐队给我们带来两首歌曲，第一首是……”男主持人和女主持人对视了一眼，明显这个时候是抛悬念的时候，或者已经得到过乐队的授意，想到起到意想不到的效果，就要出其不意。

　　“就让他们来告诉大家吧。”

　　男女主持人下去，黑幕。乐队上场，在黑暗中搬东西，上架子鼓，乐器，声音显得有些杂乱，似乎让舞台的节奏产生了一个不连续的断层。

　　四面八方的空间中传来一些人群不耐烦的摩挲，甚至嘘声。

　　“原以为已经取消了这个乐队的节目，没想到还真的上了啊……真的是，在人家高二强手如云之下，别丢人现眼了吧……”

　　“也别这么说，能站上去就是胜利，毕竟是第一次演出，谁还没个第一次……以后就行了呗……”也有学生表示宽容的。

　　台上窸窣了一会，突然噗的一声，传来贝斯落地噔的声音，好像是小胖子付潇摔倒了，还遭殃了张琦的贝斯。黑暗在报告厅暗色调的朦胧中，付潇手忙脚乱的爬起来，厅内开始蔓延了轻微的笑声。

　　张琦在台上低声骂，“搞什么啊付潇！我贝斯不会有事吧……出问题你死定了！”

　　“对不起……对不起……”

　　林楚抹了把脸，刚刚抹完脸，头顶上的光打下来，这幅场面被所有人看到。

　　哄堂大笑。

　　“看这傻帽儿！”底下之前打过林楚的人对身边的兄弟哂笑。

　　“还搞乐队……”

　　另一方，王丹和身边的童阗都睁大了眼睛，王丹道，“他真的是隔壁自来水公司的林楚吗？”

　　原来住山海饭店家属院的童阗和王丹和林楚早就认识，因为是隔壁单位，从小到大经常见，但也达不到发小的关系，只是彼此认识，上学路上碰见会打招呼，而且童阗甚至从林楚平时见到她的神态可以看出来……他其实有点喜欢她。只是童阗不说破，林楚也不敢表露。只是没想到这个木讷沉默的林楚，居然能站在台上去，谁给他的勇气？ŴŴŴ.23sk.com

　　“他……他他……他还是主唱，”王丹随即就发现了这个更加匪夷所思的事实，“他想唱什么！？”

　　童阗摇了摇头。

　　杨夏从后台下来了，披着的外套里面还是坎肩小背心和白色短裙，长腿挑长，走回自己这边观众席里，姚贝贝和柳英朝她招呼，“是程燃加入的那个乐队……程燃真是打杂去的，人都没上场！”

　　“也许他冲的真不是打杂呢！哼哼！”柳英鼻尖朝下方观众席前排位置皱了皱。

　　那个方位是程燃和秦西榛的身影。她指什么，不言而喻。

　　杨夏目光望去，又收回。她们其实化的妆很有些浓，是有些夸张的，腮红打得委实像是猴子屁股，但所有的这些妆容，还是那句话，要看人的。生的好看的，怎么划都行，天资差了些的，那喜剧效果就很浓了。

　　林楚他们的这个57度乐队很大知名度其实都来自于程燃的加盟，但也因此传播得“名声昭著”，曾听过演练的都是掩耳奔走，能听完一整首就算生死之交。

　　最初程燃加盟的热度过后，且程燃也不是演奏者，于是乐队每次排练都门可罗雀，后面自然而然就冷下去了，所有固定的印象都是当初这个乐队一片狼藉的演奏。

　　经过这段时间排练以来，大家相信有进步，肯定是达到了演出标准的。但这个标准也是有最低下限和水准之上的。之前看了那么多水准上的演出，这最底表演下限，估计是大家的一个尿点。很多人都准备去拉屎撒尿了。

　　人们因为先前的准备变故尚未收敛的笑声中，林楚面对话筒，道，“我们57度校园乐队第一次为大家演奏，有点紧张，请多包涵。今天带来第一首歌曲……‘社会主义好’。”

　　灯光暗下去。

　　起身准备撒尿的人身形定格。

　　第五列撒尿的盯着前面第七列起身的，两个素未谋面的准备上厕所者都是一脸的懵住。

　　啥来着？

　　出其意料这同时懵了全场。

　　场间的声音居然同时消敛下去。

　　每个人都在怀疑自己耳朵是不是听错了。

　　台上张琦帅气的追光上前，贝斯连环弹奏出漂亮的一串连音。

　　然后主副吉他手刘路蒋峰将更醇厚的吉他配合弹奏出爆炸式的和声。一阵激烈的电子旋律伴随着付潇踩镲敲起打在人心脏坎的鼓点持续迸发。

　　林楚手握话筒，伴随着摇滚声震朗朗乾坤，“社会主义好……社会主义好!社会主义国家人民地位高……反动派！被打倒！……帝国主义夹着尾巴逃跑鸟——！”

　　校长马卫国端起茶杯的手顿住，旁边的副市长张永春脸色很辛苦。

　　噗……学生席，女生捂着嘴巴，揉着肚子，前俯后仰。男生们拍大腿的拍大腿，拍前排靠背的拍靠背，一个个笑得脸上青筋毕露，“哈哈哈哈……”

　　人仰马翻。

　　却又壮怀激烈。

　　“全国人民大团结……掀起了社会主义建设高潮……建设高潮！”

　　所有此间歪来倒去的人脑袋里只有一个念头，艺术节唱这歌……这乐队也可算是前无古人后无来者了。

　　'

　　'

　　（还是老规矩，11点在微信平台发布这首歌一个版本吧。

　　月票和推荐票丢这里！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十六章 前无古人后无来者免费阅读。https://xs.23sk.com 