
　　尽管宋启经有些羡慕自己的有人升官速度快，但是却没效仿的打算。

　　他那友人陈昊人是个真正的狠人。

　　这人在大军渡江南下的时候，时任税务部正五品科长的他，主动请缨随军南下，带着一群武装税警负责清理抗税士绅。

　　他下手快准狠，短短半个月就抄家三十六家顽抗士绅，连他二婶的娘家因为顽抗都被他直接给抄了，由此造成的后果不小，不是一般人能够承受的。

　　但是陈昊人的这一番操作，硬生生为国朝捞了数十万两的财政收入来，成为了当时税务部里表现最亮眼的几个税务官之一。

　　经此一战，陈昊人获得了上司的赏识，武昌战役结束后，直接就从正五品的科长直接跃升为从三品副司长。

　　而类似的例子，其实还要很多很多！

　　虽然方式方法都可能不一样，但是升级跳的官员多了去。

　　没办法，控制地盘越来越多，中央机构越来越完善，所需要的官员也就越来越多，这个时候用人都是没什么规矩的。

　　和宋启经这样哪怕是老老实实做事，没什么大功，但是也没什么错处也会频繁升官。

　　从四品的副处长，这对于宋启经而言已经算是比较满足了。

　　职务虽然满足了，但还是累啊！

　　大楚帝国的官，和明王朝的官不一样，以前宋启经就有大量的文件需要处理，而等到当了副处长后依旧有大量的事情要处理。

　　一天到头根本就没停歇的时候。

　　当下班时间已经过去了半个时辰，天色将黑的时候宋启经才处理完了今天的事务。

　　他揉了揉自己酸痛的手腕，又起身的活动了手脚，这才迈步朝外走去。

　　他并没有离开农林部的大院，而是朝着农林部的内部食堂走去准备用晚餐。

　　宋家的根基是在汉阳里，虽然距离武昌只有一江之隔，但往来也需要通过船只渡河，算不上多么的方便。

　　他如今是一个人住在武昌城里，妻儿都在江对面的汉阳老宅。

　　同时他也没有住在自家在武昌的大宅院里，反而是和其他几个外地过来任职的同僚们一样，直接住进了农林部内部的宿舍。

　　主要是方便！

　　吃喝都能在农林部里直接解决，上下班也不用走太远，最关键的是方便他加班。

　　他经常加班到晚上，而很长一段时间里武昌都是处于严格的宵禁，哪怕是的官员在天黑后出行也需要接受频繁的检查。

　　同时有时候晚上也会有公务，上头的处长乃至司长们时不时还会在晚上来一场临时会议……

　　就算不是会议，也免不了会有同僚们在下了班后拉着他去食堂吃饭喝酒联络感情。

　　最终他干脆就直接住在了农林部的宿舍里了，简单方便。

　　他到了食堂后，又和其他几个同样因为加班道现在才吃饭的同僚一起组了个小饭局，三四个人吃吃喝喝的同时，也免不了谈论当今的时局。

　　只见一个带着正四品胸章的中年官员道：“现在天逐渐转暖了，岳州那边怕也差不多开始动了吧！”

　　宋启经也应声道：“都三月份了，我们该准备的都准备好了，继续再拖下去也没什么意义了！”

　　“听闻军方在面临岳州方向已经囤积了重兵，光是大炮就有上百门，区区岳州明军断然sahib挡不住我国朝王师的！”

　　“早则一个月，迟不过三个月，岳州必定归属我大楚，再有两三个月，拿下长沙，常德等地也不是什么难事，而拿下这些地方后，我们农林部怕又是有的忙了！”

　　“是啊，大战过后，地方上的民生陷入停顿，这可都需要我们农林部逐一理清楚，安抚民众，引导百姓恢复生产，这任务可不轻松啊！”

　　另外一人道：“这些都是我们的分内事了，不过你们说，如今我王师云集楚南，要多久才能解决楚南战事？”

　　“我听说上头一直都在筹备着东进呢，而要东进就要先搞定楚南的杨嗣昌，就算不是彻底控制楚南全部地方，至少也要把楚南地方的明军主力给先行干掉，这样才能够后方无忧的全力东进！”

　　宋启经道：“我王师战力无双，拿下岳州、长沙、常德乃至衡阳都不是什么大问题，只不过我王师多枪炮，多辎重，而楚南各地除了这些地方外，还有不少是地形复杂之地，大军行军怕是不易。”

　　“我估摸着，半年内就应该杀到衡阳，解决掉伪明军在楚南的主力了，后续打那些山区州府是水磨工夫，但是也影响不了大局。”

　　“也许等到秋天的时候，我们就能够看到大军东进的盛况了！”

　　旁人此时也露出一副期翼神情道：“东进啊，一旦我们能够杀入九江，那么大半个江西唾手可得，更是将能够打开通往江南的通道！”

　　“久闻江南繁华，这大军要是杀入了江南，进而把江南收入我大楚囊中的话，我大楚争霸之势成亦！”

　　“我大楚控制湖广钱粮就足以奠定基业，如果再有江南钱粮，我大楚统一九州指日可待！”

　　“等大军东进之日，恐怕到时候少不了又有一番大变动啊！”

　　说到这里的时候，宋启经等几个人都是露出了笑容。

　　变动，什么变动？

　　升官啊！

　　每一次随着大楚帝国的扩张，不仅仅将士们能够获得晋升，连带着行政官员们也能够获得晋升。

　　因为地盘的增加，意味着需要更多的行政官员！

　　官帽子多了，那么升官的机会自然也就大了。

　　所以现在哪怕是宋启经这些文官们，也都是盼望着军方能够早一些拿下楚南，早一点东进，到时候才能够有更多的官帽子出现，才有更大的升官机会啊。

　　就当宋启经他们几个人吃饭闲聊的时候，武昌城里的参谋部里，众多参谋以及一票野战部队里的将领们汇集在一起进行一场规模庞大的沙盘推演。

　　参加沙盘推演的军官们分成了三批。

　　一批是以各守备师将领为主的将领们，他们在扮演楚南明军。

　　另外一批则是主力部队将领，他们扮演进攻部队。

　　最后一批则是参谋部，军政部，后勤部等为首组成的裁判团队。

　　这一场沙盘推演在上午的时候就已经开始了，主要推演的就是岳州、长沙等地战事，从楚军强攻临湘开始进行推演。

　　这一次推演也是尽可能的根据搜集来的情况，包括对面军力，装备乃是将领的性格，指挥风格等，对当面的明军进行了模拟。

　　但是沙盘推演进行了一天后，扮演楚军发起进攻的主力师几个将领们，脸色却是不太好看。

　　推演中，楚军对临湘发起猛攻，实施了强攻临湘的策略。

　　扮演明军的守备师将领们，却是各显神通，尤其是陈永福和贺人龙两人表现的非常两眼，多次挫败了主力师的强攻。

　　甚至依托提前准备好的各种防炮工事，让楚军过去几次攻城作战里无往不利的臼炮都是无法有效建工。

　　扮演临湘明军守将的陈永福，玩的还是他的老一套，抽调精锐充当督战队，然后逼着明军死守，同时构筑各种防炮工事。

　　而贺人龙则是在外围率领上万明军策应，多次奔袭威胁楚军的后方。

　　在推演中，楚军发动上百门各种火炮对临湘炮击，结果却是效果不大。

　　最后进攻方开始进行爆破，没想到陈永福也早有准备，提前准备了多支混合披甲精锐和轻炮的炮手以及鸟铳手，在最后可能被爆破的城墙之后充当预备队。

　　当成功爆破后，这些明军预备队第一时间就冲上了爆破缺口，并且还把攻戎炮、虎蹲炮等也带了上去，当场就给冲锋进攻的楚军攻城突击队遭到了惨重的伤亡。

　　推演中，临湘攻坚战的激烈战斗一直持续了足足五天，最终才裁定进攻方攻克了临湘城。

　　裁判那边甚至都已经裁定进攻方的楚军有五分之一的火炮都已经因为频繁使用，身管寿命已经到了极限，继而被迫停用或者是出现炸膛事故。

　　最重要的是，进攻的楚军已被裁定死伤了至少五千人，其中三千人乃是主力部队。

　　而守军一方，也是被裁定死伤了上万人，并且还裁定陈永福最后率领三千精锐在贺人龙的接应下成功突破。

　　推演中的临湘攻防战，让一群参与推演的将领们都很不满意。

　　哪怕是扮演临湘明军守将，坚守了五天时间，杀伤了大量楚军的陈永福自己，对这个结果也很不满意。

　　因为，他只是扮演临湘明军守将而已，又不是真的临湘明军守将。

　　这大军要是攻打一个临湘都这么困难，这对楚军在整个楚南的攻势都是非常不利的，这楚南攻势不顺利的话，那么东进计划也就别指望了。

　　而陈永福可早就等着东进了。

　　他如今是第十三守备旅的旅长，他的旅暂时驻防在兴国州，等未来东进战役发起后，他的第十三守备旅定然是要跟着第一师等主力部队杀入江西九江的。

　　到时候，才是他陈永福真正建功立业的时候。

　　但是前提是，楚南攻势要顺利，要让帝国解决了楚南的后顾之忧后，才能够全力发起东进。

　　而看现在沙盘推演的情况，楚南攻势怕是要出篓子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百八十一章 沙盘推演免费阅读。https://xs.23sk.com 