    “抓倒是没问题，但猪妹不知道位置，佐伊也有TP，会不会我们反亏？”

    小明性格还是比较谨慎的。

    他有些不太放心。

    “不至于，我领先个大招，上路领先个TP，喊上小虎哥，五包下，我们打一波五打四的大团战！”

    叶子豪很自信。

    似乎早就猜到了小明的疑虑！

    “可以呀，我现在回城，直接T过来！”

    小虎一听打架要带上他，也是眼前一亮，自告奋勇。

    “干就完事了，我有大招，你们收割就好！”

    cryin也毫不犹豫。

    能打架能杀人，谁愿意混啊！

    “没问题，谁来就杀谁！”

    gala也在不知退缩两字咋写！

    那队友全都愿意配合，这波战斗，也就能随之打响了。

    首先。

    当然得是犯下鲁莽之罪的上单小虎。

    一回家，他在泉水里找到机会，直接就开始TP了！

    其次，当然得是犯下指挥之罪的打野叶子豪！

    他开始靠着E穿墙，准备包抄和截断退路，顺便观察一下佐伊TP位或者猪妹有无正在反蹲！

    再然后，cryin往下路走，维鲁斯又在蓄力Q……

    总之。

    机智的导播迅速捕捉到下路这个大战镜头。

    无数水友也立刻打起精神，就想看这波RNG到底能否大获全胜！

    好像结局他们的确不用去担心。

    哪怕管大校在那狂奶这波团EDG要没……RNG也照样战胜了毒奶，直接用铁的事实告诉众人，赶紧去掉“要”字，EDG这波，还真的是没了！

    也是心疼这中路的小学弟佐伊。

    前两把就在叶子豪手下吃过太多的亏。

    这次生死局，根本不敢怠慢，一看卢锡安绕后，就直接往塔下TP。

    谁想传送传送，真就传下来直接送。

    卢锡安爆发极高，配合加里奥击飞嘲讽，猫咪加速减速……

    完全就是给凯隐和维鲁斯，创造几乎无敌的收割环境！

    也就是猪妹佐伊全都状态爆满，且憋着一肚子气士气高昂。

    不然这波，不只是RNG大胜，他们甚至说不定还会完胜！

    但即便如此。

    因为猪妹和下路组合都没六级的缘故，RNG也只是付出上中两人阵亡的代价……让凯隐维鲁斯足足收割掉四个人头，几乎是打了EDG大半个团灭！

    “这……属实有点夸张了！”

    “但你不觉得很刺激吗，六分多钟，下路五打四……这就是LPL的比赛啊，也是我们LPL一直的风格！”

    “哈哈，哪怕选出加里奥维鲁斯这样的英雄，他们也总是想着前期打架。”

    “这次小虎cryin阳光哥他们算是如愿以偿了，终于轰轰烈烈在下路干了一场！”

    “真就视死如归，感觉小虎卢锡安就没打算走的，一开始就是奔着死亡后免费回城来的！”

    “那小虎卢锡安操作肯定没问题的……我只是没想到，他们会給阳光哥这么高的待遇！”

    “上路强行帮一血，下路又直接送上一个三杀，这是要当成队内大爹来养！？”

    解说席。

    随着一波大战的结束，三大解说终于能从刚才的口沫横飞和紧张状态中跳出来，开始谈笑着去分析总结！

    但其实这波。

    也没什么太惊艳的发挥和操作。

    无非就是RNG这帮人太果断也太强悍。

    说干就干，一点都不带犹豫。

    而且分工明确，上中摆明了给凯隐维鲁斯当工具人……一切都只是为了凯隐的能量以及最后的三杀人头！

    反正这波打下来。

    台下EDG粉丝已经就长吁短叹，对这场比赛不怎么报以希望了；

    RNG的支持者则都欣喜万分。

    才刚六级就直接4-0开局的凯隐，这份豪华数据，这种至尊待遇，怕是从凯隐被设计出了出来的那一天起，五大联赛的正规比赛中，就从没出现哪怕一次！

    ……

    “凯隐都尼玛快变身了，他大招最后给佐伊，这一波能量拿了不少！”

    “兄弟们都给我刷泪目，RNG上中这么养打野……让我想起那个被烬大招狙死的梦魇！”

    “哈哈，你这个没道理的，别尬黑，其实这把说实话，就是盲选局太bug了！”

    “彼此看不见英雄没有BP，根本不知道有凯隐猫咪，EDG拿的控制和前排太少，太容易要成为凯隐的爽局了！”

    德云射直播间，三人也开始对阳光哥大吹特吹。

    而此时的叶子豪。

    就略微有些遗憾。

    三杀固然是爽。

    可终究，刚刚的战斗结束的太快，他没能打出太多的输出。

    这导致他并不能在六级就直接变身，还需要再去找个人插入她的身体蹭一蹭。

    但这影响也不大了。

    他女神泪出的早，已经叠了一大截。

    这波三杀再加上之前刷的野，两千多将近三千块，足以让他回家把渴血战斧给出个大半。

    是的。

    他这把选择的出装路线。

    还是rank里非常流行的渴血+魔宗。

    这套装备，也就前期伤害稍低于幕刃或暗爪的穿甲流。

    可等到后期装备起来，光是咳血的主动效果，就足以弥补这点伤害小差距。

    更别谈渴血还有血量越少伤害越高的被动，以及那回血和七出七进的医学奇迹效果。

    再配合上一个猫。

    以及等会他可能要去做出的死舞……那就算对面疯狂针对，团战盯着他搞，他也有信心能从团战开始一直活到团战最后！

    “再喊着加里奥一起抓上，顺便变个身，方便我争夺这个峡谷先锋。”

    很快。

    叶子豪就想好了接下来的节奏路线。

    刚刚下路打完之后，他已收掉这第一条风龙。

    那接下来，肯定就要围绕着上路来打，

    正好杰斯推完镀层刚刚才回家，兵线压在了卢锡安塔下。

    那杰斯出来之后，就算再小心，也必要过河道蹭经验……太适合他直接穿墙绕后，惩戒蹭伤害！

    至于加里奥。

    这个无非就是猪妹是否在反蹲的保障。

    如果没人，他也没必要强抓，往上稍微靠一下就好。

    如果有猪妹，那最起码打起来他们也不至于白亏……万场老油条之书，向来可就是讲究一个谋定而后动。

    绝不能看问题浮于表面，必须得时刻牢记狡兔三窟！

    ……

    “这……真就过去蹭蹭，不杀人？”

    “狐假虎威啊，杰斯也不敢反打，知道佐伊标记了加里奥不在。”

    “可以，阳光哥恶心人有一手的，强行打圣枪哥的血线，顺便把自己能量蹭够！”

    “你别说，他这波蓝惩减速加W减速，A了一下，哪怕被杰斯锤开，也混了不少能量。”

    “不对，还没满……哈哈，凯隐这英雄简直了，六级还没变身，这把换盲仔早乱杀了！”

    直播间众人，看阳光哥悻悻然撤退，还是不能变身，终究有很多人幸灾乐祸的笑了起来。

    他们今天，可真是难得能找到能黑阳光哥的点。

    可很快。

    随着杰斯继续往前压，随着这凯隐又从河蟹这去而复返，直接开E穿墙，他们笑容就不由僵在了嘴角！

    还能这么恶心的！

    一波带扫描gank完，扫眼离开，等十来秒技能CD转好，再来一波？

