        众人听见商羽的喊叫后，目光皆聚拢了过来，特别是一个蓝头发的小姑娘，眼睛滴溜溜地转着，似不经意间经常朝这边撇两眼…

    　　“无事，无事，呵呵。”商羽挠了挠头，随后又恶狠狠地撇了郝酒一眼。

    　　“有大机遇，就有大风险嘛。”郝酒悻悻说道，他承认让一个不过淬体的商羽去做这个事情还是风险太大了。

    　　“我是什么境界。”

    　　“虽经络中玄气不稳，但依稀可以看出是淬体六段大成上下。”

    　　商羽抬起手来，作势就要打下去：“那你还让我去冬猎，我能走到荒兽山脚底就不错了。”

    　　“公子莫慌。”郝酒肥如蒲扇的大手将商羽举起的小手嬉笑着握在中间。

    　　“我提出这个赌约的时候早就想好了。”

    　　“想好我怎么悄无声息地将刚刚出生的精魂荒兽带出来？”商羽没好气地说道，这不是开玩笑呐嘛。

    　　“嗯。”

    　　“你还点头？你知不知道我一个小小淬体，遇到一个最弱的荒兽都会成为嘴中吃食吧。”商羽抽不动被紧紧握住的手，想了想，又用脚踹了一下肥硕的屁股。

    　　“我认识一个人，她有办法将你的气息隐藏起来，最起码不会被荒兽发现。”

    　　“也就是说，人依旧会发现我咯。”

    　　“公子聪慧！”

    　　“我聪慧你个头，去冬猎的全是内外院的学员，最差也是修道者，若是连那曹洪也去了的话，我死都不知道怎么死的。”

    　　“你是说武相府二公子呀，没事，他是内院的，会去往荒兽山深处，遇不到。”

    　　“你说遇不到就遇不到？”

    　　“成大事者，怎么能矫揉造作，瞻前顾后。”

    　　“那你说谁能帮我吧。”商羽放弃了，他觉得眼前这老家伙，是不会放弃他这香饽饽的了。

    　　可商羽不知道的是，在他答应了郝酒后，郝酒好似长舒一口气，心里暗道。

    　　“和聪明人交谈就是不好骗呀，你商容到底打了个什么算盘。”

    　　郝酒老弟呀，你去给我儿子骗个机遇回来呗，人我都给你挑好了，廖通，诺，就是那个喜好阿谀奉承之辈，你和郝菜去找他喝酒…骗个冬猎…

    　　郝酒抖了抖脸上肥肉，这商容，平常看起来仙风道骨的，怎么越来越感觉他为老不尊呐…

    　　“你嘟囔什么呐，到底谁能帮我。”

    　　“青莲牌坊，妙青莲。”

    　　“一个女人？”

    　　“女人，还是个可怕的女人。”

    　　青莲牌坊？都城人打牌消遣的地方，据说人气都不弱于红袖楼，可见牌坊主人的手段…

    　　……

    　　“羽哥，为什么不让我跟着。”月晴兰撅着小嘴问道。

    　　“回去告诉你。”商羽神秘一笑。

    　　“又是回去说，你上次就没告诉我。”月晴兰双手环胸，气鼓鼓地说道。

    　　商羽上手捏了捏鼓起的双颊，笑道：“晚上给我留好门。”

    　　面红耳赤的月晴兰也不说话，一双水汪汪大眼睛抬起看着商羽。

    　　“好了，你们送兰儿回去。”商羽习惯性的挥挥手。

    　　却发现身边一个侍卫都没有…

    　　丢人呀，法相府的公子哥，出行连个侍卫都不用配…

    　　“算了，兰儿自己回去吧。”

    　　又见到这家伙吃瘪了，月晴兰掩面偷笑，“府中等你。”

    　　“真是甜蜜呀。”一旁温瞳咬牙切齿说道。

    　　“以后能不能尽量不要在我们面前做这些事，看着心里好不痛快。”

    　　“痒痒了是吧，心痒痒了回头二哥替你寻一个。”

    　　“这可是你说的。”

    　　“你倒是不客气。”

    　　“我们到底去哪…”

    　　商羽神秘兮兮的附身过来：“去打牌。”

    　　“有趣，修炼了一个月确实是该放松放松。”

    　　“那叫我跟着干嘛。”在宫中好好休息的林风被一封信喊来，结果到了却发现是去玩耍。

    　　“当然是付钱了。”商羽温瞳异口同声道。

    　　“我怀疑你俩这默契纯属是把我当成了冤大头。”

    　　“纯属造谣…”商羽认真说道，随后带着二人就往青莲牌坊走去。

    　　林风不知从何处掏出来一面纱，带在了脸上。

    　　“温瞳，你看大哥，长相如此阴柔，戴上面纱更像个女人了。”

    　　“哪有用阴柔形容长相的。”温瞳笑道，“不过，确实挺像女人的。”

    　　“跟你们出去玩，还是不要闹出太大的动静为好。”林风咧咧嘴说道。

    　　从小到大，雷刑不止说过一次，他和林音儿的性别，是不是错了……

    　　“哟，这不法相府的二公子嘛，好久没来青莲牌坊，怎么今日来了兴致。”

    　　有一鹰嘴鹞目的中年男子搓手走来…

    　　林风眉头轻皱，却也没说什么，只是不动声色的退后了一步。

    　　“我当是谁，原来是荀华呀，怎么今日打牌是不是又输到两手空空，不敢回荀府了呀。”

    　　“那可不如商二公子所愿了，今天可赚了不少。”荀华一脸贼相，提着一袋财宝摇晃的叮当直响。

    　　“试一把？”商羽笑道。

    　　“来呀。”荀华眼珠一转，躬身举手引导着商羽三人进入青莲牌坊。

    　　“这二人？可做牌赌。”

    　　“我兄弟，不做。”

    　　“那入这局可好，我俩做对家。”荀华脸上的阴笑快藏不住的漏出来了。

    　　仿佛已经将商羽当做了待宰的羔羊，毕竟这法相府，虽然空荡，但肉肯定也不少，荀华舔舔露出来的尖牙想道。

    　　“阁下可是商二公子。”

    　　商羽刚欲坐下却发现有一老头颤抖粗糙的手拉住了他。

    　　“小子便是商羽。”商羽恭敬应答。

    　　“那你还不快走。”老者低声说道，“这荀华，人称荀贼手，牌坊没一个不怕他的，据说他想赢的时候，没人能让他输。”

    　　“他是看你们法相府家大业大，又不受朝堂重视，这是吃定你二公子了呀。”老者一脸忧愁的嘱咐道。

    　　“没事前辈，我也是个贼手。”商羽贱兮兮的挑挑眉说道。

    　　“我说商羽，你还来不来呀，莫不是法相府二公子怕了？”

    　　“你不用拿话激我，上牌。”

    　　“二公子豪气，上牌。”

    　　温瞳随意坐在商羽身边，林风靠在柱子上，打量着青莲牌坊里面的人。

    　　有达官显贵，也有面露穷气之人，但这些人都有一个特点，那就是脸上带着一丝狠意。

    　　“今天我不把你钱兜子掏光，我还不回去了。”

    　　“就怕你最后输的连遮体的衣物都没有。”

    　　“哈哈哈…”　　林风摇摇头，自己父皇讲究的以武治国，确是有这样的弊端，包括那整夜火爆的红袖楼…穷人还是没有出头之日……

    　　“青六元！”荀华高喊一声将林风的思绪拉了回来。

    　　“不好意思，我赢青六元。”商羽淡淡笑道，将牌推倒说道。

    　　“拿钱吧。”

    　　荀华仔细看了看商羽推倒的牌，摸了摸下巴上的胡渣…

    　　原来是赢青六元和青三元两张牌呀…

    　　“呵呵…不好意思呀商二公子，我看错了，我是红六元。”荀华坏笑着将刚刚所喊的手中牌放于桌面上，果然是红六元！

    　　“你！”温瞳拍桌而起，“你这是使诈！”

    　　荀华却一摊手，一脸无辜的说道：“是我眼花了不成，何必血口喷人说人使诈！”

    　　商羽看着桌面上的红六元，笑着将温瞳拉着坐下。

    　　“无事，我这兄弟易发怒，荀华兄不要介意，我们接着来。”商羽重新将倒在桌面的牌码好。

    　　“青三元！”荀华再一次故技重施，专门拿商羽可以赢的牌叫喊道。

    　　商羽趁荀华得意时，一手将其手中牌拿了出来，也不看，只是将其扣放于自己牌堆旁，轻轻说了一句：“荀华兄，此次，我可真赢了！”

    　　“商二公子，我这才想起，我拿的那张牌是红三元，你看我这眼睛，确实出毛病了。”荀华指着商羽牌堆旁那扣着的牌说道。

    　　“只不过牌都落桌了，就得算数了，商二公子若是以假报赢的话，便是要双倍赔我钱了。”荀华贼笑道。

    　　自己想赢的时候，谁都不能让我输！

    　　商羽用手按住身边的温瞳，轻轻摇了摇头，抬起挂满寒霜的脸说道：“我说，我赢青三元。”

    　　“是呀，我那张牌不是青三元，商二公子着急让它落桌，可不关我的事呀。”这一声看似带有委屈口气的叫喊将青莲牌坊内众人的目光吸引了过来。

    　　“我可提醒你了呀，商二公子。”一旁老者无奈地摇摇头。

    　　得，又一个被骗的公子哥…

    　　商羽看着围过来的众人表情，或同情，或戏谑，突然笑了。

    　　荀华心里突然产生了一丝不妙的感觉…

    　　“我说了，我赢青三元…”商羽边说边用手去翻那张扣在桌子上的牌。

    　　“可那张不是青三……”荀华突然停下了嘴，周围众人的表情也突然僵直…

    　　因为他们分明看到，从刚才荀华拿出来，后被商羽扣在桌上从来没动过的牌，此刻被翻过来后…

    　　牌面上居然不是红三元，而是商羽所赢的青三元！

    　　“我赢了。”商羽轻声笑道。

    　　荀华着急从座位上弹起，拿起那张牌就仔细观摩起来，发现确实是青三元不假后，脸色一变。

    　　“终日捉鹰，没想到我还真被鹰啄了眼！”

    　　“天地可鉴，我可从刚才开始就没动过那张牌。”商羽也站了起来，脸上嬉笑道。

    　　荀华背后缓缓冒出玄气，脸色阴沉，死死盯着商羽…

    　　商羽拉开座位，给众人留了个地方，拱手说道：“各位请先行离去，今日这青莲牌坊，小子不才，要做东关个门了…”

    　　“关门？商羽，我一个修道者会怕了你淬体不成，还没有人敢在我荀贼手的眼皮子底下换牌！”

    　　“真是聒噪。”商羽笑道，“关门，打狗！”

    　　“大哥，上！”

