    2119

    “时间一到？什么时间？”

    听到这个声音，陆云心中一动，赶忙开口问道。

    这个声音应该就是阴间墓中的亡者，这座浮空天墓之中并没有什么危险，但却充斥着重重的诡异。

    也许这个亡者会解答陆云的疑问。

    “你们的死期。”

    “……”

    陆云耸了耸肩，青凤的脸色微变。

    “继续走吧，既然他不肯说，那么将他揪出来问一问就知道了。”

    陆云迈步上前，并不打算回头，青凤也急忙跟上。

    那个声音没有再次响起，但是眼前的场景却是发生了变化，层层叠叠的迷雾出现在他们的眼前，原本的亭台楼阁，宫殿建筑消失不见，取而代之的是层层叠叠的墙壁和通道。

    这里已然变成了一座大迷宫。

    “迷宫？”

    陆云的嘴角微微上扬，嗤笑道：“小儿科罢了。”

    他继续向前走，没有丝毫停顿。

    迷宫对于陆云这种资深盗墓贼来说真的只是小儿科，哪怕是这里的格局如何变化，也依旧有一条路是正确的。

    陆云可以轻易的找到这唯一的一条正确的路径。

    哪怕是这条迷宫无尽幽深，无尽广阔，但依旧无法瞒过陆云的眼睛。

    对于陆云来说，这方世界无论过去有多么辉煌，但是这里的一切在世界死去，天地消散的那一刻便已经停滞。

    过去的辉煌终究已经过去，繁荣的文明终究已经烟消云散……留下的不过是古老的，落后的东西而已。

    这种格局的墓葬，地球的大墓中几乎随处可见。哪怕是陆云没有去过仙界，没有现在的境界，他也可以凭借自己的能力轻易的走出这里。

    “穿过这座迷宫，我就能见到这方世界的真相了吗？”

    陆云忍不住开口问道。

    他知道，这座墓的主人，活在这个死者生界中的亡者依旧在默默的关注着他与青凤。

    青凤神色紧张，她不由自主的伸出手，抓住陆云的衣袖。

    “世界的真相太残酷，这个存在中没有人能承受住这样残酷的真相。”

    那亡者的声音再度响起，他的语气幽幽，带着一种莫名的情绪，“外乡人，从你降临这个存在的第一刻起，我便注意到你了。”

    “现在回头，还来得及。”

    “你然我刚刚来的时候你就发现了我，那么你就应该知道，是谁送我来的，他们送我来的目的又是什么。”

    陆云笑道：“我原本因为，他们让我来，是为了复活这方世界，让这里的天地重现，万物重生……可是在见到这座浮空天墓之后，我才发现……我想错了。”

    “既然你不肯说，那么就由我亲自来探索好了，你可以试试，你能不能拦住我。”

    青凤听着两人的对话，她的神色几经变化，最终只是叹了一口气。

    “这个世界无法复活了……”

    青凤道：“死去的那一刻起，就无法复活的。”

    “我知道，但是不去试试又怎么会知道呢？”

    陆云笑了笑，就在方才那一刻，第三座神之墓的封印破开，他的实力又一次飞跃。虽然距离主观影响客观的境界依旧相差太远，但是现在的他已经完全凌驾在鬼尸王之上。

    “过去有很多人尝试，但是他们都失败了。”

    亡者的声音中带着一抹哀叹，“你现在离开，还有活路……当你死了的那一刻，我会接引你来，为这方世界的存在做出一份贡献。”

    “现在你若再向前，看到了真相，那么就无法回头了。”

    “死了还能做出贡献？”

    陆云嗤笑道：“可惜，你刚刚都说了，我只是一个外乡人，我对复活这方世界的兴趣不大……我想要做的，只是拯救我的家乡而已。”

    “我究竟能否回头，要见了那东西才知道。”

    陆云知道，自从来到这里的那一刻，他只有两条路……成功，或者失败。

    成功，他可以活着回到家乡，阻止虚无中的寂灭再度产生……若是失败，他就会死在这里，而他的家乡也会继续那周而复始的毁灭与重生。

    他的爱人，亲人，朋友，子女，也会在那无尽的寂灭中毁灭。

    回头吗？

    陆云早就没有了回头的资格。

    “而且，回头好吃吗？”

    陆云笑道：“嗯，在我的家乡某个城市中，似乎有这么一个叫做回头的美食，若是以后有机会，我请你吃。”

    陆云对青凤说道。

    “啊……好。”

    青凤呆呆愣愣的说道，但是美食……她的脑海中从来都没有美食的概念，也许是一种十分好吃的食物吧。青凤从小到大都不觉得食物好吃，吃也只是一种保证不死，并且增强实力的方式而已。

    倒是在世界死去留下的典籍中记载过，在文明昌盛的时代，吃已经成为了一种享受。

    陆云的家乡，文明依旧还在吧。

    难怪他的言谈举止，都与这个世界显得格格不入。他的心并未死去，他的心中依旧还存在着希望。

    听到陆云这样说，亡者也不再言语。

    只是，迷宫之中的迷雾愈发浓郁，几乎伸手不见五指。

    不知道过去了多久，迷雾散开，一座巨大的棺椁出现在陆云与青凤的眼前。棺椁之上坐着一个少年人。

    少年人看上去十五六岁，一身灰布袍子，他的眼瞳是灰色的，周身上下布满死气。

    “这就是你说的真相？”

    陆云看着那少年，依旧是先前与他们对话的亡者，忍不住诧异道。

    同时，他又四下观望，眼前这片虚空空空荡荡，脚下的地砖也消失了，只有眼前的棺椁与那少年存在。

    棺椁只是普通的棺椁，没有什么出奇的地方，陆云看来，这棺椁似乎是……一块很大的砖头。

    “这里是虚无？”

    蓦然间，陆云醒悟过来。

    少年那灰色的眼眸没有焦距，他默默的望着陆云，轻轻点头：“这里就是世界的真相。”

    “这里是虚无，来了……你便再也回不去了。”

    “你想要看到的真相，就在那里。”

    少年亡者从棺椁上跳了下来，他指了指那口棺椁道：“这个世界，只是一块城砖。”

    陆云的瞳孔微微的缩了缩，他看到了那口棺椁之下，一道道黑色火焰正在燃烧……地狱之火。

    “方才，你们二人便是从这块城砖里走出来的。”

    ……

