    第923章 叶万雄   

    武玄剑满脸无奈。

    

    打不过，也说不过，面对书院院长，他是真的一点办法都没有。

    

    本以为这次抓到点主动，能够说服书院院长，谁曾想，对方根本不着道，挖坑不跳，他又能如何。

    

    回身，武玄剑又回到原位坐下。

    

    “不走了？”

    书院院长道。

    

    “吃了午饭再走，没问题吧？”

    武玄剑道。

    

    “有问题。”

    书院院长道。

    

    “什么问题？”

    武玄剑问道。

    

    “没做你的饭。”

    书院院长道。

    

    “书院的规矩我懂，我自己动手可以吧。”

    武玄剑道。

    

    “没有多余的财米油盐。”

    书院院长道。

    

    “自己动手，丰衣足食。”

    武玄剑道。

    

    书院院长还想说什么，武玄剑抢先道：“是你说的，书院的门从未关闭，不拒绝任何人，你要是赶我走，就是食言，读书人不能这样。”

    

    书院院长忽然笑了，不再说什么，就那么静静的笑看着武玄剑。

    

    武玄剑也很无奈啊。

    

    他打不过啊。

    

    打不过怎么办，只能讲道理。

    

    “老实说，他到底是谁，为何会引来叶万雄和穆天涯这等存在的窥觑？”

    收敛心绪，武玄剑正色问道，不再打趣。

    

    书院院长也收敛了笑容，看着他道：“知道又如何？”

    

    “心中有底。”

    武玄剑如实道。

    

    “没底又如何？”

    书院院长再问。

    

    武玄剑语塞。

    

    书院院长起身道：“不管他是谁，为何引起他人窥觑，但他在书院一天，就是书院的学生，就是学院的人。”

    

    武玄剑沉默。

    

    他当然明白这点。

    

    无论是书院还是武院，都是天道学院，既然是学院的学生，他就不会放弃，否则，谁还会加入学院？

    

    书院院长看着他，犹豫了下，道：“我知你心中选择，也知你心中所想，我可以说两点。”

    

    “第一，无论是学院的未来，还是你的未来，都和他有关。”

    

    “第二，还是那句话，书院的大门永远敞开，不会拒绝学院的学生，但前提是，他们真的愿意来书院。”

    

    武玄剑豁然抬头，直视着书院院长，眼眸深处，明显的锋芒闪烁。

    

    未来和他有关？

    

    他相信书院院长，绝不会说谎。

    

    这一刻，他对秦风越发好奇了。

    

    不过却也没有再刻意打听，正如书院院长所说，秦风，是书院的学生，是学院的人，仅此一点，他心中就有决定。

    

    至于第二点。

    

    他也很无奈。

    

    他想将书院的真相告诉武院所有，但那样一来，又违背了书院院长的初衷，读书，不能强求。

    

    不想学，强求也不得，想学者，自会求学。

    

    书院的门，从未关闭，书院的书，至始至终都摆放在那，书院院长想要的，是真心求学者，而不是为求学而求学。

    

    “我明白了。”

    

    武玄剑起身，道：“叶万雄和穆天涯要来，就让他们找你。”

    

    说完，他转身离去。

    

    书院院长来到书院窗前，他背负着手，看着外面，神色平静，目光更是静若止水，没有半点涟漪。

    

    转瞬，他出现在菜园里。

    

    “院长。”

    

    他忽然出现，让秦风三人皆有些意外，随即躬身行礼道。

    

    “书院也没那么多规矩。”

    院长轻轻摆手，示意秦风他们不用这般，然后拿起一颗小菜苗，亲手种下。

    

    亲力亲为。

    

    这是他的理念，他为书院院长，却没有佣人，生活起居，大小事务，都是亲力亲为。

    

    以他的话说，这是食人间烟火，唯有这样，才能知自己的本心，才能感受宇宙，改变宇宙。

    

    “在书院修行的如何？”

    院长一边种菜，一边闲聊般问道。

    

    “很好。”

    秦风他们毫不犹豫的问道。

    

    院长轻轻点头，然后道：“既然修行的很好，那么这段时间就好好在书院修行，别出去了。”

    

    闻言，秦风眉宇微皱。

    

    他知道守护者联盟和千叶宇宙恐怕都会有所举动，之前武院院长前来，或许就是因此，而此刻，书院院长这般嘱咐，只怕这两个势力已经有所行动了。

    

    而且能让武院院长和书院院长这般重视，恐怕动作还不小。

    

    “院长，我……”想到这，秦风看向院长，他觉得不该将书院视作避难所，他不能连累书院。

    

    守护者联盟是绝对不会放弃的。

    

    至于千叶宇宙，虽说叶千城没有猜测出宇宙之灵，但叶千城笃定他身怀至宝，而且是能够让守护者联盟不惜倾巢而出也要得到的至宝，面对这等至宝，绝对会尝试。

    

    这般局势下，他继续待在书院，恐怕真会连累到书院。

    

    院长抬头看着他，笑着打断秦风的话，笑问道：“你认可书院吗？”

    

    秦风微愣，没料到院长会忽然如此一问。

    

    “没来之前，只是想将这里视做一个避难所，来之后，我喜欢书院。”

    秦风如实道。

    

    认可书院吗？

    

    答案当然是肯定的。

    

    正如他所说，他原本只是将这里视做避难所，按照原先的想法，即使守护者联盟倾巢而出，也有天道学院先挡着。

    

    他乐意学院收留他，庇护他。

    

    但现在，他认可书院，因此，不想连累书院。

    

    “既然你认可书院，那就是书院的学生，你一日不负书院，书院就不会舍弃你。”

    院长笑道。

    

    说着，他又看向穆轻影，“你也一样，你若想留下，没人能带走你。”

    

    穆轻影沉默。

    

    院长的话很有份量。

    

    但这份量，却也意味着重压。

    

    秦风亦是。

    

    在小灵告诉他，这院长能够看透小灵时，他曾有担忧，甚至想过离开，虽说最终还是留下，但要说没有一点防备，也是不可能的。

    

    但现在看来，院长的确不是那种人。

    

    他能感受到，那句书院不会舍弃你，非是虚言。

    

    “好好修行。”

    

    不待秦风他们再说什么，院长便拍了拍手上的泥土，离开了菜园。

    

    秦风看着院长离去的背影，犹豫了下，跟了上去。

    

    ……   

    与此同时。

    

    天道城外，某处虚空中，有道魁梧的身影矗立在此，他望着天道学院的方向，平淡的目光中，看不出什么。

    

    在他身旁，还有一人，正是叶千城。

    

    “父亲，为何不入天道学院，武院院长没有答应吗？”

    叶千城忍不住问道，他们已经站在这许久了，但父亲却如雕塑般一动不动，所以忍不住开口问道。

    

    这魁梧男子正是千叶宇宙的天道，叶万雄。

    

    “答应，也没答应。”

    叶万雄开口道，声音很是低沉。

    

    “什么意思？”

    叶千城不解问道。

    

    “武玄剑要我自己去找书院要人。”

    叶万雄道。

    

    叶千城一喜，脱口道：“这不是答应了么，父亲为何……”   

    突然，在叶万雄那冷冽的目光下，他的话语戛然而止，心中忍不住颤动了下。

    

    说错了吗？

    

    “你来天道学院也有些日子了，觉得书院如何？”

    叶万雄问道。

    

    叶千城想了想，道：“武院不屑的地方，也是个愚蠢的地方，竟然想着讲道理，那秦风这般，穆轻影也是如此，完全是读书读傻了。”

    

    “还有呢？”

    叶万雄再问。

    

    还有？

    

    叶千城皱眉思索，他对书院的了解真的不多，说不出什么了。

    

    叶万雄暗暗摇头，眼眸深处有淡淡的失望闪过，“你的头脑很聪明，能推测出秦风身怀至宝，就不能推测下书院吗？”

    

    推测书院？

    

    叶千城眉宇皱得更深，突然，他像是想到什么，双瞳勐的爆睁，“父亲的意思是，书院不简单？”

    

    闻言，叶万雄眼眸深处那抹失望才减弱了些，点头道：“武院曾针对过书院，如今的书院也算是没落，但为何还在？”

    

    “还有，那武玄剑不是愚蠢之辈，他明知我目的，却依旧选择卖我半个人情，不顾书院学生，这意味着什么？”

    

    叶千城双瞳骤缩，“意味着书院不简单。”

    

    武院没有拿下，这就足以说明书院不简单了，而且武院院长不顾书院学生，愿意卖半个人情，任由他们去找书院，这意味着在武院院长看来，他们怕是奈何不了书院。

    

    否则，武院院长的名声将会一落千丈。

    

    毕竟书院也属于学院。

    

    这一刻，他想明白了。

    

    “父亲，那我们现在？”

    叶千城问道，声音已有几分凝色，不再如先前那般自信满满。

    

    “静观其变。”

    

    叶万雄嘴角微扬，轻笑道：“会有人比我更着急的。”

    

    说罢，他的目光再度望向天道学院，像是看到书院，看到秦风，喃喃道：“书院，真是令人好奇啊，还有那秦风，究竟身怀何等至宝，竟能让穆天涯亲自前来！”

    

    穆天涯！   

    叶千城闻言，目光内敛，随即，如同他父一样，嘴角也微微上扬，挂起一抹轻笑。

    

    书院不简单。

    

    有人去试探，他们，静观其变便可。

    

    

    

