    司徒南争不过皇帝。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或者说，曲小茹曾经也没有给过他这一个机会。

    两个人一直喝，直到夕阳西下。

    司徒南已经醉兮兮的，倒是曲檀儿表情迷迷糊糊，可脑袋是异常清醒。

    安排人，将司徒南送回平王府。

    曲檀儿就一个人回祈安堂。

    刚踏入祈安堂，守在门外的人一见到她，就激动得马上往里面禀报。

    秦岭是马上冲了出来，差点没哭，“你可总算是回来了！”

    一见，曲檀儿诧异，“怎么啦？见到我这么高兴？”

    “高兴！当然高兴。天都要掀了！”秦岭咬牙切齿，“主子寻你一天了。派出了很多人找你，就差将京都都掀了。现在展老是完蛋了，你——”

    曲檀儿心一咯噔，暗暗不妙。

    为了避嫌，她在上船之前都故意隐藏了踪迹，用了空间秘术。再到船开，摆了酒，船舱上无人之后再现身，接着船一直漂在湖面上，再派多少人想寻到她都不太可能。再说，也不会有谁会联系到司徒南身上……

    曲檀儿往前面迈去。

    虽然初时有点不妙，可很快，她就平静下来。

    秦岭早已经派人到院落里通知墨连城，说人已经回来了。

    而曲檀儿踏入那院落，秦岭就聪明地寻个借口潜逃。

    踏进门。

    没有见过墨连城的身影，倒是有两个丫鬟跪在地上，战战兢兢不敢动。摆在中间的饭桌，已经摆了饭菜，有两副碗筷，桌面上的食物，动都没动过。

    曲檀儿微微皱眉，目前已经过了晚餐时间。

    “你们起来，公子没用餐吗？”

    “回夫人，没有。公子中午也没有吃东西。”有一个丫鬟看了看内间，低声回着。

    曲檀儿一听便蹙眉。

    这男人又耍小脾气了……

    她摆了摆手，示意她们退下去。

    意外的，曲檀儿没有进屋，也没有哄某爷，而是坐到了位的椅子上，给自己倒了一杯茶水，这时候茶水都凉了，但她不挑，还是喝了两杯。这一身酒气，让他闻到怕也麻烦。

    静静地坐了一会儿，望着窗外渐渐暗下来的天色。

    外间很正常，内间也一样。

    突然，“还不进来？！”屋内传出某爷一句霸道的话。看来等待，是让他输了一着。不料，今天他错估了，那个平日只要他一句就知粘上去的某女，依然坐在原位上，没有要动的感觉。

    曲檀儿神色不变，淡笑道：“怎么不是你出来？”

    “今天谁有错？”他的嗓音听起来挺淡然，却不难得出，正压抑着某种愤怒。

    “我有何错？”

    “出门也不说一声，难道无错？”

    “你以前有说，我出门要告诉你一下么？”没有说过。因为她没试过像今天这样的。

    “伶牙俐齿……”

    “过奖过奖。”

    “你还真当是赞美了？”仿佛听到了某爷咬牙的声音。

    “怎么？难道不是？”曲檀儿回得非常无辜。

    内间中的某爷沉默了。

    破天荒的，曲檀儿依然没了顺他的意。

    一直以来，她都习惯顺他了，都快将某爷觉得……理所当然了。