    “先生，需要帮助吗？”

    K探员走向李维，并询问其需不需要帮助。

    J满脸狐疑地用手摸着自己的脸，李维一直看着他，让他感觉相当不自在。

    哟……这家伙不会是gay吧？

    李维也回过神来，下意识瞥了眼钥匙，发现钥匙上一下子冒出了三个箭头。

    好了，这下子有事情干了……

    “先生？”面前又传来一声呼唤。

    K见李维久久无言，又出生提醒了一下，顺便从怀里掏出了一个检测装置递给J，“去坑里抓些土，回来告诉我哪个灯亮了。”

    J也想远离面前这个眼神gaygay的亚裔，决定将应对他的任务交给K这个老油条，他可不想被持续眼神骚扰。

    “你在和我说话啊……”李维回过神来，思维在一瞬间进行了无数次活动，就像有一个银河在其中演变，无穷的智慧让他在0.01秒内得到了最为完美的回答。

    “谢谢，不过我不需要帮助！”

    说完，李维将双腿拔出地面，转身就准备走。

    星际移民局对外星人的监控手段可是相当严格的，登记什么的也麻烦，还是单干好。

    “慢着！”K叫住了想要离开的李维，他从西装内衬里拿出了另外一个长方体检测装置，在李维转身后，装置对着李维全身上下扫了一遍。

    滴滴滴！

    红色的指示灯亮起，一块小小的透明屏幕弹出，上面闪烁着检测的结果。

    ‘不明生物，危险等级：最高！’

    K的眉毛跳了一下，目光从透明屏幕上移到了李维脸上。

    虽然屏幕是反的，但李维还是看懂了那块小屏幕上显示的内容，同样抬眼看向了K，表情非但不尴尬，还一副理直气壮的样子。

    “绿色的小灯，那是什么意思？”这时J带着小小的检测装置走了回来，看到两人有些奇怪的状态，疑惑道：“怎么了？”

    K没有理会J，脸上表情依旧淡然，收起检测装置后，对李维说道：“请出示执照及登记证书！”

    李维理直气壮地一摊手，“你也猜到了吧，我没那东西。”

    “好吧，我们是星际移民局的，欢迎来到地球，你的伪装已经具备了在地球生活的能力，只需要把相关的手续办理好。”K也耸耸肩，似乎是在回应李维的不以为然。

    “什么情况？”一旁有些迷糊的J上下打量李维，十分诧异，“这位先生居然也是外星人，你看起来……除了体重有些超标，就像一个普通人。”

    J歪着头，看着那一长排陷入地下的脚印，越说越没底气。

    莫非这就是昨天晚上看过的手册里所说，非法入境的外星罪犯？

    被当成外星人了，李维也没有反驳，黑衣人的世界里，像他这样的人就是星际移民局定义的外星人，“当然，我是个遵守法律的人，规章制度，我懂我懂！”

    “感谢你的配合！交给你了，失陪一下！”

    看到李维这么配合，K提起的心慢慢放了下来。

    右手一拍J的胸口，示意让他来处理，自己走到另一边。

    走到一边的角落后，K拿出联络器，联系总部的Z。

    “Z，虫族入侵，另外我遇到了一个偷渡客……”

    ……

    K走到一边后，原地只剩两人。

    李维和神似威尔史密斯的J大眼瞪小眼，他虽然觉得进行各种乱七八糟的登记很麻烦，但至少这样能在这个世界获得一个临时身份证，不会再担心被盘查。

    他还能混进黑衣人的总部找点黑科技和外星人，这个世界的外星人奇奇怪怪的，说不定就有某个外星人有生物力场呢！

    黑衣人的电影，知道是电影的时候最多是感觉有些遗憾，但在真的来到这个世界后，他有一件事不得不做！

    到储物柜外面看看！

    储物柜是指黑衣人电影2结尾，在星际移民局的更衣室里有一道门，门的外面是一个银白色的空间。

    电影的解围，J和K探着头，从满墙的储物柜的其中一个往柜子外张望，看到了下方来来往往的外星人。

    非常神奇的储物柜，初看的人会有一种自己是在柜子里的感觉，可事实可能并不是那样的。

    李维挺想去那个神奇的门外面看看，顺便看看真实的黑衣人世界里，储物柜后面到底有什么秘密。

    “好吧！让我想想……”J从西装内衬里掏出了一个小本本和一支笔，这是他第一次独立处理外星人事件，所以他做出一副严肃的表情，问道：“先生，你的名字？”

    “你可以叫我李维，一个中文名字，英文拼写的话是：L-I-W-E-I！”李维十分配合。

    J在小本本上写上了李维的名字，露出了一个满意的笑容点头，看样子任务会很顺利地完成，“谢谢你的配合！下一项，你的种族是什么？”

    李维想了想，说道：“虽然我想说我是人类，不过真实的状态应该是病毒。”

    星际移民局对外星人的监控本就严格，让他们知道自己是一团行走的病毒也没关系，还能进行反向威胁。

    “听起来你很向往地球的生活，嘿嘿！下次有空我可以带你去尝尝曼哈顿的热狗，那真的非常美味~！”J露出了一副你小子可以的表情，在小本本上写上了“病毒一族”，他才刚入职，对千奇百怪的外星种族可没有太多的了解，所以自动将李维说的“病毒”，当成了一个名字奇怪的外星种族。

    “下一项我想想……”看着本子上的内容，J又上下打量了一下李维，发现李维陷入地下的双腿后，露出了一副恍然的表情，问道：“你看起来已经超重了，能告诉我是多少公斤吗？”

    李维不太确定地说道：“不太清楚，估计有八千吨吧。”

    J在本子上写上了8000，然后在拼写单位时停住了，露出了招牌性的困惑表情，“八千什么？”

    “八千吨。”

    “吨什么千？”

    “八千吨啊！”

    就在J一脸懵逼的时候，K已经联系完总部，回到了车旁，“你们聊得还好吧？”

    “呃……”J看到K回来，犹犹豫豫地在小本本上将重量单位写上，递给了K。

    接过J递来的小本本，K看完小本本上的内容后，眼皮一抽，重新递还给了J。

    K对着李维友善地笑了一下，手指指向一旁，“抱歉，再次适配一下！”

    K又走到了一边，J就继续开始问话。

