    余笙收到冯诸天的传讯，去了烽皋界域陆元中界，异变时，他正好在此界征兵救援小界。

    神识覆界，山河、城池、洞府一一呈现在余笙眼前，越是生灵聚集的地方，灾变越重，烬本能贴近生气，各地防御在它跟前如同虚设，它们经过之处，入眼皆是灰败，死去的躯壳被烬支配着，游走于空城、枯林中，大概这就是九幽的样子。

    烬是亡灵的未来，如活灵惧鬼，鬼惧聻一样，烬在的地方，亡灵会避开，而亡灵在的地方，恍如人间炼狱，哀叫、痛呼，血流成河，这群九幽亡徒迫切地从生灵身上汲取力量，为庆贺重返人间而拉开一场场杀戮血宴。

    余笙经过被亡灵围困的城池，顺手一招星术将其化灭半数，然后匆匆赶去见冯诸天。

    丛安山是此界一大门派的福地，冯诸天带人从界门城撤退，预判了亡灵的行径路线，先一步到此地，劝服此地门派打开了护山大阵，把尖叫的亡灵拦在外。

    丛安山平日仙雾弥漫，奇花瑶草遍地，而今遭亡灵肆虐，阴惨如墓地，在它们的包围中，护山大阵死死支撑着，界中修士并未认识到这次异变的危险程度，总以为是对付得了的，嚷嚷着要出去杀敌。

    冯诸天将他们拦了下来，亡灵是能对付，但那虚影对付不了啊。

    他去过受灾小界，知晓亡灵和虚影的一些特点，亡灵在的地方没有虚影，杀光了亡灵，下一波来的就是虚影。

    他若是知晓亡灵与虚影的关系，就知其中原理了，被称虚影的烬偏好生气，当然优先往生气多的地方去，亡灵虽然带来了杀戮，但它也遮掩了活灵生气。

    只是上头的大能强者们都没有完全搞懂这次异变，中界修士更一头雾水了，偏还认为亡灵和烬都是可以被他们打杀的，反去怨恨冯诸天将他们拘在此地，误他们生机。

    余笙到时，听见一群修士请求冯诸天允他们出去诛敌。

    “尊者怕是言过其实了，亡灵不过是侥幸逃脱使役的鬼，我们又不是没有跟亡灵打过交道。”

    “还有那什么虚影，我都没见过，大概也厉害不到哪里去，只是因为新奇，才让人忌惮罢了，等我们去会会，找到其弱点，自能迎刃而解。”

    “我们修道已久，哪有龟缩在这里的道理。”

    冯诸天高大勇猛，手中霸王枪一杵，不怒自威，环在身侧的修士俱都噤若寒蝉。

    依他早年的霸王脾性，遇到这些作死的，手里长枪一扫，先送他们去死一死，省得在耳边叽叽歪歪，经过真灵转世，又逢幽天几遭变故，怜众生身如浮萍，万般不由己，倒是生了一分慈父心态。

    冯诸天正欲训话，察觉外头来人，跨步出门，见是余笙，抬手作礼，“司命帝君。”

    余笙道行在他之上，是主动泄露了气机，引他出来的，“勾陈，过来跟我说说异变的事。”

    二人走到静僻处，冯诸天道，“我在界门城征兵，异变突至，亲见一座似虚似实的大门从街上升起，亡灵与虚影以追赶之势，倾巢而出，大约一刻后，门就消失了。”

    说罢，他截取了一段记忆给余笙看。

    余笙看了记忆中的画面，那扇门甫出，如鬼门降临，飞沙走石，天昏地暗，长街上悬挂的风铃急如催命，任他是脱凡修士、生死高手、神通真君、灵鉴天君，躲过了洪水般外冲而去的亡灵大军，却都躲不过烬。

    “嗯？”余笙将画面定住，放大那扇门，细观其模样，总感觉门上有术法痕迹。

    淡淡的熟悉之感笼罩心头，却想不起来哪里见过。

    压下此事，余笙将亡灵和烬的关系给冯诸天简单说了，并言，“小中界均已受灾，这几日我会整理出一份救助指南，你们有什么建议也可传讯给我。”

    “是。”冯诸天面容严肃，他本以为此界是意外，没成想灾祸遍布了三千中界，“司命帝君打算如何救援中界？”

    小界与外界干系少，不用考虑太多外来因素，中界就不同了。

    烽皋界域原乃他燧火族治下，燧火族向依附它的大界势力征税收，大界势力又向附属它的势力征税，如此盘根错节，方将一界域掌握手中。

    后来魔宫打败燧火族，统领此方，界域中势力格局大变，等太一接手幽天，授他勾陈帝君之位，命他镇守于此，形势又有了新变化——他将族长位传给了此世的弟弟冯绝地，不再直接干涉势力间的兴衰，然而有他名号在前，燧火族重新拿回第一界域势力之名轻而易举。

    只是位置还没坐热，妙妙阁准圣逼退太一，重新瓜分除朱天、颢天、玄天之外的六天。

    现在幽天之主二百四十尊，坐镇烽皋界域的有三十尊，当初为了彻底驱赶太一势力，祂们将各界势力洗牌，像这陆元中界，中小势力如分流入海，最终是附属三大势力的，三大势力又依附大界势力，大界势力则附属上面某一位准圣。

    他说是来征兵，其实是来收拢流落的旧部，再暗暗征召一些散修，若真光明正大以太一之名招兵买马，上头的准圣恐要生事。

    余笙道，“中界不急，幽天准圣吃了中大界的供奉，还想有人替祂们收拾烂摊子不成，你按计划救援小界。”

    踏上道途，脱离凡身，向天争命，生死由自己负责，因此余笙个人不太在意修士的死活，如果说对凡灵还有几分怜爱，那对与己无关的修士，她更看重其价值。

    她思量着如何逼幽天准圣抗下此任，受灾中界多，祂们抗下了也处理不好，必得找人分担......思绪一拐弯，她突然想起从哪里见过门上的术法痕迹了。

    请神符！

    请神符这一名头来自于巫灵的请神赋，但与请神赋沟通天地、鬼神、元炁等神玄存在不同，它起源于鬼道冥帝麾下的灵应请神宗，通过与亡灵结契，达到役使亡灵的目的！

