    刘锦山这次收购两百万斤棉hua，可谓是大手笔，上次他回到江苏，联络了几个徽商，在他们手上借了些钱，同时通过他们的渠道买到了这些棉hua，不过现在不是棉hua成熟的时候，最多也就这些了。

    完电报，刘锦山将棉hua从港口运到了福州城外，将货物堆在城外等待，不过几个小时后，一个排的保安团就到达了，他们全副武装，看守着路边的货物，。

    第二天，拖拉机队也到了，这些拖拉机后面装满了纸张，造纸厂由于产能扩大到了1o万吨，三班倒生产就是3o万吨，扩张得十分快，这一个月已经生产了1万吨纸。

    这些纸已经足够换取刘锦山收购来的这些棉hua了，结算了一番后，刘锦山还要再支付货款。

    而这次刘锦山从江苏、浙江一带找来了近五百多名学生和教师，同时还找来了三十几名西医。

    刘锦山这批货款到达，以及棉hua的运达，不仅让夏钧的财政压力减小了一些，纺织厂也得到了原料。

    这些师生直接搭乘拖拉机前往西乡。

    一路上都是武装保护，地方官府的设的关卡见了连忙放行，他们可不想吃枪子。

    当他们到达西乡后，很快被吸纳进了学校中，这批人当中有一个叫张程的留学生，是学化学的，这让夏钧很高兴，有个化学专家在，那些工厂用的化学原料，有条件的可以尝试着自己生产。

    同时还有一个叫杨兴业的西医也是留学归来，另外还有个叫卡罗尔的美国医生，这些医生都是刘锦山在医院里挖来的。WWw.点com

    有了这些医生，夏钧可以自己培养医生了，同时还能成立野战医院。

    同时这一批人中还有两个留学归来的工程师，一个叫郭坤，一个张沛源，他们的到来，总算是让夏钧可以放开手建设了，否则许文博一个人根本应付不过来。

    夏钧都给这些人才开出了高薪，1o万块银元的办学经费还在那里，工资暂时不是问题。并且成立了建州大学医学院，那五百多名学生也被吸纳进中学和大学。

    这些学生来到建州大学，主要是因为这里免除学费，而且还有补贴，这些人也不全是刘锦山找来的，很多是收到信之后集结到港口上，和刘锦山的货船一起来的。例如那两个工程师，也就是许文博找来的。

    光复会的学生来的较多，五百多个人里有八十几个是光复会的。

    这些学生和教师的到来，建州大学的理工科开始逐渐完善起来，6军学院又吸纳了第一届6军学院的人数达到1oo人，这1oo人已经是目前教学的极限，得等到明年再进行扩招，到时候可以从第一届的学生中选出的优秀的当助教。

    同时建州大学还增加了‘法政学院’、法政学院也是很重要的环节。

    夏钧未来需要行政人员和司法人员，此时应该尽早培养，否则到时地盘扩张了，却没人进行管理。

    紧接着夏钧又成立了‘建州技校’，技校分为‘运输系’、‘工程系’‘电工系’、‘维修系’、‘生产系’。

    并且chou调了十几名汉语说得好的教师，成立了‘汉语普及处’，可惜夏钧手上的师资不够，否则就可以在军队扫盲了。WWw.点com

    闽北地区说的是闽北方言，闽北方言中夹杂着大量汉语音，也属于汉语系，例如‘有’、‘小’等词的音都是与汉语一致，音上与汉语有较为固定的音调翻译，例如闽北方言中指一件物品漂亮，是说古汉语中‘雅式’一词，当地人不仔细琢磨，大多都以为是漂亮的意思，而按照固定的音调翻译成汉语，就成了‘雅式’。

    组词上则带着一些古越语的组词方式，例如母鸡，组词是鸡母。

    这种语言是古代汉语与古越语融合而形成的，闽北地区作为八闽古都，吸纳的汉语较多，在闽北推行普通话比较容易。

    另外日本话中12345这些数字的音与闽北话一样，很可能是去日本行商的闽北人传播过去的，福建古代很多人去日本行商，这也就不足为怪了。

    民族就是一种意识形态和行为形态的结合，古代汉族是以服装、头饰为主要意识形态，而语言上比较杂1uan，统一语言可以加强行为形态的统一，这种统一不是说要摒弃方言，而是在懂得说方言的同时，还要懂得说普通话。

    在这个冲突愈加鸡烈的时代，任何一个区域的人都必须抱团生存，因此出现了民族意识和形态。

    西方的民族意识的历史并不太长，他们在十八世纪时才逐渐形成民族，中国的民族形态是从汉代时形成的，也仅是汉人衣冠的形态为主，形态上比较统一，虽然语言不同，但穿着、习俗在各地区都很相似，但意识上比较淡薄。

    清末是民族思想觉醒的时期，光复会那种夹杂着血统思想的民族主义，就是当代普遍流行的。

    19o5年左右，一些人在租借报纸上宣扬这种民族思想，引起了极大的争论，支持方情绪鸡动，高喊着杀光满族的口号。结果反对方竟然说，满汉血统已经融合，满人其实就是汉人。

    这种以血统来划分民族的认知其实很扯淡，民族从来都是以意识形态和行为形态来划分的，不管你是什么血统，只要你认同自己是某个民族，并且在行为形态上做到一定程度的统一，那么你就是什么民族。

    在夏钧看来，满清是要消灭的，他们的意识形态和行为形态必须彻底扼杀。这些满人虽然在血统上已经与汉族唇杂，但他们的意识形态却是没有改变的，行为形态更是与汉族不同，是永远无法融入汉族的。

    未来要做的，一方面是加强民族的意识、形态的统一，另一方面，则是彻底扼杀满清的意识与形态。

    可以从rou体上直接消灭，也可以施行柔和政策消灭，不过夏钧更倾向于前者。

    在这个国与国之间的距离越来越小，冲突日益加剧的时代，没有民族主义是无法生存的。

    民族主义就是抱团，代表的就是信仰。说白一点就是一群形态、意识差不多的群体提出民族思想，然后以民族思想团结在一起，去抢掠、奴役其他族群，或者抵抗其他族群的侵略。

    日本人为什么强大？后世中国人普遍认为日本人团结，而中国人带有内斗的劣根。

    这样的看法也是不正确的，中国人会内斗，那是因为民族虽然形成了，但却没有形成信仰。

    日本推行的是绝对性的民族主义，也就是狂热的民族主义思想，因此他们有信仰，于是团结了。

    为什么中国的民族思想在形成中会夭折？而日本却能成功？

    这主要是因为中国长期以来的封建残余，封建社会就是以奴役为主的，日本之前虽然也是封建社会，但他们的封建制度不如中国强大。

    中国的封建制度已经完善到了一种顽固的地步，草民一旦团结在一起，他们一旦觉醒，还能奴役下去吗？

    蒋介石就是第一个把民族思想腰斩的家伙，他的‘革命’属于半路出家，他的思想还是传统的‘打天下’，当政者一旦没有信仰，那就演变成了挂羊头卖狗rou的‘现代封建统治’，蒋介石之后……

    信仰的是xx主义，xx主义崩溃后，信仰的是钞票，让整个民族都钻进了钱眼里，更别提什么团结了，人心涣散得一塌糊涂。

    当前中国的民族意识的觉醒还处于起步状态，是十分稚嫩的，但也是很鸡进的。

    当夏钧看到那些学生鸡昂的宣扬民族主义时还提及血统问题，虽然并不认同，但却认同他们的鸡进。

    此时的中国已经到了生死存亡的关头，汉人再不抱团，那就没有崛起的机会了。

    想起后世，他的鸡进逐渐被打击成失望和麻木，心中不由誓，日后定然不能让这些鸡进的学生失望。

    ————

    第一更到！

    </p>！