    获取第1次

    第4668章

    “什么意思？”

    叶昊微微皱眉。

    他听出了谢梦瑶话里有话，想必是这些日子，发生了不少大事。

    “为了避免让金俊英怀疑你的本事和目的，所以有些事情，我刻意不告诉你。”

    “但事实上，这些日子，看似风平浪静，但是大事不少啊！”

    谢梦瑶这一次倒是没有隐瞒了，她一边取出了自己的保温杯，给叶昊倒了一杯普洱茶，一边微笑开口。

    “隐世柳家和谢门，已经和完颜缺彻底对上了。”

    “他不知道从哪里找来了不少江湖大高手，针对我们发起了不少袭杀。”

    “我判断，隐世朱家的龙气会衰竭得那么快，应该也和完颜缺有关系。”

    “不过你今天直接化解了隐世朱家的麻烦，那么完颜缺的精心布局也就注定被你破解。”m.

    “除此之外，你也会进入完颜缺和金俊英的视线，所以这些事，也就没必要瞒着你叶大少了......”

    叶昊笑了笑道：“原来如此。”

    “那你们就乖乖的被完颜缺袭杀？没有反应？”

    谢梦瑶嫣然一笑，道：“怎么可能？”

    “我手下的十大毒师都尽数出手了。”

    “只可惜，他们现在全部都生不见人、死不见尸，而完颜缺却完好无损。”

    “在这种对碰里面，要真正分出生死，很难的。”

    “所以，完颜缺今天已经放言了，他会抱着我们一起死。”

    “而我们在叶大少你解决掉隐世朱家的大麻烦之后，我们也决定和他死磕到底。”

    “金陵是隐世六家的金陵，这地方有太多的秘密了，绝对不能落到长生殿手中......”

    叶昊微微颔首，他对江湖虽然不算那么了解，但是也听出了谢梦瑶简简单单的几句话里面，蕴含了多少的腥风血雨。

    “那金俊英站出来了没有？”

    叶昊淡淡一笑。

    “站出来了。”

    谢梦瑶脸上都是讥讽的笑容。

    “金俊英已经放话了，他说，这件事不仅仅会让金陵大好的经济受到波及，还会让金陵动荡不安，甚至引起燕京方面的注意。”

    “所以，金俊英建议，这件事必须找一个简单的解决方式！”

    “他要求双方都必须给金陵金家面子，不能再这么打打杀杀！”

    “真的要打的话，就去擂台上分胜负！”

    “双方谁赢了，谁说了算！”

    “完颜缺赢了，那么长生殿日后就能够在金陵有一个堂口，完颜缺强势回归！”

    “而我们赢了，完颜缺就等死吧！”

    谢梦瑶看到叶昊把茶水喝完了，她的俏脸有点绯红，不知道是不是因为间接接吻有点不好意思。

    叶昊却没察觉到这些，而是淡淡一笑。

    这些事情他愿意的话，早就能知道了。

    只不过为了保持风水高人的形象，让金俊英上钩，所以他也没有刻意做什么。

    “虽然看起来，金俊英是为了金陵的利益站了出来，希望把金陵各方的混乱和损失都压制在一定的范围内。”

    “但是他的狐狸尾巴已经漏出来了，细想的话，就能看得出，他倾向于长生殿......”

    叶昊淡淡开口。

