    被石化的人经过沉淀，也会变成哭泣天使的同类......

    众人愣在当场，无言以对。

    难怪整个矿区数千的工人都没了踪影！

    难怪围攻大家的哭泣天使数量会如此的庞大。

    这种诡异的怪胎，显然不是自然形成的产物！

    通过系统反馈而来的相关信息，薛云几乎百分百能确认，这玩意儿绝对是经过人为改装过的产物！

    就和当初在秦志强的炼钢厂里碰到的机甲怪胎一样。

    全都属于人造怪胎的范畴！

    哭泣天使的特殊行为模式，如果稍不注意的话，就会像病毒一样在人类社会蔓延！

    到了那个时候，必定会引起连锁反应。

    好不容易在大灾变之后建立起的人类末世文明，立刻会分崩离析！

    究竟是哪个势力这么丧心病狂，竟然制造出了这么可怕的玩意儿？！

    “我已经不行了......”

    颓废地看了眼已经石化的右半身，严中平介苦笑道：“本以为斩断双腿就能阻止毒素的蔓延，想不到还是一场空......”

    吃惊的微微一怔，薛云忍不住暗自咋舌。

    闹了半天，这家伙的腿是自己斩断的！

    真他娘的是个狠人......

    一连咳出数十口黑血，严中平介无力的问道：“这位兄弟，能否帮我两个小忙？”

    深叹了口气，薛云应道：“想要我帮你做些什么，说说看？”

    “如果你有幸能够逃出生天，务必将此物转交给樱小姐......”

    从怀里掏出了一枚红色的护身符，严中平介脸色苦楚道。

    “请转告她，以后我都无法再守护在她身侧，希望她往后的人生能够幸福美满，我会在天国默默为她祈福，让她忘了我吧......”

    接过护身符，薛云瞥了一眼。

    上面用粉色的丝线刺绣着一个大大的“樱”字。

    “如果我能安全走出这里，一定会把话带到！”

    点了点头，薛云反手将护身符扔进了系统空间里。

    看起来，严中平介虽然是严中家的一介家臣，却和严中樱这个大小姐有着说不清道不明的地下情。

    难怪当初自己临近出发时，严中樱也想要跟着一起来！

    要不是严中太郎极力反对，这对痴男怨女说不定就能见上最后一面。

    “还有件事呢？”薛云问道。

    勉强的支撑起身体，严中平介义正言辞道：“我死后，请你驯服我的武装怪胎——酒鬼！”

    大伙面面相觑，一时间愣在当场。

    有些惊讶的皱起眉头，薛云久久没有出声。

    “如果我没有猜错，你应该就是传说中的神武体......”

    看了眼薛云身后的红莲和凝雪，严中平介喃喃道：“酒鬼跟随我整整十年，在我眼里它不是简单的武装怪胎....而是和我一起同生共死的战友兄弟！”

    顿了顿，严中平介坚定道。

    “一旦我撒手人寰，它就会进入无主的状态，我不希望看到它被哭泣天使同化，更不希望它飘荡荒野成为其他守夜人猎杀的对象......”

    咬牙看着身旁的酒吞童子，严中平介恳求道。

    “请你收留我的兄弟，让它能继承我的意志，跟着你一起继续征战四方！拜托了！”

    一旁的酒吞童子浑身颤抖。

    虽然不能言语，硕大的铁拳却捏得嘎吱作响，悲愤之意不予言表。

    将这一切都看在眼里，薛云也有些动容。

    具有如此强烈情感波动的武装怪胎，他曾经也遇到过一次。

    正是身后侍立着的凝雪......

    酒吞童子的战力毋庸置疑。

    SSR的潜力，加上极具爆发力的技能，绝对是正面硬刚型的强大战力！

    第三个武装怪胎席位已经解锁，面对矿场诡异的现状，正是需要强力怪胎补缺的时候！

    说实话，薛云还真有点儿心动了......

    “好，我答应你！”

    看了眼面无表情的酒吞童子，薛云苦笑道：“但是我也只能试试看，这家伙对你的执念很深，未必能够成功驯服......”

    “是你的话，就没问题......”

    耷拉着眼皮，严中平介微笑道：“因为，你和我是同一类人，我感觉得到，酒鬼肯定也能感觉到......”

    众人相视苦笑，唯有薛云心中五味杂陈。

    守夜人和武装怪胎之间的羁绊或许并不像表面上的那么简单。

    长时间的同频呼吸，荣辱与共同生共死的绝处逢生，造就了这种微妙而又平衡的共生关系。

    不知不觉间，薛云又想起当初雅婆婆所说的话。

    武装怪胎对于守夜人来说，绝不是简单的作战工具而已......

    个中的奥妙，恐怕只有留待以后自己慢慢的探索了！

    交代完了后事，严中平介如释重负的平躺在地面。

    右半边石化的躯体早已没了知觉！

    精神力毒素正在侵蚀他的五脏六腑，这个过程缓慢而又痛苦。

    “酒鬼......”

    听到主人的轻唤声，酒吞童子连忙转过身。

    释然的一笑，严中平介轻语道：“就由你，亲手给我一个痛快吧......”

    微弱的生物力场气息从他的身上散发而出。

    酒吞童子的身体猛然的颤栗起来。

    庞大的身躯不受控制的朝严中平介移步而去......

    震惊的看着这一切，薛云默默地转过了身。

    他知道，严中平介是想要自我了断！

    嗷......

    喉腔里发出阵阵的低鸣，酒吞童子不甘的举起拳头。

    它想要抵抗严中平介的操控，可根本就是无济于事！

    “酒鬼，不要抵抗......”

    严中平介眼神呆滞的看着天花板，早已心无旁骛。

    “这是我最后的一丝生物力场，就算是死，我也不想变成哭泣天使那样的怪物！”

    咬牙切齿的举着铁拳，酒吞童子浑身的肌肉都暴满了青筋！

    “十年岁月，多谢关照......”

    话罢，严中平介缓缓的闭上了双眼。

    嘭——

    随着一声闷响，严中平介的胸口被毫无悬念的击穿！

    面带着微笑，他的呼吸渐渐停止，气绝身亡......

    一抹光华从酒吞童子的身躯上浮起。

    从这一刻起，它与严中平介之间的契约和羁绊彻底中断。

    沦为了一头不受束缚的野生怪胎！

    仍然保持着出拳的姿势。

    酒吞童子呆呆的站立在严中平介的尸体前，硕大的拳头上还残留着前主人温热的鲜血。

    轰隆隆......

    黑色的地狱火突然飞逝而来，瞬间笼罩了尸身。

    吼~！

    酒吞童子恼怒的望向薛云，只见红莲的手中升腾着炙热的火焰，正满脸警惕的盯着它。

    望着逐渐化为灰烬的尸体，薛云喃喃说道：“在我的家乡，火葬是对战死沙场的英雄最尊重的礼遇......”

    猛得一愣，酒吞童子本是放大的瞳孔逐渐缩小，垂着头看向熊熊烈火，仿佛是在告慰逝去的英灵。

    【恭喜宿主，您与怪胎酒吞童子之间的契合度增加50点...】

    【恭喜宿主，已达到驯服怪胎酒吞童子的最低标准，可以对其使用专属技能“怪胎捕获”尝试驯服...】

    【是否使用专属技能“怪胎捕获”？】

    时机到了么？

    宛然一笑，薛云当即对其使用了技能。

    生物力场缓缓接近酒吞童子巨大的身躯，几乎是刹那的瞬间就引起了它的警觉。

    吼......

    喉咙里发出断断续续的低鸣，酒吞童子压低身形不由得向后退却！

    薛云的强大有目共睹。

    出于怪胎的本能，酒吞童子天生的有些对其畏惧！

    翻了个白眼，薛云缓缓抬手伸出了拳头。

    “怎么样，有兴趣和我一起继续战斗下去么？”

    沉默了半晌，酒吞童子咧嘴一笑，伸手和薛云来了个痛快的碰拳！

    啪~！

    一大一小两只拳头在半空中碰撞，擦出了蓝色的光华！

    酒吞童子巨大的身躯随即消失不见。

    后背上传来熟悉的刺痛感，一道形似鬼头的纹身瞬间爬满薛云的背脊。

    【恭喜宿主：成功驯服酒吞童子成为您的第三头武装怪胎...】

    【恭喜宿主：身体素质受到武装怪胎反哺，各项机能提升90%...】

    【恭喜宿主：成功驯服第三头武装怪胎，触发特别技能奖励......】

    【恭喜宿主：获得战斗合击技能“三元开泰”......】

