    “还有最后3公里。”

    “莫白又要创造世界记录了。”

    “呵呵，我不关心莫白创不创造世界记录，我只关心一会我可以赚多少钱。”

    看着莫白又一次甩开对手，无数下注了莫白的朋友大声的叫着。

    只是，就在无数人的兴奋之中，莫白突然倒了下去。

    鲜血，飞溅……

    “我去，怎么回事？”

    “莫白竟然跌倒了？”

    “怎么跌得这么严重，怎么这么多血？”

    开始很多人都没能明白过来。

    毕竟，现场的吵闹声太大了，根本听不到莫白中枪的声音。

    等莫白突然跌倒，鲜血流了一地之后，无数观众这才明白了怎么回事。

    “枪。”

    “莫白中枪了。”

    “啊……”

    尖叫起，赫然之间响起。

    无数观众大叫。

    有的迅速的逃跑。

    也有的吓呆了。

    “我的天呐，芝加哥马拉松大赛上竟然出现了狙击手。”

    “莫白被狙击手射中了大腿。”

    “现在场面一片混乱，芝加哥主办方以及警察迅速赶来，并封锁现场。”

    数十家电视台解说无比的惊呆。

    主持了这么久比赛，他们从来没有碰到过如此突发情况。

    哪怕就是国内魔都电视台，虽然当时两人有提到过有人会针对莫白。但是，两人也没有想到，这样的针对竟然是枪击的方法。

    “啊啊啊……”

    “这是恐怖袭击吗？”

    现场迅速出现了几十位警察。

    同时，早有准备的医护人员也快速出现对莫白进行抢救。

    “等等，死不了。”

    看着医护人员准备将自己抬上单架，忍着激痛，莫白说道。

    “这位先生，您的伤势很重，请不要动，我们立即将你送往医院。”

    “不行。”

    莫白摇头：“比赛还没有结束，我不能离开。”

    “比赛？”

    “以您的伤情，您已经不适合参加比赛了。”

    “我的情况我自己最清楚，帮我包扎一下，我还要跑完全程。”

    忍着痛。

    莫白也不知道哪里来的力量。

    他决定跑完全程。

    是的。

    莫白突然就是如此的疯狂起来。

    他也不知道为什么自己会做出这样的决定。

    虽然他知道，这样的决定看起来是无比的愚蠢。

    他现在最需要做的，那就是接受治疗。

    但莫白并没有这么做。

    从小到大，莫白还真没有碰到过什么事情让自己一直坚持的。

    虽然跑马拉松开始的时候一度是因为获得技能点。

    但跑完三场全程马拉松之后，莫白却是被马拉松真正的吸引。

    现实不就是一场马拉松吗？

    当你以为全程太长，当你以为自己跑不动了，当你不想跑了，那么，失败的就是你。

    真正成功的那些人，正是那些坚持到底的选手。

    “扶我一把”

    挣扎着，莫白站了起来。

    激烈的疼痛刺激着莫白，差一些莫白都要忍不住的叫了起来。

    但是，莫白还是忍住。

    “怎么回事？”

    “莫白怎么站起来了？”

    “他的腿还在流血呀。”

    看着莫白突然又站了起来，魔都电视台主持人周其惊讶的说道。

    “莫白可能想要完成剩下的路程。”

    坐在一边的何阳突然严肃的说道。

    虽然现场并没有传回到底发生了什么情况，但莫白的眼神却是告诉了何阳答案。

    “完成后面的比赛？”

    周其大叫。

    “怎么可以。”

    “右腿中枪还跑，莫白不要命了吗？”

    “主办方怎么还让莫白站起来，还有，那些医护人员怎么不阻止莫白。”

    现场的情况超出了无数人的想像。

    “警察先生，凶手就交给你们了。”

    冲着身边的警察说道，莫白眼神坚定：“而我将继续前行。”

    说完，莫白撒开了身边医护人员的双手，向前迈了一步。

    “我要疯了。”

    “这位中国选手什么情况，怎么又开始跑了？”

    “他是疯了吗，还是，他不要命了。”

    看到莫白重新起步，无数观众终于明白莫白站起来是做什么。

    “莫白实在是太不明智了。”

    周其苦涩的摇摇头说道：“何老师，您觉得呢？”

    “我不知道。”

    何阳亦是摇摇头。

    其实何阳在最开始的时候对于莫白并没有好感。

    但是，当发现莫白真正实力之后，何阳这才小小的认可莫白。

    不过，这也只是认为莫白有些实力，内心话，何阳亦并不觉得莫白怎么样。

    相反，他仍是觉得莫白很高傲。

    但是，此时此刻，看着莫白忍着激动向前迈出的那一步，何阳全身颤抖起来。

    “如果换成是自己，自己还能继续跑下去吗？”

    何阳暗自问着自己。

    最后，何阳摇了摇头。

    不。

    不会。

    自己不可能有莫白这样的意志，也不可能有莫白这样的信念。

    但是……

    自己的不可能，但莫白却做到了可能。

    虽然这不明智。

    虽然这看起来像疯了。

    虽然这是拿生命在开玩笑。

    但这就是自己与莫白的不同。

    无比的佩服之情，却是从内心升起。

    “上帝……”

    “他是要继续跑下去吗？”

    看着莫白重新站起来并且坚定向前，无数观众完全的呆了。

    “我能说，我突然有一些被这个中国人感动了吗？”

    “是的，我早已经流出了眼泪。”

    掌声，突然响了起来。

    不知道是谁带头，但在掌声响起的那一刻，全场早已沸腾。

    “莫白，上帝一定会保佑你的。”

    “莫白，虽然我下注你是想赚钱，但你今天的表现，却是真正的征服了我。”

    “加油吧，你的行动让我看到了生命的精彩。”

    无数的赞叹。

    无数的鼓励。

    无数的祈祷在观众内心升起。

    前方那位瘦弱的选手，在他们眼里，一瞬间仿佛变成了巨人。

    “一步。”

    “两步。”

    “三步。”

    每一步都是无比的激痛。

    每一步都有鲜血流在跑道。

    每一步都是废尽莫白无数的力气。

    但每一步，莫白都感觉无比的踏实。

    这一刻。

    莫白无比的坚定。

    【充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里】

    不由自主的，莫白唱起了那一首当年在好声音之时唱过的歌曲。

    【也许我没有天分

    但我有梦的天真

    我将会去证明用我的一生

    也许我手比脚笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾】

    也许这一首歌对于很多人来说很陌生。

    也许这一首歌站在异国他乡的芝加哥里他们都听不懂。

    但没关系。

    莫白今天所做的坚持，不是为了别人，而是为了自己。

    【向前跑

    迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    继续跑

    带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽】

    仰天高歌

    莫白纵情奔跑。

    而此时，无数的观众，早已泪流满面。