    不仅仅是东皇太一，帝俊看着偌大的妖族宝库，现在居然连一件宝物都没有留下，也差点当场去世。

    “到底是谁干的，我妖族与你不死不休！”帝俊站在宝库中，声音冰冷说道。

    女娲看到空空如也的宝库，也是无语了。

    这东皇太一和帝俊二人到底能干成什么事？

    连自己的东西都守不住，宝库都直接被人端了，何谈其他？

    而通天教主看到妖族的宝库，先是愣了一下，随之哈哈大笑起来，笑着说道：“这就是妖族吗？”

    “尔等连自己的宝库都守不住，竟还想着称霸洪荒？”

    通天教主的话字字诛心，传入了东皇太一帝俊的耳朵里面。

    二人此刻脸上表情变化万千，如同吃了屎一般难看，脸色阴沉到了极点。

    妖族宝库中乃是妖族建立至今的所有宝物和底蕴。

    现在就这样没了，他们二人怎么能不气恼。

    只见东皇太一和帝俊二人对视一眼，直接叩拜在地，齐齐说道：“请求女娲圣人寻找到底是谁盗了妖族宝库！”

    女娲圣人见此，只要掐指推演。

    然而，片刻之后，女娲却是脸露疑惑之色，摇头说道：“竟无从得知到底是谁干的。”

    女娲这话一出，东皇太一和帝俊二人脸色更是难看。

    他们二人此刻想死的心都有了。

    这踏马的怎么办？

    只见东皇太一看见女娲，连忙拱手说道：“女娲圣人，您能否再推演一次，这不可能盗走宝库没留下任何蛛丝马迹啊！”

    女娲见此，缓缓点头，便再次推演了一遍。

    但这次结果一样，还是什么都没有。

    只见女娲无奈摇头道：“还是什么都没有算出来，似乎是被人有意掩藏了过去。”

    东皇太一听到这话，满脸懵逼，无奈说道：“怎么可能呢？”

    “你可是圣人，怎么可能有人瞒的过您呢？”

    女娲听到这话，脸色亦是阴沉下来，声音冰冷说道：“怎么？”

    “本宫有必要骗你们？”

    女娲这话一出，东皇太一才意识到了说错了话。

    只见帝俊马上拱手尊敬道：“女娲圣人弄要生气，太一也只是一时着急，这才失言。”

    东皇太一也是马上叩拜女娲圣人拱手道：“是本帝说错话了，还请圣人见谅。”

    女娲见此，这才冷哼一声，没有多说什么。

    通天教主见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“帝俊，东皇太一，女娲，你们三个莫不是给贫道演了一出苦肉计？”

    “故意装作妖族宝库被盗，想把这件事情遮掩过去？”

    通天教主这话一出，别说是东皇太一和帝俊，女娲都是无语了。

    只见女娲无奈道：“通天师兄，妖族宝库是真的被盗了，你不相信妖族，难道还不相信本宫吗？”

    “再说了，通天师兄洞悉万物，我们又怎么敢在你面前耍花招。”

    见此，通天教主冷哼一声，声音冰冷说道：“既然如此，那给予玄羽的赔偿呢？”

    女娲：“............”

    帝俊：“............”

    东皇太一：“............”

    只见帝俊脸上露出难看的笑容，对着通天教主拱手道：“通天圣人，给予玄羽的补偿，能否推迟几日？”

    通天教主听到这话，嗤笑一声，声音淡淡道：“不行！”

    帝俊和东皇太一二人面面相觑，此刻真的想哭。

    若不是通天教主刚刚一直在，他们都怀疑这事是不是通天教主干的了。

    “这..............”

    帝俊和东皇太一二人此刻满脸无奈，宝库都被盗了，难不成要他们二人拿出来自己的底牌给通天教主？

    一般的宝物，都是放在宝库中的，至于他们二人身上的，每一样都是底牌，怎么能轻易给人？

    女娲圣人见此，冷哼一声，对着通天教主说道：“通天师兄，玄羽的补偿，本宫给了。”

    说罢，女娲圣人大手一挥，一道旗子出现在了手中，递给了通天教主。

    通天教主接过这旗子，眼神中露出一丝惊讶之色，声音淡淡道：“女娲师妹倒真的是豪爽，为了这两个货，付出这样的代价。”

    女娲听到这话，摆手说道：“通天师兄，本宫也只是想和玄羽结个善缘罢了！”

    通天教主点头，随之拱拱手，瞪了帝俊和的东皇太一二人一眼，冷喝道：“今日看在女娲师妹的面子上，贫道放过你们一次，若再有下次，妖族必灭！”

    说罢，通天教主身形一闪，踏空而去。

    看到通天教主走了，东皇太一看向女娲圣人，拱手尊敬道：“女娲圣人，盗我妖族宝库的修士到底是谁，还请女娲圣人帮妖查出来！”

    女娲看着此刻已然魔怔的东皇太一，无奈摇头，冷哼一声道：“东皇太一，帝俊，你们二人还是清醒些罢，盗宝库之人既然能够瞒过本宫的探查，那么实力便不在本宫之下，若是查出来到底是谁，于你们二人有何好处？”

    “可这...........”

    东皇太一还是不甘心，刚刚准备说话，却被帝俊拦住了。

    只见帝俊拱手道：“放心吧，女娲圣人，这件事情我们二人绝不继续追究。”

    女娲见此，点头继续道：“还有那玄羽，你们莫要再继续招惹，若下次还招惹了通天教主，你们也别来找本宫。”

    说罢，女娲圣人便冷哼一声，身形消失在了原地。

    见此，东皇太一和帝俊二人面面相觑，皆是满脸苦涩。

    他们二人现在是想哭都欲哭无泪，不知道该如何是好。

    只见帝俊长叹一口气，声音无奈道：“还是莫要招惹玄羽罢。”

    东皇太一亦是点头，苦笑一声，他现在哪里还敢在继续招惹玄羽，躲都来不及。

    ...............

    昆仑山上，上清宫中。

    通天教主坐于云床之上，看着下方的玄羽，大手一挥，一道旗子出现在了玄羽面前。

    看着面前的旗子，两个巴掌大小，呈现黄色，上面刻画这远古符文，有着道韵流转。

    “这是戊己杏黄旗！”

    玄羽惊讶的声音响起。

