    想要找到基里艾洛德人并不容易。

    他们能完美隐藏在人类之中，轻易不会显露出本来面目。

    要是没有方法的去找，无异于大海捞针。

    不过好在夏龙看过原剧。

    此时熟知剧情的优势，就体现出来了。

    原剧中，基里艾洛德人真正显形的时刻是在夜晚。

    在傍晚的时候，女巫陡然出现引开了大古。

    她将大古引到无人的隧道，然后开始用超能力攻击折磨大古。

    他们想要打击磨灭大古的信念。

    想要让他放弃。

    可惜，全都做了无用功。

    大古，那个男人是不会屈服于暴力和谎言之下的！

    不过女巫也不慌。

    既然说服不了你，那就打倒你！

    进化成为二代后，他们各方面能力都碾压迪迦，根本不惧大古变身。

    他们原本就打算在众目睽睽下杀掉迪迦，借此成为地球的统治者。

    然后预言家就会在电视台出现，并说出了迪迦才是恶魔的蛊惑言论。

    随后城市中心，云巅之上，地狱之门浮现。

    大古变身迪迦想要阻止大门打开，那时候女巫和预言家才会合体变身成基里艾洛德人二代的。

    “这个时候，女巫应该去找大古了吧，而预言家则操控了电视台里的工作人员。”

    夏龙双手插兜，走在街道上，快速思考起来。

    没有丝毫犹豫，夏龙走到一条僻静的无人小巷，随后抬起腕表让傻妞开始入侵当地区域网络，快速筛选找出居间惠队长的家。

    她的儿子名叫知树，看上去只有八九岁，但在电脑领域上却是个天才。

    正是他发邮件给居间惠，让她拯救被蛊惑的婆婆。

    也是他在最后关头，直接入侵迪迦周围大楼打开所有的灯。

    给了迪迦光，帮助迪迦重新站了起来击败了基里艾洛德人二代。

    有了这个附加信息，傻妞很快就查找出了知树的地址。

    “很好，既然知道了坐标地点，那么接下里就轮到你登场了。”

    夏龙意念一动完成变身，随后果断打开腰侧卡盒摸出一张卡片来。

    强化型赛罗无限装甲，帕拉之盾仿造加强版。

    武力值什么的暂且不提，融合任意门之后，用来赶路是真滴舒服。

    银边红底的炫酷装甲穿在身上，夏龙用手扳了下胸甲，随后抬手直接召唤出传送门。

    “新的路途，开始了。”

    ……

    居间惠住宅附近的沙滩边。

    大古微笑着注视着丽娜和队长并肩而行的画面。

    她们同为女生，或许有些话题能够产生共鸣吧！

    就在此时，大古忽然感觉背后有人在盯着他。

    让他莫名有种如芒在背的感觉，就像是被某种凶兽盯上了一般。

    大古眉头微沉，蓦然转身。

    就在不远处的树林里，看见一个身材高挑、全身都掩藏在一件长斗篷下的女人。

    那女人穿着短裙，光洁的双腿即使隔着老远依旧泛着炫目的光。

    见自己偷窥被发现，那女人立刻转过身离开。

    大古愣了下，本能察觉不对。

    没有犹豫，他立刻追了上去。

    穿过林间小路，来到内部无人的空地上，大古四下张望却并没有看见那个女人。

    那道蕴藏恶意的窥视感又来了。

    这次是在背后上空！

    大古瞬间转身，就看见那个女人竟然如鸟儿般站立在路边一根四米长的路灯顶端。

    那个女人俯视着大古，俏丽的面孔满是冷漠。

    她右手握拳放在左肩，随后猛然朝着下方的大古挥去。

    随后在大古不可置信的目光中，一枚银白色的能量球陡然袭来，精准命中大古臂膀上。

    如同被电流击中一般，大古闷哼一声浑身一颤，缓缓靠在背后的树木上。

    女巫利用念动力球，将大古逼近附近的隧道里。

    虽然是白天，但隧道内部除了头顶排列整齐的昏黄灯光，并没有一个人。

    女巫再次抬手，用念动力球将大古不断打得后退。

    在昏黄灯光的映照下，女巫背后的墙壁上满是银白色的人形虚影，那些都是基里艾洛德人！

    他们是精神生命体，并没有实际的身体，所以才会一这样方式呈现出来。

    大古浑身带伤，被逼到了墙壁边缘。

    他半蹲在地上，伸手打开了通讯装置开始录音。

    在没有变身成迪迦前，大古本身是非常脆弱的。

    “人类真是可怜的生物，愚蠢的让人觉得可笑，脆弱的简直让人觉得悲哀，呵呵呵呵哈哈哈哈！”女巫看着毫无反抗之力的大古，昂首放出得意痛快的笑容。

    被迪迦打败后，他们潜伏在人类社会日夜想着报复回去。

    如今，总算能得偿所愿了。

    大古冲向女巫，想要近身搏斗，却再度被女巫的念动力波动球击飞。

    “呃啊！”

    大古再度被打回墙壁边缘，果断掏出光线枪瞄准女巫。

    但女巫却毫不畏惧的，迎面走了上来，甚至主动用自己的腹部堵住枪口。

    女巫伏下身子，嫣红的嘴唇勾起个嘲讽的笑容。

    “你开枪打我有什么用呢？反正我早就已经死了。”

    她这话倒是没有假。

    基里艾洛德人为了伪装身份，能融入到人类社会中，长长会附着在已死的躯体上。

    最好的例子，就是上一任预言家借用了已经死去多年的板桥光雄的身份。

    大古看着近在眼前的女巫，虽然全身都疼痛不堪，但双眼依旧坚定明亮。

    “我们人类并没有你说的那么脆弱。”

    大古刚把这句话说出来，女巫背后的基里艾洛德人虚影就再度抬手释放念动力将他打倒在地。

    女巫看着眼神忿忿不平的大古，笑道：“难道你想以人类的姿态，对抗伟大的基里艾洛德的神吗？你也太自不量力了吧？”

    她说完缓缓直起身子，面容瞬间变得愤怒。

    女巫抬起修长光洁的腿，狠狠踩在大古胸膛，还不时用力旋转几圈。

    “快点变成奥特曼吧！”

    “人类并不脆弱！”

    大古没有屈服，哪怕遍体鳞伤，目光依旧不曾有丝毫动摇。

    就在此时，一个熟悉的慵懒嗓音从身后响起，打破了寂静。

    “说得好，人类是拥有无穷可能性的，而你们……太自大了，目中无人可是会吃苦头的。”

    大古和女巫蓦然转身，就看见一个身穿黑色西装外套、品红内衬的俊朗男人迈着长腿走来。

    他看上只有二十几岁出头，像是大学毕业刚走出校园步入社会的普通年轻人。

    但普通年轻人看着这一幕，不可能像他这般镇静。

    大古瞬间瞪大眼睛。

    这不是今天在电视台上，接受女主持人采访的那个男生吗？

    丽娜还说过他好帅来着。

    没有犹豫，大古立刻发出警示。

    “危险，不要过来。”

    女巫没有开口。

    身后一道基里艾洛德人虚影就猛然挥拳，朝夏龙释放出一枚念力波动球。

    看样子打算直接来个下马威了。

    可惜，他们找错人了。

    夏龙像是没有看见那颗袭来的银白能量球似的，大步朝着女巫走来，脸上依旧带着笑容。

    “找死！”女巫冷哼一声，已经预想到眼前这个男人被打倒在地拼命求饶的模样了。

    但接下来一幕，就令她差点把眼睛瞪出眼眶。

    就在念力波动球即将撞击在夏龙身上，它却像是燃料烧完的汽车，陡然停在了原地。

    夏龙伸手抓住那颗僵在半空的虚白能量球。

    目光一凛，五指发力硬生生将其捏的粉碎！

    虚白色的光影，白沙般从他纤长的五指间滑落消散，很快消失无踪。

    “什么？”女巫浑身一颤，大受震动。

    她身后数道基里艾洛德人虚白身影，同样如此。

    “他怎么做到的？”大古同样感到惊讶。

    难道这个帅气的过分的男生，不是地球人而是宇宙人？

    但他为什么要帮助自己呢？

    “如此羸弱的力量，也敢妄称自己为天使？”

    夏龙看着女巫表情在笑，眼神却冷得要命。

    女巫被那目光盯上，心里立刻警兆大作，竟不自觉的后退了好几步。

    “你没事吧？”夏龙随后扭头看向大古问道。

    “我没事儿。”

    大古摇了摇头，想要爬起来却因为伤势过重脚下一滑。

    夏龙眼疾手快立刻拉住了他，同时释放黄金之力至于大古的伤势。

    金色的灿烂光辉笼罩住大古，他身上的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合，就连疼痛感也削减了不少。

    “这……好神奇。”大古看着手背上消失的淤青，不由得惊讶道。

    “你究竟是谁？”女巫面色凝重的看向夏龙问道。

    这家伙，能力好强！

    地球上还隐藏着这样的人物吗？

    怎么之前没有见过。

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”夏龙松开手，侧身看着女巫轻声回道。

    “假面骑士？新的宇宙人么？”一旁的大古闻言，不禁满是疑惑。

    女巫同样惊愕不已。

    假面骑士，根本没听说过啊？

    夏龙迈着长腿走向女巫，腰部微微摇晃，嘴角勾起个笑容。

    “我来这里只为一件事。”

    “什么事？”

    “你们基里艾洛德人就此罢手，立刻撤离地球，这样……你们还有机会活着回去。”夏龙双眸微微眯起，声音平淡的说道。

