    没过多长的时间。

    就有一艘白玉神舟破空而来，气浪滚滚，犹如雷鸣。

    几乎在同一时刻。

    一辆通体点缀满各色鲜花的芬芳花车，从远方疾驰而至，沿途留下一连串的晶莹花瓣，瑰丽而美丽。

    而在另外一个方向。

    一大批乘骑蛮兽的凶恶骑士，从天际冲杀而至，犹如潮水汹涌澎湃，煞气弥漫，嘶吼咆哮。

    领头的那古老战车，由九只麒麟拉动。

    摇头摆尾，麟甲森森，通体霞光环绕，甚是不凡。

    车轮滚滚转动，碾压过苍穹，响起震耳欲聋的炸响。那副排场与气势，比古籍记载中的天帝亲征都要花哨炫丽。

    然而实际上，这是一群连大能都不是的大人物。

    这个时代。

    在这偌大的北斗葬帝星，是大能的天下。

    大能，就是天。

    ……

    ……

    来自瑶池圣地、摇光圣地以及荒古姬家的支援人手，还来不及互相打个招呼，所有的注意力，就被地面上传来的敲锣打鼓唱歌声引走。

    在这片黑暗夜空中。

    地面上的动静，是那么明显醒目。

    喜庆又热闹。

    一座荒凉无比的小山头上，一口漆黑如墨的寒潭相伴与此，旁边还竖着一块背对他们的大石头。

    而在其周围上空。

    一盏又一盏纯粹由神力凝聚而成的能量灯，悬挂于空中，闪闪发光，光芒明灭不定，与敲锣打鼓的节拍互相契合。

    色彩斑斓，炫丽如虹。

    极为瑰丽鲜艳。

    一老者敲锣，一老者打鼓。

    还有一位白裙翩然的美貌女子，打扮的花枝招展，在一旁翩然舞动。

    舞姿优美，妖娆动人。

    红唇开阖，口中轻吟。

    妩媚空灵的女子声音，传响回荡在夜空中，让这块荒凉山头，成为了一个露天大舞台。

    “咚咚锵……咚咚锵……！”

    “啊啊啊……春雨如酒，柳如烟勒，有钱千里来相会，无钱对面手难牵。十万修得同船渡，百万修得共枕眠……。”

    “……你终于做了别人的小三……。”

    ……

    天空之上。

    来自瑶池圣地、摇光圣地以及荒古姬家的支援人马，见此一幕，整个人都懵住了。

    “这是……什么情况？！”瑶池女修士忍不住出声问道。

    瑶池圣地的人闻言，有些疑惑：“他们好像中邪了，大半晚上在山头上敲锣打鼓又跳舞……。”

    “姬兄，你在哪里做什么？”

    “不对，他们不是！”就在这时，来自荒古姬家的那位大人物走出战车，眺望下方的喜庆场景，面色阴沉。

    “我刚刚接到族内传讯，之前来此的族人，命牌全碎了。”

    几乎就在同一时刻。

    来自瑶池圣地和摇光圣地的大人物，也接到远程传讯过来的消息。

    “所有人……全都死了！”瑶池女修士有些失神，随即面色变得阴沉了许多：“究竟是谁干的？”

    旁边的荒古姬家大人物，咬牙切齿道：“一定是那个火灵……！”

    “姬兄，我看这事不一定吧？”摇光圣地的大人物端坐在神舟内部，冷笑道：“你说这里的人，是那火灵杀死的。”

    “可老夫怎么在地面那一道手掌印上，察觉到了非常凝练的虚空能量痕迹残留？”

    “这应该是你们姬家的虚空大手印，老夫可曾认错？”

    听到这番质问话语。

    那瑶池女修士也扭头望向荒古姬家的战车，语气幽幽，冷漠相问。

    “道兄，不知这件事情，你们姬家可否给我瑶池圣地一个合理的解释？”

    “老身心中也很疑惑啊！”

    “这……此事绝非我姬家所为，定是有人将虚空大手印泄露出去，被外人所得！”来自姬家的大人物，果断极力否认。

    同时，他也对地面上残留的那一道手掌印暗自震惊骇然。

    因为他修行有《虚空经》，对虚空能量非常敏感。

    也因此，他才越发能够知道，那一道手掌印上所残留下来的虚空能量痕迹，究竟有多么可怕。

    凝练精纯到超乎想象的地步。

    那根本就不像是一个精通虚空大手印的修士能够打出来的，简直就像是虚空亲自出手。

    但这一点。

    摇光圣地和瑶池圣地可不知道。

    他们心中已经将此事谨记于心，对姬家的所有人提起警惕与防备。

    “有关此地的事情，老夫会如实禀告给圣主，交由圣主来定夺。”摇光圣地的大人物冷声开口说道。

    随即身化长虹。

    直奔向下方正在山顶上敲锣打鼓又跳舞的诡异三人组。

    “大胆妖孽，他们已死，还敢蒙骗，老夫一眼就看出你不是人！”

    “还不快快现出原形，给老夫纳命来！”

    他口中一声大喝。

    右手扬起，施展出圣光术，一道道炽白光芒从天而降，照亮了黑暗夜空。

    衬托的他好似大日降临。

    ……

    ……

    山巅之上。

    那三个正在青帝坟头上敲锣打鼓，唱歌跳舞的三人组，察觉到远方打来的攻击，顿时移形换影，速度飞快。

    没有任何犹豫，直奔向近在咫尺的黑色寒潭。

    “噗通、噗通、噗通、……！”

    伴随着三道落水声响起。

    山巅之上已经没有了任何声音，只有一道道被圣光术撕裂的荒凉土地痕迹。

    漆黑如墨的水面下。

    三道子体凭借此水的特殊，果断悄无声息遁入到虚空中，犹如虚空幽灵，快速远离此地。

    没有被任何人察觉到。

    “哼！”

    “区区诡异，竟然还妄想在老夫面前逃走，简直就是痴人说梦！”

    那摇光圣地的大人物悬浮在半空中。

    与紧随而至的荒古姬家和瑶池圣地两位大人物，分作三方鼎立，各自仔细观察那矗立在漆黑寒潭附近的粗糙石碑。

    【青帝已死，有事烧纸】

    【后裔来此，入潭取宝】

    “没想到，这妖帝坟竟然在此地，一个看起来平平无奇的小水潭。”摇光圣地大人物微微低头，俯视下方。

    而后扭头看向瑶池圣地的女修士大人物，提议出言。

    “趁着现在就来了我们三家，不若一起联手，先将此地封锁住，能拖延多久是多久。”

    “要不然，消息彻底传开，只会有更多的圣地和世家前来。”

    “到时候我们的机会就更小了。”

    “要不要给妖帝烧个纸？”

