    天上浮云蔽日，无隹无鹰。地面马蹄疾驰，扬起一路尘坌。

    但青羽还是嫌慢了。

    昱晴川心里也卞急不已。

    即使青羽不说，他也能看出对方在极力阻止他们离开余晷森林，想尽办法拖延他们寻找小虎犊和兰尽落的时间。

    否则不会利用花海花香掩盖致人昏睡的迷药。

    也不会弄走他们的马，使他们失去可长途奔袭的脚力。

    毕竟一个人真气再雄厚，也不可能做到千里皆轻功。

    虽说透骨灵蝶带来的地点是西南，没帝都那么远，但从流风国东南到西南，距离也不近。

    青羽不能在人界轻易现形，可此时情况危急，犹豫片刻后，还是寻个杂草丛生的无人荒野，现出青鸟原形，让昱晴川抱雪麒坐到自己背上。

    看着青鸟庞大的翅膀和身躯，昱晴川感觉这辈子的刺激事都在今日做完了。

    抱着雪白毛团儿，怀着惴惴不安之心情跃上鸟背，昱晴川若说此时不紧张，那肯定是纯属放屁。

    他真的好怕自己掉下去。

    高空坠落，必然摔成肉饼。

    倬然大物清鸣一声，直冲云霄。

    憨货的心脏嘣嘣直跳，感觉异常刺激的同时，还有点眼晕，恨不得换个姿势，直接趴在鸟背上。

    可怀里有个肉乎乎的小奶球，他不敢，害怕将她压扁闷死。

    这是神鸟青羽的心头宝，她若有个好歹，自己定会被扒皮抽筋。

    被畀以重任的昱晴川紧紧抱着雪团儿，既怕她掉下去，也怕自己掉下去，或者乱动之下，两人一起掉下去。

    雪麒感觉到他身体的紧绷，便很乖的一动不动，还用小爪在他胸口轻轻挠了挠，低叫几声冲他笑。

    幸亏两个月的时间里，昱晴川见多了小虎犊的兽脸笑，否则非得刺激过大，一头栽下去不可。

    他不知，雪麒自出世被冥尊认领、由青羽负责照顾后，便开始坐鸟背、骑肩项，早就习以为常。

    所以即便他滑跌坠落，雪麒也不会有任何事。

    而青羽也不可能让他掉下去。

    为顾及憨货，他的速度并不快，毕竟这个幸运家伙第一次离地面这么高，不可能一点不惧。

    之所以说憨货幸运，是因为他乃第一个坐自己后背的凡人。

    别说凡人，即便仙神，也只有冥尊乘过他的羽背。

    当然，雪麒除外。

    青羽不时发出清唳，声音响彻云霄。

    他希望自己的鸣叫能让兰尽落和小虎犊知道，他来救他们来了，一定要保持镇定，稳住情绪，拖延时间，尽量避免被伤害。

    飞过巉峻高山，飞过滔滔大河，飞过千里平畴与丘陵，一个半时辰后，青色大鸟在南疆十八族上空盘旋。

    南疆尽皆蛊民，蛊虫之多，之毒，令世人谈之色变。

    然而，横行霸道、无人敢惹的南疆地界，此时却一片死寂，毒虫狠蛊们躲的躲，藏的藏，全部伏缩起来瑟瑟发抖。

    青羽乃神鸟，不屑于啄食蛊物毒虫。

    但他和雪麒的神兽血脉，却能带来无形压制。

    人有人的直觉，兽有兽的直觉，相对来说，动物对危险的预知能力比人更胜一筹。

    拥有蛊王的圣女深宅中，兰尽落静静道：“他已经来了。”

    “还他便是，”身穿缁衣的女子短短愕然一下，便重归淡定，“我们又不要小家伙的命。”

    她看向第一神偷换月摘星手的满头蓝发：“兰公子身为流风国国民、人界一份子，理应为人界的崛起尽一份力。”

    兰尽落依然垂着眸子：“圣女乃天朝长公主，为皇上分忧义不容辞，我是小民一个，担不起那么大的责。”

    缁衣女子闻言并不恼，只是轻轻叹口气：“天道之下，六界平等，可人界却从四千年前开始日渐衰微。那暴君虽为妖物所惑，杀忠留奸，虐刑无辜，却也是能和神界面对面展开一战的真正人皇。”

    兰尽落不吭声。

    史料尚且真假难辨，何况关乎六界神鬼妖魔仙凡之事。

    “神界和人界，就像强国和弱国，强国绝对不希望弱国强大起来，和他平起平坐，”缁衣女子继续道，“可弱国怎会甘心一直弱下去？但凡有点骨气，都会想办法崛起。”

    兰尽落淡淡道：“要强，也是先要人强，培育神血妖兽有什么用。”

    缁衣女子笑了笑：“心急吃不了热豆腐，事情总要一步步做。关乎人界变砧肉为刀俎的大事，更要稳扎稳打，慎之又慎。”

    兰尽落摇摇头：“那要到何年何月。”

    “本朝皇帝做不完，还有下朝皇帝，下朝皇帝做不完，还有下下朝皇帝，总有能成功的那一天，”缁衣女子的语气里充满信心和希望，“只要我们同心协力，后代子孙踵事增华，人界终能扬眉吐气，真正回到六界平等时期。”

    兰尽落面露嘲讽：“能人要么潜心修佛西天得位，要么隐世修道落入仙籍，靠我们这些能力平凡的俗人？”

    他嗤笑一声，“长公主是在开玩笑吗？”

    “怎么这么不自信呢，”缁衣女子很耐心，似要将他劝服，“只要我们拧成一股绳，众志成城～～”

    “不，我不参与，”兰尽落打断她，摆摆手，“我是个恶人，任重道远、青史留名的事我做不了。”

    “怎么会，”缁衣女子态度温和，“兰公子连出身带来的劣势都能一力扭转，随时可以将整个兰氏家族踩在脚底，其它又有什么不可能的呢？”

    她盯视兰尽落，语气变得坚定，“我们都是不甘庸弱，不愿一直屈居人下、任人欺压蹂躏不是吗？”

    兰尽落反驳道：“神界并未欺压蹂躏我们。”

    “现在没有，将来呢？”缁衣女子的声音里终于带了些激动和急躁，随即便自己意识到，不由深吸一口气，“兰公子，你若实在不愿，我也不勉强，但……还请兰公子严守这个秘密，不要泄露出去。”

    兰尽落点头：“公主和陛下心有宏图、高瞻远瞩，我虽才智有限，无法为此效力，却能答应并做到保守秘密，绝不外泄。”

    “那便好，”缁衣女子微微颔首，“如此，我便送你～～”

    “兰大哥！”

    话未说完，被人打断。

    昱晴川站在门口，满脸惊喜：“兰大哥你果然在这里！”

    “憨货？”兰尽落连忙起身，又望向他身后，“你一个人？”

    “青羽去救小虎犊了，他让我来这里找你，”昱晴川跑过去抓住他双臂，又摸又看，“你没事吧？”

    “我没事，”兰尽落被他捏得一阵心暖，“憨货，我们走吧。”

    昱晴川见他平安无伤，很高兴的连声答应。

    两人刚跨出门槛，缁衣女子却突然唤道：“兰公子！”

    兰尽落脚步一滞。

    女子面带惆怅：“你不喜欢我我不勉强，但请不要忘了我，好吗？”

    昱晴川眨眨眼：“兰大哥你……她……”

    兰尽落抓住他胳膊，微微侧首，话却是对缁衣女子说的：“好。”

    一个字后，抬腿就走，再不多言。

    昱晴川被他拖着离开时，还在频频回头看，脸上的疑惑藏都藏不住。

    兰尽落干脆将他脑袋扳回来。

