    发现火灵儿中毒之后，李忆昔笑了。

    “似乎你的状态不怎么好啊。”

    “需要帮忙吗？”

    “当然，我虽是凡夫俗子，但是医术不凡，救你命没有问题，前提是，你得求我才行。”

    “我看你的状态，可不怎么好啊。”

    李忆昔乐呵呵的看着火灵儿，觉得这是报应。

    火灵儿之前居然高高在上的，让李忆昔很是不爽。

    救人一命胜造七级浮屠。

    若是火灵儿放下姿态，李忆昔可以考虑救治一番的。

    “闭嘴吧！”

    “你一个凡人，居然还敢扬言解毒，你行吗？”

    “我种的毒，岂是你能想象的。”

    “倒是你，居然这样的不知道死活，胆敢在此地生火，之前命好，现在妖兽暴动，你就等着死吧。”

    火灵儿美眸之中，俱是怒意。

    被李忆昔气得浑身颤抖。

    高高在上的她，居然被一个凡人给鄙视了，火灵儿哪里能忍。

    “我死吗？”

    “怕是你看不到了！”

    “若是我猜得不错的话，你毒素即将侵入心肺，此刻急速往你大脑而去，很快，你就会失去意识，一旦失去压制，你就到此为止了！”

    “要不，跪下求求我。”

    “我这人，号称见死不救，只有求求我，我满意了，才会出手。”

    李忆昔逗弄着火灵儿。

    “呸！”

    “混账，我死也不会让你一个凡人救的。”

    “你的眼睛，再往我胸口看，我挖了你的眼。”

    火灵儿一边压制毒素，一边恶狠狠的瞪着李忆昔。

    “啊这······”

    “其实，其实我对你没兴趣的。”

    “我妻子如花似玉，我又岂会看上你这样的老女人，虽然驻颜有术，但是你的年岁，可不小了吧。”

    李忆昔一边烧烤，一边看着火灵儿。

    听闻此言，本来身中剧毒，受伤严重的火灵儿，差点直接昏死过去。

    她居然，居然听见有人说她老。

    有种天方夜谭的感觉。

    火灵儿的天赋极其的出众，被送入秘境之中修行，若是按照外界时间来算的话，百岁不到。

    在同境界的修行者之中，那是极其罕见的年轻人了。

    这也是火灵儿骄傲的原因之一。

    然而，此刻的李忆昔，居然嫌弃她是老女人，火灵儿差点又一次气得吐血。

    “闭嘴！”

    “你一个凡夫俗子，知道什么？”

    “你居然说老娘老。”

    “信不信我现在弄死你！”

    火灵儿直接气炸了。

    若不是不能动手，要全力压制伤势，恨不得打断李忆昔的腿。

    居然，居然被嫌弃了。

    火灵儿都有种恍惚的感觉。

    眼睛之中，露出了泪光。

    “你自己都承认是老娘们儿了，为何就不能接受老女人三个字呢？”

    “哎，果然，女人的年龄，是说不得的。”

    “抱歉。”

    李忆昔一脸的无奈之色，落在火灵儿的眼中，整个人差点被气炸了。

    李忆昔的道歉，那是一点诚意没有。

    “喂。”

    “想的如何了，跪下求我，我才会出手，否则，你就真的等着死吧！”

    李忆昔盯着怒火冲霄的火灵儿笑道。

    “你······”

    火灵儿这一刻，已经在暴走的边缘。

    然而，状态却是越来越差。

    “嗯？”

    “居然没有杀意！”

    “有趣的女人。”

    “不过，也太傲娇了！”

    “看来身世不错。”

    “在不出手，真的就无力回天了。”

    李忆昔逗着火灵儿，就是为了看看火灵儿到底是一个怎样的人。

    医者父母心，但是李忆昔可不会救随时可能咬向自己的毒蛇。

    而且，李忆昔从火灵儿眼睛之中，看出了一丝稚嫩，实力虽强，但是应该很少经历世事。

    “那个！”

    “救人一命胜造七级浮屠。”

    “看你也不算恶人，就救救你吧！”

    李忆昔无奈，拿着烧火棍，就走向火灵儿。

    “流氓，走开！”

    “你一个凡人，怎么救我，你敢动我，我父皇绝对不会饶过你的。”

    火灵儿胸前的铠甲破碎，里面的衣服，几乎化为碎片。

    而且在火灵儿的眼中，李忆昔就是一个凡人，如何能救她，火灵儿看来，李忆昔这是欲行不轨。

    见李忆昔靠近，火灵儿一脸绝望，彻底不压制体内的毒蛇，扑向李忆昔，但是火灵儿的状态太差了。

    “嗯？”

    李忆昔吓了一跳。

    手中的烧火棍，闪电般的拍出。

    角度极其的刁钻，仿佛灵蛇一般，落在火灵儿的后脑勺，火灵儿眼前一黑，直接昏了过去。

    看着倒在地上的火灵儿，李忆昔一脸的无奈。

    “抱歉，我还从没对女人出手过。”

    “可是，没法啊！”

    “让你攻击到我，你真的就玩玩了。”

    “我可是有着功德之力在身啊！”

    “你这状态，再来一击天雷，不死才怪。”

    “让你求求我，真的那么难吗？”

    “还好我是绝世好男人，否则你完了。”

    李忆昔看着昏迷的火灵儿，吐槽了一声。

    李忆昔刚想要救人，脸色微变。

    “人人都说，女子最是记仇了。”

    “我给了她一闷棍，救好之后，会不会要杀我呢？”

    “防人之心，不可无。”

    “保住命就行，不能全部治好。”

    “省的麻烦。”

    李忆昔念头落下，开始消毒，银针急速的落下，以太极止血针术封住血道，小心的将那根巨大骨刺取出。

    在以太极还阳，太极生机的针术逼毒，救治。

    很快，火灵儿体内的毒素，算是清理干净了。

    李忆昔本想喂点药的，但是想想之后，打住了。

    “能保住命，就行了。”

    “万一醒来暴走，可不好办。”

    “而且这些药，也不太对症。”

    “人也不坏，可别偷袭我，而导致丧命了。”

    李忆昔微微皱眉。

    觉得，得让火灵儿发个毒誓才行。

    “救人，居然这样的危险。”

    李忆昔有些恍惚。

    “要不了多久，就要醒了。”

    “麻烦！”

    很快，双目紧闭的火灵儿悠悠醒来，下一刻神色猛地一变。

    此刻的火灵儿发现，一柄极其锋利的利剑，就抵在自己的喉咙处，那是自己的佩剑，火灵儿非常的熟悉。

    “醒了吗？”

    “比预测的早些。”

    一旁的李忆昔，冷冷的看着火灵儿。

