
海宁皱眉，应天府里十多个部门机构，分工明确，她身为通判问的是查案相关的问题，可这小书吏明显是答非所问。

她瞥了这个长着一张苹果脸的小书吏一眼，淡淡道，“这么说，本官这官阶也可以支配京城里的老爷们？”

孟珏一愣，要是听不出这新官的言外之意他就是傻子了。

方才他言语轻慢，看来这个新官也不是那么容易糊弄的，眼看这第一把火要烧到自己，急忙跪下认错，“宁大人，小的开始领会错了大人的意思，还望大人海涵。”

海宁瞧着他，圆圆的脸如同个苹果，虽然看着年轻，但在应天府里呆了好几年，也算是个老油条了。

看得出瞧不起自己，海宁将手里的案卷一推，闲闲道，“哦，先别急着认错，你去知府大人那里回一声，就说本大人时间紧迫，缺个领悟能力强、老实肯干的书吏，请他另派一个过来。”

孟珏顿时要哭了，“宁大人，小的有错，不该糊弄大人，呜呜呜，您饶了小的这一次，我一定好好干！”

“本大人第一天上任，只喜欢务实的，尤其拎得清自己的份内事最要紧！”

“是是，小的明白。”孟珏擦着额头的汗连连答应。

海宁又重新展开卷宗，“我刚来，情况不太熟悉，但时间有限，你拣要紧的说说吧。”

孟珏心里思忖着，要紧的？这就是要听干货啊，那他就说点干货好将功补过。

他故意踌躇着，“大人，那我就说了，要是说的不好，大人多包涵。”

海宁未置可否，眼睛没有离开卷宗，只点点头。

“大人，你刚来可能不知道，应天府有句话，铁打的应天府，流水的通判，这些年每任通判上任都短不过数月，长不过一年，只有上任通判在这里呆的时间稍微长点.......”

他边说边觑着海宁的神色，海宁神色如常，脑海里掠过那个圆脸的胖子和那狡黠的小眼睛，有意无意问了句，“王通判？他是哪里人氏？”

看来自己说的这个新官听进去了，孟珏接着不经意道，“对，王通判名叫王稀林，愿系应天府辖县的书吏，后来听说是某位大人到辖县，王通判鞍前马后照顾有，于是王通判这才提上来的，哦，对了，据说他和应天府的香料商陈泗还沾点亲戚......”

孟珏心说，这够干货了吧？

海宁作为考生审案的情形他可是听当班衙役说了，审的正是陈泗，还一审成名，最后能替代在此算根基牢固的王通判，想来也不是等闲之辈。自己适时贡献点干货是对的，同时暗暗后悔自己一开始有点孟浪，看人家年轻说话没有官腔官威，就想试试这个新官什么习性，说话失了分寸，结果差点饭碗不保。

还有，王稀林外号叫“王稀泥”，不过这话他万万不能说的；还有，应天府流传的“小案不屑查，大案不敢查”，说的也正是这位前任通判。

想起自己家曾被人偷了，害得他娶亲的银子都没有了，这个王通判派了俩捕快草草去现场一看再无下文他就生气。.......

海宁见小书吏不说话了，抬眸，认真道，“接着说。”

“呃.......这里当班衙役捕快加上仵作的共百人左右，数量会随着案子上下浮动，捕快班头叫李照，本地人氏，系上任通判得力干将，还有......”

他说完了，海宁案卷也看完了，她惬意地伸个懒腰，端起茶水喝了口，微微一笑，“说得挺好，把人集合一下，本大人有事要说。”

听说新来的通判大人到位了要点卯，一些在树下凉快的衙役捕快们懒懒散散起身，班头李照皱皱眉头，“走，会会去！”

大家相互议论着陆续走了过来。

这些年应天府走马灯似的换通判大人，绝大多数都受不了这里面不可描述及错综复杂的关系走人，也就之前的王通判呆的时间还稍微长点，这刚稳定一点，又来了一位。

差不多一炷香的功夫，人员才陆陆续续到位。

眼前加上仵作也才不到二十人，比点名册上的人员百多人少了一半还多。

站姿松垮，队伍无形，站在院子里，若不是身上的衙役制服，还以为是哪里来的围观群众。

看海宁对着花名册皱眉，孟珏忙解释道，“大人，这上面的多数人都在外面跑案子，所以不在位。”

海宁合上花名册，起身，“今天本大人受朝廷之命，接续服务应天府百姓，与各位并肩奋斗，深感光荣，也倍感珍惜，使命在肩，责任重大，唯有竭心尽力、全力以赴，才不负朝廷信任，不负百姓期盼.......”

听着这位年轻大人的上任开场白，绝大多数人都不以为然，这新官上任三把火，第一把火就先唱上了高调。

只可惜曲高和寡啊！

班头几个人深意地相互望了望，只能说，这个小白脸的脸长地比他的话更漂亮一些。

以往应天府来官员上任，无论多大品级，知府大人都要召集应天府各大人见面，介绍给各大人，如今这位上任，知府大人干脆告假在家。

应天府衙门里没秘密，听说这位大人虽然审案能力行，但初生牛犊一上来不知怎么就得罪了知府大人等一干官员。

所以别看是位正六品官员，官阶虽然位居前列，但这地盘上一切还得看知府大人的脸色不是？再者说了，若是这位小白脸有什么深厚的背景和关系，知府大人早就亲自迎接了，也就是仗着甲等第一的名头，官场哪是一个名头就能混好的，呵呵。

海宁说完，底下人表现不一，除了少数几个人站着笔直，认真听海宁讲话，其他有窃窃私语的，有低头研究脚下青石板的，有头拨浪鼓般四下瞧风景的.......

看来也怨不得应天府的百姓对应天府的衙役捕快行事作风、办事效率颇有微词。

海宁拿起花名册开始点名，一边点一边在上面做着记号。

点完名后，海宁说道，“来人，跟我去一趟大牢，提审罗大！”

衙役分工明确，当班时间谁去都有规定。

她听到的不是有力量的一个字，“是！”，而是——

“大人，我——我有点腿痛——”

说这话的是班头李照，旁边有几个人窃笑。

众所周知，这李照系上任王通判的心腹，如今王通判走了，他老大的不平，这下有戏看了。

海宁顿住脚步，回头。

这队伍不仅已经松散到极点了，还有人当场要给她这个新任大人一个下马威。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240479"  chaptername="第五十章  第一把火">加入书签</a>
</div>
