
周瑾心中惊恐又茫然不知所措，现在已经把苏幕遮当做唯一能够救命的那根稻草可。

“这件事，先不用着急。”苏幕遮却没有直接回答，而是扭头看看窗外——x市多山，这医院后边就是一座山，山上的树木长得郁郁葱葱，让人见之心旷神怡，但是又不会遮蔽阳光。

周瑾被他的表情迷惑，也跟着扭头看向了窗外，随即反应过来，眼睛里噙满了泪水，看上去绝望又可怜，“苏先生，您，您也没有办法帮我么？”

她还只是个十六岁的孩子，她十分怕死。

“别哭，这个给你。”苏幕遮笑着将一张折起来符纸塞给了周瑾。“打开看看。”

周瑾不明所以地接过，结果等看清纸上的字迹之后，眼睛不自觉地瞪大，下意识就想把那符纸伤的字哥哥读出来，“…………”

“不要开口，”苏幕遮阻止了她，“不要读出来，你看到就好了。能够按照这纸条上写得来做么？”

周瑾的眼中划过一丝为难，可是紧接着又想起自己这段时间的遭遇。她咬咬牙，肯定地点头，“您放心，我一定会尽力的。”

苏幕遮笑得很温柔，“量力而行，话说，这个时候，我妹妹也该过来了。”

周瑾被他的一笑晃的红了脸，下意识地就想问苏幕遮的妹妹是谁。却看到苏幕遮又扭头看向了窗外。接着却是从凳子上站了起来，往窗边走去，

周瑾的目光随着苏幕遮的动作而动，也看向了窗外，结果一瞬间就看到了对面那疾驰而来的巨大黑影——

她吓得几乎尖叫，“那是什么？！”

苏幕遮没有理会她，他一把拉开了窗户——好在窗户外边也没有什么护栏，然后那巨大的黑影，便以雷霆之势直接飞进了病房里。

周瑾吓得连尖叫都忘记了！

进来的，正是被大鹏鸟载过来的周瑾。飞到病房的一瞬间，陆云从大鹏鸟的背上一跃而下，轻巧地落在了地上，而大鹏鸟顺势在病房的上空盘旋了几圈，越飞身形变得越小，最后变成了一只如同苍鹰的大小——虽然这个体型也足够惊人——它飞了回来，准确地落回到了苏幕遮的肩膀上，拿脑袋亲昵地蹭了蹭他的脸。

——又撒娇。苏幕遮笑着摸了摸它的脑袋。

这个病房里只有周瑾一人居住，暂时也没有护士来查房，不然这一幕被旁人看到了，可是不得了。

陆云飞快地整理着自己一头被风吹得乱七八糟的头发。嘴上抱怨道，“师父，大鹏鸟的速度太快了，每次飞过来我的头发都像疯婆子一样乱七八糟。”速度快自然不错，但是同时也带来一定的困扰，那就是风也大，美少女保持不了形象啊。

苏幕遮揶揄，“不如跟我剪一样的短发，怎么样？”

陆云回头朝他做了个鬼脸，“才不要。”

而周瑾仍然保持着一副震惊的姿态，“你们是……这，这是……”

苏先生刚刚不是说是“妹妹”么？那么这个姑娘怎么称呼苏先生为“师父？”

苏幕遮亲手给两个姑娘一人倒了一杯水，道:“这是我的妹妹，陆云，也是我的徒弟。”

又对陆云道，“这是周瑾。”

两个姑娘相互打了招呼。

“你也不必惊讶，既然你自己都遇到了这般的事情，就该知道这世界上有你根本想不到的东西。我妹妹是跟我‘一样的’人，我现在要去警局一趟，便留我妹妹在这里照顾你，若是有什么想问的，你就问她吧。”苏幕遮挑眉。

周瑾猜到苏幕遮去警局，可能一方面是为了自己的父母，也不好在挽留他了。纵然心中有百般的震惊和疑惑，但也全都被她压在了心底。

“我走了。”苏幕遮拍拍陆云的肩膀，对她道，“你想知道发生什么情况了的话，可以跟周小姐交谈，好好在这里保护她。一会儿我从警局回来以后，再过来接你。”

陆云给了苏幕遮一个“你放心”的眼神，她挥了挥手道，“师父拜拜，路上小心。”

苏幕遮拍了拍肩膀上的大鹏式神，大鹏鸟飞下来，扩大了身形。苏幕遮将一张隐匿符拍在了它的背上，看着大鹏鸟从窗口飞出去的一瞬间，他也身形利落地从窗台一跃而下！

“小心！”周瑾下意识地呼唤道。下一秒却见苏幕遮稳稳地落在了大鹏鸟的背上，很快就消失在大山之中。

“你们……真的太神奇了……”周瑾回头，看着陆云，喃喃道。

陆云给了她一个大大的微笑，非常自来熟地在病床边坐了下来，“周小姐，想不想听听我们的故事？”

*****

借着隐匿符的作用，一路过去，虽然有很多人都看到一个巨大的黑影从空中一飞而过，但是愣是没人在意它。

最终，苏幕遮让大鹏鸟飞进了距警局比较近的一个胡同里。因着带着大鹏鸟会比较显眼，他本想把大鹏鸟收回去的。但是这家伙却死活不愿意，更不愿一只鸟去玩，大概是苏幕遮有一段时间没有将它召唤出来了，所以它黏苏幕遮黏得很紧。

大鹏鸟表示——别看人家体型大，实际上人家也是个宝宝呢，哼！

苏幕遮只好让它把身形变小，让它待在自己的肩膀上，然后朝着警局走去。

警察局的人对于苏幕遮的到来已经是习以为常，但是对于大鹏鸟却是惊奇得很。连队长都被惊动了，特意跑出来，看苏幕遮带过来的这只大鸟。

“好家伙，这只鹰体型真大！”队长赞道，周围围观的人跟着点头，不仅体型大，还特别帅。

队长又夸，“不愧是苏先生，能养这么与众不同的宠物！”还对着苏幕遮竖了个大拇指。

苏幕遮没想到原来队长也深藏着逗比的属性，他有些不好意思地笑笑，“我这只不是鹰……”

闻言，队长凑到了大鹏鸟的面前，对着它左看右看，“好像真的不是鹰…………”刚刚没看出来，这羽毛居然是黑金色的，简直酷炫的不行，还有这头上长长的翎羽，以及过于锋利的指爪，看起来倒是跟鹰不一样。

大鹏鸟高贵冷艳地瞪了他一眼，叫了几声——愚蠢的凡人啊，我才不是什么鹰呢！我是英俊无比的大鹏式神！还有，我才不是小苏的宠物呢，我是他的伙伴！

队长：“…………”感觉自己被鄙视了，还有，这叫声可真吓人。

这一人一鸟大眼瞪小眼，苏幕遮干咳一声，打断了他们的对视，问队长，“队长，不好意思，我想问一下，之前被带进来的那几个打架斗殴的人还在警局么？”

队长收回视线，干咳了一声，“还在呢。我们的警员正在和他们做思想工作，唉，也是，都好几次了，这蔡家人一点悔改的意思都没有。”

苏幕遮问，“您的意思是，他们闹了还不止一次？”

队长点点头，“可不是，当时那个孩子跳楼的时候。他们就在我们办公室里直接打了起来，前段时间因为打架被抓了进来，没想到今天还是，我们也头疼的不行。”他忍不住叹了一口气。

“他们两家的事情，我也了解一些。但是你们这边不是已经证明蔡文的事情跟周瑾没有关系了么？为什么这蔡家人还来闹？”

把孩子的遗体丢在这里，迟迟不肯给孩子下葬，却有心思时不时去寻衅滋事。若说心中有气，过了这么久应该已经消了才是，可是这蔡家人却不是这样，他们是真的心中有气，还是另有目的？

队长忍不住嗤笑了一声，“小苏你还是太年青了。这最开始的时候，蔡家人嘴上还说是要给自己的孩子报仇，结果后来目的就暴露出来了。还不是想要跟周家人索要赔偿金……说实话，这种事，我们已经见多了。”

知道这些，苏幕遮对蔡家人的印象已经差到了极点。

他不欲在打听这些事情，便转移话题道，“之前跟他们一起来的，还有我的一位朋友，姓白，不知他现在再何处？”

“哦，你说白先生啊，”队长拍拍脑袋，“刚刚赵法医在这里，他们俩一起去办公室了，说去商量事情，还说你要是过去，直接去办公室里找他们就好。”

苏幕遮跟他道了谢，准备去后面的那栋楼，去寻赵礼他们。结果在走廊上，却遇到了周家人和蔡家人。

他们分别坐在走廊两边的长椅上，虽然没有再动手，但是彼此之间的气氛却是剑拔弩张，好像下一秒就会打起来一样。

此时见了苏幕遮过来，蔡家人的表情都不是很好，尤其是看到周家人迎上去的时候，他们的脸色就更差了。在他们看来。任何跟周家关系好的人，都是他们的敌人。

“我说周老二，你们夫妻俩也不要太得意，你们的女儿害死我家文文已经成了事实，识相点就赶紧把赔偿给我们，不然我们叫你闺女去偿命！”蔡家那边年纪看上去最大的中年男人道。因着周瑾地父亲在他们那一辈排第二，所以他叫他周老二。

这话可是明晃晃得不要脸了，连一点掩饰都不肯做了，直接就是要钱了。明明是自己孩子的错，却拿过来威胁别人的孩子，苏幕遮差点都要被气笑了。

周瑾的父亲嘴角乌青——就是在刚刚的“混战”之中被这个男人打得，但是对方也没落得什么好，半边脸被他给打肿了。此时听了蔡文父亲的话，腾的一下就从椅子上站了起来，“你尽管可以试试！我告诉你，你们这些人对于我女儿名誉诋毁的事情我可不会轻易放过！你们大可以试试我们谁的手段更强硬，你要是敢动我女儿一根头发，我有无数种办法让你们家在x市待不下去！”

周家还是薄有资产的，所以周瑾的父亲完全有资格说这种话，不过——这最后的霸道总裁地语气是什么鬼？

“警方那边已经把事实摆在了你们的眼前，你们却看都不看一眼，现在一张口就是要钱，你们对得起自己的儿子么？”苏幕遮打量着对面的着三个蔡家人。

虽然说“面由心生”这种说法并不是完全正确的，但是的确可以从一个人的面相上，看出几分这个人地品质的。譬如蔡家这三个人，那个女人嘴角下撇，法令纹很重，眼睛里闪烁着精光，刻薄而又精明，而刚刚开口的那个中年男人，五官勉强可以说的上端正，但是目光飘忽不定，看起来不甚可靠……至于那个一直没开口的年轻男人，他的眼神很是凶狠……

不期然的，两人的目光对上，对方那明显带着恶意的眼神落入苏幕遮的眼中。苏幕遮心中一凛，正欲仔细看去，那人却已垂下了眼睫…………有些可疑，苏幕遮暗中把这个人的表现记在了心里。

“你小子是什么人，你凭什么插嘴？！”那中年男人一脸嚣张地看着苏幕遮。

苏幕遮看着他，“我是谁并不重要，不过你们别忘了，你们的行为对于周家已经构成了骚扰，周家人完全可以去法院告你们。”

他这话好似提醒了周瑾的父亲一样，他马上附和道，“没错，你们再敢无礼，我们就去法院起诉你们，让法律来判断，我们之间，究竟谁有错。”

蔡家人本来就不占理，被这么一说，气势顿时就矮了下去。他们恨恨地瞪了苏幕遮他们几个一眼，倒是不再说什么了。

“我先去找我那位朋友了，周先生，你们小心些。”苏幕遮跟周佳夫妇俩告了别。

他前脚刚走，那蔡家女人小声嘟囔了一句，“切，谁是好东西，要不是周瑾那个小贱/人勾引我儿子，我儿子能死么？分明就是个骚/货，装什么正经人？”

她的声音虽然不大，但是走廊里这一会儿安静得很，两家人相隔又不远。所以这话被周家夫妇俩一字不漏地挺近了耳朵里。

周瑾的父亲还没来得及发脾气，周瑾的母亲猛地站了起来，几步走到那女人的身边，一把拽着她的长发，对着她的脸，“啪啪”就是两耳光！

她的动作太迅速又太出人意料，故而一时半刻，两方人都没有反应过来。片刻之后，那女人感觉脸上火辣辣的疼，伸手一摸，她的两边脸都肿了起来，不由发出了一声尖叫，“贱/人，你居然敢打我？！”

周瑾的母亲一改平日的优雅冷静，通红着一张脸，恶狠狠地对那女人道，“打得就是你这个贱/人！你再敢诋毁我女儿，我就撕了你这张臭嘴！”

说着，她一脚踹在了那个女人地肚子上，将她打翻在地。那女人痛极，一边尖叫一边意图挣脱，却不想周瑾的母亲因为仇恨烧心，一时间力气大得惊人，居然打得她完全没有还手之力。

周母的确是气坏了，尤其是今天知道了自家女儿遭受到那样的事情，还被一只恶鬼弄得苦不堪言。都说孩子是母亲的心头肉，周瑾自然也不例外。一想到自家女儿受了那么多苦，还显些丧了命，就是这些人还有他们的儿子所为，周母就气得想杀人。而蔡文母亲的这些污言秽语，成了浇在她怒火上的一瓢热油，直接把她整个人都点燃了，

蔡家的两个男人一见自己的妻子（姨母）被打，自然不可能坐视不理，上去准备揍周母。周父忙扑了上去，跟这些人打成一团。

混乱中，蔡家那年轻人伸出右手，在所有人看不到的角度，一团黑影从他的袖子里探出了脑袋来。他正准备让这黑影去攻击周瑾的父亲，不料黑影扑上去地一刻，周瑾的父亲身上突然散发出一阵不明显的金光，直接将那黑影的攻击给挡了回去。

黑影十分不满地嘶鸣了一声，正欲再次攻击。然而听到他们这边的动静的警察们已经赶了过来。那小年轻地眼睛里闪过一丝遗憾，手上一捏，那黑影又缩回到了他的袖子里。

“住手，你们全都住手！”警察们快速地上前，拉开这些打成一团的人，将他们全都制服了，

队长大步走过来，刚毅的脸上似是罩上了一层寒霜，“才接受了思想教育，你们转眼就在我们这里打起来可，还真是有本事的很呐！”

周家夫妇俩没人说话，周瑾的母亲趁着最后，又一脚把才爬起来的蔡文的母亲再次踹在了地上，看得队长的眼睛直抽。

蔡文的父亲马上告起状来，“警官，这次是他们先动手打人的，你们看我老婆被打的，这都是他们的错，你们可以严厉地惩罚他们。”

“你给我闭嘴！”队长不耐烦地吼了一声，他哪能不知道这个男人是什么品行，“你把我们警察局当哪了？这里安装的可有监控摄像头，你当我们不知道，是你们家先出口挑衅的？！记不记得都第几次进我们这了，还有脸闹！”队长今天真是被气坏了。

而被说破真相，蔡文的父亲脸色也很不好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708542"  chaptername="812  至死不渝的爱">加入书签</a>
</div>
