    她想隐瞒自己什么？陆婉心心里一阵不舒服，她当初和乔小萌合作设计弄死乔晚婷不只是因为乔晚婷挡了她的道路。

    更重要的一点是乔小萌在她面前提到了七星集团继承的事情，乔小萌和乔青山打了一手好算盘，说得陆婉心也动心了。

    乔小萌继承乔家的耀华对陆家没有多大吸引力，但是七星不一样。

    能够拥有七星那就成为了江城首屈一指的人，所以她才会和乔小萌合作，才会设计乔晚婷。

    现在事情发生了转变，如果乔小萌不能取得七星的继承权，陆家有什么必要娶乔小萌做少夫人？

    看来乔小萌也是感觉到了威胁，她怕影响在陆家的地位，想隐瞒这件事。

    陆婉心在心里冷笑，她一直在乔小萌面前装一副胸大无脑的样子，不过是不想暴露自己的心计谋略。

    现在好了，乔小萌既然不告诉她这件事她继续装不知道，脑子灵光一闪陆婉心已经有了一个一箭双雕的办法。

    这个办法既可以收拾掉唐悠然这个眼中钉，又可以把怀疑目标转移到乔青山身上。

    陆婉心若无其事的看着父亲：“爸，既然他们不想让我们知道，那我们就继续装不知道，等着看看后续。”

    “好。”陆明辉点头。

    “爸。这件事你我知道就好了，暂时不要和站北说，他那个人死脑筋。”陆婉心又叮嘱陆明辉。

    陆站北对乔晚婷一直未曾放下，要是知道她的亲表妹回来了，肯定会去看望，这样会影响她的计划的。

    “是，我也是这个意思，所以才来问你。”自从女儿和叶萧和在一起后陆明辉觉得女儿是个人物有什么事情都来找女儿商量，倒是忽略了陆站北这个儿子了。

    又和陆明辉说了一会话，陆婉心起身回了自己的房间，关上房门她拿起手机拨通了一个号码。

    “马上安排人帮我做一件事。”

    “什么事情？”对方沙哑着嗓子问。

    “杀一个人！”陆婉心的声音没有平时的娇弱，带着狠毒。

    “杀谁？”

    “萧和身边的女人。”

    “这个……”沙哑的声音迟疑了一下，“这可不是小事情，你想过后果吗？”

    “放心，这件事你不用担心后果，只管放开手脚的去做，对了，找人不要找道上的人，成功后马上把人送走，不要留下丝毫痕迹。”

    “这个我知道，只是你确定不会惹火烧身？”

    “放心吧，我做事情从来都是深思熟虑过的，你只管按照我说的去做，会有人替我们顶锅的。”

    “好，我马上安排。”

    挂了电话陆婉心在房间里沉思了一会，想要除掉唐悠然必须把叶萧和给引开。

    叶萧和现在对小妖精是上心了竟然连自己母亲生病都不来看望，看来只有让母亲辛苦一下去住院了。

    这样既能缠住叶萧和，又能让人有机会去除掉小妖精。

    她打开房门去了母亲的卧室，“妈，今天晚上我送你去住院吧。”

    “真要住院啊？”陆夫人有些不乐意了，以为只是躺在床上装几天，没有想到竟然要住院，这医院再好也让人不舒服啊。

    “对，我们不但要住院，还要在医院多住一段时间。我会一直陪着你的。”

    “婉心，你这样真的好吗？这住院就要打点滴什么的，不然会露陷的呀。”陆夫人怕疼，她没有病还在自己手上戳几针，心里就不乐意。

    “我知道，让医生给你挂一些生理盐水就好了。”

    “我听说挂水对人身体有影响的。”

    “你就为了女儿牺牲一回吧。”见陆夫人一脸不情愿，陆婉心撒娇的搂住她的腰，“你是我亲妈，这个时候你不帮我要帮谁？等事情办好后我送你一个慕尚的玉镯你看怎么样？”

    陆夫人眼馋慕尚的玉镯好长时间了，听陆婉心一说心动了，嘴里却说：“我可不是为了玉镯，是为了你。”

    “我就知道你最疼我了。”见母亲同意陆婉心松了一口气，马上去准备。

    陆婉心这次可不是只是为了让母亲在医院装病，她的目的是要吸引叶萧和的注意力，让他分心。

    所以自然不只是让陆夫人挂挂生理盐水那样简单，把陆夫人送进医院后，她在陆夫人的生理盐水里面注射了让人昏睡的药物。

    看着母亲人事不省的睡在病床上，陆婉心马上给父亲陆明辉和弟弟陆站北打了电话。

    听说母亲昏迷不醒，陆站北连夜赶了回来，未婚妻乔小萌也马上去了医院守候。

    医生给陆夫人进行了诊断，却找不出病因，一时间陆夫人得了怪病的消息在医院传扬开来。

    陆明辉和陆站北焦虑得上蹿下跳，愁眉不展，看看戏差不多了，陆婉心这才给叶萧和打了电话。

    电话接通她就开始哀哀的哭泣：“萧和，我妈她……她病重昏迷不醒……呜呜……”

    叶萧和吓一跳。“医生怎么说？”

    “医生也查不出病因，在开专家会诊呢，这可怎么办才好？”陆婉心哭得肝肠寸断。

    “我知道了，我马上过来。”

    叶萧和并不是真的就对陆婉心无视，他不去看陆夫人有他的道理。

    首先陆夫人并没有住院，一直在家养病，证明只不过是小病，其次陆站北一直在海市并没有回来的迹象。

    如果陆夫人真的是病得很严重身为儿子的陆站北肯定不会坐视不理的。

    陆站北这个儿子都无动于衷，他只不过是陆婉心的男友有什么必要去凑这个热闹？

    在叶萧和内心里，陆夫人虚伪势利，陆明辉老奸巨猾，都不是什么好东西，他对陆家人并无任何好感，只是基于陆婉心的面子上才对他们虚与委蛇。

    不过当陆夫人被送进医院陆站北也赶回来，再加上陆婉心在电话里一通哭诉后，让叶萧和产生了一种假象，认为陆夫人真的病得很重，这个时候他自然不能坐视不理。

    挂了电话叶萧和看向眼巴巴看着她的唐悠然：“婉心母亲生病住院，病得很严重，我得去医院看看情况。”

    这个时候唐悠然自然不能任性，只是点了下头：“你去吧。”

    叶萧和在唐悠然脸上亲了一口，“你呆在酒店，有什么事情就打电话给我。”

    “好的。”唐悠然乖巧的答应。

    等他和阿光出门，唐悠然拿着手机沉思了一下，她不能就这样呆着什么都不做。

    首先她得确认王律师对舅舅的忠心程度，舅舅在世时候曾和她说过，王律师和关杰是他最信任的两人。

    从前的事情不代表现在，毕竟舅舅那个时候事业如日中天，王律师不排除见风使舵。

    现在就看看王律师是否像舅舅所说的忠心了，唐悠然思索一会后马上拿起手机拨通了王律师的电话，“我是唐悠然，我们见一面吧。”

    王律师很爽快的答应了：“好，唐小姐说一个地点。”

    “就在你的律师楼吧。”叶萧和肯定派人在跟着她，而且还有别的人在关注她的行踪，唐悠然觉得和王律师在他的律师楼见面是最稳妥的。

    对外可以说是王律师找她谈七星的事情，而且在王律师的地盘见面谈话内容完全不用担心被泄露。

    唐悠然换了衣服和白荷一起出了门，他们很快到达了王律师的办公楼室，王律师的助理把她们领进了会客室给她们送来咖啡，不一会王律师进来了，简单的寒暄几句后就直入主题：“唐小姐能否借一步说话？”

    白荷知道王律师肯定是有话要和唐悠然说，马上识趣的站起来：“我去外面等着，你们聊。”

    “不用，白小姐你就在这里，我和唐小姐去办公室说。”

    王律师带着唐悠然进入了他的办公室，关上门，他请唐悠然坐下，目光看着唐悠然，“不瞒你说，唐小姐要是不打电话我也会找你的。”

    “是吗？”唐悠然浅浅的笑，修长的手指在沙发的扶手上轻轻的敲击，她出来的时候特意戴了那对从盒子里拿出来的玉镯。

    这玉镯的确是唐慕白的家传玉镯，不过却不是送给他的妻子的，而是在乔晚婷二十岁生日送给了她当做生日礼物。

    二十岁生日那天唐慕白送给乔晚婷的东西很多，除了明面上大手笔的送了她一栋豪宅，一辆限量版跑车外，唐慕白又带着她去了银行，从保险箱里取出这对家传玉镯，还有两颗价值不菲的粉钻送给了她。

    当时在场的除了乔晚婷还有王律师，那天王律师之所以跟随是因为唐慕白除了赠送首饰外还给了乔晚婷一个更大的惊喜。

    那就是关于七星百分之十的股权赠予，当时乔晚婷对股权赠予没有多大兴趣，反而是对这对玉镯异常喜欢。

    当着王律师的面她就戴上了这对玉镯，王律师在对她说一些赠予的事情，她心不在焉，就那样靠在椅背上，一双白玉般的手轻轻的在椅背上面敲击。

    那天的情形历历在目，唐悠然和乔晚婷的重合，除了容貌改变外，王律师竟然觉得丝毫不差。

    他的脸色瞬间变了。“这玉镯怎么在你手上？”

    “怎么了？”唐悠然笑吟吟的问。

    “这是唐先生的祖传玉镯……”

    “是，这的确是唐先生的玉镯，不过他送人了不是吗？”唐悠然脸上还是带着笑容。

    “是，他是送人了，但是……”

    王律师的话没有说出口，只是震惊的看着唐悠然。“是你？”

