    美国舰队剩余的战舰已经不多了，除了一艘死狗一样的‘大黄蜂’号航空母舰之外，只有二十余艘驱逐舰和巡洋舰了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军的48架俯冲轰炸机和48架鱼雷攻击机，要全部击沉这些美军战舰，必须得要节约炸弹和鱼雷才行。否则的话，根本不可能将全部的美军战舰给击沉的。

    四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机，在四架战斗机的掩护下，向‘大黄蜂’号航空母舰起了攻击。‘大黄蜂’号航空母舰的防空火力在之前的战斗当中，也损失很大，已经无力阻止帝国海军的舰载机的攻击了，只是徒劳的对天空射炮弹，眼睁睁的看着一枚枚的航空炸弹落下。

    因为进水太多，同时动力又受到了影响。‘大黄蜂’号航空母舰已经无法规避那些航空炸弹了，四枚航空炸弹，都命中了‘大黄蜂’号。沉重的炸弹从破损不堪的飞行甲板落下，在航空母舰内部爆炸。机库被炸毁了，同时还使得‘大黄蜂’号航空母舰遭受了更大的创伤。

    美国海军的航空母舰，在‘埃塞克斯级’之前，设计上都是不怎么完善的。不仅仅体现在防空火力方面，在内部结构上，也存在很多的缺陷。在平时的时候，这些缺陷或许没有什么影响。但是，在战斗当中，这些缺陷往往就是致命的了。

    一枚航空炸弹击穿了‘大黄蜂’号航空母舰多层舱壁之后，才爆炸。要命的是，此刻‘大黄蜂’号航空母舰的储油舱已经开始泄露了。大量的航空燃油泄露出来，在爆炸当中被点燃了。大火顺着这些航空燃油燃烧，很快就蔓延到了储油舱。

    “轰！”剧烈的爆炸声随即响起，储油舱内的几千吨航空燃油生了爆炸。大火在舰体内部蔓延，瞬间就摧毁了内部结构。与此同时，大火燃烧产生的高温，连航空母舰内部的钢铁都熔化掉了。

    “将军，储油舱爆炸了，‘大黄蜂’号已经完了，请您立刻转移吧。”一个军官向斯普鲁恩斯准将报告道。遭受了如此惨重的创伤之后，‘大黄蜂’号航空母舰显然已经死定了。

    “好吧。”斯普鲁恩斯准将点了点头，随即撤离了航空母舰，上了一艘救生艇。

    当斯普鲁恩斯准将乘坐的救生艇刚刚离开不远，‘大黄蜂’号航空母舰就生了更加剧烈的爆炸。这是航空母舰的弹药库生了爆炸。整艘航空母舰在爆炸当中，几乎被炸散架了。大火将那些来不及撤离的美军海军官兵们都给吞噬掉了。

    实际上，航空母舰主要就是一个舰载机起飞的平台。除了搭载舰载机之外，还有大量的航空燃油和武器弹药，加上航母自身所需要的重油，整个一座移动的油库和弹药库。一旦被击中的话，后果将是非常严重的。所以，只要航母遭到敌方的舰载机的进攻，防空火力没有能够阻挡住敌人的舰载机的话，就将是十分危险的。特别是一旦油库或者弹药库被引爆的话，那航空母舰更是在劫难逃了。

    中国海军早就注意到这个问题，所以为航空母舰配备了完善的防空火力。护航战舰也几乎都是防空型的，确保即便是遭到敌人的舰载机的进攻，护航战舰也能够凭借强大的防空火力抵挡住敌人的舰载机的进攻。另外，航空母舰自身的防御也非常的重要。储油舱、弹药舱等关键部位，都需要经过特别的加固才行，确保不会轻易在攻击当中生殉爆，从而给帝国海军的航空母舰带来重创。

    在这方面，美国人显然比中国海军差了不是一星半点的。他们的护航战舰，根本就不具备强大的防空能力，而航母自身也存在很多的设计漏洞。这就直接导致美军的航空母舰在战斗当中，非常容易被帝国海军的舰载机击沉。

    ‘大黄蜂’号航空母舰沉没之后，美国海军就没有可以一战的航空母舰了。除了正在建造的‘埃塞克斯级’航空母舰之外，美国海军的八艘航空母舰，都已经被帝国海军给击沉了。失去了这些航空母舰之后，美国海军想要和中国海军争夺太平洋的霸权，想要在太平洋上反击中国海军，那根本就不可能。

    “干得漂亮。兄弟们，继续攻击美国人的那些巡洋舰和驱逐舰，吧他们也给干掉，一艘都不留。”帝国海军第11舰载机联队的联队长命令道。

    美国海军的另外一艘‘圣路易斯级’巡洋舰，成为了帝国海军的舰载机重点攻击的目标，这艘名为‘海伦娜’号的巡洋舰，尽管防空火力很强悍。但是，面对帝国海军的舰载机的狂轰滥炸，依旧坚持不住。

    ‘海伦娜’号巡洋舰上的美国水兵们，眼睁睁的看着‘大黄蜂’号航空母舰被击沉，士气更是跌落到了谷底。虽然，求生**驱使着他们操纵那些防空火力，猛烈的向帝国海军的舰载机开火。但是，根本就抵挡不住帝国海军的舰载机的攻击。

    在击落了一架俯冲轰炸机和一架鱼雷攻击机之后，‘海伦娜’号巡洋舰先后命中两枚航空炸弹和一条鱼雷。这让‘海伦娜’号巡洋舰遭到了重创，战舰燃起了熊熊的大火，同时侧舷因为进水太多，影响了战舰的航。帝国海军的舰载机们，趁机抓住这个机会，向‘海伦娜’号巡洋舰动了更加猛烈的进攻。

    在随后的五分钟内，‘海伦娜’号巡洋舰被命中了三枚航空炸弹和两条鱼雷。遭受了如此惨重的损失之后，‘海伦娜’号巡洋舰被击沉了。

    可以说，‘圣路易斯级’巡洋舰是美国海军的这些巡洋舰和驱逐舰当中，防空火力最强的一级战舰。只不过，即便是这样，还是逃不过被帝国海军的舰载机击沉的命运。舰载机和这些战舰相比，虽然要小很多。就好像是庞然大物面前的玩具一样。但是，舰载机携带的重型航空炸弹和重型航空鱼雷，却对这些战舰有着致命的威胁。

    击沉了‘海伦娜’号巡洋舰之后，帝国海军的舰载机继续对美国海军的战舰进行攻击。那些防空火力弱小的巡洋舰和驱逐舰，根本就无法抵挡帝国海军的舰载机的攻击，一艘接着一艘的被击沉。

    已经坐上了救生艇的美国海军第1航空母舰特混舰队司令官哈尔西少将，痛苦的看着这一切。他的庞大的舰队，正在中国海军的打击之下，一步接着一步的崩溃瓦解。

    “屠杀！这根本就是一场屠杀。中国人在肆无忌惮的用他们强大的舰载机和先进的战术，屠杀美利坚合众国海军的战舰。而在他们的屠杀之前，我们根本就抵挡不住他们的进攻。”哈尔西少将痛苦的说道。

    原本，他对于这一次的进攻是抱有很大的信心的，满心以为能够一举打败中国海军，成为美国的英雄。但是，现实却狠狠的给了他一巴掌，让他彻底的认清楚了现实是有多么的残酷。在帝国海军的强悍力量面前，美国海军好不容易积攒起来的一点家底，纷纷被他们给败光了。下一次，想要挑战中国海军的话，至少要等到明年才有机会了。

    斯普鲁恩斯准将，同样痛苦的闭上了眼睛。现在的他，已经有些后悔了。早知道的话，他就不应该向哈尔西少将建议，动这一次的进攻了。如果他们在识破了中国海军的陷阱之后就立刻远遁的话，也就不会有这一切了。只怪他们太贪心了，满以为抓住了中国海军的漏洞，想要给中国海军动致命的一击。结果倒好，不仅没有重创中国海军，反倒是把他们自己给赔进去了。

    当然，之所以会这样，完全是因为中美两国海军之间的差距太大了。大到美国海军无法弥补之间的差距。所以，他们才出此下策的。

    “希望罗伯特将军那边能够顺利吧。如果他能够重创中国人，一举击沉中国人的那些航空母舰的话，那我们就还有机会。”哈尔西少将暗暗的想到。他现在已经将罗伯特少将作为最后的希望了。如果能够完成任务的话，那就算他们损失惨重，也是值得的。

    但是，罗伯特少将率领的战列舰分队真的能够完成任务吗？这显然是不太可能的。

    帝国海军的舰载机，将绝大部分的美国战舰都给击沉了。当最后一架俯冲轰炸机投下炸弹之后，海面上的美国战舰，仅仅剩下两艘驱逐舰了。这两艘驱逐舰运气比较好，没有遭到攻击，所以躲过了一劫。而帝国海军的舰载机，也已经投完了所有的炸弹和鱼雷了。所以，也只能够放过这两艘驱逐舰。

    不过，总体而言，美国海军的这两个航母战斗群，还是算得上是几乎全军覆没了。两艘航空母舰和十九艘巡洋舰，以及三十四艘驱逐舰被击沉，只余下了两艘驱逐舰得以逃走。不是全军覆没，那又是什么呢？(未完待续。)