    敖信想到殷娇娇娇媚的模样，这是与龙、蛟、蛇等等是不一样的，让他忍不住沉迷其中，在他看来，人族的皇帝又能怎么样？不过端端数十年性命，哪里像他一样，生命久远，殷娇娇应该跟着自己，才能过上好日子。

    祂还想着将殷娇娇收入房中，没想到，自己这边还没有见效，井龙王就将殷娇娇给放了出去，让祂的努力化为乌有。

    “放肆，你认为他是简简单单的皇帝，他是人教看中的人，崆峒印就在他手中，真的要打起来，我未必是他的对手。他还是天庭的荡妖真君，单独拥有一道星光通道，曾经的截教圣人看重对方，他还有无量功德。”井龙王终于说道。

    三界之中，一切都是次要的，最关键的话还是实力，实力强大，无人敢惹，井龙王惧怕的还是杨广的实力，其他的都没有任何用处。

    敖信已经不知道说什么了，祂也没有想到，事情的变化居然是这样的，这让他有种无力的感觉，一声长啸，身形就化成一道白光，一闪而没。

    “哎！”井龙王看着自己儿子离去的身影，顿时不知道说什么了。他自然是知道自家儿子的心思，但他不得考虑一下杨广心中所想。

    甚至祂和泾河龙王回来的时候，仔细想了想，顿时发现一个可怕的事实，杨广知道殷娇娇实际上并没有死亡，但一直引而不发，想来是在关键的时候对付自己。

    江州寺庙之中，燃灯上古佛慧眼闪烁，望着长安方向，那一轮硕大的功德金光虽然已经隐匿虚空之中，可在燃灯上古佛眼中，还是如此的醒目。

    “这个人间帝王还真是有些手段，居然有传送阵这样手段，南瞻部洲从此之后将会变成坦途，甚至在四大部洲之间也是如此，难怪天道会降下功德。”燃灯上古佛随手一掐，就察觉出了杨广的功绩，这让祂感叹起来。

    传送阵虽然涉及到空间神通，但这种神通仍然是在天道范围内，准圣以上的大神通之人还是知道一些，耗费一些时间也能轻易推算出来的，可惜的是，这些大神通之人并没有见心思放在这上面。

    或是参悟天道，增加道行，掌握更加厉害的法术神通，让自己距离圣人更近一些。他们在修行的时候，也渴求功德，可以增加自己的气运，让自己的修行畅通无阻。

    可是谁也没有想到，功德实际上就在身边，在这些凡夫俗子之中，这是一个让人感到惭愧的事情，三界那么多的大能，都将凡人视为蝼蚁。

    可是杨广就是造出了传送阵，方便了修行人出行，更是方便了普通人出行，用黄金购买灵石，用灵石启动传送阵，几乎可以到达大隋的任何一个角落。

    这就是功德。

    只是这功德只能是从凡人中寻找吗？

    燃灯上古佛双目中罕见的露出一丝迷茫之色，只是很快他就恢复过来，慧眼之中闪烁着愤怒的光芒，他察觉出了殷娇娇已经出世了。

    “大胆。”燃灯上古佛顿时面色大变。

    大势虽然没有改动，但殷娇娇就这样出现在大隋皇宫中，有些事情就变了模样。

    玄奘父母都在世，一个为皇帝，一个为皇妃，虽然发生了一些事情，可是现在自己带着玄奘事情就有些不对了，传扬出去，恐怕会被人笑话。

    “阿弥陀佛。”一个温和的声音传来，充斥着慈悲，就见远处一个白衣大士，手捧羊脂玉净瓶缓缓而来，足下生莲，脑后现出无量功德金光，照耀苍穹。

    “菩萨来了。”燃灯上古佛点点头。

    “佛祖，弟子办事不力，请佛祖责罚。”观世音菩萨满脸苦涩。

    “天机变化，非你我能知道的。”燃灯上古佛摇摇头，说道：“自从杨广崛起之后，天机混乱，模糊不清，若不是大势不变，我等恐怕也不会安坐于此了。”

    “井龙王当初可是答应贫僧的，现在居然反悔了，就算有杨广的圣旨，但临时反悔，总是有些不妥。”观世音菩萨脸上虽然有慈悲之色，但慧眼之中，还是有些恼怒。

    作为佛门东进的执行者，为了这件事情，佛门上下都在使劲，连燃灯上古佛都出山，化成枯荣和尚，负责教导玄奘，没想到，现在居然出了这件事情。

    “阿弥陀佛，佛门东进也不是一件容易的事情，当年佛祖成道也不是困难重重吗？金蝉子也是如此。”燃灯上古佛已经恢复了平静。

    “那现在该如何是好？”观世音菩萨顿时不知道如何是好。在道义上，佛门已经失去了道义，一旦杨广将此事到处宣扬，还不知道会造成什么样的影响呢！

    “自然是送回去了。”燃灯上古佛轻笑道：“不过，贫僧将作为玄奘老师居于宫廷之中。辅导玄奘的课业，等候其长大。”

    “阿弥陀佛，佛祖圣明。”观世音菩萨连连称是。这是眼下唯一的办法。

    “只是井龙王？”观世音菩萨又询问道。

    “既然因果已经诞生，那自有报应。”燃灯上古佛摇摇头，得罪了佛门，还想全身而退，哪里有这么好的事情，自己这个上古佛居然要回到长安城，坐镇皇宫，这是何等郁闷的事情，这不仅仅是给玄奘做保镖，实际上，也是为杨广做保镖。

    想到这里，就是燃灯上古佛也忍不住生出一丝无名之火。

    远在泾河之中的老龙王忍不住打了一个冷战，好像有什么不好的事情即将在自己身上发生一样，仔细想象，却没有任何发现。

    而得到阵图的大隋内阁，在鲁妙子等人的主持下，第一个传送阵在长安城开始建设，子阵建造在洛阳，首先保证两个巨大城池往来。

    随着一道白光一闪而过，空寂的大阵之中，突然出现一支千人大军，长安城的百姓顿时沸腾了，从此之后，从长安到洛阳的距离将大为缩短，只要稍微有点常识的人都知道，大隋江山日渐稳固。

