    林淡妆下意识的回头看去，可当她看清糖糖口中的大猫，浑身汗毛都竖起来。

    这哪是大猫？分明是一头猛虎。

    而且林淡妆还认出，这时一头孟加拉虎，世界第二大虎种，仅次于东北虎的存在。

    这头孟加拉虎有近三米长，毛发油亮如绸缎子，四肢粗壮，是一头成年虎。

    林淡妆双腿发软，手脚冰凉，紧张的呼吸都停滞了。

    她是跆拳道黑带，精通女子格斗术……但在这种猛兽面前，她只有沦为食物的份。

    “姐姐，大猫好漂亮。”

    刚才经过虎园的时候，林淡妆告诉她这是大猫，糖糖记住了。

    可林淡妆紧张的手心冒汗，急忙捂住糖糖的嘴。

    好在这头猛虎还没注意到她们，或许是被眼前叽叽喳喳乱飞的鸟吸引了注意力。

    林淡妆身后不远处有一棵很粗的老槐树，树身两个成年人都合抱不过来。她带着糖糖，脚步僵硬的往后退，想要躲到树身后面去。

    “喀嚓！”

    一声清脆的断裂声在林淡妆脚下响起。

    林淡妆吓得心脏都快跳出来。

    她离身后的树不过一米，但好死不死的踩断了一截枯枝。

    她不敢再动，因为那头猛虎已经回头看过来。

    林淡妆紧张的浑身僵硬，她能看清猛虎那褐黄色眼睛里的凶光，还有嘴里数公分长的獠牙和嘴边殷红的血迹，以及嘴角不断滴落的粘液。

    林淡妆此时还不知道，这头猛虎嘴边的血迹，是刚才咬死好几个人留下的。

    而沾过人血的猛虎，比往常更加残暴，这样的猛虎事后一般都会被处死。

    孟加拉虎也在打量着林淡妆和糖糖，像是在衡量双方的实力。

    “吼！”

    突然间，猛虎张开血盆大口发出一声振聋发聩的咆哮，声如旱雷滚动，震得地面都在微微颤抖。

    林淡妆吓得魂飞魄散，抱着糖糖转身就跑。

    猛虎再次发出一声咆哮，粗壮的四只爪子猛地一蹬，一跃就是好几米，标准的饿虎扑食。

    人怎么可能跑得过老虎，更别说林淡妆还抱着糖糖。

    孟加拉虎很快就追上了林淡妆，一个虎扑，张开血盆大口朝着林淡妆的脑袋咬去。

    林淡妆后背生寒，回头看去，刚好对上一张血盆大口，吓得魂都飞了，一声尖叫，身子一软抱着糖糖跌落在地上。

    但正因为如此，她幸运的躲开了猛虎这一扑。

    孟加拉虎直接从她们头顶跃了过去。

    庞大的虎躯调转，呈现虎扑的姿态，喉咙里发出暴躁的嗬嗬声。

    糖糖这时候才意识到，这只大猫一点都不可爱，吓得哭了起来，缩在林淡妆怀里：“姐姐，我怕……我要爸爸，我要爸爸……”

    “糖糖别怕，姐姐会保护你的。”

    林淡妆自己吓得手脚发软，娇躯颤抖，但不忘保护糖糖。

    她很清楚，这头猛虎再扑一次，她不会再那么幸运的躲过，必死无疑。

    “吼！”

    虎啸震天，猛虎发出一声沉闷的咆哮，身子一弓，朝着林淡妆扑了过来。

    完了……林淡妆满脸不甘，她还没谈过恋爱，还没结婚，还没跟吴白表明自己的心意，就这样死了，好不甘心。

    虽然不甘心，但她还是毅然决然的将糖糖扑到身下，将自己整个后背留给了这头孟加拉虎，然后……无助的等死。

    “畜生，你敢。”

    吴白寻着猛虎的咆哮声找来，刚赶到便看到猛虎朝着林淡妆扑去，当场魂都吓飞了一半。

    “砰！”

    地面直接被吴白的双脚蹬出两个坑，人如利箭射出，带起刺耳的破空声。

    隐隐间，吴白的身后升起一副巨大的生死图，黑色迅速的吞噬白色。

    吴白的速度暴增，快如流光。

    就在猛虎的血盆大口即将要咬到林淡妆脖子的时候，吴白如一颗人形炮弹，毫无花哨的撞在它身上。

    “砰！”

    真元爆开，劲气席卷，四周数米内的空气被搅得疯狂扭曲，地面的草叶都被刮起，随即又被劲气绞成齑粉。

    猛虎在空中打着滚飞出去，生生飞出十多米摔在地上，将草地砸出一个大坑后又滚了几圈才停下。

    “吼！”

    猛虎翻身起来，朝着吴白发出一声沉闷的咆哮，振聋发聩。

    吴白眼睛虚眯，不愧是百兽之王，这抗击打能力和凶威，让人震撼。

    猛虎也意识到了吴白的可怕，并没有第一时间扑上来，而是暴躁不安的来回走动。

    吴白这才发现，它前面的左爪有些瘸，应该是刚才冲撞造成的。

    看来是他高估了这头猛虎的抗击打能力。

    吴白活动了一下手脚，双目开阖间厉光慑人。

    直到现在，他都心有余悸，若是晚来几秒，林淡妆怕是已经虎口丧生了。

    “砰！”

    吴白脚下的地面被他瞪出两个坑，人如流光闪电般朝着猛虎冲去。

    “吼！”

    虎啸震天，猛虎也朝着吴白扑来，张开血盆大口，咬向吴白的脑袋。

    吴白冷哼一声。

    一拳轰出，拳头被真元笼罩，拳势轰鸣。

    “砰！”

    这一拳，毫无花哨的轰在猛虎的下颚上，真元吞吐，是如潮水。

    数百斤重的猛虎，竟是被吴白一拳轰起数米高，嘴里的獠牙都崩掉好几颗。

    吴白凌空跃起，凌厉的鞭腿带着刺耳的破空声响起。

    “砰！”

    沉闷的撞击声夹杂着骨骼碎裂的声响，猛虎被吴白这势大力沉的一鞭腿扫飞十几米远，生生将地面砸出一个大坑。

    猛虎发出痛苦的嘶吼声。

    吴白闪电般的冲过去，双手抓住两条后腿，真元流转，双臂发力，这头孟加拉虎竟是被吴白给抡了起来，然后狠狠地砸向旁边的那颗粗壮的老槐树。

    “砰！”

    老虎的脑袋狠狠地撞击在树身上，震得枯枝落叶如瀑般簌簌坠落。

    猛虎遭受重创，口鼻窜血，躺在地上一动不动，只有肚子还在微微起伏。

    不愧是百兽之王，这样都不死。

    吴白眼神冰冷，迈步上前，准备结果了它。

    这头猛虎虽然是圈养的，不如野外的老虎野性那么足，但沾了人血，兽性彻底被激发，已经留不得了。

    “住手，快住手……”

    吴白刚抬起脚，准备结果了这头野兽。突然间，一道刺耳的声音响起。

