    第368章 孩子中的是尸毒   

    女人焦急哀求，就要给唐宇跪下。

    

    用最卑微的姿态哀求。

    

    “大姐，别这样。”

    唐宇眉头不由得一皱。

    

    虽然在影视剧里常见到这一幕，在学校里也听实习的师哥说起这样的经历，但没想到自己有朝一日也会亲身经历。

    

    不过他一反常态，只是皱眉，并未上前阻拦。

    

    郭钰琪急忙上前扶住女人，“大姐，真不用这样，他和那些见死不救的医生不一样，他是有仁心的好医生，有他在，孩子不会有事的，你就放心吧。”

    

    女人连连点头道：“谢谢，谢谢。”

    

    唐宇从女人身上收回目光，一手给孩子诊脉，另一只手翻看孩子的眼皮看看，又捏开孩子的嘴看看，神色愈发凝重，却突然问道：“大姐，孩子几岁了？”

    

    “什么？”

    女人被问的一愣。

    

    郭钰琪见女人被问愣了，就连忙道：“大姐，他问孩子几岁了。”

    

    别说女人，就连她也没想到唐宇会关心孩子的年龄。

    

    如果要是换个医生，她绝对会瞬间大怒。

    

    孩子几岁，和救治有关系？

    

    不过这是唐宇问出的问题，她就觉得孩子的年龄，一定和救治有关系。

    

    这完全是出于对唐宇的信任，和盲目的崇拜。

    

    “马上九岁。”

    女人道：“下个月过生日。”

    

    唐宇点了点头，收回诊脉的手，将孩子的衣服解开。

    

    孩子全身的皮肤都发青。

    

    不是淤青，是皮肤呈现出铁青色。

    

    就这一会儿的功夫，铁青色又浓重几分，恐怕用不了几分钟就会变成乌青色。

    

    唐宇不敢大意，骈起两指就在孩子胸口上点了几下，用真气封死几个大穴，而后他伸手入怀取出颗血色丹药，捏碎后将四分之一送入孩子的口中。

    

    郭钰琪看到那颗丹药，顿时大吃一惊。

    

    以她对丹药的了解，那颗血色丹药应该是毒丹。

    

    她差点就扑过去阻拦，不过基于对唐宇的信任和崇拜，她硬生生的忍住了。

    

    女人没有郭钰琪的见识，只知道唐宇是在救治孩子，焦急又紧张的看着。

    

    “问题不大，只是吃错东西了。”

    唐宇一边说着，一边将孩子抱起，用膝盖顶住孩子的腹部，又伸手入怀拿出个塑料袋打开，轻抚着孩子的后心。

    

    呕呕呕……   

    孩子突然呕吐。

    

    散发着刺鼻气味儿的呕吐物，全都吐进下方的塑料袋里。

    

    郭钰琪和女人大惊失色，急忙上前帮忙。

    

    等孩子吐不出东西后，唐宇又给孩子诊了诊脉，这才将孩子交给女人，“吃错东西，导致的食物中毒，幸亏救治的早，已经没什么事了。”

    

    女人满脸感激之色，“谢谢，谢谢……”   

    她抱着孩子坐在马路牙子上，小心的给孩子擦着脸上的汗珠。

    

    世间最伟大的爱——母爱。

    

    唐宇站在一旁看了几眼，不由得一笑，他想起自己小时候生病，母亲冒雨背着他前往医院的经历……女本柔弱，为母则刚。

    

    郭钰琪很不适时宜的将他拉到一旁，低声问道：“你刚才给孩子服下的是毒丹？”

    

    “是。”

    唐宇点头，“以毒攻毒。”

    

    “果然和我想的一样。”

    郭钰琪立刻笑着点头，而后看了眼那对母子，“孩子没什么事情了吧，我们走？”

    

    “不急。”

    唐宇摇了摇头，上前看了看塑料袋里的呕吐物，而后来到女人身旁坐下，“大姐，我看孩子吐出来的东西里有水果果肉，是你买的水果？”

    

    “我孩子没吃水果呀。”

    女人怔了怔，而后想起什么，连忙道：“我想起来了，是邻村老王给孩子的那个李子……”   

    女人住在几十里外的下河村，丈夫在城里工地干活，有一个多月没回家了，有些想孩子，她今天就是带孩子去工地见丈夫。

    

    早上出门时，她遇到上河村拉山货的老王，就坐了顺风车。

    

    副驾座椅上放着几个半生不熟的李子，孩子就吃了一个，当时孩子只是说李子不甜……现在女人反应过来了，“医生，孩子是吃那个李子中的毒？”

    

    “不好说。”

    唐宇没给肯定答复，“除了上河城的老王，你今天还接触过什么人？”

    

    女人想了一下后肯定的摇头道：“没有了。”

    

    唐宇又问道：“家里没有老人吗？”

    

    “婆婆和公公都过世好几年了。”

    女人有些疑惑的看着唐宇，不明白唐宇到底要问什么，要不是唐宇刚救治了孩子，她一定会很是提防。

    

    该问都已经问完了，唐宇起身道：“我们是从曲州过来的，就是准备去上河村收一些山货。

    大姐，你现在是去城里还是回家？

    要是回家，我们顺路把你带回去。”

    

    一旁的郭钰琪疑惑的看了眼唐宇，不明白为什么临时决定前往上河村，不过随后她就又看了眼孩子，难道孩子不是简单的食物中毒？

    

    女人目光有些躲闪的说道：“我们得进城，孩子他爹想孩子了。”

    

    唐宇一眼看出女人言不由衷，恐怕是对他的医术不放心，要去医院再给孩子检查一下，不过这也无可厚非，他也不怎么在意。

    

    询问一下老王的姓名后，唐宇就和郭钰琪上车前往上河村。

    

    郭钰琪问道：“上河村的老王有问题？”

    

    “有问题，李子也有问题。”

    唐宇非常肯定的点头，而后拿出手机打给秦素贞，接通后就听秦素贞笑着问道：“刚分开一个小时就想姐姐了？

    准备当着郭钰琪的面撩姐姐？”

    

    “……”唐宇额角悄然留下冷汗。

    

    这女人是不是荷尔蒙分泌过剩？

    

    他眼角余光注意到郭钰琪皱眉看他一眼，估摸着是听到秦素贞说什么了，毕竟武者听力远超常人，这种情况下要是听不清，耳朵就真是摆设了。

    

    形象被毁的一干二净。

    

    他心中叹口气，不接秦素贞的话，而是将半路救治孩子的事情简单的说了一下，“那孩子中的是尸毒，女人身上沾染尸气，我怀疑上河村的王光宗是尸修。”

    

    尸修？

    

    郭钰琪神色顿时一凝。

    

    电话那端的秦素贞追问道：“确定是尸修？”

    

    “我没见到人，无法确定。”

    唐宇不由得摇头，“如果王光宗不是尸修，那他就是最近有接触过尸修，或者是接触过……”   

    说到这里，唐宇突然顿住。

    

    

