
　　“没什么事情，我就先走了！”

　　高云龙微微一笑，这才转身离去，看起来风轻云淡，虽然这次对付陆凡失败了，但总有一天他会成功。

　　“多谢白家主！”

　　陆凡连忙抱拳：“若非白家主出面，我恐怕便危险了！”

　　“你是我白家客人，自然不能让你受到伤害！”

　　白家主直言道：“不过日后你可要小心一些，高家之人狼子野心，恐怕不会轻易放过你！”

　　“多谢白家主提醒！”

　　陆凡郑重点头，对于白家主的提醒，自然是放在心中。

　　高云龙仗着是高家少主，从未将其他人放在眼中，他若是一不小心，恐怕就要着了他的道。

　　回到庭院之中，陈一手这才望向陆凡：“怎么样了？有没有找到消息？”

　　“杀手王朝有个分舵，就在圣城不远处！”

　　陆凡直言道：“所以我准备离开圣城！”

　　“你小子不会是疯了吧！”

　　陈一手白了一眼：“难道你忘记了，在这圣城内，还有着一人虎视眈眈！”

　　“你说的是紫光圣地的叶秋长老？”

　　陆凡眯着双眼：“难道他还在圣城？”

　　“你怕是忘了，他可是说过，会在圣城一直等你！”

　　陈一手直言：“只要有他在，想要保住性命都是难事！”

　　“老头，有什么办法，能够骗过他？”

　　陆凡认真道：“让他一直以为，我就在圣城，并未离开过！”

　　“他可不是傻子！”

　　陈一手摇头道：“想要骗过他，谈何容易！”

　　“老头你见多识广，必定是有办法的！”

　　陆凡再度道：“你倒是跟我说说！”

　　“想要制造这种假象，就必须动用某种秘术！”

　　陈一手直言：“将你的一缕神识留下，便能够制造假象，只要他不进我庭院，便永远都不知道你离开了圣城！”

　　“如此便再好不过！”

　　陆凡瞬间大喜，如此一来他便不用担心被叶秋长老追杀。

　　“好什么好，我凭什么帮你！”

　　陈一手白了一眼：“若是被他知晓，我用这种秘术糊弄他，日后必定会找我麻烦，我可是犯不着如此！”

　　“老头，你说吧！如何才能帮我！”陆凡直言道。

　　“除非你答应继承我的衣钵！”

　　陈一手直言道：“若是不答应，也休想让我帮你！”

　　“也不是不可以，但是得等我将事情办完！”

　　陆凡干脆道：“事情没有完成，我可没有其他想法！”

　　“一言为定！”

　　陈一手淡淡一笑，如今陆凡同意，对他而言，自然是再好不过的事情。

　　待到不久之后，陆凡按照陈一手所言，将一缕魂魄注入到了阵法中，阵法之内便出现了一道与他相似的身影，而且还拥有着同样气息。

　　见到眼前一幕完成，陆凡也是大喜，如此一来他便能够安心离去。

　　不过为了防止叶秋起疑心，陆凡准备晚上动身。

　　待到夜半之时，陆凡才离开了圣城，不敢过于声张，若是被叶秋长老发现，他恐怕就麻烦了。

　　离开了圣城，陆凡回头看了一眼，便准备前往牛家村，却发现的背后竟然有着几道气息。

　　“就知道你小子想逃，你以为你逃得了？”

　　高云龙冷笑，恶狠狠望着陆凡，更是颇有意味。

　　之前若不是有白家主在，他早就将陆凡解决了，如今陆凡离开了圣城，岂不是自寻死路。

　　“我与你并无大仇，何必如此锲而不舍！”

　　陆凡眯着双眼，心中更是不悦，这高云龙一直缠着他，倒是让他有些难受。

　　“虽无大仇，但我与你不是一个层次之人，也不是你能够得罪！”

　　高云龙冷声道：“像你这样的蝼蚁，只配被蹂躏！”

　　“那你可曾想过日后的高家？”

　　陆凡冷言道：“我乃是上古神体，终有一日崛起，到时候恐怕你高家，也只能跪地求饶！”

　　“笑话，你以为你能够活到那个时候？”

　　高云龙淡淡一笑，更是毫不在意，似乎这一切在他眼中，都算不得什么。

　　与此同时，陆凡眼神也变得犀利，身形化作一道流光，向着远处奔逃。

　　如果只是高云龙一人，陆凡并不惧怕，甚至能够与之比划一下，但旁边还有着不少的圣人。

　　这些圣人气息不弱，恐怕都是中阶圣人，以陆凡如今的实力，还不足以对付他们。

　　“少主，要不要追？”

　　一位老者问道，更是有些在意。

　　“急什么，让这小子跑一段路！”

　　高云龙轻笑：“我在他身上，放了追踪粉，他如何能够逃出我手掌心！”

　　在场几位老者瞬间大笑：“还是少主英明！”

　　陆凡却并未停留，一路向着前方奔逃，如今高家势力强大，他可是打不过，也只有跑路的份了。

　　不久之后，陆凡才来到一座山崖，缓缓的休息了片刻，如今距离圣城有着不小距离，如此大的距离，想必圣城之内的人，并未追赶而来。

　　但正当此时，十多道身形将山谷逐渐包围，等陆凡反应过来时，却发现四周都是高家圣人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你小子已经入了死路！”

　　高云龙冷笑：“你以为你能够逃掉？”

　　“我早该知道，你在我身上留了东西！”

　　陆凡神情冷漠，目光直视着高云龙。

　　“可惜现在知道已经太晚了！”

　　高云龙冷言：“是你自行动手，还是我们来帮你一把？”

　　“就怕凭你们几个，还不能将我如何！”

　　陆凡冷冷一笑，眼神中更有着寒光闪动。

　　“这是今年我听过最好听笑话！”

　　高云龙淡淡一笑，同时单手一挥，显然是准备让诸位老者动手。

　　如今陆凡已经是瓮中之鳖，他自然是不会放在眼中。

　　但就在此时，陆凡头顶之上，却忽然悬浮着一口大鼎，散发着古朴气息，让人更是心惊胆战。

　　“想要拿捏我，就凭你们几个，恐怕还没那个本事！”

　　陆凡声音冷漠，周身气场也逐渐强大，绝世神兵的复苏，可不是表面那般简单。

　　“神皇鼎！”

　　高云龙内心震撼，更是有些惧怕，陆凡用的若是一般东西，他倒是不会在意，但是这神皇鼎，那不是寻常之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第965章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 