    第285章最好的朋友

    化妆间外。

    江辰靠在一侧的墙上，垂下的手握紧，极力的压抑着心中的怒气。

    “辰哥，消消气，咱们别跟他计较。”小助理担忧的看着江辰。

    没办法！

    谁叫他们行事不如人，如果放在之前，就是借邱俊彦十个胆，他也不敢挑衅江辰。

    “这些人就是这样，踩低捧高，辰哥你……”

    “别担心。”江辰抬头，打断了小助理的话，嗤笑一声。

    他在娱乐圈这么久，自然明白这其中的道理。

    你若红，遇见的都是朋友。

    你若落败，一只小蚂蚁都恨不得上来踩一脚。

    这就是现实，在娱乐圈内更加真实。

    “辰哥……”

    小助理张了张口，刚想说些什么，走廊内突然响起了急切的脚步声。

    一名工作人员正快速的向这边跑来，未等到达两人身前，便点头哈腰的连连赔礼。

    “辰哥，对不住，实在对不住，这边临时有变动，您的化妆间被安排在了那里。”

    工作人员伸手一指，指向了其中某一处。

    那里的门比这边要大，有很多人在进进出出。

    “这、这是怎么回事，辰哥的化妆间怎么会安排在哪里？”

    小助理一脸懵。

    跟在江辰身边这么久，里面的规矩他也懂，那里显然是给普通人用的公共间。

    江辰怎么说也是一腕，过去了就是自掉身价。

    “实、实在对不住，这是上面的安排。”工作人员一脸歉意。

    “没事。”江辰抬了抬手。

    揽住了小助理的肩膀：“走吧，咱们过去。”

    这么一会儿的功夫，他也彻底想明白了。

    既然他已经决定从头开始，就要抛下以前的光环，和曾经的习惯。

    首先就是放平心态，学会适应，做好被冷嘲热讽、打压的准备。

    想通这一层，江辰率先朝着那公共化妆间走去，小助理连忙跟上。

    十几个呼吸后，俩人到了门前，小助理率先推开了门。

    果然！

    这里人很多很乱，每个人都在紧张的忙碌着，根本没有发现江辰的到来。

    “别在这挡门，让一下。”

    一名化好妆的女人头也不抬的向外冲去，一下子撞到了江辰的身上。

    “抱歉。”江辰微微颔首，身子一侧让开了路。

    女人直接擦肩而过，快速走了两步后脚步一顿，她突然反应过来，刚才跟她说话的声音有些熟悉。

    好奇的转头看去，眼睛瞬间瞪大，惊呼道：“江辰？真的是江辰？”

    女人满脸的不可置信，她从来没想过，江辰竟然会来到他们的化妆间，她本人还是挺喜欢江辰的。

    “你、你这是？”女人满脸疑惑。

    “化妆。”

    江辰撂下一句话，朝着女人点了点头，直接进了化妆间内。

    半个小时后。

    舞台前，本该排在C位的江辰，被安排在角落里，导演一脸歉意的看着。

    “阿辰，对不住，我……”

    “没事。”江辰抬手安慰性的拍了拍他。

    “我知道，你已经尽力了。”

    江辰明白，他的同学虽然是导演，可说到底也是给别人打工的，真正做决定的还是台里的高层。

    江辰笑笑：“说起来我还要感谢你，是你给我这个露脸的机会，不然我也只能待在家里咸鱼躺了。”

    江辰耸了耸肩，动作格外潇洒。

    站在一旁的女孩犯起了花痴，激动之余又不禁感慨，这么帅气的男人怎么就是个Gay呢？

    “阿辰，别笑了。”

    导演抬起手，挡住江辰那脸上故作轻松的笑容，看的他心里心酸不已。

    他邀请江辰过来，本意是帮他一把。

    谁想到会临时接道通知修改台本，让江辰无缘无故的遭受屈辱，导演的心里十分过意不去，内疚不已。

    “我真的没事！”

    江辰抬手把这名导演同学的手拨了下去，退后一步。

    “你可别忘了，我也不是天生的顶流，还不是靠一部一部剧，才把人气积攒起来的。”

    “我刚出道那会，还不如现在呢，见到谁都跟个三孙子是的，点头哈腰。”

    “当时我能行，现在我也一样可以适应。”

    “好了，别担心！”

    江辰抬起手，想要揉揉他好似鸡窝状的头发，还没等靠近，又果断放下。

    “算了，算了，你这头发我就不祸害了，万一被别人误会，你可就惨了。”

    “呸！谁能误会。”

    江辰一句话逗笑了导演，狠狠的碎了一口，一拳捶在江辰肩膀上。

    “就我这副尊荣，要是被误会和你是一对，那绝对是我的荣幸，我巴不得呢，至少说明咱也是一帅哥。”

    “行了，不扯了，快上台了，小心点。”

    导演深深看了江辰一眼，意有所指。

    “嗯，我知道。”

    江辰点头，打起十二万分精神，避免不小心被人耍阴招。

    五分钟后，节目正式开播。

    主持人上台，介绍本期嘉宾。

    本来由江辰负责的开场，被安排给了邱俊彦。

    江辰也不在意，该说话时说话，该游戏时游戏，整个人心态放平，只把自己当做刚出道的小萌新。

    直到节目进行到一半时。

    导演组又安排新的游戏，那就是给圈内最好的朋友，打电话借钱。

    “圈外的行不行？”邱俊彦带头询问。

    “当然不行。”主持人摇了摇头。

    “咱们游戏规定了，是圈内最好的朋友。”

    主持人加重了声音，着重强调最好俩字。

    邱俊彦沉默一瞬，想了想：“那行，我给林佑打。”

    说着，邱俊彦拿出手机，找到林佑的号码拨了过去，拉长了音的嘟嘟声瞬间在节目大厅内响起。

    一声，两声，三声……好多声过后，就在众人以为没人接时，电话另一端的声音传了过来。

    “喂，俊彦，什么事？”

    “佑哥呀，我最近遇到了点小事，手头不太方便，想跟你借点钱。”

    “多少钱？”

    邱俊彦低头看了看主持人递过来的手卡：“两百万。”

    “行，没问题，你给我个账号，我给你打过去。”

    两句话的功夫，邱俊彦成功的搞定了借款，在一众台下观众的欢呼声中，宣扬了自己和林佑的友谊。

    紧接着第二位，第三位，第四位……终于轮到江辰。

    这个曾经的顶流，如今还高居微博话题量榜首的人物。

    他的出场，是台下以及电视机前观众朋友最为期待的。

    “大家都知道，江辰在圈内朋友非常多，那么在你心里，最好的朋友又是谁呢？”主持人发问。

    (本章完)

