

  “乐意，怎么不乐意！”

  “放心，启哥，二嫂要是少了一根汗毛，我提着人头认错！”

  “我今天就可以出发去深市吗？”

  苏启说：“你每天都蛋疼成了这样子？”

  “可不是嘛，大启哥，我爱你，就像老鼠爱大米，我马上去收拾东西哈。”

  “行吧，我在深市等你。”

  “哦，对了，顺便挑选一个小组出来，二十人左右，我要最顶尖的安保水平。”

  “以后你们就在思思的身边保护她。”

  “至于原来的那些安保人员，你们分成合并在一起，分成两个小组，轮流上岗。”

  ‘得勒，没问题，我现在就去安排。’

  小五非常兴奋的挂了电话，忙活自己的事情去了。

  刚挂了电话，苏启的电话又响起来了。

  是港城五哥打过来的，苏启接通：“喂，五哥。”

  “不会这么巧吧，我早上还在想着，要不要给你打个电话，然后叫你过来小岛喝喝茶什么的。”

  “结果你自己就打过来了。”

  五哥电话里哈哈大笑着说：“那是，我也是听你们岛上员工讲的，说你来了深市。”

  “赶紧过来吧，我就在小岛这边。”

  “确切点来说，我们已经在这里好几天的时间了。”

  “我们？”苏启疑惑。

  五哥说：“哦，我在这个小岛也是带了个生意上的朋友一起过来的。”

  “这不，你来了更好，他也很想跟你认识。”

  苏启摇了摇头：“行吧，反正白天我也没有什么事情。”

  挂了电话后，走到了衣帽间。

  虽然苏启他们很少住在这地方，但这里也有一个属于他自己的衣帽间。

  也是为了他落脚深市时候的方便。

  换了一身衣服，出了别墅的院子，上了游艇。

  几分钟的时间就到了对面的小岛上。

  再由岛上工作人员指引后，在一个小亭子里面看到了五哥。

  五哥的旁边还有一个三十来岁的男子。

  眉毛很粗，脸型四四方方的。

  看到苏启过来后，把自己的姿态拉的非常低下。

  五哥老远的就走出了亭子：“哈哈，老弟，这算算我们又有一段时间没有见面了吧。”

  “前段时间你在西亚可把我们这些人给吓出了一身的冷汗。”

  苏启在西亚出事的时候，五哥其实也暗中找了很大一股力量进入西亚。

  同样也是刚到西亚境内，就听说苏启回来了。

  自然也就撤回了自己所有人，这点没有人知道。

  他也没有必要去说。

  苏启笑着说：“老哥，谢谢你们关心。”

  “这位是？”

  那男子赶紧跟苏启打招呼：“你好，苏总，我叫王长江。”

  “真的很开心能够有机会站在你的私人小岛上，也更加令人兴奋的是，我居然还见到了你本人。”

  苏启简单打量了下这三十多岁的王长江。

  很明显的，他在王长江的身上感觉到了一种道上的气息。

  猜的不错的话，这王长江绝对是吃这口饭的人。

  笑了笑下说 ：“我也很开心能够见到王总。”

  “能让五哥亲自接待的人，必然不是什么非同凡响的普通角色。”

  王长江有些不好意思的说：“哪有哪有，我就是一个晚辈，这几天都一直在向五哥取经。”

  五哥笑着说：“怎么着，咱们这站着说话呢，还是坐着说话？”

  苏启和王长江大笑着坐下。

  坐下后，苏启望着五哥说：“五哥，这岛现在都认为是你的了吧。”

  “还有，你这口音怎么带着一丝北方的口音，这段时间混北方了？”

  五哥大笑着说：“我拿着你的名头，在东北那边开发了一些小项目。”

  “你知道的，港城还是小了点，想要往大里边去，还是要去内地。”

  苏启说：“当然。”

  “你们这是在谈什么事情？”

  王长江赶紧说：“一些小生意，苏总。”

  五哥补充说：“长江的老爸 以前跟我混过，早年在港城也是个人物，不过后来被人给阴了。”

  “没法再出山，我一直没有关注。’

  “这次来深市，我突然想到了他老爸，于是就过去看望了一次。”

  “结果发现了长江，是个角色，就想着带他一把。”

  “给他生意做做。”

  “道上的人嘛，十几二十岁背着砍刀在大街上叫叫狠也就算了，到了三十，真要考虑一下自己未来的事情。”

  “不然一辈子都是街头小混混。”

  苏启望了王长江说：“难怪我能够从你身上感受到一股道上的气息。”

  “准备做什么生意？”

  “苏总，我以前是水帮的头子，现在几个大桥建好后，加上国家两边政策开放。”

  “这口饭不好吃了，所以我在想着去买几台大货车，就学学我堂哥，跑跑运输，专门走港城到深市这条线。”

  水帮是深市一种职业的称呼。

  早些年，两地因为历史问题，并不是这么通畅。

  所以就导致了一群人专门在深海湾两边来回跑货。

  说的直白一点，就是把港城一些小商品，走私到内地来。

  通过这种方式来赚取一份收入。

  但港城回来后，这种情况开始发生巨大的改变。

  一来，两边沟通顺畅很多了，两岸居民可以自由来回。

  我想买什么东西，直接过去那边买就是了，哪里还需要他们水帮走货。

  二来国家大力整治深海湾，又在上面修建了几座大桥

  对接两边的物流公司如春后竹笋，每天都会冒出来几个。

  算是一个大潮流。

  苏启明白他话的意思，笑着说：“水帮这条路子，迟早要被淘汰掉。”

  “绝对不是国家整治掉的，而是被市场给淘汰掉。”

  “这是大趋势，你们挣脱出来这个泥潭也是好事。”

  “你堂哥是干物流的？”

  苏启想起了几个干物流的朋友，比如在日国认识的那哥们。

  卖肉夹馍的，后来被苏启随便点化了几句，回来干了物流。

  与乐淘挂钩，算是第一个在电商物流这块吃到蛋糕的人。

  现在发展的也非常不错。

  故而多问了一句，其实也没有多想。

  说道他这个堂哥，五哥似乎都来了兴致，深吸了一口气说：“他这个堂哥可是个人物啊。”

  