
　　素云如实回禀，叶老夫人也只是点点头，邢氏看着咂舌，什么时候老夫人这么好说话了，不止邢氏，还有二房夫人，三房夫人，她们都知道这位大夫人的脾性，看来老夫人对这位七小姐十分疼爱。

　　叶似锦睡醒了，已经快到晌午了才起身。

　　“姑娘起来了。”方嬷嬷捧着新衣服走到床边，“让柳绿和柳桃伺候姑娘梳洗吧。”

　　叶似锦有些不好意思的笑笑，“一觉睡了这么长时间。”

　　“姑娘年纪轻，觉长，也是好事儿，哪儿像我们这些老骨头，能睡个三两个时辰都要谢天谢地了。”方嬷嬷道，“叶府的午膳已经送来了，等姑娘起来，就能用午膳了。”

　　叶国公府的菜色虽没有宫里的好，但是也是精心预备的，每道菜都是叶老夫人亲自安排的。

　　叶似锦请方嬷嬷一起用膳，方嬷嬷坚持下人有下人的规矩，就站在一边伺候。

　　被人看着吃饭，叶似锦总是有些不自在，吃饭的速度都放慢了，不过好在吃饱了。

　　用过午膳，平日里都会在御书房练字，有凌初相伴，今日在叶国公府，便只能一人练字。

　　“姑娘，国公府的大夫人带着两位姑太太来了。”方嬷嬷道，“这两位姑太太都是叶老夫人的女儿。”

　　安氏带着两个小姑子前来，路上自然也是告诫了一番，不能真的将这位七妹妹当做寻常人对待，这也是叶老夫人让她提起来的。

　　两位姑太太也都是官家夫人，自然是心知肚明，想必这位七妹妹身份不同寻常，母亲突然收了个七妹妹，让她们二人也是疑惑的很，又听大嫂子如此说，心里有了几分成算。

　　安氏心里满意，就是愁她那个弟妹邢氏，怎么指点都不透，可别惹出来什么乱子才好。

　　“见过两位姐姐。”

　　还没等叶似锦行礼，叶婷荣就拉着叶似锦的手，笑道，“妹妹回来住的可好，吃的可好，身体可好，听大嫂子说你身体不适，就来探望探望你，昨日家中有事，不能前来迎接妹妹，可别怪我这个大姐姐才是。”

　　叶婷慧也是面带笑容，“小妹长得真是出挑，怪不得母亲嘴里心里都挂着妹妹，今日一见，甚是喜欢。”

　　“多谢两位姐姐关心，现下身体已经好些了。”叶似锦佩服这两位姑太太，不愧是叶老夫人教养出来的女儿。

　　“那就好。”叶婷荣让丫鬟把布匹，头面等拿上来，“这都是你大姐姐我，还有你五姐姐的一片心意，你可别嫌弃。”

　　“怎么会呢，大姐和五姐待小妹的心思，妹妹都是知道的，感激不尽。”叶似锦笑容恰到好处，这都是跟瑶妃学来的。

　　叶婷慧道，“一家人可别说这些客气话了，等改日我带着你几个侄子侄女前来给你请安，她们知道了家里来了个小姑姑，都想要见一见呢。”

　　安氏，叶婷慧和叶婷荣三人陪着叶似锦说了会儿话，就起身离开了。天籁小说网

　　“嫂子，这位七妹到底是什么来头，我看那位嬷嬷可是宫里的做派。”叶婷荣边走边说道，“不像是一般人。”

　　安氏摇头，“具体的我也不知道，只是母亲说了，这位七妹不是寻常人，咱们小心着点相处就是了。”

　　“嫂子说得对。”叶婷荣点点头，“当时母亲差人来说，家里添了个妹妹，我倒是惊讶的很。”

　　叶婷慧道，“那可不是么，母亲年纪这么大了，我还想着哪儿来的妹妹呢。”

　　邢氏刚从叶老夫人院子里面出来，就见大嫂子跟两个小姑子，笑道，“什么风把两位姑太太给吹来了，这是从哪儿来的。”

　　“二嫂，刚从七妹那里过来。”叶婷荣道。

　　“怎么，她不来见你们，你们还过去看她，这礼数也太不周全了一些。”邢氏对这位回来的七妹看着就不顺眼，不仅是老夫人的偏爱，还有上次自家女儿的那件事情，就连自家老爷都帮着这位七妹说话，不过就是个刚回府的小丫头，就敢这么猖狂，说起来自己还是她的嫂子呢。

　　叶婷荣看了一眼安氏，安氏满脸的无奈，“弟妹，七妹才刚回来，更何况母亲待七妹与旁人不同，我们也更应该上心才是，这位七妹也不是旁人，母亲待她如何，弟妹也该心里掂量掂量才是。”

　　邢氏觉得叶老夫人只不过是看在她的小女儿多少年没回来的份上，才这般对待，可是这也太纵容了，为了那个七妹，叶老夫人都责怪她几次了，哪有为了小姑子斥责嫂子的，更何况那丫头半点礼数都没有，见到嫂子也不知道行礼问安的，“再怎么说，在我们跟前都只是小辈，叶国公府的女儿谁不是恪守规矩的，偏生母亲对她如此，要是传出去，旁人可怎么议论我们叶国公府。”

　　叶婷慧眼里划过不耐烦，她向来不喜欢这个二嫂，这个邢氏是之前二嫂的远房表妹，二嫂病了多久，这个邢氏就借着看表姐的名义，整日在叶国公府不肯离开，私下却勾，搭上了她的二哥了，偏生二哥被迷了眼，二嫂去后没多久，就把邢氏娶做续弦了，本来叶老夫人也是不答应的，可是二哥死活就要娶她，又是个续弦，只得松口了。

　　“二嫂在叶国公府这么久，还是眼皮子浅，见识浅薄的很。”叶婷慧开口讥讽，“要是传出去，到时候还说是母亲教导的不好呢。”

　　邢氏的脸色都气的青了，这个五姑娘向来跟她不合，傲气的很，“姑太太，你这话说的什么意思。”

　　“好了好了，大妹妹，五妹妹跟我去见母亲吧，母亲也早就想见你们了，弟妹你也早些回去吧。”安琪打圆场，“我们走吧。”

　　邢氏的怒气冲冲的回了院子，叶清月迎了母亲。

　　“母亲，您怎么了？”叶清月扶着邢氏，“谁惹你生气了。”

　　“还不是你五姑姑，成日里刻薄的很。”邢氏拉着叶清月，“娘也就你这么一个亲生女儿，你可一定要争气。”

　　“母亲，你放心。”叶清月笑道，“祖母已经在帮女儿物色人家了，听说是尚书家呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第293章 见识浅薄免费阅读。https://xs.23sk.com 