    池非迟放下咖啡杯，转头看去。

    算了，组织肯定会追查叛徒雪莉到底，贝尔摩德的追查无法阻止，而且已经因为工藤新一的缘故，锁定了柯南身边的人，迟早要出事。

    而满月之夜对决，灰原哀有惊无险，也能让贝尔摩德明白自家干儿子和毛利兰都站在灰原哀那边，不好动，以后行动多少也会顾忌一些，为了柯南和毛利兰的安危还会帮忙掩饰。

    总的来说，维持这段剧情走向，对灰原哀而言还是利大于弊。

    为了自家妹妹，他还是别搞事了，最多就是稍微引导一下，做出点对自己有利的小变动……

    柯南也好奇看着那个打电话的奇怪男人。

    “你现在在哪里？”旁边一桌打电话的西服男也发现自己刚才激动之下，声音太大，引起了旁边人的注意，侧过身背对其他人，压低声音对电话那边道，“我、我知道了！我出三倍……不，四倍的价，所以你快点过来，把那个家伙的名字跟证据都拿来给我……”

    “啪……”

    咖啡厅内外的灯突然全部熄灭，周围一片漆黑。

    拿着草莓水晶糕吃得正香的毛利兰一愣。

    “不会吧！”铃木园子吓了一跳。

    朱蒂疑惑张望，“Blackout（停电了）？”

    躲在池非迟袖子里的非赤探头，“主人，没有危险。”

    “谢谢……”池非迟低声应道。

    停电之后，非赤第一时间想的是确认周围有没有危险人物接近他、他会不会有危险，值得他认真道谢。

    朱蒂在黑暗中听到池非迟那边传来细碎的声音，一时有些无法判断是什么声音，正疑惑看向池非迟的方向时，又来电了。

    灯光再度亮起，同时也伴随着尖叫。

    毛利兰和铃木园子又吓了一跳，缩到了一起，看向玻璃门外传来尖叫声的商场大厅。

    “你们看门口那边！”

    “那里汇聚了很多人。”

    柯南一愣，小跑出去。

    池非迟也已经放下了咖啡，起身跟过去。

    就柯南这样，每次遇到点疑似案件的痕迹，赶过去比他、比作为侦探的毛利小五郎还要积极，不被怀疑就怪了。

    柯南到底知不知道自己现在是‘小孩子’？

    小孩子就算不怕尸体，也不该‘怎么回事’、‘好像出事了’这类的废话都不说，反应那么快地去看现场。

    ……

    半个小时后，目暮十三带队赶到，带人勘察现场。

    死者背靠电梯扶梯、坐在电梯上方边缘，低垂着头，身上沾染了血迹，紧紧将一个文件袋抱在身前，由于电梯一阶阶往上，推动着身体，身体还不时晃动一下。

    文件袋上，用血写着○╳△图案。

    “死者的腹部被菜刀捅了一刀……”目暮十三蹲在死者身前，观察着死者的情况。

    “没错，”高木涉看着记事本，汇报调查情况，“死者是43岁的中条胜则先生，根据他身上的名片来看，他在经营一家征信社。”

    “是侦探啊，”目暮十三站起身，摸着下巴思索，“不过令人费解的是，这个奇怪的dying massage是什么意思。”

    池非迟：“……”

    为什么目暮警官要在这时候秀英语？

    不知道这里有个英语老师吗？哪怕是临时副业，可能也会有一点……职业病。

    “No、No、No……”后方朱蒂出声纠正，“正确的念法应该是dying message（死者的临终讯息）！”

    “啊？”目暮十三惊讶回头，“我记得你是……”

    “朱蒂-圣提米利翁！”朱蒂笑着自我介绍，日语也说的十分拗口，“很高兴与您再次见面，警官先生！”

    目暮十三干笑了一阵，在纠正他的英语之前，这个老师能不能好好学学自己的日语，“话说回来，你还真是容易遇到命案啊……”

    “Yes！”朱蒂转头看之前站在人群中的池非迟等人，“不过，跟其他人相比，我还是略逊一筹呢！”

    目暮十三视线移动，先是自动过滤了因为个子太矮没有进入视线范围的柯南，之后又在池非迟、毛利兰、铃木园子中，脑海自动给池非迟这个一身黑衣又喜欢给警方提供帮助的人标亮，半月眼瞄池非迟，“池老弟，原来是你们啊，我看再这么下去的话，要不了多久，你就可以超越自己的老师了啊……”

    这里特指瘟神程度！

    池非迟就知道自己要帮柯南背个瘟神的锅，面无表情道，“哦，那抱歉。”

    目暮十三：“……”

    (*￣m￣)

    感觉有被挑衅到。

    毛利兰一汗，笑着出声打圆场，“当时我们正在那边的咖啡厅聊天，后来突然停电了……”

    “等灯重新亮起来的时候，就听到了有女孩子的尖叫声，”铃木园子补充，“等我们赶到的时候，就看到那个人浑身是血地倒在那里。”

    “停电？”目暮十三看向高木涉。

    高木涉低头看警察手册上的记录，“是的，听说是大楼管理公司在检查电器设备的时候，发生一点小差错所引起的停电，停电时间还不到15秒。”

    “那么，凶手就是趁停电时杀害中条先生，之后再逃逸，而中条先生则是在断气前留下了那个dying……”目暮十三顿了一下，无语看向朱蒂，“message，对不对？”

    朱蒂笑眯眯点头，表示目暮十三这次发音没错。

    目暮十三拿起了死者怀里的文件袋，看着上面的血图案，“可是，这个○╳△到底是什么意思？”

    “在缺字的时候经常会用到这些记号，”高木涉也凑近看着，猜测道，“会不会是因为无法将名字告诉别人，才会使用这些记号啊？”

    朱蒂摸着下巴回想，“对了，那几个记号，我好像在什么地方见过……”

    “哦？”目暮十三立刻回头看朱蒂，追问道，“到底是在什么地方见过？！”

    “请快点回想起来！”高木涉也严肃看朱蒂。

    “是游戏手柄吧，”柯南道，“游戏手柄上不是会有○╳△□的记号吗？不过我想那应该跟这起案件没什么关系。”

    别问他为什么能想到，最近几天他都在疯狂打手柄游戏，朱蒂是个游戏迷，想到的应该就是游戏手柄……

    池非迟没有掺和误导警方的行为，在一旁看手机。

    10秒前，他感觉手机在振动。

    没有新邮件，只是手机里的备忘录被打开了，里面显示着一句话：

    【教父，我可以让方舟入侵这里的监控，找到停电前这个人身边的人，筛选出可疑人物哦！】

    池非迟在下一行打字：【不用，不要剧透。】

    很快，下一行又出现了新文字：【剧透？】

    池非迟打字：【就是提前透漏最终答案，这样很容易让人丧失乐趣，而且不用这么麻烦。】

    努力想表现一下的泽田弘树：“……”

    池非迟将备忘录清空，重新装好手机。

    非赤在袖口看到了全程，“等等，主人，你换左手拿手机，多放在口袋里一会儿，我想跟弘树聊聊！”

    它和泽田弘树同样不能出声掺和案子，正好可以一起聊天啊～

    池非迟换左手拿手机，重新将手机放进外套口袋，还帮非赤打开了备忘录，之后手也没再拿出来。

    非赤探头出袖口，借着口袋的掩护，用脑袋按按键，在备忘录里敲字：【嗨！弘树……我是……非赤！】

    下一行，新的文字：【你好啊，非赤，好久不见……】

    新文字停住，下一秒全部消失。

    泽田弘树：【非赤？！】

    教父的宠物蛇在跟他用备忘录聊天？开玩笑的吧！

    非赤敲字：【不信的话……你可以……开摄像头看……】

    泽田弘树打开了手机照机，从摄像头里看到了一个像是衣服口袋的空间里，非赤蛇头凑得很近，欢快地吐着蛇信子，用脑袋按按键……

    没错，教父的手没动，确实是非赤按出来的文字。

    非赤：【怎么样？看到了没有？】

    泽田弘树：【看到了，你……你居然能跟我聊天啊？教父他知道吗……】

    妈耶，教父家的宠物成精了！

    非赤：【当然知道，主人还给我买了笔记本，我还有自己的手机，非墨也是……对了，你打不打网络游戏？我和非墨都有玩网络游戏，它有一个军团，还有很多乌鸦在里面，你可以用主人的电脑，我们一起玩……】

    在非赤刷新泽田弘树的世界观时，外界，警方发现死者手机上最后一通电话是30多分钟前打出的，刚好就是案发时间前后。

    而在警方拨打那个电话时，周围围观人群中，之前坐在池非迟等人旁边一桌的西服男的手机响了起来。

    西服男慌慌张张拿出手机挂断电话，抬眼就发现被警察包围了。

    一群人再次进了咖啡厅，不过这一次还有目暮十三和高木涉跟着。

    根据西服男交代，他的名字叫来生范久，是一家公司的总务部长，上个月他们公司有职员偷偷盗用了公款，他的上司要他在被社长知道之前把人揪出来，他就委托死者进行调查。

    目暮十三坐在桌前，问坐在自己对面的来生范久，“你们公司在哪里？”

    “就在这栋大楼的8楼到11楼。”来生范久老老实实交代。

    “原来如此，后来死者告诉你，已经查到了盗用公款的员工的身份，所以你就和他约在这家咖啡厅见面，”目暮十三归纳总结来生范久之前的证词，“不过到了见面时间，他始终没有出现，所以你就打了电话给他？”

    “是的。”来生范久点头。

