    第17章 秘境4矿泉水

    老者的一翻话，彻底的把张萌给吓住了，也许是做贼心虚吧，张萌没敢再说什么，只好再打量其他三个垃圾。

    在张萌左手边，关着的是一个身高八尺的大汉，十分沉默的靠在墙边一言不发，看他胳膊上健壮的肌肉，一看就是个不好惹的祸。

    张萌下意识的向他的小背心看去，上面赫然写着三个大字：方便面。

    “难怪总觉得他的发型那么熟悉。”张萌暗自叨叨了一句。

    这时，张萌右手边的那位小哥突然开口了：“你是谁，为什么也会被关在这？”

    “我只是一个不小心误入污水城的路人，还以为能在这里休息休息，结果没想到这是个贼窝。”

    “哦？是么，那是太不小心了。”

    “自我介绍一下，我是塑料袋，没啥大不了的，也就一个垃圾。”

    “垃圾么，这个秘境里应该都是垃圾拟人化了吗。”张萌暗自心想。

    “哎哎哎，我都自我介绍了，你不给大家介绍一下吗？”

    等等！这家伙有问题！他在套我话！为什么呢？不过现在显然不是想这些的时候。

    “哦，哦哦，嗯.......我是张萌，还请家多多关照。”

    “唉，张萌小哥啊，你好你好，咋也算是认识了，你不说，我们也知道，你也有可以抵抗他们污染的能力，我不知道，也不想知道，但要想逃离这里，我们都应该团结起来，所以你看.......你是不是应该说明一下你有能力呢。”

    “对对对，你说的有道理！不过.....”张萌眼看就要上钩了，可结果话锋一转。

    “不过，既然如此，塑料袋小哥又有什么能力呢？”

    张萌此话一出，明显是在反击，但塑料袋又怎会如实相告。

    “我的能力，你暂且还是不用知道的好......”塑料袋意味深长是说到。

    “切，装神弄鬼的家伙。老子好歹也是个穿越者，上辈子的年龄都到了当你爹的份上了，还想套我话，怎么可能让你成功。”

    见塑料袋沉默不语，张萌又看向最后一人。

    最后的那位，到是一个娇滴滴的大美女，窈窕的身上穿着一件蓝色碎花小白裙，一头蓝色及腰长发上扣着一顶蓝色的帽子，身前还横着一把蓝色小花伞，而伞上也有这三个大字：矿泉水。

    就在张萌暗暗思索之时。

    “喂，一直盯着别人看是很不礼貌的行为好吗？”那位少女开口道。

    张萌一直盯着她看，那是让她很是不爽，想当初，敢这么看她的人，那最后的下场都不太好，如今竟有一种虎落平阳被犬欺的感觉。

    “呃......这位美女，实在是对不起啊，美女的吸引力就是这么强大，是我冒犯了呢。”张萌见此，赶紧开口道歉。

    “哼，算你有眼光，这次冒犯本姑娘就不计较了。”

    “那多谢姑娘高抬贵手，敢问姑娘芳名？”

    “听好了，本姑娘可是镇子里的第一大美女，你可以叫我水姐姐。”

    对于矿泉水小姐姐的话，张萌表示十分不屑，还是那句话，就张萌的实际年龄，当她爹都没问题，不过看这架势，自己貌似是这里最弱的人，更何况对于自己的任务，矿泉水小姐姐可能能帮助到他，所以张萌对于万恶的颜值主义，低头了。

    “呃......水姐姐？”

    “哎，真乖，对了你叫张萌是吧，从今天起，你在这就跟我混了，本姑娘罩着你，那垃圾方便面和塑料袋绝对不会动你一根毫毛。”

    “还有，你也太弱了吧！小胳膊小腿的，比女人都瘦弱，要不我帮你测测你的资质，看看你适不适合水系法术。”

    “啊，哦哦，哦，那......我该干什么？”张萌连忙问到。

    “看你这样子，第一次感气应该成功吧！”

    “嗯，成功了。”

    “那七气？”

    “这个都要说吗？”

    “怎么，不愿意？嗯，也对，这多少算隐私，毕竟这七气决定了自己的底牌，你就告诉我有没有水属性的，冰属性更好。”

    “呃......七气里有一气是水属性的。”

    “七分之一！这资质，啧啧啧，太差了吧，要不还是算了，学个屁啊。”

    “呃......还请水美女帮我一把，我也明白我资质差，但还是要试试的才好。”

    “也罢，这篇驭水决，你记住了，好好练习，我就帮你到这，为你浪费时间，不值得。”

    “嗯，我明白，还是要谢谢你的，那个，水美女能不能给我掩饰一下。”

    矿泉水看了看张萌，竟想到了当初的自己，自己这一路走来，其实一直顺风顺水，有着极高的天赋的她，从不为资质发愁，实在体会不到差生的心酸，但还是从张萌身上看到了他的努力。

    “唉，行吧，你好好看着，本美女就演示一遍。”

    只见美女随手一招，只见肉眼可见的水气迅速汇集于他的手掌之中，不大一会功夫便形成了一颗篮球那么大的水球。

    “去——”只见水姑娘轻喝一声。

    那水球便极速旋转，飞向监狱的墙壁，轰的一声只见那墙应声倒塌，她那随手一击直接摧毁了半个监狱。

    “又来了，就不能安生一点，他娘的一天天就知道拆监狱。”先前抓住张萌的黑色幽灵将军又出现了，这一次，他嘴里骂骂咧咧的但却也没敢动手。

    “切，你们把我们关在这，不就是想同化我们好壮大你们的力量，但是呢，你打不过我们，我们也逃不出去，在这儿待久了，就会心生怨气，这一生气就想拆城墙，又能有什么办法呢？”

    “哼，你们最好给我老实点！”

    “你能把我们怎样？”一直沉默的方便面大哥突然开口。

    “切，老子也不怕你。”塑料袋接着开口。

    “都吵吵啥呢？不要惹我这个老头子生气，不然，后果很严重。”洗洁精老大爷更是霸气。

    这几位一同开口，把黑色幽灵将军气的够呛，没再说什么，只是指挥其他守卫开始修墙。

    “这群人可真是团结。”

    (本章完)

