
　　这里万鬼哀嚎，昏昏暗暗，萦绕着丝丝缕缕的血雾，简直就是传说中的人间炼狱。

　　而此刻，李寒夜就被一头头恶鬼环伺周围。

　　“地狱？”

　　李寒夜却是微微一笑，脸色平静地看着这些恶鬼，眼中没有丝毫害怕。

　　这些狰狞可怕的恶鬼再也忍受不住，疯狂地朝着李寒夜扑了上去，不断啃食他的血肉，很快他的身体就被吞噬一空，露出了森森白骨。

　　就连他的内脏也被恶鬼掏出，拿在嘴里不断咀嚼着，露出邪恶的笑容。

　　可李寒夜依旧无动于衷，神情平静地看着这一切，无悲亦无喜。

　　这时，他忽然想起一位佛门大能的大宏愿，口中轻声道：“地狱不空，誓不成佛。”

　　轰隆隆~

　　整个地狱突然之间剧烈地摇晃起来，这些吞噬李寒夜身体的恶鬼，眼中的残忍消失不见，反而神色虔诚地跪拜在李寒夜面前。

　　李寒夜错愕之际，却感知到冥冥之中有着一股神秘的力量降临。

　　可自己不在现实之中，这股力量并没有找到自己，随即消散而去。

　　他看着眼前这些恶鬼，叹息一声，竟然开始念诵往生经文。

　　“或有众生临命终，死相现前诸恶色，见彼种种色相已，令心惶怖无所依；若能至心称我名，彼诸恶相皆消灭.......”

　　随着李寒夜的念诵，这阴森恐怖的地狱开始崩塌，化作一片片虚无的黑暗。

　　最后，就连李寒夜都被化作了黑暗。

　　现实当中，他却清醒了过来，摘下虚拟头盔，脸色有些疑惑。

　　“自己这算过了.....还是失败了？”

　　不仅李寒夜有这个疑问，就连考官们也是满脸震惊地看着屏幕中的李寒夜。

　　“他.....居然破关了....”江飞喃喃自语着，语气中充满着不可思议。

　　“如果我没有记错，从苍龙武院建立以来，除了张白鹿院长外，就只有他破关了？！”就连杜峰也是张大嘴巴，眼神呆滞。

　　一般的心灵测验，都是测试考生能够坚持多长时间。

　　可有一种情况是例外，那便是考生的心境纯净无暇，达到了圆满之境，系统认为根本无法击破其心境，便会将其踢出。

　　这也就是破关的意思。

　　可这种情况太过罕见了，令在场所有考官都感觉一阵头皮发麻。

　　十八岁就心灵圆满，这小家伙难道是上古圣人转世？

　　“今天发生的事情，所有人都不能泄露出去，否则后果自负！”

　　莫冷第一个从震惊中恢复过来，冷冷说道。

　　“明白。”温天华等四名考官也知道问题的严重性，一口答应了下来。

　　只是杜峰的目光有些闪烁不定。

　　等到心灵测验全部结束后，温天华便宣布直接解散，下午再来白鹿楼一楼大厅测试天赋。

　　他们没有公布任何成绩，让诸位考生心中有些忐忑。

　　特别是杜宇，他急切地想要知道在实战测验中，到底是谁的成绩比自己好。

　　可他想来想去，主要的竞争对手就那么几个，可这些人他都十分了解，成绩基本上都不可能好过他。天籁小说网

　　一时间，让他有些困惑不已。

　　而莫冷直接来到了校长室。

　　校长室里面坐着一位头发苍苍，带着黑框眼镜的瘦小老头。

　　如果放在街上，这就是一普通老头，没有人会想到，他便是苍龙武院的院长，宁旻。

　　看着李寒夜今天早上在测验中的视频。

　　当他看到李寒夜最后和独角蛮猪同归于尽的画面，不由微微点头：“是个好苗子。”

　　可当他看到李寒夜在心灵测验中的表现，脸色微微一变，喃喃着：“竟然破关了...”

　　他摘下黑框眼镜，慢慢地擦拭着，似乎在思考着什么。

　　而莫冷则笔挺地站在原地，不敢打乱老院长的思绪。

　　“他叫什么名字？”良久，宁旻终于出声。

　　“李寒夜。”莫冷介绍道。

　　“将他所有的资料都发到我这里来，我来保管。”

　　“其他资料，一律删除，不得有任何保存。”宁旻语气很轻，却有股不容置疑的味道。

　　“行，我等下立即去办。”莫冷点头道。

　　“对了，他是谁录取进来的？”宁旻有些好奇。

　　东海基地的学生录取由他一手操办，他很肯定没有李寒夜这个名字。

　　也就说，李寒夜是从其他生存基地录取过来的。

　　莫冷恭敬地说道：“是温天华从苍海基地录取过来的。而且根据他的报告，这小家伙极有可能是天选之子。”

　　“天选之子？这倒没什么..”宁旻摇了摇头。

　　天选之子在常人看来乃是绝世天才，可苍龙武院每年都会录取超过十名的天选之子，根本不稀奇，他见过太多了。

　　在宁旻的眼中，天选之子不过是起跑比常人快了一点，可谁会最先到达终点，谁也说不准。

　　可李寒夜在实战中展示的精妙刀法，以及在心灵测试中的完美心境，才是宁旻最为看重的。

　　他心中隐隐有种预感，这绝对是一条潜渊之龙，落寞的苍龙武院或许会在这条龙的带领下，重获新生。

　　因为，上一次心境圆满的十八岁考生，是张白鹿院长。

　　“下午是不是还有一场测验？”宁旻重新戴上了眼镜。

　　“下午是天赋测验。”莫冷回答道。

　　“我知道了，你先将李寒夜的资料处理好。”宁旻点点头。

　　.......

　　中午的时候，李寒夜独自回到了小楼中。

　　王乾元原本想找他吃饭，却被他婉言拒绝了。

　　这一上午的两轮测试，看似没有消耗体力，可实际上对于心神的消耗极大。

　　特别是心灵测验，他必须无时无刻都念诵佛经，保持着灵台清明，不受外界幻觉的影响，可谓是心力交瘁。

　　一回到小楼，二话不说就直接喝下一支灵光药剂，盘腿打坐，恢复消耗的心神。

　　等到了下午两点半的时候，李寒夜才缓缓睁开双眼，脸上神采奕奕，双目清澈深邃，没有一丝杂质。

　　等到他来到白鹿楼的时候，却发现大多数学生都是精神萎靡不振，说话有气无声，仿佛身体被掏空一般。

　　“李寒夜，你怎么像个没事人一样？”蒙翼也是一脸疲倦，看见精神饱满的李寒夜，忍不住问道。

　　“说明你的肾不行....”李寒夜煞有其事地叹了口气。

　　“给老子滚！”蒙翼瞬间就怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十七章 你肾不行免费阅读。https://xs.23sk.com 