
　　吼！！

　　一道道怒吼传来。

　　只看到，一群如同野猪般的雾怪红着眼睛，挺着嘴边的锋利獠牙，疯狂的朝着盾山道兵发起冲锋，横冲直撞，可以毫不怀疑，一旦撞击在身上，足以将人撞的骨骼破碎，五脏六腑都爆碎。

　　砰！！

　　二十名盾山道兵并排而列，每一尊道兵化盾之后，都有四米宽，汇聚在一起，每面盾牌与盾牌之间，严丝合缝，没有半点缝隙可言，彼此间，连盾牌上闪烁着的光芒，都自然的连在一起，浑然一体，形成一道足足有八十米长的盾墙防御线。那种感觉，就是一座不破的钢铁盾墙。

　　发狂的嗜血魔猪以无比狂暴的姿态，毫不客气的撞击在那足足八十米的盾墙上。

　　这一撞，发出一道道巨大的轰鸣声，野猪那锋利的獠牙，撞击在盾墙上时，却发生了可怕的画面，粗壮的獠牙，瞬间折断，冲锋时蕴含的恐怖力量，撞击在盾墙上，竟然在撞击时，从盾墙上，爆发出一股毫不逊色于野猪本身的撞击力，硬生生让野猪的脑袋，仿佛西瓜一样，瞬间炸开。

　　以肉眼可见的速度崩飞出去。

　　就这么惨死当场。

　　那画面，就好像是野猪自己想不开，找了一座大山，自己撞死了自己。上百头一阶实力的野猪，对盾墙发起冲锋，却没有给盾墙造成任何损伤，一名名盾山道兵，整个身躯，一点都没有往后倒退。完美的诠释出，什么叫做不动如山。

　　“好.......好硬！！”

　　“好强大的防御，这些道兵的防御力，简直是令人发指，那些野猪的冲锋，筑基境御灵师都不敢正面抗衡，可撞在上面，连让道兵退后一步都做不到，简直就是不可思议。我感觉，它们就跟落地生根，钉在了大地上。”

　　“撼山容易，撼盾山难！！”

　　“在撞击到那片盾墙上时，分明有一股反震之力，重新将那股冲撞力量，直接反震到野猪身上，才能让那些野猪瞬间毙命。盾墙不破，还有反震之力，这简直就是完美的肉盾。”

　　在战堡上，一名名御灵师目睹后，都忍不住当场倒吸一口凉气。难以打破的防御，还有强大的反震能力，自己不动，别人打过来，打不破防御，自身的攻击都会被反震回去，这种反震只有靠近盾墙才有，可依旧很不可思议。足以让其防御力达到令人发指的地步。这样的防御，简直是战场上的不破堡垒。

　　有这样的道兵挡在面前，那安全感完全爆棚。

　　这样的道兵，简直是极品啊。

　　但凡界灵师，谁不是期待着拥有这么一种道兵，这样的极品道兵，完全可以重点培养，成为自身最强大的底蕴之一。如此好的特性，如此好的神通。都堪称是极品中的极品。

　　只此一点，就让很多御灵师眼睛冒光，看向庄不周的目光都不一样。

　　“这是一根大腿啊。”

　　“还缺挂件吗。”

　　很多御灵师都忍不住想要跪舔了。

　　“好道兵，好盾山。这种道兵若是数量足够多的话，完全可以直接组成一条盾墙战线。挡在雾霾前面，敌人想要攻破都难。随时随地都可以移动的战线。”

　　大符师王镜远眼睛一亮，第一时间想到，这盾山道兵在战场上的战略性意义。

　　简直是不可估量。

　　前提是，数量必须提升上去，现在合在一起，也不过是形成八十米的战线。

　　不够，这远远不够啊。

　　“好道兵，我赤潮界又多一名界灵师天骄。真是幸哉，幸哉！！”

　　赤潮城内，城主府中，一间静室内，一名中年男子，身上散发出一种不怒自威的威严，一双眼眸，如同蕴含天威，最醒目的，就是一头赤红色的头发。

　　这人不是别人，正是赤潮城城主任城主。

　　黑暗潮汐袭来，雾霾卷入岛屿，他自然不可能不知道，虽然身在静室中，实则，自身神念已经覆盖整个岛屿，各处战场，都是处于其观测之下，但凡出现什么变故，都能第一时间做出反应。

　　庄不周释放出盾山道兵，出现在战场上的画面，自然第一时间就落在他的眼中。

　　界灵师，新的界灵师，对于赤潮岛来说，那重要性，自然不言而喻。最重要的是，这位界灵师还铸造出如此极品的界灵池，孕育出的盾山道兵，在战场上，堪称是定海神针一般的存在。

　　不过，他也没有立即做出举动。

　　这是战场，有事情，都要等到大战之后再说。

　　界灵师的成长，只有界灵师本人才能把控的住，天地间，没有任何一位界灵师的道路是相同的。界灵池的铸造，就印证了这一点。所以，其他人，是很难干涉界灵师的成长。

　　“多多杀敌，界灵师的道路，就是一条布满尸山血海的杀戮之路。”

　　任城主收回眸光，发出一声呢喃。

　　...............

　　刷刷刷！！

　　伴随着盾山道兵化盾，大批雾怪野猪撞在盾墙之上，当场撞死后，能看到，这些雾怪的尸体，却没有如之前死去的雾怪那样，直接散成雾气，重新回归雾霾之中，反而，化为一道道本源之力，顺着冥冥中的因果，钻进庄不周体内，进入到界灵池中，被界灵池炼化成最纯粹的本源之力。

　　这些雾怪的本源，可是相当不低，很快，就让界灵池内积累了不下二十份本源之力。

　　“好雾怪，再尝尝我飞天矛兵的厉害。”

　　庄不周感受到体内本源之力增加的画面，心中随之一阵火热。战场，就是界灵师最大的宝地，只要不死，就能变强。23sk.Com

　　现在战场刚开始，烈度还不强，完全就是收割获取本源之力的最好时机，要不然，错过了，就太可惜了。抓住任何一点变强的机会，不断变强，这才是御灵师的本能。

　　刷！！

　　心念一动间，下一秒，就看到，足足上百名飞天矛兵同时出现在盾山道兵所形成的盾墙之后，分成三列，依次排开。每一个，身躯高大，身躯笔直，目光锐利，给人一种无形的威慑。

　　“第二种道兵，这些道兵背后有矛囊，应该是施展飞矛的远战道兵。”

　　“这位界灵师到底是谁，竟然可以铸造出如此极品的道兵，盾山道兵防御惊人，现在又有远程道兵，躲在盾山之后，完全可以进行对外发起攻击。两者搭配，堪称是完美，如此道兵护体，其界灵师之路，必然顺畅无比，假以时日，又是一尊顶级天骄，在无尽之海中冉冉升起。”

　　关注着庄不周的人，在目睹飞天矛兵的出现后，一个个眼瞳剧烈收缩，露出骇然之色。

　　有这两种道兵护身，庄不周的前途，简直是可以预见的，必然光明无比。

　　“尊吾主敕令，诛杀雾怪，杀！杀！杀！！”

　　矛一手中战矛挥舞，发出断喝。

　　看着依旧源源不断冲撞而来的雾怪大军，发出杀音。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，当先第一排的飞天矛兵已经从矛囊中拔出一根飞矛，朝着前方战场投掷出去。飞矛破空时，如同雷光闪烁。速度极快，只见流光不见战矛。

　　天雷之矛！！

　　飞矛落入雾怪群中，大批雾怪的身躯被飞矛洞穿，然后，飞矛炸开，爆发出一道道恐怖的天雷之力，将雾怪身躯炸成碎片，轰成齑粉。在矛雨之下，一片区域的雾怪，瞬间被清扫一空。

　　第一波落下，立即，第二排的飞天矛兵已经出手，又是一片矛雨飞出。

　　这次的飞矛上，闪烁着青色的流光。

　　神通——疾风之矛！！

　　飞矛的速度，在疾风之力下，已经快到极致。连反应都来不及，就有大批雾怪被洞穿身躯，甚至是不是一尊，在洞穿后，余势不减，依旧飞速洞穿一尊尊雾怪。哪怕很多没有死，却依旧被飞矛重创，在雾怪群中，被重创，几乎就等于死亡，后面的雾怪，毫不留情的将它们践踏成肉泥，依旧惨死。

　　第三波飞矛也跟着袭来。

　　这一次，赫然是破甲之矛。

　　闪烁着破甲之光，哪怕是再坚硬的雾怪，都在破甲之矛下，硬生生洞穿了身躯。

　　一波接一波，循环往复。

　　就好像是一波波密集的矛雨，覆盖着身前大片战场。

　　雾怪如稻草般倒下。

　　大批本源之力朝着庄不周汇聚而去。

　　两座界灵池内的本源之力，以肉眼可见的速度在增加。那种美妙的感觉，真正是让人欲罢不能。不知不觉中，能看到，两座界灵池都满了。

　　“孕育二十尊盾山道兵。”

　　庄不周看向战场，略微沉吟后，就做出决断。

　　本源之力既然已经满了，那就没有留下去的必要，转化成战力，才是最紧要的。

　　心念一动间，就看到，盾山道兵所在的界灵池内，本源之力飞速下降，一尊尊盾山接连不断的从界灵池内孕育而出。一池本源之力，赫然就是十尊道兵，而下一秒，处于飞天矛兵界灵池内的本源之力，凭空出现在盾山界灵池内。在世界中，本源之力是可以随意转移的，这过程，不过一念之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第014章 盾山不破免费阅读。https://www.23sk.com 