    第149章十指相扣

    “如果没有想好，就不要说，我相信你有你的缘由！”

    骆肇尧说完这句话，看到小姑娘先是错愕一下，随后就是喜悦弥漫出来。

    “我……”

    唐阮阮刚张口，骆肇尧的手指就因为这个小小的意外，被她给咬住。

    骆肇尧：“……”

    唐阮阮：“……”

    两个人的视线对上，唐阮阮恨不得此时原地消失，她真的不是想这么做的，是个意外。

    骆肇尧也是没有想到，自己的手指被小姑娘咬住，唇瓣上柔软的触感，让他眼神都眯起。

    在唐阮阮快要爆炸的表情中，骆肇尧淡定地把手指收回，将手指隐藏于袖中，慢慢地把那根手指藏在了掌心，似乎想要多保留一会上面的触感。

    唐阮阮则是在骆肇尧收回手指的时候直接紧紧地闭上嘴巴，真的不想说一个字。

    她尴尬的都要尴尬死了。

    骆肇尧本来还想说点什么，可是看到唐阮阮那快要被蒸熟的脸蛋，只能够低咳一声。

    唐阮阮抬头看了他一眼，想从他眼中看到点什么，结果自己一对上人家的视线，就立马怂了，当即就挪开视线。

    骆肇尧：“……”

    也不用这么害羞吧？

    之前他可是被小姑娘亲的时候也没有如此过。

    好在他还知道此时不能够说，否则小姑娘肯定会生气。

    “现在要睡了吗？”

    唐阮阮乖乖点头。

    特别听话地躺下拉上被子，准备直接把自己脑袋都给盖上。

    骆肇尧实在是担心她窒息，还是伸手帮她把被子拉下来，结果拉了一下没有拉动。

    “阮阮……”

    她在被窝里支棱着耳朵。

    骆肇尧也不去拉她的被子了，而是凑近一点，贴着被子小声说道：“你是在害羞吗？”

    唐阮阮：“……”

    在骆肇尧说完这句话后，被子底下有了动静，小姑娘如同警觉的小狐狸，慢慢地把小脑袋从被窝里冒出来，但是脑袋只露出一双眼睛，被子挡在她的鼻梁上。

    “骆肇尧，你干什么呀？不是让我睡觉的吗？”

    被子盖住了她的嘴巴,也把她的声音闷在了被子里面,听起来有些低,但是又带上了丝不一样的小脾气，如同闹脾气的小狐狸，在想办法怼回去。

    骆肇尧伸手弹了一下她的脑门。

    “我是让你睡觉,但是没有让你把自己闷在被子里，你这样下去会窒息的。”

    他指着被子,又跟唐阮阮说道：“你不感觉这个被子有点厚了吗？”

    招待所的被子虽然日常翻晒,被罩也会清洗,可为了照顾大部分来住宿的人，其实被褥都有些厚。

    唐阮阮才意识到一个问题,因为从进入招待所休息，都是骆肇尧直接给她安排好的，导致她都没有意识到这不是自己经常盖着的被子,其实王秀芳是给她带了她日常用到的被褥。

    她急忙掀开被子,从被窝里爬起来。

    “你着急做什么去？”骆肇尧没看懂,怎么突然间如此着急？

    唐阮阮则是说道：“我想起来了,我去拿我自己的被褥。”

    骆肇尧按住她，“别去拿了,这个被褥我检查过，是新的，问过招待所的工作人员,还没有其他人用过，你不用担心不干净！”

    唐阮阮只好重新坐下。

    这个时候哪里还有什么心情睡觉,她也不是没心没肺的人。

    “你真的不去找一下黑狼跟猴子吗？”

    唐阮阮小心翼翼地问道。

    骆肇尧看出来她是真的睡不着了，看看外面的夜空,跟她说道：“我困了！”

    唐阮阮愣住。

    他的兵都找不到人了，他还能够困吗？

    实在是她的眼神太过明显,骆肇尧只好解释道：“就算是出再大的事情,在我还有时间休息的时候必须休息，这样才能够保证身体的最佳状态,一旦需要战斗的时候才能够第一时间做出判断。”

    他早就练就了在枪林炮雨中抓紧一切时间休息的能力，否则他早就因为睡不着把自己给熬死了。

    唐阮阮一听,就催促他快点去休息。

    “可是我们两个定了一个房间,这个屋子里只有一张床！”

    骆肇尧很是无奈地说道。

    唐阮阮才想起来，之前大熊说过骆肇尧跟她是一个房间的事情。

    她不想把人想得太坏，但是他为什么要跟自己定一个房间,关键是招待所的工作人员还同意了,这像话吗？

    她那大眼睛眯起，怀疑的神情就冒出来。

    骆肇尧说道：“我让大熊跟工作人员说,我们在执行任务,你是我们的保护对象，而我作为这次行动的负责人，需要贴身保护你！”

    唐阮阮：“……”

    她咋就那么不相信呢？

    骆肇尧也不继续解释，而是抬起手腕看了一下，“我最多还能够休息半个小时，他们就应该出结果了。”

    听到时间只有这点，唐阮阮也不去多考虑，而是从床上爬起来。

    “你躺着休息，反正我不困，我看一会书！”

    房间里是有灯的，她完全可以看书学习，正好骆肇尧在旁边，她还可以跟菩提子探讨一下关于药方的事情。

    骆肇尧没有拒绝，毕竟他不可能这个时候说跟唐阮阮躺在一张床上，先不说这话说出来会不会吓到小姑娘，就说他还没有那么混账,在没有说出一切实情的时候,做这种事情。

    骆肇尧把自己的外套搭在唐阮阮的身上，这才躺在床上直接闭眼休息。

    唐阮阮看着男人那毫不设防的样子，就有些说不清楚的情绪冒出来。

    她知道骆肇尧对她是有意思，可是这太速度了，她还是感觉不真实，主要还是自己这次跟着他一起离开，说实话她是有点小窃喜。

    怕自己坐在旁边打扰到骆肇尧，她把房间的灯关了，只留着一盏小夜灯，然后她也没有看书，而是拿出纸笔，开始写了起来。

    骆肇尧虽然是躺下闭眼，但是从唐阮阮轻手轻脚去旁边的小夜灯下看书的时候，他还是没有忍住睁开眼睛看着她。

    小姑娘看着很厉害，却分外地善良，明知道跟一个大男人共处一室会不太好，可当他说道自己只有半个小时的休息时间后，她还是没有拒绝，还主动坐在旁边尽量不打扰他。

    骆肇尧嘴角含笑，又重新闭上眼，他确实是需要休息的。

    半个小时的时间对唐阮阮来说根本就不算是什么，甚至有点短，因为她刚刚写完东西，就看到骆肇尧坐起来。

    他眼睛清明，如同刚刚的半个小时的时间他没有睡觉一般。

    “到时间了吗？你不多睡一会儿？”

    唐阮阮这会收起来纸笔，不由自主地打个哈欠。

    骆肇尧看看手表，能够让他休息这一会，也是秦天成他们那边承担了所有的压力才会有，他可无法做到自私到只管自己的程度。

    “你是跟着我一起出去，还是睡觉？”

    骆肇尧不放心唐阮阮一个人在这边，就算是之前他们猜测失误，唐阮阮不是被人给绑走，但是那种心慌骆肇尧不想再经历一次。

    唐阮阮看出来骆肇尧是真的想出去看看，她这会虽然打哈欠，但是也不是真的很困，就说道：“我跟你一起出去吧！”

    她也担心黑狼跟猴子。

    骆肇尧让唐阮阮换衣服，他则是出去等着。

    换好衣服后，唐阮阮推着骆肇尧来到了招待所的前面，那边已经来了不少人，人虽然很多，但是几乎没有发出声音，让人不会感到很吵闹。

    骆肇尧的出现让他们都停止手上的动作，齐刷刷地看过来。

    唐阮阮还是第一次经历这种事情，有些震惊于他们的反应。

    秦天成已经跑过来，看了一眼唐阮阮，叫了一声小嫂子，不给唐阮阮拒绝的机会，直接跟骆肇尧说道：

    “已经找到了踪迹，黑狼他们留下了线索，在前面的居民区里，那边有很多老百姓，我们不敢贸然行动，怕惊动老百姓，吓到他们。”

    骆肇尧看着出现的其他人，直接说道：“用我们的兄弟连的人呢，不用当地的公安，直接去搜，尽量不惊动熟睡中的老百姓，带着迷药，不要让狗叫惊动熟睡的人。”

    秦天成应了一声，带人去办这个事情。

    唐阮阮则是惊讶于他们的办法，竟然直接去找人。

    当地公安的人员中有一位领导来到骆肇尧面前。

    “骆团，这么做不合适呀，万一被人发现，咱们都是要被问责的！”

    他是真的没有想到骆肇尧如此干脆，直接安排下去。

    骆肇尧却说：“时间宝贵，我们的人不能够出意外！”

    那位领导也是为难。

    “我知道，可这不符合规定！”

    骆肇尧直接问道：“等事后我会给你们上级写一份说明，会交代清楚这个事情跟你没有任何关系！”

    此话更是让那位领导冷汗直冒，这个千万不能够有，那他还怎么继续当领导？颜面何在？

    “骆团，使不得，那你们尽量别惊动老百姓，现在老百姓才是最厉害的呀，一个走访一个准！”

    人家有人家的难处，骆肇尧表示理解。

    骆肇尧这边盯着手表在等。

    唐阮阮没有事情做，她看出来骆肇尧虽然表面上很是淡定，其实内心已经开始着急。

    毕竟过去了这么长时间，万一要是出意外了怎么办？

    她伸手握住骆肇尧的手腕，小声说道：“是因为白天的事情报复我们吗？”

    骆肇尧把视线从手腕上的手表移开，抬头看着唐阮阮。

    “没有，真要算起来，应该是想要报复我，才会连累你！”

    唐阮阮没明白。

    “这事情说来话长，但是不是因为你，等处理完，我好好跟你讲成吗？”

    唐阮阮就没有继续追问。

    她明白现在确实不是解释的好时机。

    等待总是让人忐忑不安的。

    唐阮阮试图让自己转移一下注意力，她开始观察周围的人。

    虽然周围点着火把，其实光线依然不是很强，但是她夜视能力还成，依然还是能够看个七七八八。

    突然她看到一个奇怪的人，她下意识的握住骆肇尧的手。

    “你看看那个人！就是招待所的那个员工，他似乎一直在看手表。”

    唐阮阮说完，骆肇尧也看过去，因为之前没有把工作人员考虑进去，只想着找人，现在被唐阮阮提醒后，他才意识到他们忽略了这部分。

    他招呼秦天成过来，小声交代几句，这才意识到自己从刚刚一直把唐阮阮的手攥在掌心里。

    软绵绵的小手在他如同铁砂掌一般的大手里，怎么都感觉有些过于可爱，他竟然不舍得松开，而他也确实没有松开。

    唐阮阮被他握住手，刚刚是看到他一直在跟秦天成说事情，也就没有挣脱，怕打断他们的谈话，这会秦天成已经离开，他还握着自己的手，就想挣脱。

    结果骆肇尧反而把她的手分开，直接跟她来一个十指相扣。

    唐阮阮感觉手心里都是热气涌出来。

    他怎么可以如此？

    (本章完)

