    “这男人肯定上上火了，所以火气才这么大的！”

    战墨冷下了决论，说道。

    战墨冷回到了爹地的卧室，却意外地发现了智能垃圾桶旁边有两团纸巾，他手一放在垃圾桶，垃圾桶打开，里面是半桶的纸团。

    他便蹙眉问着，“这怎么那么多纸团？爹地感冒了？怎么腥臭腥臭的？”

    封严轻咳一声，他是正常男人，很清楚这是什么。

    他的老脸唰地一下红了下来。

    他很清楚这是什么。

    他轻咳一声，说道，“小少爷，战爷他，的确是阴阳不定，而且还很上火……”

    战墨冷颦眉，“上火的话喝凉茶啊。”

    封严笑而不语。

    这哪里是喝凉茶那么简单的事情了？

    是需要女人降火的事情了。

    可是他不会说出来的。

    要是被战墨冷小少爷听到，肯定会阻止战爷的行动。

    战爷可是当年开了一次荤后，就再也没有了。

    哪怕身边不缺女人，但是战爷从来都没有想过。

    直到前少奶奶出现后，战爷这心便被前少奶奶撩拨得蠢蠢欲动了！

    可见这个慕恩灿魅力极大！

    能把战爷那心底里的一潭死水给搅动，而且气势凶猛！

    估计是连战爷都无法估量吧！

    封严和战墨冷交代了一些事情后，便也回公司了。

    等下迟到了，可是要挨骂的。

    ……

    战司决回到了集团总裁办后，整个战氏上下的人都如同水深火热一般，都能够嗅到了战爷今日心情极其不佳，吓得大家都打了招呼后赶紧溜了，以免惹怒龙气！

    慕恩灿去了战氏集团，同事们看到她时都替她捏一把汗。

    他们看着战爷和慕恩灿是前后到公司的，便开始盲猜小两口是不是吵架了，所以战爷的脸色那么黑？

    昨天战爷护着慕恩灿的画面，大家至今都历历在目。

    而且，慕恩灿喂死战爷的金龙鱼，那可是战爷养了十多的金龙鱼，价值连城！

    但是，看到慕恩灿完好如初地出现在他们跟前，让他们大吃一惊。

    可见，慕恩灿在展业的眼里，分量不一样啊。

    之前娜妍妍进去总裁办汇报工作，只因多看了一眼那金龙鱼，就被战司决怒斥，还把娜妍妍给骂哭了。

    而慕恩灿弄死一条金龙鱼却没事，这让大家都懂了发生什么事情。

    战爷对慕恩灿，感情不一般！

    所以，在慕恩灿去咖啡室的时候，便有人上前凑热闹了，“小灿，你和战爷吵架了？”

    慕恩灿听言，觉得莫名其妙，她便摇头说道，“没有呢。”

    他们不至于吵架，又不是什么情侣夫妻，吵什么架？

    她欠战爷的赔偿，可是战爷却不领，这让她很是发愁。

    也不知道怎么面对战司决。

    她一进去总裁办，便觉得总裁办的氛围压抑得很！

    这个男人，一脸寒气，连周遭的空气都变冷了。

    再加上那冷气够足，她都后悔没穿厚点的衣服来。

    “那战爷为什么脸色……阴晴不定的？”有人大胆地小心翼翼问道。

    “我不知道啊。”慕恩灿摇头，继续给战司决煮咖啡。

    “你小两口应该是吵架了。”

    慕恩灿连忙摆手说道，“我和他不是小两口，这话可不能乱说，要是被战爷听到了，我们都要被杀头的。”

    “我只是给他打杂的一个打工妹。”

    慕恩灿很有必要解释自己和战司决之间的关系，“你们别多瞎猜我和他的关系了，我和他就是上下级雇佣关系，就和大家一样。”

    慕恩灿也不傻，知道大家是怎么想她和战司决之间的关系的。

    毕竟两个人都在一个办公区域工作。

    这特殊的待遇，让人很难不瞎猜。

    慕恩灿也曾多次提议要出去和大家一起工作，然而战司决都没同意。

    也不知道他是怎么想的。

    都不喜欢和女人传绯闻，就偏偏把一个女的放在总裁办，这得让人怎么说？

    “哦~”

    大家意味深长地哦了一声。

    即使他们相信慕恩灿的话，但是他们可不相信战爷那头大灰狼想法那么简单呢！

    他们战爷可是女人都不碰的，现在却把一个女的放在自己的总裁办，肯定不简单！

    战爷可是一个成年的男人，怎么会没有点想法？

    慕恩灿看着他们意味深长地看着她，她不禁地蹙眉，“你们这是什么眼神啊？我和战爷真的是没有任何关系！”

    这些人，肯定是误会她了！

    但是别人想要误会，她怎么解释都是徒劳……

    “小灿，你确实是一个真性情，很温柔很漂亮的一个女孩子，我们都喜欢你，只是你自己要注意点安全啊，别让战爷那头大灰狼给……吃了！”

    大家调侃着，“不过，战爷其实也不错，人中之龙！几亿少女的梦中情人！不是谁都可以得到战爷青睐的！”

    “是啊小灿，苟富贵勿相忘啊！”

    慕恩灿听着大家的调侃，她噗嗤一声笑了，也和他们开玩笑道，“你们真的想多了，如果我能拿下他，喜酒肯定少不了你们！”

    “那你这喜酒，什么时候摆？”

    一道低沉的嗓音低低地扬起。

    “随时……”

    慕恩灿闻言便脱口而出，下一秒她就闭嘴了！

