    方莫骑着骸骨战马继续赶路。

    王大锤问道：“老大，刚才怎么回事？”

    方莫道：“那个小男孩有问题，有可能是隐藏任务，也有可能真的是某个上古魔神的转世，总之不管怎么样，先要把这个小孩控制起来，我给卫勇打电话。”

    方莫立即给卫勇打电话，让卫勇想办法联系小男孩所在的村子，让村子以希望工程的名义，送小男孩去免费学习、读书，然后给老奶奶一家一笔救济款，冰冷之原的地图已经打通了，让卫勇带人去把小男孩先接到训练营地里，然后等方莫回来再说。

    从卫勇愿意将整个星城交给方莫，方莫就已经信任卫勇，所以把这件事交给卫勇做再好不过了。

    卫勇虽然奇怪，方莫怎么会对一个小男孩感兴趣，但还没有问具体理由，马上就去给管辖村子的城市打电话，让他们去办。

    对付世俗，还是得用世俗的力量。

    刚才方莫要是强行带走小男孩，那个老奶奶估计也就不想活了。

    这个世界可不光光只是游戏城市，游戏城市只有100个，游戏玩家也只有3000多万人，绝大部分的人仍然还是普通人，过着普通的生活，当然主要是夏国人还如此稳定，像欧亚大陆已经乱成一锅粥了，就连普通人不得不武装起来，对抗天坠教。

    纵马奔驰。

    又赶路了一个小时，终于来到了草木城的入口，草木城的入口挺别致，居然在一片深山老林之中，还真是旧故里草木深。

    【是否进入草木城-苦难旷野】

    【是】

    瞬间，方莫与王大锤被传送进游戏地图。

    进入苦难旷野，一片黄色的草地，以及凹凸不平的小山丘，以及随处可见的枯木。

    与鲜血荒地笼罩在一片血色不同，苦难旷野笼罩在一片灰蒙蒙的颜色中，文艺一点说，就是悲伤的底色。

    一头金色的精英怪羊头人手拿着一把斧头，带着一帮小弟围拢过来，仿佛欺负方莫与王大锤是外地来的。

    方莫看着羊头人有些忍不住笑出声，这小东西长得真别致，一个滑稽的羊头，直立的身体，全身长满棕色的羊毛，手进化成三根手指，脚还是羊蹄子。

    还有三个羊头人祭司长得更加别致，居然有三根羊角，长着棕色胡子，手上拿着一把发着蓝光的魔杖，身上穿着五颜六色的祭司服饰。

    最可恶得是，这些羊头人的叫声居然不是咩咩咩，而是呱呱呱！！

    方莫生气了！咩咩那么可爱，为什么要呱呱！

    金色精英怪羊头人还十分嘚瑟的舞动着大斧头，带着疾风元素，如同荒野上的一头威武大将军，兴奋得一斧头直接劈向……什么东西！！

    只见方莫抬手依旧一拳！

    风火烈焰拳！！

    风助火势，火推风劲！风火席卷！天地变色！

    轰！！

    顷刻间，威猛大将军羊头人，以及还没有来得及释放技能的羊头人祭司，还有数十个普通羊头人怪物，顷刻间化为灰烬。

    哐当一声！

    只见远处，一个拿着盾牌的少年看到眼前的一幕，吓得盾牌都掉了，甚至来不及捡盾牌，带着自己的小队掉头就跑：“快！快跑！这里有BOSS！！”

    BOSS？自己长得像BOSS么？自己那么英俊，怎么可能是BOSS！

    大概是因为看见方莫骑着骸骨战马吧。

    驾！

    方莫骑着骸骨战马瞬间追上了前面逃跑的小队。

    盾牌少年看上去十五六岁，眉清目秀，很有漫画男主的感觉，他身后的四名队友也都是十五六岁，可能都是高中同学吧。

    盾牌少年举起盾牌，紧张道：“你是怪物，还是玩家！”

    “你觉得呢？”方莫淡淡一笑。

    盾牌少年身后，有一个扎着两个马尾的少女，扑哧扑哧眨着大大的眼睛道：“他肯定是玩家，怪物说话怎么可能这么温柔好听。”

    哈，第一次居然有人夸张就声音温柔好听，方莫有点飘了。

    “哈哈哈，好了，看你们紧张的，我差点都以为自己是BOSS了，放心，我不是来攻击你们的，我是想让你们给我带个路，带我去草木城。”

    方莫打开游戏地图，居然发现没有任何地图信息，作为入侵者，方莫的地图一片黑暗，明明已经探测过的地图，都是一片黑暗，甚至来草木城位于什么方位都不知道，这故意走一天也走不到草木城，所以方莫需要向导。

    双马尾少女好奇问道：“你们两人不是草木城的玩家么，哇，你们是外面城市来的么，好厉害，你们居然可以来到我们这里！”

    方莫被这少女说的越来越飘了，这一定是魅惑之术，方莫连忙稳住心神，说正事：“带我去草木城吧。”

    盾牌少年还是有些紧张：“你该不会是想攻打我们的游戏城市吧！”

    方莫撇撇嘴：“你觉得我们两个人就可以攻打你们的城市么，我只是有个特殊的任务，要在草木城完成而已。”

    方莫说谎了，他还真的可以将游戏城市攻打下来，不过方莫暂时应该不会攻打，攻打容易，守城难啊，方莫攻下来以后，也人守，浪费时间精力，毕竟攻城需要占领十个小时。

    倒是可以在草木城收一批无敌公会的成员，将草木城控制下来，草木城与血月城那么接近，完全可以形成掎角之势，以后互为攻守，方便调度。

    方莫已经在为未来的工会战做考虑了。

    盾牌少年想想也是，两个人怎么攻城，再说了草木城有强大的黑影军团、白昼军团，这两个人在强大，总不可能打得过一个城市的玩家吧。

    盾牌少年点点头：“好吧，那我带你们去草木城吧。”

    盾牌少年的等级25级，双马尾20级，其他剩下的三个都是20级左右，他们是白昼军团的成员。

    方莫还不知道，自己在冰冷之原杀死的那几人就是白昼军团的。

    路上聊天得知，盾牌少年叫林立，一听这名字就有点男主角的架势；双马尾少女叫顾傲雪，这也有点女猪脚的意思；方莫心想，会不会这游戏还真的会在每个城市挑选男女主角，比如之前的那个龙宇靖，要是自己没有出现，绝对是妥妥的孤儿主角剧本。

    可惜，方莫是不稳定因素，专门来杀主角的。

    林立感觉方莫看自己的眼神有些不对劲，寒毛竖立。

