    孟浩是越来越佩服姐夫陆希言了，对丁、林二人的判断如此精准，他是怎么知道“76”号内部的这些机密的？

    难道是唐锦告诉他的？

    “拉蒙科长，我去看看吧。”法捕房的大门就这样被“76”号的人堵了，这传出去，肯定会极大的负面影响。

    虽然吴四宝等人没有任何过激的行为，也没干扰法捕房的正常工作，但给法捕房，乃至公董局的脸上都不好看的。

    什么时候，“76”号敢如此蹬鼻子上脸了，跑到法捕房来示威了？

    “孟浩，你？”第一科科长拉蒙有些吃惊，这架势，躲都来不及，居然还有人敢主动揽事儿？

    “科长，你放心，他们不敢把我怎么样，尤其是吴四宝，他若是敢动一个毫毛，一定会死的很难看。”孟浩笃定道。

    “这，那你小心点儿，我派几个人跟你一块去……”拉蒙知道，孟浩可不是普通的华人探长，他有着很强的后台和背景，现在，就算他这个科长走出去，那吴四宝都未必买他的帐，但孟浩可能就不一样了。

    “不用了，我一个人就可以了，吴四宝除非不想回去了，他不敢在法租界闹事的。”孟浩道，“我们这么多警员，还怕他们那十几号人？”

    “说的也是，那你去吧。”拉蒙想了一下，觉得孟浩说的也有道理，自己有点儿太过畏惧“76”号了。

    ……

    “吴四宝，你好大的胆子，知道这是什么地方，居然敢来这儿闹事？”孟浩慢悠悠的从总捕房大门走了出来。

    吴四宝正跟自己一群手下嗑瓜子，吹牛皮呢，他今天的任务，就是堵孟浩，然后将人抓去‘76’号，不对，应该是请去才是。

    林世群的命令，不能对孟浩硬来。

    他原以为要等到孟浩出来，至少也要耗上大半天时间的，没想到，这才不到半小时，正主就主动的从里面出来了。

    “哟，这不是孟浩探长吗，在下，吴云甫，有礼了。”吴四宝也不是只知道蛮横不讲理，见什么人，说什么话，他还是知道的。

    “吴云甫，改名字了，不错，听起来有点儿人模样了。”孟浩嘿嘿一笑。

    “您见笑了。”吴四宝满脸堆笑的拱了拱手，“吴某人并非有意来闹事，其实，我们也没有闹事的意思，就是有些事情想请孟浩探长回去了解一下。”

    “找我了解，你们‘76’号干的那些伤天害理的事情跟我有什么关系？”孟浩冷笑一声。

    “话不能这么说，我们‘76’号是一个安全机构，是为了实现汪先生的和平理念而成立的，世人对我们是多有误解，孟探长如果多了解一些我们所做的事情，就会明白和认同我们的。”吴四宝文绉绉的道。

    “这话是林世群教给你的吧，学的还挺不错，蛊惑人心。”孟浩道。

    “孟探长，您今天既然出来了，那就只有跟我们走一趟了，别逼着兄弟们硬来。”吴四宝三秒钟不到，就露出了本来的嘴脸。

    “这可是在法捕房大门口，你还敢强行把我带走？”

    “如果孟探长不配合的话，那就只能如此了。”吴四宝冷笑一声。

    “你就不怕挑起‘76’号跟法捕房之间的冲突？”孟浩脸色一变，吴四宝是个莽夫，若是真逼急了，他是真敢干的。

    “孟探长不要让我为难，你做的事情，已经暴露了，如果非要我们通过正规渠道，把你带走的话，那可就不好看了。”

    “你的意思是，让日本人跟公董局交涉，然后把我逮捕，再引渡给日本宪兵队吗？”

    “孟探长明白就好，你涉嫌谋杀，若是真的惊动了日本宪兵队和公董局，那事情就没有缓和的余地了，到时候，就算你那姐夫陆博士也救不了你。”吴四宝道。

    “谋杀，这么严重的指控，请问你们有什么证据？”

    “我们既然找到孟探长，自然是有证据的，所以，孟探长，你是自证清白跟我们走呢，还是等宪兵队跟公董局直接交涉，把你引渡去日本宪兵队呢？”吴四宝道，“你要知道，日本宪兵队的牢房可比‘76’号差多了。”

    ……

    “什么，孟浩涉嫌刺杀丁默村，吴四宝带人要带走孟浩去‘76’号进行调查？”唐锦接到齐桓的报告，吓了一跳。

    “是的，吴四宝今天一早就带人进了法租界，守在了法捕房便衣总部的门口，就等着孟浩从里面出来。”

    “这也太无法无天了，‘76’号敢在法租界抓人，而且还抓我们的在职的探长，谁给他们的胆子？”唐锦勃然大怒，且不说孟浩是陆希言的小舅子，就算不是，‘76’号也无权在法租界抓捕任何一个人，就算要抓，那也是由法捕房自己来抓，‘76’号算什么东西，吴四宝又算哪根葱？

    “督察长，他们没有抓人，只是说要带孟浩回去接受调查。”

    “这跟抓人有什么区别？”

    “他们在法租界，不敢强行带走孟浩的，所以，除非孟浩自己愿意跟他走……”齐桓道。

    “孟浩会跟他们走吗，这种事儿，没有任何实质的证据，就敢过来抓人？”唐锦冷静下来，觉得这件事有些蹊跷。

    “听说，‘76’号掌握了一些证据，不过，应该不是太过硬的，否则，他们早就通过日本宪兵司令部来交涉了。”齐桓分析道。

    “有道理，如果通过日本人交涉，那应该是我们政治处的事情，很显然，‘76’号根本没有过硬的证据，可他们为什么要这么做，如果他们想抓人，秘捕是最好的选择，然后屈打成招，都是可以的，把案子做成铁案？”

    “督察长分析的有道理，林世群为什么要大张旗鼓的派吴四宝过来抓人，却又没有用强……”

    “难道他们的目标不是孟浩，而是冲着老陆去的？”唐锦自言自语一声。

    “您的意思，通过孟浩给陆顾问身上泼脏水，或者威胁陆顾问？”齐桓随后一声。

    “不好说，电话通知老陆了吗？”

    “已经打电话去医院通知了，陆顾问刚进手术室，得手术结束后才能通知到。”齐桓点了点头。

    “必须阻止孟浩被吴四宝带走，人要是被带走，我们就被动了。”唐锦连忙命令道。

    “是，我这就带人过去。”

    ……

    齐桓带了人赶了过去，但是还是慢了一步，孟浩已经上了吴四宝的汽车，因为是自愿的，就连刑事处的人也没有理由阻拦。

    只能看着吴四宝带走了孟浩。

    这件事震动了整个法捕房，法捕房的探长，居然在众目睽睽之下，被‘76’号的人给带走了，虽然是自愿的，但这里面，你能说没有胁迫吗？

    鬼信呢！

    卡尔总监大发雷霆，亲自去找奥琪总董，要求在法租界内严厉打击‘76’号的相关人员活动。

    同时要求公董局方面对日本驻上海宪兵司令部严正抗议，要求‘76’号马上释放孟浩探长。

    按照规矩，‘76’号做什么事儿，都必须要得到日本驻‘76’号宪兵分队的同意或者是知晓。

    带孟浩回‘76’号调查，显然宪兵队方面是知道的，而且也汇报给了梅机关，而影佐将‘76’事务都是交给晴气庆胤打理。

    晴气庆胤又把具体事务交给了浅野一郎，涩谷少尉汇报上来后，浅野一郎直接压了下来，直接给林世群打了一个电话，算是默许了。

    两人之间达成了一种默契。

    ……

    “老师，刚才巡捕房来电话了，出事儿了。”成诚见到从手术室出来的第一句话，焦急万分。

    “怎么了，出什么事儿？”陆希言微微一皱眉，他当然知道有些事情会发生，但什么时候发生，他可猜不到。

    “孟浩探长被‘76’号的吴四宝带走了。”成诚道。

    “什么，‘76’号带走了浩子？”陆希言反应异常吃惊，“到底怎么回事儿，浩子怎么跟‘76’号扯上了？”

    “听说好像是谋杀？”

    “谋杀，笑话，浩子是我的妻弟，他是什么人，我不知道，这一定是栽赃陷害！”陆希言愤怒异常。

    “老师，您先别激动，孟浩探长并不是被抓走的，是主动跟吴四宝去接受调查的，众目睽睽之下，‘76’号只怕没有这个胆子栽赃陷害。”成诚忙道。

    “不行，我的请假回去，梅梅要是知道了，肯定承受不住这个消息的。”陆希言忙道，“成诚，出了这个事儿，我只怕下午不能来上班了，让樊坤替我顶一下，手术能推迟的，尽量推迟。”

    “明白，老师，您就放心吧，医院和病人那边我会去解释的。”成诚道。

    陆希言以最快的速度去震旦大学，把消息告诉了孟繁星，然后让小乐和阿香送孟繁星先会家。

    自己这叫了一辆黄包车，直接去找唐锦了。

    “唐兄，孟浩的事儿你一定要帮我，我不知道这小子到底干了什么，但他，你我都是知道的，是绝不会干违法乱纪的事情，他自己就是一个警察……”

    “老陆，你先别激动，冷静，冷静，事情还没到那一步，林世群敢直接上门来把人带走，就足以说明，他不敢在这个案子上胡来，否则，他无法堵住悠悠之口，法捕房也不允许他随意污蔑自己的警员，如果连我们自己人都护不了，那还有人愿意为法捕房做事吗？”唐锦连忙劝说道。

    “冷静，你叫我怎么冷静，‘76’号是什么地方，浩子去了那个地方，还能囫囵出来吗？”陆希言大声道。

    “老陆，别这样，是孟浩他自愿跟吴四宝走的，但凡他要是有一丁点儿不愿意，法捕房能让吴四宝把我们的功勋探长给带走吗？”唐锦道，“所以，咱们自己决不能乱，先要把事情弄清楚，如果孟浩真的参与了什么事情，就凭你我的能力，就算是劫狱也要把人救出来，可如果有人胆敢栽赃污蔑，法捕房也不是泥捏的，到时候，我陪你就算把‘76’号踏平了，都没问题。”

    “我只是发现这小子最近一段日子是有些不对劲，早出晚归的，可我和他姐姐都太忙了，有些顾不上他，但是他的人品我还是了解的，他也犯不着干那样的事情呀……”陆希言冷静下来道，当然，表演的成分居多了。

    