    “逸儿…”

    女子，其实并不‘满足’于心头的呢喃。

    她很想自己亲口唤一声。

    她也渐难抑制。

    但这一瞬，她又猛地身躯一颤。

    身后，不知何时起，一道身影，冷漠的站着。

    身影，一袭寒衣。

    那是个老者。

    但背影，很是宽广，很是厚重。

    女子即便不必回头，也能知晓身后是何人。

    她很清楚，这天上地下，能来此地的，从来只有一人。

    起码，在今日之前，一直是的。

    老者，面容冷漠，苍老的双眸也同样冷漠。

    他的整个人，似乎比这片风雪天地还要冰冷。

    老者，扫视着小筑周遭的一切，看着那山花烂漫，眼中冰冷更甚。

    “发生了什么？”老者的声音，很冷，却又很轻。

    女子，头也不回，淡漠道，“父亲都不知道的事，我怎么会知道。”

    老者，脸色不变，缓缓踏前了一步。

    一步之间，却仿佛撼动了这整个寒境苦地的天地。

    老者，凝望着小筑周遭，凝望着那山花烂漫。

    “能在我眼皮子底下，无声无息地弄出这些变化，这虚空中，没有几人。”

    老者，缓缓抬起了手，似是抚摸此间空间。

    “强改轮回，此人的武道境界，应该起码与我齐平。”

    “可空间逆改得如此艰难，轮回之逆也只限制在这小筑的周遭间，证明此人其实很弱小。”

    “根本是道弱小的生灵。”

    “哈…”女子险些没忍住心头的惊恐，但一瞬间，她又掩饰得很好。

    “父亲该不会以为是晨枫做的吧？”

    “他有没有这个本事，父亲自己清楚。”

    “另外。”女子强忍心头惊慌，故作嗤笑一声。

    “父亲你不必试探我。”

    “这片寒境苦地，依父亲你的法旨而行。”

    “我在那小筑之内，六识不闻，唯有最极致的寂静和无休止的凄苦轮回。”

    “这寒境苦地，另一头连接的便是父亲的太寒宫，如父亲所说，一切都在你眼皮子底下。”

    “如果连你都不知道，女儿又怎会知道？”

    老者脸色冷漠，“你如你母亲一般，生来聪慧至极。”

    “这么些年，却是还未想清楚吗？”

    女子淡漠一笑，“女儿素来愚笨。”

    “想不清楚。”

    老者闻言，猛地脸色一寒，“是啊，素来愚笨。”

    “那便继续好好想清楚。”

    老者话落。

    女子甚至连反抗的资格都没有，直接被吸摄入小筑之内。

    哐当一声。

    小筑的门，先开，后又重重合上。

    这一瞬，女子暗暗松了口气，也暗暗庆幸。

    如果让她的父亲，知晓那个孩儿的存在，后果，她不敢想象。

    小筑之内。

    其实不过是间再简朴不过的房间。

    女子，盘膝坐着。

    这间房间内，她六识不闻，她听不到半分任何的声响。

    她能见到的，感受到的，只有那永无休止的凄苦轮回。

    ……

    小筑外。

    老者，仍旧凝望着周遭的这些变化。

    即便这些变化，只围绕着小筑周遭，对比这偌大个寒境天地，不值一提。

    但，哪怕是这一丝变化，就足够让他而今惊讶的了。

    强改轮回？

    老者眯着眼。

    在他的感知中，这里没有任何异样的痕迹。

    雪上，空间中，皆无半分痕迹。

    这里，确实在他的眼皮子底下。

    但，一切的变化，发生得无声无息。

    这证明，有某些东西，融入了这整片寒境苦地的天地中，同时无声无息地改变着这周遭的法则，所以才会留不下半分痕迹。

    如果说这整个寒境苦地是一片汪洋，那么这东西，只是拨起了那么一丝再微小不过的浪花，所以才会那般宛若无息，未有引起他的察觉。

    “实力不强，却手段高明如斯。”老者眯着眼。

    “瞒过寒境苦地本身的禁制，甚至也瞒过我太寒宫的感知。”

    老者，看了眼小筑，其实，无论他的眼眸再如何冷漠，这一刻，终归是柔和。

    那是他唯一的血脉，唯一的女儿。

    而待得他收回了目光，再度看向周遭的变化时，那一瞬间，眼中却是杀意凛然。

    这杀意，比世间任何一切都要来得冰冷。

    ……

    虚空黑暗中。

    萧逸的身影，潜行在黑暗中，谨慎地离开着。

    来时，他是潜伏在那巨大的战船内，一并进入寒境苦地的。

    可出来时，他却心头惊骇到极点。

    寒境苦地，果然也是一片星辰世界，只不过却更像一个独立而封闭的空间罢了。

    离开之时，他自是前行而离，可他一路离开，却已然感受到不知多少道哪怕些许就能将他淹没的可怕气势。

    这寒境苦地之外，到底是何等守卫森严，强者密布？

    萧逸一直潜行而离着，直至远离，也未敢放松半分。

    直至潜行飞了十天十夜，萧逸才重重地松了口气。

    “呼。”萧逸重重呼出一口气，额间，冷汗密布。

    “好可怕的地方。”

    若非有幽魂面具，恐怕他连潜行出寒境苦地的资格都没有。

    当然，也是因为有幽魂面具，他才敢如此肆无忌惮。

    这，可是武神的面具。

    虽然连半分防护的效果都没有，只有屏蔽感知之效，但对萧逸而言，却是他认为的最好的保命之物。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    而后，身影御空飞离。

    他也不知道他为什么想要去这寒境苦地一趟，为什么要费尽一切力气。

    他也不知道为什么要做这一切。

    或许，只是他想做，仅此而已。

    没有什么缘由。

    ……

    萧逸一路飞行，再度飞了五天五夜，方而遇到一个正常的星辰小世界。

    来时，他其实只是从焚月诸天，直接赶往青寒宫。

    只不过上一次是和萧白光明正大进入，这一次，则是潜行进去。

    之后，则是潜行到了巨大战船里，直接跟随进入的寒境苦地。

    而今离开，这遥远的距离，却着实让他有些吃惊。

    以他现今实力，竟也在这虚空黑暗里，整整飞行了半个月，才算遇到这么一个正常的星辰小世界。

    算上这五天他以浮空界至宝，浮空梭之增幅全力飞行。

    这半月，他已经不知横跨了多少个星域了。

    萧逸皱了皱眉，谨慎下，他还是不选择进入这个星辰小世界。

    身影一闪，继续在虚空黑暗中穿梭飞行。

    直至数天后，又是一个正常的星辰小世界外，萧逸见着有所别的过往生灵，这才进入这片星辰小世界。

    ......

    第二更。

