    张横在得知地龙吐珠的消息之后，从未生出过夺取龙珠的念头。

    他有成真入圣之法在身，日后只要按部就班踏踏实实的修炼，凭借这具躯体的资质和自身的悟性，早晚能跳出三界，不在五行，逃出轮回。

    至于地龙珠这等外物，有或没有，其实区别不大。

    就好比他早就有了保送北大清华的名额，又何必跟别人争取一些高考加分项目？

    他眼角何其高也！

    便是金铁匠、刑皮匠等人，但他也不曾将这些人视为老师，最多只能算是忘年之交，而且双方还是打出来的交情，他的骑射武功都源自家传，与四贤街的金铁匠等人无关，金铁匠等人只是揍了他几顿而已，连指教都不曾说过一句。

    张横的武功能有进展，全凭挨打后自悟出来的，因此他对于四贤街的几个匠户并不怎么尊重，完全不把他们当做老师。

    张横有点怕他们，但并不服他们，也就对裁缝铺的巧手婶尊敬一点，因为巧手婶也尊重他，至于金铁匠和刑皮匠以及冯木匠等人，对于张横从来就没有一句好话，张横自然也不会对他们太过尊重。

    以他这种桀骜性格，眼角又高，对于地龙吐珠还真不感兴趣，他有他的抱负和想法，有自己的行事计划，反倒对地龙吐珠这种突发事件极其讨厌。

    自己好不容易将四方城经营的像模像样，结果这地龙一出，整个四方城毁于一旦！

    “若是这地龙吐珠每隔三百年一次，四方城内怎么就没有消息流传？”

    张横站在四贤街裁缝铺门前，顺着长街看向远方，只见远方再无任何建筑阻挡视线，一片片废墟在视线内向外不住延伸，一直延伸到了被天刑老祖鲜血染红的城墙处。

    这城墙因为被天刑老祖身死后所化的血浪浸透，有了不灭魔躯的一点特质，反倒是变得坚固无比，成为了四方城内最为坚固的一道建筑。

    四方城内的建筑尚且如此，城外更为穷困的百姓家里，情况只会更糟。

    巧手婶也顺着张横的目光向街外看去，叹道：“因为在三百年前，这里还没有四方城啊！”

    她对张横道：“三百年前，四方城并未建立，这里是边陲之地，人烟稀少，根本就没有人经历过地龙翻身，自然也就没有传说流传。元伯，瞧着模样，地龙翻身才刚开始，若是不把它口中明珠全都摘下，这大地的震颤将难以结束。”

    张横奇道：“这龙珠如此珍贵，巧手婶，你们为何不去摘取？”

    巧手婶笑道：“我们倒是想要去摘，可是现在已经没有资格去摘了。”

    她脸色有了刹那间的阴郁，但旋即笑了起来：“元伯，你是人身，又有如此体魄，正好去一趟西山，将那龙珠摘下，无论是自己吞服还是给亲近之人延寿，这都是好的，还能解了四方城的危机，百利而无一害。你若是要去，须得快去，这四方城百姓可未必能等得及了！”

    张横道：“好，我去！”

    他作别巧手婶，离开四贤街，返回了已经成了废墟的宅基地内。

    此时管家张忠已然返回，将自己面见黎昌德之事一五一十说给了张横来听，最后道：“少爷，这黎昌德是指望不住了，还得咱们自救才是。”

    张横冷笑道：“如今的官老爷，有哪一个指望得住？百姓想要活命，哪一次不是靠自己？”

    他取出披挂，背负长弓、双锏、手持长戟，腰间又别了一个弹弓，装了弹丸，周身上下收拾妥当了，这才对张忠道：“这场地龙翻身非同小可，短时间内不会停止，你们先去救人，救出来后，先搭建一些草棚，暂时居住，生火做饭都得趁快，不要做汤粥，城中百姓都要安顿在空旷之地……”

    他喊来民团的三个营长：“大乱之局必要重典，现在规矩先要立下来，谁敢在此时节触犯我立下的律条，杀无赦！”

    一营营长毛新亮道：“若是官兵呢？”

    张横道：“官兵？这个时候哪里还有官兵？”

    毛新亮心领神会：“是，我明白了！”

    旁边谋士曲典手指衙门方向：“大帅，黎大人那儿怎么交待？”

    张横奇道：“黎大人？黎大人不是已经在地龙翻身中不幸亡故了么？”

    曲典一愣，随后一滴冷汗从后脖颈中缓缓流下：“是，大帅说得对，瞧我这记性，我竟然都忘了，黎大人原来已经亡故了！”

    张横道：“是啊，黎大人等人的尸体是我等帮忙收敛的，藏龙，你这都忘了吗？”

    曲典心中一寒：“是，可能是被地龙翻身吓得，学生脑袋最近不太灵光，刚发生的事情转眼就给忘了！”

    张横哈哈大笑：“来一队人马，去衙门为知府大人收尸！”

    他手持长戟大步前行：“我先去送知府大人一程，你们随后跟着便是！”

    张横说走就走，运转轻功心法，陆地飞腾，刹那间穿街过巷，直奔衙门口。

    他修行真法，如今真气充沛，体力近乎无穷，此时真元运转之下，虽无腾云驾雾之能，却有飞沙走石之效，整个人在废墟中急速前行，身后卷起一道滚滚烟尘碎屑组成的长龙，只是片刻之间，便已经扑到了衙门废墟处。

    四方城的知府衙门修建的十分用心，有几间房子是木制榫卯结构，竟然能扛得住地龙翻身，兀自屹立不倒。

    知府黎昌德此时已经召集了四方城内的几个大户，商议如何保住粮仓，提高粮价，防止暴民，每个人都一脸凝重。

    四方城发生了这种事情，普通百姓损失大，他们这些富户损失更大，诸多房屋化为废墟，家中钱财珠宝稍有不慎就会被长手胆大的丫鬟仆人偷走，粮仓也坍塌了，收拾粮食都是一个大问题，还有酒楼、客栈等等产业，都受到了巨大的打击。

    “组织人手，先保证各位员外和诸位兄台的家产，才是重中之重！”

    黎昌德坐在主位之上，对现场十几位四方城的大户说道；“本官为官一任，自然要造福一方！诸位都是国之栋梁，我岂能眼睁睁的看着你们家产受损？你们只需付我衙门一点辛苦钱，本官自然担保你们家产不缺，金银不少。”

    他一脸正气的向朝阳京都方向拱手道：“圣天子在位，本官受命前来四方城，保国安民，乃是本分！但当此时节，知府家也无余粮！若是诸位不上缴一点辛苦费用，我衙门的官兵无钱吃饭，怕是也救不了你们……”

    现场几家员外都是一惊，对于黎昌德的威胁人人心中动怒，心道：“这老狗贪得无厌，比张元伯还要不是东西，怎么这房屋不塌下来，率先砸死他？”

    便在此时，轰隆隆的响声从远处响起。

    这响声犹如一道长龙，由远及近，从南城蜿蜒而来，须臾间便到了衙门口附近。

    众人吃惊之下扭头看去，只见外面大道上一股狂风卷着碎石烟尘，席地而来，瞬间冲入衙门院内，直冲到了屋内。

    轰！

    巨大的声响之中，房屋瞬间四分五裂，现场众人眼前一黑，身子已然被狂风卷起，向四面八方摔了出去，很多人当场昏迷。

    待到醒来之时，就发现一群民团兵士正在收拾废墟和抢救伤员。

    冯员外是四方城内的大布匹商，他醒来之后，一边吐血，一边看向指挥兵士救人的曲典：“藏龙老弟，这是怎么了？”

    曲典与这冯员外乃是旧相识，见他询问，紧忙上去搀扶：“哎呦，冯员外，您可别乱动！您这肋骨都断了，右腿也断了，可不能乱动……别激动，别急……”

    他对冯员外叹道：“我家大帅连自家房屋倒塌都来得及收拾，就先让兄弟带人救援黎大人，没想到我们来晚了一步，到这里时，黎大人竟然不幸殉职，被巨木生砸死，死状凄惨无比，脑袋都扁了……后来发现冯员外和员外你们这些人竟然也在这里，于是赶紧施救……冯员外，您这好好的，怎么跑衙门口来了？你要是在自己家里，还未必就遭此一劫呢！”

    冯员外喘息道：“黎大人死了？”

    “死了！”

    “怎么死的？”

    “房子塌了，被木头砸死的，老惨了！”

    冯员外眼睛合上眼睛，只觉得自己头疼欲裂，喃喃道：“黎大人是被砸死的么？我怎么好像看到他是被一道灰影摔死的……”

    他想了想，发现自己脑子里一团浆糊一般，不能回想刚才发生的事情，一想就痛，于是叹气道：“藏龙老弟，知府大人死在我等眼前，这件事可大可小，还请藏龙兄弟帮哥哥想一个应付的法儿。”

    曲典笑道：“巧了！刚才黄员外和张员外他们也是这么跟我说的，要不兄弟带你们去一个无人之地就，咱们好好聊聊？”

    冯员外道：“那再好不过了！”

    父母官死了，而他们在一旁竟然活得好好的，这件事可大可小，极易做文章，冯员外等人与曲典一起商议了一番，方才商量出一个应对上面盘查的口供。

    这件事商议出来之后，他们便已经有把柄落在了曲典手中，日后再想脱得张横的手掌，怕是已然难能。

