    第二天直到中午，几位英雄才堪堪起床。雷萨，卡尔图和木克三人每人带着一坛清戈酒走了。

    离开的时候约定好各城交接的时间，两个月之内完成剩下八座城市的转交。

    三个氏族首领乘坐飞舟离开，布鲁斯则看向一直嚷嚷着赖在龙啸城不走的索林。对方的心思他太清楚了。

    对于这片区域名义上的老大，黑岩矮人的实力不弱，人族想要有一个短暂的平安发展的机会，得到黑岩矮人的支持非常重要！

    布鲁斯手一挥，整整八坛清戈酒出现在脚下，让酒痴索林呼吸立刻就变得急促起来。

    “我人族对浴火城没兴趣，这一点您是清楚的，我们的目标其实很简单，就是在这仇敌遍地的金魂世界生存下去。

    我们所需要的，只是一个相对平静的环境。我布鲁斯现在代表人族，与您作一个承诺，我们两族永不为敌！”

    索林脸上露出一丝笑意：

    “布鲁斯阁下，无论是您的战力，还是您的外交手段，都让我索林佩服不已。当年的人族只要有你一半的能力，就不会同时与那么多种族发生矛盾。

    人族在你的领导下，一定会越来越好！”

    说着索林手一展，将八坛酒收起，然后对着布鲁斯行了个抱胸礼：

    “黑岩矮人永不与人族为敌。愿我们两族友谊长存！”

    在人族五名英雄的注目下，索林乘着飞舟离开了。临走的时候千叮咛万嘱咐，一定要布鲁斯前往浴火城做客！

    待飞舟在视野内消失，布鲁斯转过身，升了个懒腰道：

    “走吧，我们回去吧！”

    “布鲁斯！”

    “嗯？”布鲁斯抬起头，发现古茗正一脸严肃地看着自己。

    “原本我还在犹豫，刚才听了索林的话，我终于下定决心！

    你做的都是对的，索林说得没错，人族即便再强大，也不应该举世为敌！三千年前以为我们有巫擎，我们没有问题，结果却败得那么惨！而现在我们不能重蹈覆辙了！”

    说到这里，古茗脸色突然变得严肃起来，他一手缓缓捧起一块似木非木，似金非金的令牌。另一手拍在布鲁斯肩膀，认真道：

    “我——古茗，人族第5846任族长，自认资质一般，能力有限，现将人族族长之位移交给布鲁斯阁下！布鲁斯，还不下跪接令！”

    布鲁斯有些懵逼，他愣了半响，苦笑一声：

    “老哥，你这是做什么？我辅佐你不也一样？”

    古茗摇摇头：“我没有这个能力，也没有这个实力！你才是族长的最佳人选！”

    说到这里，他大声道：

    “布鲁斯，还不接人族族长令？！”

    布鲁斯摇摇头，目光看向古茗身后的龙亦，金威和米娅，三人见布鲁斯看过来，也是拱手一礼，异口同声道：

    “请师父接令！”

    再看稍远处，飞舟站点一些站岗放哨的军士亦肃然下跪：

    “请阁下接令！”

    “请阁下接令！”

    这是飞舟站点远处诸多人族旅客的声音，他们许多人都居住在外地，听说人族在龙啸城崛起，不远万里赶来投奔。

    最近一两个月这样的人尤其多，有时候一天就能有好几万。

    只有在外面生活过的人，才会真正明白，在人族自己的统治下，活得才有尊严！

    “请阁下接令！请阁下接令！请阁下……”

    随着时间的推移进出飞艇站的人越来越多，待得知这边的情况后，无数人都往这个方向赶来，聚集在一起，他们异口同声地喊着，声浪如潮水般一波接着一波。

    布鲁斯只觉得头皮一阵发麻，他知道令牌接过之后所承担的责任，这副担子他接得下吗？

    这可是一整个世界的人族啊！可不仅仅是附近十二三个城而已！若是接过了这个令牌，他以后还能没心没肺地直接回奥古世界吗？

    这时他不由又想起他接到的那两个任务：《百族议会》和《皇者归来》！

    我真的会是这个世界的皇者吗？人皇？

    布鲁斯头皮发麻地听着由远及近，越来越高，也越来越疯狂的请求声。不知道多少人在嘶声竭力地喊着。

    他是真没有想到，他短短时间在人族之中的威望能有这么高。也许，真的可以试试？万一我做到了呢？

    更何况眼前这种情况已经处于失控的边缘，也由不得他了！

    于是布鲁斯不再犹豫，他单膝跪地，用魔力将声音放大，传远：

    “布鲁斯——，接令！”

    古茗欣慰地将令牌交在他手中：“布鲁斯，现在你是人族第5847任族长，人族的将来靠你了！”

    “我——布鲁斯现接任人族族长！

    我宣誓，必带领人族走出困境，走向繁荣，让人族在这金魂世界无人敢欺，让每一个人都能活得有尊严！

    让所有人族都有启灵的机会，让每一个人，都有选择自己命运的权利！”

    说到这里，布鲁斯站起身，目光环视周围，举起一只手，高声喊道：

    “人——族——万岁——！”

    这一声“人族万岁”就仿佛一个油库里落进了一点火星，所有人瞬间就都被点燃了。

    “人族万岁！”

    “人族万岁！！”

    “人族万岁！！！”

    ……

    在场的人都沸腾起来了。人族被歧视被欺压已经太久太久，人们只能从不多的一些历史书里才能缅怀先辈们曾经的辉煌！

    这一刻，无数人族的呼喊声震动天地，每一个人在这一刻都充满希望，也充满激情！

    即便是古茗，这时候也放下了自己的矜持，扬起手呼喊着，他从未有一刻如此对未来充满自信过。

    虽然布鲁斯这家伙有些懒，一些事情有点奇葩，但那都是小道，至少他在大方向，大是大非上，永远都是理智的，也从未让他失望过！

    看着布鲁斯站在高处，被无数人族仰望，拥护，崇拜，古茗感到无比欣慰。已经上千年没有出现过受到族人如此拥戴的族长了！

    这不仅需要过硬的实力，也需要独特的个人魅力！更需要为人族一次次做出的杰出贡献！

    而这一切，布鲁斯都不缺！

    不对！还有一个东西他缺！还很缺！

    古茗心中突然一动，一个念头出现在了脑海之中。

    现在对布鲁斯来说，最大的一个问题就是还没有后代！作为一个人族英雄，一个人族资质逆天的英雄，没有后代那就是在犯罪！

    既然他不愿意要侍女，那么如今成为族长，找个正妻总没有理由拒绝了吧？

    于是很快，古茗就陷入了深度的沉思之中……

