    “这是领域！”

    陈果低头看着脚下突然升起的火焰，脸色一变，赶忙开口提醒大家。

    “这就是领域吗？”

    “果然跟传闻的一样，领域一旦施展，便可以改变周围环境！”

    听到陈果的话，其他人顿感诧异，他们大部分人还是第一次见到领域。

    “不好, 我的血量正在减少！”

    “我的也一样！”

    “快喝药！”

    安宇飞见状，立即双手交叉高举，并且大声喊道“圣愈之风！”

    下一刻，一股纯净的生命之息从众人脚下升腾而起，同时一个光之屏障随即展开。

    正是圣骑士45级范围性的回血加保护技能。

    现实中，安宇飞释放的圣愈之风不再局限四人，而至范围内的所有人, 都可以获得治愈之风的加持。

    只不过此技能的回血量不如70级的【圣佑结界】, 不过也可以短时间保护众人的生命安全。

    在安宇飞释放技能的同时，张军也借机一挥出最后一拳，直接将皓天的半管血量全部清空。

    张军的果断，令在场的冒险者们无不惊叹。

    “这……直接杀了？”

    “我去，张老大这也太果断了吧？”

    “哎，张军还是太年轻了呀，这么杀了龙族长老，那群龙族还不要发疯呀！”

    不只是人族，就连一旁的魔族跟天使也都是表情愕然，别人不知，但他们却知道。

    这龙族刚才的龙炎真界并没有真的下死手，毕竟旁边还有那几个老头在呢。

    可现在张军当面斩杀龙族长老，那此事就不一样了。

    “有点意思，不知道那几个老家伙打算怎么做……”

    魔族首领鲁尔瞥了眼远处的逍尘子几人，嘴角微微翘起。

    “鲁尔大人，那几个人族真的有那么厉害吗？我看他最高的也不过78级啊。”

    天狐依偎在鲁尔怀中，小手不断在鲁尔的胸口画着圆圈，声音娇滴滴。

    鲁尔低头, 深吸一口，随即笑道“你不懂，最前面的那个老家伙藏得很深，五十年前我看他就已经78级了。”

    此话一出，天狐心中一震。

    虽说随着时间的流逝，系统会渐渐脱离冒险者，但看对方那副模样，50年前也不过30多岁吧。

    系统完全脱离，最少也需要40多年，在此期间对方明显有充足的时间升级。

    难道这家伙隐藏了等级？该不会跟魔主一样，达到了世界之巅吧？

    就在天狐沉思间，另一边龙族已经愤怒了。

    “可恶的人类，竟敢杀我族长老！”

    看到皓天惨死，龙族首领威尔多顿时大怒，一双龙眼蹭蹭向外冒着火焰。

    浑身的气势陡然释放，恐怖的威压震的下方冰面寸寸开裂。

    周围的云层统统向着四周散去，烈日高照下，威尔多仿佛浑身冒火, 周身空气也也开始诡异的扭曲起来。

    “这……就是龙族吗！”

    “好强，龙族之威果然恐怖如斯。”

    “快退回船上, 海上的冰层碎了！”

    下方无数冒险者脸色惊恐，纷纷朝着周围的船只跑去。

    “张哥，这龙族看样子是要发飙了，我们要撤吗？”郑凯看着逐渐暴走的龙族首领，赶忙开口询问。

    张军跟安宇飞对视一眼，就在两人准备吩咐众人撤离时，却听死亡之塔上方突然传出一道声音。

    “龙族，好大的威风！”

    下一刻，一股磅礴剑意顿时扩散，霸道的剑之领域狠狠撞在了龙炎真界上，竟将其反向吞噬。

    周围环境陡然转变，原本的炙热空间，突然变成了无尽剑域。

    而在剑域之巅，一道人影御风而立。

    “是陈枭大佬！”

    不知是谁喊了一声，在场的众人顿时惊动，一双双眸子向上看去。

    所有人眼中都充斥着不敢置信。

    “这就是人族天骄，陈枭吗？”

    “好强，这个陈枭短时间内，不仅将等级提升到了79级，而且竟然还掌握了领域！”

    “领域者陈枭！怎么可能？这家伙才多大年纪，怎么可能掌握领域之力？”

    在场各族首领们一个个神色骇然，不敢相信眼前所见。

    另一边，破晓公会的成员在看到陈枭的身影后，一个个神色兴奋，心中大喜。

    “是会长！”

    “我去，这才一天没见，会长已经这么强了吗？”

    “哈哈，那是必须的，会长现在可是有79级，这下看他们怎么办。”

    安宇飞等人看着陈枭，一个个眼中充满了羡慕，现在的陈枭，只凭气势就已经让他们呼吸困难。

    ……

    龙族首领，威尔多突然喷出一口鲜血，神色萎靡。

    一双龙眼死死盯着上方的陈枭。

    “不可能！”

    “这家伙的领域之力竟然远超于我！”

    威尔多脸上的表情不断变化，心中更是震惊陈枭的天赋。

    看模样，这家伙的年纪也才不过20来岁，如此年轻就已经将领域修炼至如此地步……

    可恶，人族竟然又出了一个比逍尘子那个老家伙还要妖孽的。

    强行压制领域带来的反噬，威尔多双翼大张，瞬间腾空而起，与陈枭平视。

    其他龙族见状，也纷纷来到威尔多身后。

    “王，您没事吧？”

    威尔多摇摇头，看向对面的陈枭开口道“人类，我承认你有点实力。”

    陈枭眼皮一挑，嘴角不屑“我的实力还需要你承认？现在给你一个选择，臣服于我，我倒是可以饶你一命。”

    “可恶的人族小子，胆敢侮辱我王，找死！”

    威尔多还未开口，一旁龙族长老便忍不住了，只见他翅膀一扇，顿时数道寒冰凭空出现，射向陈枭。

    “太慢了！”

    看着如同慢镜头般的数道寒冰，陈枭面无表情。

    在剑之领域中，一切的事物在陈枭眼里都将放慢数倍，此时看去。

    陈枭就像是在观看一个慢镜头般，根本毫无压力。

    瞥了眼自己的经验条，陈枭决定不再浪费时间。

    “既然你们已经做好了准备，那么就迎接死亡吧！”

    说罢，只见陈枭单手抚剑，随即猛地抽出。

    “破空拔刀斩！”

    下一刻，一道恐怖的剑气划过天际，瞬间击碎漫天寒冰的同时，将那名龙族长老斩成两半。

    “死……死了？！”

    “这是什么攻击？竟然将龙族长老秒杀了！”

    ……

