    平静的日子总是过得很快，转眼就又到了期末考试。在这几个月中高天的公司已经整合完毕。高氏集团公司作为总公司控股着下属的六家企业，其中包括发布手机的灵智科技，负责光刻机发售的云想科技，负责锂电池发售的玄龟科技，负责新材料发售的德威科技还有原来高爸名下的一家建筑公司和一家地产公司。

    公司改组完成后需要高天过问的事情越来越少了。现在每天不是在上课就是泡在实验室里。期末考试结束后的一天，高天和老爸结伴去钓鱼。正在父子两人忙着抛饵打窝的时候。公司又传来了坏消息。

    和老爸收拾好钓具之后两人开车赶往公司。来到董事长办公室蒋劲文就过来找两人汇报情况。

    “高董早，小天早。”

    “早上好。老蒋什么情况。”

    “这个我也调查了。且这个数据还在上升。电池产业更是毫无还手之力。还有一点我是听说国外的智能手机已经完成了研发准备上市销售。”

    “怪不得，看来他们是急了。那政府那边是什么反应。”。”

    “我们这是挡了他们发财的路了。能有效果才怪呢。”

    高天思索了一会。如果他们的智能机已经研发完毕那应该是会动真格的。可这些都是商业上的交锋。不可能会动用这么大的力气进行全面封锁。一定还有更深层的原因。

    将自己的想法说出来后老爸和蒋总也陷入了沉思。看两人不说话高天又说道。

    “我们先查，没有什么消息。”

    “好，我们先自己查。小天说的有道理。现在摆在明面上的原因不可能是根本原因充其量只是个导火索。背后一定有更深层的原因。搞清楚我们才能对症下药。”

    说完这些蒋总出去开始安排人手进行调查。老爸也开始给政府的朋友打电话询问情况。高天一时间又闲了下来。

    在办公室走了走老爸了站起来。

    “小天我现在要去政府一趟，中午会在外面吃饭见一些朋友，要和我一起去吗？”

    “我就算了吧，今天是不能钓鱼了。我待会去实验室。”

    “那你先去实验室，路上注意安全。”

    “知道了爸，你也是，路上注意安全，少喝点酒。”

    老爸答应完就穿上外套出门去了政府。高天一看没自己的事了也出门往实验室走去。

    自从上次的纳米涂料研发完毕高天一到实验室就往王教授那里跑。石墨烯的生产最近已经到了快要收官的时候。设备的问题已经基本解决完毕，现在就是进行最后的微调。这次来到实验室也没有例外。一进门高天就直奔碳材料实验室而去。

    “王教授，实验怎么样了？”

    “是小天啊，已经在收尾了。估计再有两天就能完成。”

    “那就好，那这边还有需要我帮忙的吗？”

    “暂时是没有了，不过电子设备研发那边过来找过你，那时候你还没来。他们就先回去了，你要不要过去看看。”

    “那我过去看看，这边就辛苦王教授了。”

    来到电子设备研发室。进门就被马工看到。

    “高董来了啊，快来看看。我们的电脑定型了。给我们提点意见。”

    高天看了看摆在桌上的电脑。只见一块液晶显示器摆在正中央。纯白色充满科幻感的电脑主机摆在一旁。

    “马工这电脑是没上色还是就是现在这个颜色？”

    “就是现在这个颜色。不过我们也有其他颜色可以选择，看个人爱好。”

    “好吧，不过这个造型不错。”

    夸完造型高天坐下控制着鼠标打开了面板。边查看电脑的参数边问马工。

    “这台电脑的性能怎么样。”

    “对比国外的电脑性能只强不弱。”

    “最近发布的的那一款吗？”

    “没错，而且就算他们临时提升配置我们也有设计余量应对。而且对方绝不可能刚发布就提升性能。”

    高天在电脑上玩了一会，发现电脑真如马工说的一样便放下了心。

    “系统呢，是用汉语编程的系统吗。我看操控性不错，底层框架还没看。”

    “这台电脑从里到外都是纯国产。说起这个还要感谢材料实验室。很多的零件都是材料实验室那边提供的新型材料我们才能突破技术瓶颈。”

    “新型材料？那这台电脑的造价怎么样。”

    “因为现在的新材料还没有量产，我们还不知道它的市场价格。不过听材料实验室那边的消息，新型材料一旦量产出售价格不会太高，造价更低。”

    “那就好，不过你们用的材料现在有量产计划了吗？”

    “说是已经报给公司，审批已经下来了。工厂说是已经建设完毕马上就开始量产。”

    “那我就不多过问了。其他商业化的事情你们报给公司，由那边来人和你们对接，至于奖励也会是公司那边发放。”

    “我知道了，今天我就报过去。谢谢高董。”

    “谢我干什么。这都是马工你们的辛勤劳动换来的，和我可没什么关系。行了马工，你们抓紧时间往上报。我不在这耽误你们了。”

    在出了电子设备研究室高天又在其他实验室转了转。发现各个实验室都在进行项目的研究也没有多打扰就转身往实验室的电梯走去。

    不多时高天乘坐电梯来到了位于地下负二层的一间封闭的实验室门前站定。用指纹打开门锁进到里面才发现里面别有洞天。

    进到实验室只见里面摆放着各种仪器。而在这地下的实验室最醒目的莫过于一台位于实验室中央的方形仪器。

    这就是高天在整座实验大楼最重要的产物。一台已经可以进行运算的量子计算机。在高天的外挂加持下，现在这台量子计算机已经可以进行十个超导量子比特的操控。这比高天前世研发出同样性能的量子计算机早了将近十年时间。

    进入实验室后高天也没管其他人，直接走到机器前看着研究员操控仪器进行研究。

    “怎么样，还是么有突破吗？”

    “高董，实验暂时还没有进展，现在我们只要想提升操控的超导量子的数量就会产生量子纠缠。十个量子超导是有设备操控的极限。”

    “极限？什么极限。这台仪器的极限远远不止能操控十个超导量子。根据我的计算一千个才是这台仪器的极限。一定是有哪里的问题被忽略了才造成现在无法提升的现象。”

    “把你们近期的实验记录拿来我看。”

    助手将实验记录拿来后高天就看是一目十行的看了起来。在脑内世界完成推演的高天对现在遇到的问题其实已经有了猜测，现在就是验证一下。

