    （上章被屏蔽了，群里有。）

    光阴似箭，日月如梭。

    三个月的沉睡，给了李和一种长眠的感觉，不是什么神清气爽，而是依旧有些昏沉的偏头疼。

    最先知晓李和苏醒的甚至不是在家写作业的小曦，而是天空的青萍剑，那是能够感受到喜悦的剑鸣，悬在罪恶之都天空的达摩克斯之剑回到了主人身前。

    看到青萍剑的时候，李和就明白了那一战的结果。

    伴随着青萍剑缩小在李和手心转了几圈后收回体内，李和看到了听到动静过来的小曦，微笑的张开手接住了飞燕入怀的小姑娘。

    “好想你，爸爸。”

    李和揉了揉小姑娘的头发，笑道：“几个月不见，小曦长高了好多。”

    “嗯！长了3厘米！”

    因为有【真不老药】的温养，这几个月的营养也充足，小姑娘的个子终于赶上正常六岁孩子的水平了，不像以前那样瘦小瘦小，脸上也多了婴儿肥，十分可爱。

    “咦？饼干呢？”

    感觉自己应该是在家中，李玥可能有事在外面，但饼干才1岁的样子，应该还在家中才对。

    小曦当即给自家爸爸介绍起城市的变化来，在曙光阵营占领罪恶之都后，城市发生了各种变化，关于幼儿的养育，也有了统一的养育中心。

    并不是说就此禁止家庭抚养。

    而是一项福利政策，可选可不选，真正养育过孩子的家庭就知道，婴幼儿时期的照顾有多麻烦，孩子在幼儿园的表现跟家里的表现，又是如何天差地别。

    社会化抚养，是节约人力、精力的最优解。

    在过去的社会，孩子好养，是因为都是一个院子里，或者都是邻居，孩子们自己撒欢，邻居看着了就帮忙照顾……

    各种因素导致，以前的社会，父母作为双职工的同时，还能把孩子养大，也不太费精力。

    现在的社会就不同了。

    在华夏区，一个孩子的出生，不仅仅要磨掉父母的所有耐心和精力，还要爷爷奶奶、外公外婆一大家子围着转才行……

    而社会化抚养。

    在养育中心的职工都是有经验和爱心的妇女，她们同时可以照顾数个甚至十几个孩子，如何哄孩子，如何让孩子不哭，如何知道孩子是饿了还是要撒尿。

    她们都有丰富的经验。

    而且人员集中，很好调配孩子们的营养问题，各种医疗检测也非常方便。

    好处很多。

    但，坏处的话，肯定有人觉得，孩子不是自己带大的不亲之类的问题，这方面就仁者见仁智者见智了，在养育中心，孩子一般是周一到周五照顾，周末是要将孩子接回去的。

    人有更多时间和精力的时候，明显可以更好的培养感情。

    所以。

    现在是周一，饼干并不在家里。

    李和听了罪恶之都这三个月的变化和成就，还是很欣慰的，教育、医疗、养老，能解决这三座大山的话，努力就没有白费。

    李和醒来的消息很快就传开了。

    见大家都跑过来看他，李和所幸就开了个茶话会，出于个人爱好，郭维那家伙在A区开了个咖啡厅，走到咖啡厅去，李和在路上也看到了城市的变化。

    第一感觉是繁荣。

    不是说建筑有多高多精美多富丽堂皇，而是人的繁荣，当八百万难民进入城市生活之后，那是一种热闹而充满生活气息的感觉。

    人们都洋溢着生活的热情。

    八百万难民虽然入城了，但是他们本质上是黑户，张冰虽然有跟帝国交涉，给他们重新上了户口，但所有人的信用等级一律为一级，信用积分一律为零。

    也就是说，他们的信用津贴每月仅200元。

    虽然钱不多，但是人数不少，帝国每个月都需要额外支出16亿炎币，讲道理，一般是不会如此轻易同意的，还是沾了革命军的光。

    除了津贴外。

    这三个月的城市改建，农场建设、垃圾处理等大型项目都提供了大量就业，虽然工资待遇一般，月工资平均只有2000元左右，但平抑的物价和完善的福利体系让人们并不觉得钱少，反而大家对生活充满了热情，敢于花钱。

    像咖啡厅、茶楼、饭店、路边摊……

    这种个体经营并未被阻止，相反是鼓励态度，经济基础决定上层建筑，而决定经济基础的是生产力水平。

    罪恶之都并不具备一步到位的条件……

    “现在最大的问题是城市的转型，罪恶之都的改建已经基本完成，农业种植在保证机械化的前提下，不需要太多人手。”

    “我们必须创造足够的岗位。”

    “1200万人，适合劳动的18~65岁的人口有九百多万，我们的就业压力非常大，但是却极度缺乏产业，该怎么转型，这是一个非常重要的问题。”

    在咖啡厅，张冰拿着咖啡，非常严肃的说着。

    不当家不知道财迷油盐贵，想要改变这个城市，就等于是将原来的产业全部推倒，他们在这里苦恼，外界的那些资本怕是都在等着看笑话。

    就算再怎么收割资本，他们能够拿到手的资金也不超过八万亿。

    这钱不少。

    但是钱要换来产业，就是一件非常难的事情了，特别是这个新产业还要能够营利才行……

    否则。

    半年，还是一年，等到罪恶之都经济崩溃的时候，一切还是只能回到原来那样。

    李和不是搞经济的，他能够知道现在所处的状态，但是却没有办法解决这个问题，只好向张冰询问：“有什么办法吗？”

    张冰点点头，沉声道：“有两个方面，但我没有办法决定。”

    “第一，在幻想事件结束之后，叶朴年就派人跟我接触过，准备在罪恶之都举办‘天下第一武道大会’，仅赛事奖金就高达1万亿。”

    “在罪恶之都，四大武馆有三家的总部都在这里。”

    “幻想事件的时候，那些武馆的老一辈没有出面，但是年轻一辈组成的力量可以说是城内的中坚力量了，我们在面对怪物潮汐的时候，也看过那些武夫们施展力量。”

    “这是很好的基础。”

    “再加上……”

    说着话，张冰看向了尚云芝，说道：“如果九州武盟的总部也过来的话，再举办天下第一武道大会，罪恶之都将会成为武术圣地。”

    “光是这一块招牌，就足以解决很多问题。”

