一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十二章翻箱倒柜

    时间一晃已经好几天过去了。

    梅青青的伤痕也已经痊愈，回学校读书去了。

    张铁森的生活规律也回到了之前早出晚归的轨迹上。

    不过，唯一让他感到跟以前不同的，就是朱月娥对他的态度。

    以前朱月娥对他的态度也总是忽冷忽热的。

    自从经过梅青青被绑架的事件以后，她对张铁森的态度完全两样了。

    现在朱月娥对张铁森可谓是关怀备至，处处关心张铁森的情况。

    这也让张铁森感觉到了母爱的温暖，让他也更加有动力了。

    他发誓要让朱月娥和梅青青过上更幸福美满的日子。

    这天张铁森吃过早饭以后，嬉笑颜开的对厨房里正在洗碗的朱月娥喊道：“妈，我出门了，中午可能不回来吃了。”

    “诶，铁森你等下。”朱月娥从厨房里出来，在围裙上擦了擦手问道：“你今天都要忙什么呢？”

    张铁森不假思索的回答道：“我今天一天应该都会在工厂那边，小薇说今天要开会，我也不知道她要搞啥。”

    “哦，那你去忙吧。”朱月娥笑脸盈盈的说道。

    张铁森也没有去琢磨朱月娥为什么会这么问，觉得她可能是在关心自己，没有多想就出门了。

    看到张铁森走远了以后，朱月娥往李婶的屋里看了一眼，确定李婶没有在家以后，回来把门给关的严严实实的。

    她摘下了围裙，就去梅青青的房间翻箱倒柜的找了起来。

    把柜子里所有的东西都给翻了一遍以后，发现柜子里除了梅青青衣物以外，并没有任何有关张铁森的东西。

    她也没有把衣物放回远处，而是东张西望的潜进了张铁森睡的那个小房间。

    张铁森睡的房间本来就是个简陋的小房间，她一眼就看遍了。

    里面除了一张床以外，并没有过多的东西，连个放衣服柜子都没有。

    可是朱月娥还是不死心的把张铁森的床铺给翻了一遍。

    她依然没有发现任何的东西。

    “他的钱真的一点也没有藏在家里？”朱月娥坐在张铁森的床上，若有所思的嘀咕着。

    翻遍了所有的地方，都没有发现藏钱的地方以后，朱月娥细细的琢磨着。

    突然，她贼溜溜的眼珠子一转，立刻向那个放老爷子遗像的小暗间冲了进去。

    家里所有能找的地方她都已经找遍了，现在剩下的就只有她自己睡的房间和这个小暗间了。

    她自己睡的房间，早在昨晚就已经翻遍了。

    所以朱月娥猜测张铁森最有可能藏钱的地方就只有那个小暗间了。

    自从第一次在小暗间里受到了惊吓以后，朱月娥对这里都产生了恐惧。

    她在门口深深的吸了口气，硬着头皮的打开房门。

    怀着忐忑不安的心，她慢慢的迈开了步子。

    虽然这里密不透风，可她还是感觉到了一股冷风扑面而来，吓得她背脊直发凉。

    她哆哆嗦嗦的打开了手电，嘴里不停的念叨着：“老爷子你见怪莫怪，我不是有心来打扰你的……”

    一通神神叨叨的说辞以后，朱月娥慢慢的进去开始翻找了。

    确实这里的摆设也是极其的简单，除了墙上挂着一张老爷子的遗像以外，前面还有一个桌子。

    桌子上摆着烛台和香炉以外，也没有更多的东西了。

    看清楚了里面的情况以后，朱月娥觉得最有可能藏钱的地方就是那张桌子了。

    可是桌子并没有如她所想的那样，连个抽屉都没有。

    桌子就是用几块木板钉的，简单的不能再简单了。

    她依然没有死心，伸手在桌子下面探索了起来。

    探索一番以后，依然是没有发现，她是极度的不可思议，嘟嚷着：“难道他的钱真的全部都在那个阿香哪里？”

    找来这么都没有发现，她现在也是死心了，扶着桌子站了起来。

    “哎哟，我滴妈呀！”

    朱月娥一抬头，手电的光亮刚好照到了老爷子的遗像上，发现老爷子怒目圆瞪正虎视眈眈的盯着自己。

    吓得她双腿一软，屁滚尿流的爬着离开了小暗间。

    她坐在小板凳上呼呼的喘着大气，脸色已经被吓的铁青了，而是还有些心神不宁。

    歇了一会儿以后，朱月娥安定了一下自己的心神，整理好情绪出门了。

    她迈着急冲冲的脚步，向着冬瓜地那边就过去了。

    这时正好是中午的时候，种冬瓜的人也都回去吃午饭了。

    朱月娥远远的看见孙阿香正在锁门，也准备回去了，挥手喊道：“阿香姑娘……”

    孙阿香回头看见朱月娥远远的走来，就把门又给打开了。

    她以为朱月娥这个时候过来应该是有什么重要的事找自己，觉得迟点回家吃饭也没关系，就决定陪陪朱月娥。

    朱月娥三步并作两步向孙阿香走来，生怕迟一步孙阿香就要走了。

    孙阿香看见朱月娥气喘吁吁的来找自己，很好奇的问道：“伯母，你这么着急有啥重要的事吗？”

    朱月娥摆了下手，笑呵呵的回答道：“没什么重要的事，就是在家待着无聊，过来找你聊聊天。”

    孙阿香一听，急忙做了个请的动作，客气的招呼的道：“伯母，你先进来吧，反正我也没事，陪你聊聊。”

    朱月娥大模大样的进去了。

    虽然她已经不是第一次来这里了，可是对于这里她却是还不怎么了解，贼溜溜的目光一直在观察着这里的环境。

    孙阿香给她倒了杯，笑脸盈盈的说道：“伯母，你渴了吧，先喝口水。”

    听到孙阿香的声音，朱月娥收回了目光，端着水杯轻轻抿了一口。

    “伯母，铁森每天都那么忙，你要是平时没事的话，可以多来这边走动走动，反正我每天都在的。”孙阿香觉得张铁森每天早出晚归的，朱月娥会在家里待厌倦了也是正常的。

    “诶！”

    朱月娥答应了一声，放下水杯后问道：“阿香姑娘，你一般都在这里做什么？”

    “我也没有啥重要的事，平时就是帮铁森算算账而已。”孙阿香不好意思的笑了起来，“其实我平时也挺无聊的，也想有人陪我聊聊天。”