    墨宸薄唇含笑，慵懒的倚靠在墙壁边，修长的黑色风衣仿佛与整个黑暗融为一体。眉眼显得有些慵懒，宠溺的看着染白做的一切。

    就是李婵娟血液四溅的前一刻，

    墨宸一把将染白揽入怀里，嗓音低沉撩人，

    “乖，别溅上血。”

    染白乖巧的依偎在墨宸怀里，一双黑宝石般晶莹剔透的眼眸似笑非笑的看着墨宸。

    即使没有墨宸，她也不可能让自己被血液沾染。

    肮脏猩红的血液缓缓绽放出一抹妖娆的花朵，如同在地狱盛开的彼岸，无声的引诱着人犯罪，堕落黑暗的深渊。

    染白唇角勾起一抹诡异的笑意，看着李婵娟死不瞑目的眼神。

    唔……讨厌的东西终于消失了。

    真好呐，嘻嘻嘻。

    唇角绽放出一抹甜美的笑意，诡异至极，虚伪至极。

    “是不是很好**”

    墨宸煞有其事的点了点头，薄唇扬起一抹弧度，

    “很好看。”

    染白歪了歪头，视线移到墨宸含笑的五官上，泣血丹唇微启，

    “我也这么觉得。”

    语气一顿，继续说道，

    “不过，如果是你，可能会更美。”

    墨宸在染白白皙饱满的额头上印下一吻，语气幽幽，

    “真是一个狠心的小家伙……”

    染白眨了眨眼，一袭红衣在黑暗中显得格外耀眼，

    “所以，你要杀了我吗？”

    很轻描淡写的一句话，像是在道一句早安。似乎一点也不关自己的命。

    墨宸挑了挑眼梢，一双妖治的桃花眼显得轻佻多情，但是却蕴含着无数危险，轻笑出声，

    “不会，你这么可爱，我，怎么忍心呢。”

    染白绯色的唇瓣轻抿着，瓷白色的脸蛋衔着一米甜美干净的笑意，

    “好吧，那真可惜了。”

    封落：“……”

    一脸懵逼。

    有些搞不懂自己的宿主在想什么。

    别人不杀死她，还可惜?

    但是墨宸确实完全的知道染白的想法。

    如果他想要杀死染白，那么，染白一定会拼尽全力，让他血溅三尺，即使，是一起堕落地狱……

    但是，他不忍心呐……

    还是，可以跟他一起杀人谈笑的染白比较有趣。

    两人伴随着夜色的掩饰，消失在房间中。似乎从未来过。

    粘稠的血液滴滴答答的落在地上，绽放出一抹死亡的血花。

    没有人会知道，

    在这个寂静无人的深夜里，会发生了什么。

    而在地上绽放出的那一抹妖娆的血色花朵，无声的诉说着主人的死亡。

    李婵娟的死并没有一个人注意到，如同一个小石子投进波澜壮观的大海里，惊不起一丝波澜。

    一个没有了任何依靠的蠢女人，不会值得一个人花费心思去打探。

    只是有人默默的处理好尸体，再无其他。

    明亮的屋子中还是一如既往的整洁。

    不会有人知道，就在那一天晚上，死亡的花朵绽放着这间阳光的房子里。

    只下来的一切都回到正轨。

    似乎一切脚步又恢复到了以前的样子，

    夏伊伊和叶溪成立的小队有越来越多的人加入，最后成为了基地的一把手。

    而叶溪、夏伊伊，染白之间叶成为了并肩作战的好队友。

    夏伊伊和狄影枫之间无声的暧昧越来越陡，两个人在一切都会冒出粉红的泡泡。惹的叶溪无数次调侃，什么时候会结婚，她好要当伴娘。

    一切顺理成章的进行着，

    之前所有的事情似乎都没有发生过。

