    “你没到处乱说吧，关于我的身份……”赤宇小声的问道。

    “嗯，这个秘密我一直藏在了心里。”麻美回答道。

    赤宇随即松了口气。

    于是便和麻美聊了一会，交换了聊天方式便告别。

    回到基地后，去执行销毁兹尔达气体任务的大古等人也回来了。

    大古一见到赤宇顿时就上前拉住他到司令室外面，好像心中有许多话想要问。

    “你真的改变了时间！”大古说出了自己的问题。

    他还记得在赤宇去厕所之后不久，周围的一切都发生了细微的改变。

    原本负伤的宗方生龙活虎的出现在了大家的面前，怪鸟茜拉也消失不见，就好像就没有执行过今天的任务一样。

    当然，除了危险的兹尔达气体还存在着。

    “看来这里也就你和我的记忆没有变化了。”赤宇看着大古，对他说道。

    他猜测这估计是因为他们俩是奥特曼的缘故。

    “没错，大家的记忆都出现了变化，看来是时空被修改了。”说的时候，大古也略微有些感到心惊。

    显然是对赤宇这种直接篡改时空的行为有些震撼和后怕。

    “放心吧，仅此一次了，我以后不会这么干了。”赤宇也看出了大古的忧虑。

    他这次穿越时空，既是想要改写根津一家的命运，也是在做一个实验，想知道被影响的时空会出现什么变化。

    只是现在还看不出什么。

    ……

    就这样，又一段时间过去了。

    东京在这几天突然传出连续失踪事件，胜利队也在这段时间全员出动在夜晚行动，加强巡逻。

    本来还在酒吧喝牛奶的宗方，也突然被呼叫到了现场。

    “指挥，我在草丛里发现了这个！”

    新城等人正在调查不久前发生的一起失踪事件，此时捡起了一个手电筒，跑了过来。

    宗方看了过去，发现手电筒上有着一撮不明的毛发。

    “这是什么啊？”丽娜疑惑的说道。

    “看起来像什么动物的毛发……”堀井端详了一会，说道。

    赤宇也从另一处走来。

    他估计的没错的话，这应该是吸血鬼的毛发，有些剧情大致还是没有变化。

    宗方随后接通了在司令室的野瑞，让他将这几个月发生在海湾附近一带的失踪案件的报告传送过来。

    就见手中的PDI上，数个坐标点出现在电子地图上。

    “先去其它地方看看吧。”宗方说完后便上了车。

    路上，大古驾驶着巡逻车向宗方问道。

    “这几起失踪案有关联吗？”大古接着问道。

    “小心！”坐在后面的赤宇当即喊道。

    就见前方一个女人的身影突然从路边窜出。

    “哧——！”

    大古紧急刹车。

    巡逻车没有撞到对方，但是那女人却还是倒了下来。

    “你不要紧吧！”大古率先下车，跑去查看女人的情况。

    其余人也跟着下车，就在这时突然一种怪声传来，宗方冷不丁的往后一看。

    去发现什么也没有。

    “有什么不对吗？”大古问道。

    他现刚才的注意力全在这个昏倒的女人身上。

    “我也不清楚……”宗方很是感到奇怪。

    赤宇则是古怪的看了一眼远处，虽然一闪即逝，但他还是发现了一丝不对劲。

    吸血鬼是吗……

    “我们先将她带回基地去治疗吧……”大古说道。

    毕竟也不能丢在这不管。

    “这个人已经死了。”赤宇却突然说道。

    他一眼便看到了这女人的信息面板。

    【吸血鬼】

    【等级7】

    身上毫无生命的气息。

    “啥？你在乱说什么。”丽娜顿时反驳道。

    她刚才也看到对方才从路边窜出，怎么可能一下子就死了呢，车又没有撞到她。

    “指挥，我觉得这个女人很可疑，确定要带回去吗？”

    赤宇对此次的剧情记得不太清楚，也不知道这个昏倒的女吸血鬼是敌是友，但是直觉告诉他，这件事并不简单。

    每次胜利队和tpc的人把外面捡到的人或者东西带回基地后都会发生一些不好的事情，赤宇的担忧也是从这产生的。

    虽然大晚上的突然出现这么一个离奇昏倒的女人很是可疑，但是宗方考虑了一会后，还是点了点头：“先带回去再说吧。”

    他并不认为这么一个弱女子能有什么危险的地方。

    赤宇知道说服不了他们，微微叹了口气一同将这个女人扶上车。

    他们还是老样子，什么东西都敢往基地带。

    就这样，他们改变计划，选择回到了基地。

    将女人送进医疗中心进行治疗。

    胜利队等人一直在等待这个女人醒来，却发现对方完全叫不醒，就像进入了假死状态一样。

    于是只好悻悻的离开。

    在临走前，宗方特意安排了几名值守的工作人员在病房外看守着。

    半夜。

    那女子突然睁开了眼睛。

    原本正常的面容顿时变得煞白了起来，同时露出了尖锐的獠牙。

    原来这一切都是她装的，目的就是被带到tpc基地之中。

    这又是一出特洛伊木马计。

    从病房离开后，吸血鬼女当即将门外负责值守的工作人员给杀死。

    随后直朝着某个地方而去。

    在经过了一番搜寻后，她终于找到了自己的目标所在。

    居间惠的房间。

    此时正在房间的电脑前做着未完成的工作居间惠发现房门突然打开，结合这个时间还以为是赤宇来了。

    结果当即脸色一变。

    女吸血鬼顿时扑了过去，要袭击居间惠。

    咻！

    就在这时，一个急促的脚步声从外面的过道传来，一枪击中了女吸血鬼的背部。

    “队长！”

    赤宇十分紧张的喊道。

    看来自己的直觉没错，这个女人果然不是善类。

    该死，竟然忘记了这个剧情。

    居间惠被撞倒在了墙角，感觉一阵气血翻滚，这吸血鬼的力量实在不是普通人能承受的了的。

    女吸血鬼在地面翻滚了一圈迅速起身，接着转身往门口突围而去。

    赤宇毫不畏惧，正面抓住了对方飞冲而来的身体往走道上一丢，女吸血鬼被狠狠地砸在了墙壁上。

    连坚硬的金属墙壁也出现了凹陷的痕迹，可见这一丢的力道不小。

    女吸血鬼哀嚎的躺倒在地上，一脸的震惊。

    怎么可能？

    ……

    【作者题外话】：请假一天，我回来了，求银票啊

