    很快五六个时辰过去。

    沐在雷光中的周舒，像是一尊雕像，动都没有动过。

    他的面色平静，而看得人都紧张得不得了。

    这么长时间的渡劫，闻所未闻，大凡劫数，就算九九八十一重劫雷，最多也就半个时辰。

    正在采盈忍不住要上去的时候，天地忽然一暗。

    雷光倏然间就消失了，一直关注着周舒的人都有些愕然，他们看得很清楚，那些雷光好像是被周舒吸进去了。

    “渡劫结束了？”

    “成功了吗？”

    几人都很欣喜，但看向周舒还是一动不动，不由互相对视，难以确定。

    “应该是没有。”

    相如很平静，“好像是外劫变成了内劫，更凶险了。”

    他猜得没错。

    周舒抗衡了许久，终于找到了打破秩序之力的方法，但哪里料到，被破开的秩序之力未曾消失，反而顺着舒之力直接进入体内，跑到了道炉里面。

    稍微紧张了下就恢复了正常。

    这不是正好么？

    现在秩序之力自己进来，那就好好利用，应该能让舒之道更上一层楼。

    作为道之始的道炉，坚固程度不应该被怀疑，连轮回都能容纳，在里面自如运转并凝炼，秩序之力也应该一样，再说了，如果道炉轻易就能被秩序之力击破，那就说明舒之道也不过如此，不如趁早放弃得好。

    舒之力和秩序之力，在道炉里开始了第二轮的交锋。

    如果说第一轮是找破绽，找出来然后将对方击破，现在就是找优点了，汲取再加以融合。

    已经入了瓮，想跑也跑不了了。

    这个过程又持续了大约三个时辰。

    那些雷光在舒之力的包围下，或融合或消解，渐渐没了痕迹，只在道炉内部生出了一层银白色的光幕，看起来分外特别，如果说道炉也是一个世界，就相当于多了一轮月亮吧。

    周舒松了口气。

    渡劫算是顺利的成功了。

    只那秩序之力进入道炉的举动，他还是有些不明白，是秩序法符的加强型攻击，还是道炉自己的所为，如果是后者就很有趣很有意义了。

    能说明，如今的道炉已经有了自我扩张的意识，会自动吸取自己需要的力量加以融合。

    听来有些不可思议，但周舒不觉奇怪，道本来就是会自我发展的，别说修道者，连创道者在很多时候都是被道推着往前走，自己只起一个指引作用，道炉亦然，当它觉得自己的力量有缺憾的时候，就会自己去弥补缺憾，看起来，秩序之力应该是它需求的一种力量。

    如果有了秩序，舒之力也会更稳定更强吧。

    周舒站起身，立刻听到了远处的阵阵欢呼。

    他笑了笑，“我没事，都进炼妖界吧，有问题去里面说。”

    “嗯。”

    “为什么？”

    周舒指了指后面，远隔着数百万里的地方，已经笼上了一层厚厚的黑云，如果仔细看就能发现，那是一团团的黑影，里面依稀能看到人形，还有兽类。

    “都是鬼王。”

    周舒很平静，“刚才渡劫的动静有点大，惊扰到了这些家伙，当时他们不敢过来，但现在就不一定了，进去再说话，都过来了也是麻烦。”

    没有人再问为什么了，都进了炼妖界。

    壶老最后一个进去，躬身行礼，比之前还要恭顺几分。

    炼妖界里又是一番辛苦，不比渡劫时轻松。

    周舒有意的。

    辛苦很有意义。

    如何应对劫数，值得说上几天几夜。

    像采盈壶老这些本来有劫数的人，听得都很仔细，而本来没有劫数的赵月如等人也一样。

    也包括那些在炼妖界里的生灵，他们要进化形态，都是要渡劫的，那劫数，是由壶老去忧心的。

    仙界免除了人类的渡劫之苦，但也让人类修行者懒散去来，不要求每个人类都去渡劫，但对于有志的修行者来说，渡劫更是个难得的提升机会，尤其是那些本身天赋不足的。

    选择适当的法则之力当劫雷，作一次生死的考验，破釜沉舟，也许就能提升上限。

    各自散去，各自思索，没有干扰他们，周舒继续前行。

    杀死鬼王得到的东西，他顺便掏出来看了几眼，之前没机会，都快忘记了。

    一只仙缘戒，来自悬铃宗，里面没什么可看的，没有玉简没有丹药没有符箓，仙玉也是寥寥，只有一张蒲团，一本经文，经文上的字是血写的。

    现在还有人用血写经文么？

    那血是精血，心头精血，生机极旺，鬼王一时也难以湮灭，至少也来自大罗太乙，也不知道是那人自己写的，还是取的别人的血，如果是后者，那就邪气得很了，多半是后者，周舒还没听说过，有谁拿自身精血来写经的。

    一串佛珠，和周舒得自雷音寺的有些相似，但材质普通得多。

    能不被贵王湮灭，完全是因为被使用得久了，佛性极深，就算是湮灭之力也难以伤害。

    绝对是得道高人留下的。

    这种东西，拿出去是足够镇邪的，也就是死域里的贵王能挡了，放在外面，尸龙之类的东西一看到就要远遁，放在一个仙城里，类似杏山鬼境之类的秘境根本就不可能出现。

    这佛珠，和之前的血经相比，怎么看都有些格格不入，好像不应该出现在一个人身上。

    看来那鬼王吞噬的不止是一个人啊。

    另外一件物事就很平常了，是一块破碎的木牌，被湮灭掉了大半，只剩下残缺的“寺”字。

    材质看去是神木，有一点熟悉感。

    带着建木的周舒，看任何神木都有些熟悉感，也不奇怪。

    顺手又收起来，快速往外飞去。

    没有用黑贝，身体化作一道电光，隐在湮灭灰雾中，飞速前行。

    到了大罗金仙，利用法则之力飞行更有效率了，相对来说，目前速度最快的，还是雷霆之力。

    用魂体分身可能更“快”一些，但在这里不适合，消耗太大了。

    按照进来时的情况推测，两个月后就能离开死域。

    离开以后的位置，周舒的界图里没有明确标注，但应该离仙界不算太远，离连云城最多就是十年距离吧，当然是现在周舒的速度来衡量的，要是过去，起码也要六、七十年。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~今天高温四十，难熬~~~）

    