    “所以，你觉得自己是救世主？”
    唐九终于开口说话。
    “我曾经以为自己是，可后来发现根本救不了任何人。”
    “那你如今这样的做法是为了什么？”
    “总不能混吃等死吧？”
    唐九看着杨牧皱眉，似乎在思考。
    女秘书纳琪开口道：
    “你真的有一个巨大的人类基地，几千万人？”
    “嗯。”
    “这根本就不像是真话。”
    “哈哈，所以人们总是这样，我说真话的时候你们就以为是假的，我说了假话你们又无法区分。好了兄弟姐妹们，我想你们现在也一定是没有出路的，就跟我走吧，很简单。这一块的基地已经差不多就要完成了。接下来我会离开，返回女神岛短暂休息，就去对付那些异种特异种丧尸了，而你们要随我一起。”
    “我们可没兴趣做这样的事，我们都是普通人。”
    唐九表达了自己的想法。
    “所以就算你说的都是真的，我们也不会加入。”
    唉，是啊，他们是好人，但也事普通人，可以对善恶区分，却并不一定要去做圣母。
    好人与圣母的差别还是很大的。
    “那不是可惜了？我可听说，你们里有好几个人都是变异者……”
    “这么说你就是奔着我们来的？”
    “其实是的，我足够坦诚吧。”
    “你是李姐的表弟吗？”
    唐九把问题回归了原点。
    已经打入内部，那也没必要继续藏着掖着。
    “那只是个玩笑，我的目的只有一个，带上你们一起在末日里活下去，顺便杀点丧尸。”
    “哼，你说的可真轻松，还是那句话，我们没兴趣。”
    唐九一副死猪不怕开水烫的样子。
    那李媛良已经跟着喊出声。
    “你不是我表弟？那怎么知道我表弟父母的名字？”
    “我奔着你们来的，当然要了解一些情况，表姐，别生气。”
    杨牧有点纠结，这几个人还不太好搞定，到底要用点什么法子呢？
    ……
    飞船上，红衣自己呆着。
    那不要脸的李大斌和娜塔莎已经找了个房间去亲热。
    红依的三观定位与杨牧其实很像。
    她经历了合体后的混沌期，之后意识清醒，初期的世界观就是模仿杨牧的，来自于她的潜意识。
    所以她看李大斌他们也挺不顺眼的。
    可情商又告诉她这事或许很复杂，她不应该管。
    在飞船也不无聊，它就停在小城外差不多两公里的地方，红依已经获得驾驶权限，杨牧果然对她很大方。
    红依尝试着把摄像头机器小人全都放出去，然后利用大屏幕四处看。
    这城里的人没啥事，都很慵懒的样子。
    “确实也没事，吃饱了就睡觉呗，跟我差不多，看来我真是一普通的人。”
    红依挺高兴的，她的心里一直似乎就想做个普通人，也不知道为什么，可能跟过去有关吧？
    该死的杨牧，明明知道很多事情，却不跟她说。
    咦？
    忽然，一条小街道上，一个没穿任何衣服的女人出现了。
    她长得可真难看，身上似乎有很多地方已经腐烂，不知道用手碰触下会不会掉落下来。
    摄像头转过去看她的正脸。
    眼睛是银色的？
    那女人看到了飞动的小机器人，愣愣看了一会，然后向机器人走来。
    红依急忙下达指令，让只有拇指大小的摄像头机器人飞起来。
    “被发现了。”
    红依吐了吐舌头，就见屏幕上那个女人就站在地上抬着头，向上愣愣的看。
    因为没有眼仁，所以挺吓人的。
    就在这时，一个人从她身边经过。
    她原本平静，可忽然间就把那人抓过去，然后嘴巴张开……
    这可不是普通的张开，而是张了很大很大！
    一下就把那人的脑袋吞了进去，之后身体扔掉。
    红依这才看清楚，它的牙齿竟那么巨大，几下就把一颗头嚼碎，咽入口中。
    “啊！”
    红依真是吓一跳，这是什么东西？没见过啊，变异丧尸嘛？
    “吃人了！吃人了！”
    边上一个目击者惊慌失措的喊叫。
    随后，那个吃人者也发出了异样的吼叫声，竟然非常响亮，震得附近的玻璃都碎裂开来。
    而这样的叫声，足以惊动杨牧。
    好强的能量波动，不是普通，变异丧尸的叫声。
    那么是特异种吗？
    杨牧急忙转身出去，唐九他们相互看看，最后也跟了出去。
    只是他们出去后杨牧已经没了踪迹。
    “好像在那边。”
    安杰指着一个方向，他们快速跑过了两条街，然后就见到街口处那全身都是血的裸体女人。
    “这是不是变异种丧尸？”
    安杰没见过，但看它已经吃了一个人的头，于是就猜测。
    唐九知道这个地方是他们能够避难的家园，要是不动手或许这里会沦丧。
    “干掉它！”
    唐九一声令下，刺客安杰已经出手。
    他的武器是两把半米长度的刀。
    在末日里想要找到一件得心应手的冷兵器还是很容易的。
    既然号称刺客，那一定很敏捷，距离十几米远安杰就飞身跳了过去，手起刀落砍在了怪物的脖子上。
    “吼！”
    这一下双刀入肉足有半寸，却根本不算是达成了攻击目的，原本他是想要将脖子斩断的。
    下一刻，那怪物的嘴巴张开，舌头忽然吐出来，直射安杰的脸。
    安杰倒退向后躲闪。
    可那舌头已延长五六米，马上就要触碰到安杰的咽喉。
    “嗖嗖嗖”
    十几片旋转的飞镖快速飞过，将那舌头切断。
    唐九出手了，他的攻击方式很特别。
    脱了鞋子光脚站在地面，脚下有空洞，竟然可以吸土，这些土以血管为路径一直到他手掌心，直接可以转化成各种类似金属的物质，作为唐九投射的武器。
    这不是物质的转化，而是幻想能力的延伸。
    唐九小时候就崇拜唐门，所以当他借助魂系生物的能力成为变异者的时候，身体就有了这样的能力。
    快速一边走动一边吸土，然后将各种形状的暗器扔出去，战斗方法真的很别致。
    那怪物被打的全身是伤，发生嚎叫，身体忽然暴血，表面皮肤已经消失，肌肉快速生长，血液在肌肉的表面流淌。
    它的骨骼显然也在长着，这让它的身高达到了三米多，已经再也看不出是女人的身影，强壮的好像是野兽。
    杨牧是绕了一圈才赶来的，他找错了方向。
    这一看，立刻心惊。
    特异种丧尸的特点是杀不死，奇异种丧尸的特点是不但杀不死而且会越来越强！
    其实特异种的杀不死是相对而言，它死一次就会衰弱一点，死了七八次总会死的。
    可奇异种不一样，就算把他弄成了肉馅，他也能快速重新生长成型，直到它完成终极变形，那是绝对死不了的。
    杨牧曾经带领队伍干掉过两只奇异种，每次都是耗费了诸多的资源，己方也都有人为此战死，所以说奇异种的出现，绝对是人类的噩梦，也可以把它们称之为噩梦级的BoSS。
    这可不是说说，它们不但拥有强大的变化能力与防御力，并且还是能够使用原石的原石兽！
    即使人类与神魂都无法使用幻想能力了，它们却还能！
    而奇异种是在爱莎璐出现后才出现的，让杨牧不得不认为，奇异种是爱莎璐选择的超级战士！
    只能打打看了，不过杨牧也不着急出手，他对变异者了解的不多。
    每个势力团体里的变异者都是宝贝，当权的人一般都不会派遣变异者去对付丧尸，通常是用来当做保镖，或者变异者本身就是势力领袖。
    因此杨牧还真就没见过几次变异者的战斗。
    这时，唐九的攻击效果已经很一般了，奇异种二次变异后呈现出更强大的防御力。
    纳琪双手生火焰，而后那些火焰在她手上高速旋转，最终成为两团火球。
    向外扔出后火球开始扩散，到达奇异种身上后一下爆裂。
    杨牧距离十几米远都能感受到那股热浪。
    而奇异种的身上已经燃烧起了滚烫的火。
    奇异种一声更加狰狞的咆哮，之后身体里的血液狂涌而出，将全身的火焰熄灭，完成第三次的变异。
    身高又长，到达四米，皮肤凝固，犹如黑铁。
    “这是什么东西？”
    六个人原本是杀死过一直特异种的，他们终于意识到，眼前的东西和之前的丧尸不同。
    “走！”
    唐九当机立断下令，可是等他们跑出去差不多十几米后，却发现根本出不去，好像是被透明的东西罩住了一样。
    杨牧叹气，奇异种是有智慧的，杀戮的智慧。
    当它到了一个地方，感受到了猎物，就会开启一个慢慢变大的结界，封印参战的人。
    之前杨牧遇到的两个都是这样。
    所以，与奇异种战斗的结局只有两种，要么杀死它，要么被杀，进入了他的杀戮范围，绝无逃跑这一说，这就是它的可怕之处。
    唐九他们发现无法逃出去已经回头。而特异种追了上来，与他们对峙。
    战斗才刚刚开始而已，前几次的变异不过是对身体的增强，后面的才是幻想能力的激发，没办法了，只能打吧！
    杨牧如此想，飞身跳过来，站在几人与奇异种之间。
