    一连串李岳完全听不懂的语言出现，然后魔法书出现了一道紫色的光芒，直接奔着莫妮卡的胸口飞过去了，一阵光芒闪过，仿佛什么都没有发生。

    只有美食外卖员9527笑道：“尊贵的客人，您的要求已经完成。”

    “奴隶封印解除了？”李岳有点不太敢相信，这么快吗？不是说一个意识吗？不应该画个五角星点上两根蜡烛吗？

    这么快就弄好了，这些可就有些扯淡了吧。

    但是他没有资格怀疑，毕竟，魔法封印什么乱七八糟的，完全就是自己的知识盲区。

    “你的封印解除了吗？”

    李岳试探性问了一声，莫妮卡呆呆望着自己的胸口，半响才点头说道：“完成了。已经解除了。”

    “那就好！”李岳见到莫妮卡没有突然发难，也就放心了。

    美食外卖员笑着对李岳说道：“任务完成，尊敬的客人，美食外卖员9527先行告退。”

    话音刚落，他的面前就出现了一个漆黑的空间洞口，美食外卖员9527钻进去之后就消失不见了。

    李岳见到自己的依靠离开了，悄悄朝着门口靠过去了，准备情况一不对劲，就拔腿逃跑。

    现在自己虽然力量很大，并且也比起一把人要厉害不少，可是也就是相对于一般人。

    要知道，自己现在可是连一只长齿竹鼠都没有办法对付的，更别说一个魔武双修的五级精灵。

    虽然自己不懂这个概念，但是绝对比起长齿竹鼠要厉害好几个等级，所以情况不对，李岳就决定拔腿逃跑。

    开玩笑，美色当前，当然是性命更重要了。

    再说了，李岳也没有准备对这个莫妮卡做什么乱七八糟的事情。

    “主人，您能告诉我，这里是什么地方吗？”

    莫妮卡原本呆呆望着李岳很久，半响才咯咯一笑，然后温柔问了一句。

    李岳咽了一口口水，正准备回答什么的时候，猛然他想起来了一个问题，自己之前可是看过她那个世界的，这些人说话自己完全就听不懂，为什么现在这个精灵自己能够听懂呢？

    美食外卖员9527可能是跟系统有关系，所以会说中文，可是这个精灵是怎么回事儿呢？

    虽然不知道为什么这个精灵会说中文，但是李岳还是有些勉强的笑了一声：“你不用叫我主人，叫我李岳就好了，这里是蓝星，跟你们圣罗兰大陆是不一样的地方。”

    还好自己之前看过暴风城主说他们那个世界叫做圣罗兰大陆，也算是可以跟这个莫妮卡有一点共同话题。

    莫妮卡却摇摇头上前一步，“虽然我们的奴隶契约已经解除了，但是您就是我的主人，这一点，我是不会否认的。”

    李岳见到她忽然上前了一步，吓了一大跳，连忙喊道：“别别别，你别过来，站在那边说话就好了，我真的只是个普通人。”

    小黑也听见了里面那么吵闹的声音，好奇走过来一看，意外发现了一个精灵站在厨房里面，身上散发着熟悉的家乡味道。

    “喵！”

    两个人忽然被一声猫叫给吸引过去了，莫妮卡看见小黑的一瞬间，顿时吓了一大跳，连忙后退好几步，说话声音都开始结结巴巴起来了。

    “九……九尾猫？这……这里怎么会有这个东西呢？”

    李岳猛然想起来了，小黑之前好像在异世界的等级就是神兽吧？既然是那么牛批的存在，自己还有什么好的担心的呢？

    小黑会保护我的呀！

    还好这样的话只有李岳自己一个人能够听得见，不然让别人听见指不定要嘲笑什么。

    一个大男人，居然要依靠一只猫咪来保护吗？

    “你别担心，它是我的宠物，不会对你做什么的。”

    虽然现在有小黑保护自己，但是李岳还是耐心解释了一下，担心这姑娘真的忽然发难，自己可能不会有什么危险，万一厨房遭殃就不好了。

    虽然系统能够将每天的厨房都打扫的很干净，但是谁也不知道万一被破坏了还会不会帮助自己修不好，所以李岳还是决定安抚好莫妮卡。

    莫妮卡一脸不敢相信，诧异问道：“你不是说你是普通人吗？为什么能够将这家伙作为宠物呢？”

    “这件事情说实话说来话长，咱们以后再说，只要你不对我动手，它就不会为难你的。”李岳还是决定暂时先不说了，让她小心一点就好了。

    听见这话之后，莫妮卡脸上露出了不敢相信，却还是点头反问了一句，“我为什么要对你动手？”

    “对我动手？”李岳被这个反问句问道了，下意识问道：“你不会对我动手吗？”

    “不会啊！虽然我们没有了奴隶契约，但是我也不会对你动手啊，我又不是杀人犯。”莫妮卡有些奇怪，感觉这个家伙为什么感觉那么奇怪呢？我为什么要忽然对别人动手呢？

    李岳听见这话之后，猛然拍了一下脑门，好像真的就是这个道理呀，她为什么要对自己动手呢？自己可是救了她的人，现在也没有奴隶契约的约束了，她就算是要离开，也没有必要对自己动手的。

    莫妮卡现在看见小黑一脸的无辜望着自己，好像真的不是跟记忆中的九尾猫不太一样，也就稍微放心一点。

    “不过你为什么要将我的奴隶契约解除呢？如果有的话，你也不用担心我会对你动手啊。”

    关于这个问题啊，李岳好像一下子也不知道为什么，当时的想法就是，真的能够亲眼见到精灵，似乎就有点小激动，也就没有想太多。

    “我不知道你相不相信我，但是我真的没有想要奴隶，我们这个社会，不对，应该是说世界，讲究的就是人人平等，如果你想离开，我当然尊重你的选择了。”

    李岳简单解释了一下，就是想要让她明白，这边没有奴隶这个说法。

    听完李岳的简单解释之后，莫妮卡似乎明白了一点，好奇问道：“你的意思是说，这个世界没有奴隶吗？”

    终于明白了，李岳差点没有乐出声来，连忙点头说道：“没错，就是没有奴隶，所以你有这个什么鬼契约是不对的，当然要解除了。”

