    神武皇帝听到轩辕宸的声音，怒不可遏，严重怀疑自己一世英明，就有了这么个没脑子的儿子？

    从前，神武皇帝只以为轩辕宸头脑简单，却没想到会跟蠢驴一样愚不可及！

    且不论轩辕宸抱以何种想法！

    他身为一国储君，身为长安王室，就得为神武的颜面着想！

    这话若是他国说出来，神武皇帝还能回绝，为楚月挡去，可偏偏是轩辕宸道出来，意义就不同了。

    神武皇帝深吸一口气，看向轩辕宸的眼睛里，皆是愤然的目光。

    就连罗丞相、萧天佑等人，神情亦染上了几分不悦。

    须知——

    叶楚月原先是个闻名遐迩的丑人，还是诸侯国的丑人榜之首！

    那丑人榜，便是为她量身定做的！

    经过轩辕宸这么一喊，适才的叶三爷好似黯淡无光了。

    众人之中，尤其是长安权贵、百姓的脑海里，全都浮现了那一张满是疤痕的脸颊。

    叶若雪眸光肆然，满意地望了眼轩辕宸。

    她不敢做的事，说的话，有这个蠢货出面，真是天助她也！

    而贵胄席间，夏如烟闻言，不由抬起了下颌，一张精致完美的脸颊，露在清辉之中！

    提及丑人，便有许许多多的看客们，不由自主地望向了这位长安第一美人！

    “太子宸说的对！”

    天策军队的首领，身上多处的伤口都是楚月在操练场造成的。

    此时，他刻意拔高了声：“听闻，叶姑娘的尊容，能把三岁稚童吓得夜里啼哭，能把百万雄师，吓得连夜逃走。恰逢三十六国使节都在此，难得来一趟神武长安，叶三小姐也让我们见见世面啊。”

    轩辕宸停步在了楚月的面前。

    他像是个偏执的疯子，极端到了病态的地步。

    他身为太子，自然清楚，他自己在做什么！

    但他看到叶楚月万丈瞩目，风光无限，心脏就像是被千万只蝼蚁竭力啃噬。

    丝丝缕缕的痛苦，扩散到四肢百骸。

    从足底涌至天灵盖，就连脊椎骨都在发寒。

    他要亲手毁了这份辉煌，要把叶楚月的真面目剥出来！

    这是他不要的垃圾，只能在泥泞里仰视他，只配在人世间最不堪的地方苟延残喘！

    “轩辕宸！你给我滚开！”

    轩辕雨怒喝，“这面纱是我让月师父戴着的，有什么事，你冲我来！”

    从前，她最喜爱的便是太子哥哥。

    但这一刻，却让她感到唾弃，厌恶！

    “这里没有你什么事。”

    轩辕宸望向楚月，直视女孩的眼睛，“你不敢摘吗？”

    轩辕雨睚眦欲裂，气急败坏，猛地朝轩辕宸冲过去，想要拦住他！

    然，在轩辕雨与楚月擦肩而过时，楚月抓住了她的后领，缓缓提起，往旁边一丢。

    轩辕雨眨眨眼睛，疑惑不解地看向楚月，“月师父……”

    楚月轻笑一声，眉梢挑起，嗓音裹挟着战争过后的暗哑，“我摘。”

    当机立断的两个字，却叫三军动容！

    神武皇帝眼眶发红。

    他想为这个孩子，保留一丝尊严的。

    对于女子而言，被世人嘲笑容貌，是多么残忍的一件事？

    沈清风、薛城等人，亦是心思复杂。

    看向轩辕宸的眼神里，多了几分不屑！

    万道目光交汇于偌大的练武场，一列列的军队之中，身着血色霓裳的女孩，比军人还要铁血。

    她缓抬柔荑玉手，动作优雅，从容不迫的放在了轻薄的面纱一侧！

