    云台上。

    不少人急匆匆回到人间，把封三鼎是创出圣术《坐而论道》之人的消息传回去。

    还有不少人在感应圣术的第四式……

    “封三鼎之才，实在是惊世骇俗，令人自愧不如啊。”大仁主无限感叹，此时亦尊称一声封三鼎，接着眉头便微微蹙起来，颇有些担忧道：“可惜身份泄露得太早了。”

    他倒是不担心，圣道之下的百家会谋害封青岩。

    但圣道之外就不见得了。

    “这一切皆是幽都之错！”

    大义主冷哼，眼中有浓浓的杀意，道：“见仁，该尽快向幽都施压，要不然被游巡王躲进幽冥了。”

    大仁主点点头，眼中闪过杀机。

    而在这时，封青岩是创出圣术《坐而论道》之人的消息，正疯狂席卷整个周天下，还向周天下之外传去。

    天下皆惊，瞬间轰动起来。

    特别是儒教的二十七书山和八十一书院，如同炸开锅般，无数人目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    有学子震惊道，被震撼得一塌糊涂。

    “虽然封三鼎是名满天下的三鼎君子，但只是文才境啊，且还不到弱冠之年，怎么可能创出圣术？”就连书院的教谕亦难以相信，实在太过惊世震俗了。

    但是，圣术《坐而论道》的确为封三鼎所创。

    在云台上有数千人亲眼所见，就连大仁主和大义主都证实了，令他们不得不信，亦作不了假。这让不少憋着一口气，打算再与封三鼎争锋，一较高下的天才，顿时如同泄气的皮球般……

    这还如何争锋？

    八十一书院，二十七书山，甚至是整个周天下，谁还能与其争锋？

    圣术一出。

    天下失色！

    在三上书院和十大书院里。

    不少惊才绝伦的天才弟子，此时身子在微微颤抖起来，感觉那一个名字重若千钧，压得他们喘不过气来。

    简直是名压天下！

    原先他们认为封三鼎已经足够耀眼了，如同天上的星辰般。但是谁能想到，封三鼎并非是夜空中的星辰，而是白昼的太阳……

    上仁书院的骄子云天、温学，太和书院的天才许平等等。

    此时皆是满眼的苦涩，再由苦涩转变为悲哀。

    他们感觉与封青岩生在同一个时代，乃是一种悲哀，一种永远生活在封三鼎阴影之下的悲哀……

    “哈哈——”

    大仁书院的某处。

    一道挺拔的白衣身影在仰天大笑，但是笑声却有些悲怆，令不少见到的少女皆心痛不已。

    这打击实在太大了。

    云天，云青空，原本是儒家最瞩目的天才，但是自封青岩横空出世后，就一直被压在其身后。

    入书院大半年来，一直苦读，就是为了有朝一日，能够胜过封三鼎。但是谁能想到，在他还没有追上封三鼎时，封三鼎却创出《坐而论道》圣术，让整个天下都失色……

    在封青岩之名震惊天下之时，亦有无数的天才被打击到，使内心产生一股悲哀。

    这让各门各派十分无奈，就连儒教亦是如此。

    其实，不仅仅是同辈的年轻人被打击到，就连一些大人物亦生出“吾不如封三鼎”的感慨。

    此时的封青岩。

    不是名满天下。

    不是名震天下。

    而是名压天下。

    在云台上，大仁主原本还想封锁消息，但是云台上有数千人之多，根本就不可能封锁得住。既然封锁不住，就只能为封青岩争取更大的利益，以及更加高的荣誉。

    虽然封青岩是儒家弟子，但是圣术却关系着成圣之路。

    所以圣道之下的各门各派，不仅不能置身事外，还得要为封青岩保驾护航，提供各种便利……

    在封青岩还没有回到书院时。

    儒教就立即联合各门各派的高手，怒气冲冲杀向幽都，威逼幽都交出游巡王。但最终还是慢了一步，游巡王一逃回幽都，便立即进入幽冥。

    这或许和各门各派磨磨蹭蹭有关。

    虽然幽都暂时保住了游巡王，但是在圣殿的威迫之下，不得不大出血，赔偿了诸多宝物。

    在封青岩回到书院时，消息已经传到书院。

    瞬间便让整个葬山书院轰动起来。

    “创出坐而论道圣术的，竟然是师兄？”不少书院的学子瞪大眼睛，甚至怀疑是假消息，“师兄不是才是文才境吗？文才境怎么可能创出圣术？”

    “师兄乃是三鼎君子，创出圣术有何奇怪？”

    有学子理所当然道。

    周昌、赫连山、颜山、牧雨等学子，皆是目瞪口呆，内心震撼得无以复加，如同掀起千万重浪般。

    这个消息实在太过吓人了。

    众人目瞪口呆后，便是久久的失神……

    “封兄，汝让吾等如何去追赶啊？”

    周昌回神过来，有气无力喃道，创出圣术是何等惊才绝艳的存在？原来自已还是低估了封兄……

    这时，赫连山苦笑一下，便久久仰望天空，最后平静道：“《诗》有之，‘高山仰止，景行行止’。虽不能至，然心向往之。”

    当他说完时，整个人浑身一松，潇洒地走了。

    “臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健，四方咸服，天下安宁。”双手捧着书的颜山蓦然抬头，眺望着远方低声道，接着转身便走了。

    他的步伐和以前一样。

    “师兄实在是让雨佩服至极……”

    牧雨似乎在眺望圣殿轻声道，脑海里渐渐浮现一个出尘脱俗的白衣身影，笑容不知何时已满脸。

    “天兴我葬山书院！”

    “天兴我葬山书院！”

    不少教谕仰天大吼起来，激动得浑身颤抖。

    倘若封青岩他日成圣了，那他们便是圣人之师，不管是身份还是地位，都会高上好几层楼。即使是境界比他们高者，亦不得不尊称一声圣人之师……

    整个葬山书院与有荣焉，就连教谕亦没有心思上课了。

    在天下皆轰动之时。

    各门各派于圣殿中，为封青岩的称呼吵得不可开交。

    在圣术横空出世之时，便有人意识到称呼的问题，但是各门各派还没有来得及商议，封青岩就被逼得主动站出来了。

    在儒家的眼里，称呼越尊贵，自然越好。

    但是有一些门派，却是刻意压低称呼，以免儒家独大，甚至被压到头上……

    圣殿经过三天三夜的商（骂）议（街），甚至是打大出手，封青岩的称呼终于出来，尊称为虚圣！

    在这圣人不出的天下。

    虚圣天下独尊！

    ……

