    为了空出时间去找贺之行，孟秋还特意翘了两节选修课。

    倒是可惜了那些醉翁之意不在酒，特意为了她而去听课的男同学们，他们去了才知道校花居然翘课了，当真是白费了一番心思。

    而此时的孟秋已经坐上了出租车，她先是去距离贺之行剧组最近的五星级酒店，预订了高价上档次的下午茶。

    然后等酒店的下午茶准备好了，她才和酒店的员工一起出发去的剧组。

    因为有前车之鉴，这次孟秋给贺之行打电话，说自己已经到了的时候，贺之行其实想的就是来的是她一个人，心里也没有什么其他额外的期待。

    或许是因为有势利眼的前女友，和高傲的小花在前面做对比，如今的贺之行对孟秋的好感度，一下子就达到了巅峰，毕竟不论是原主还是孟秋，自始自终都没有对不起他的地方。

    甚至想到只是一念之差，和小花之间发生的那些事儿，贺之行对她还有些心虚和愧疚感。

    贺之行这些复杂的心情，在见着孟秋身后跟着的酒店员工时，瞬间都快要把他淹没了。

    因为他完全没想到，在冷战了那么久，在他对她说了那么多狠话之后，她会当做什么都没有发生一样，继续对他好，而且还记得他在意的点在哪……

    贺之行眼神复杂的看着孟秋，一时间竟然不知道要说些什么才好。

    而孟秋却是对他俏皮的眨眨眼，满脸娇俏的道：“之行，我第一次来这个剧组探班，怕给大家带来困扰，所以就给大家带了一点吃的喝的，还得麻烦你安排安排。”

    贺之行这才醒过了神来，现在有这么多的外人在，也的确不是说其他的时候。

    “好的，还请你们跟我一起进剧组。”贺之行对孟秋勾唇一笑，转身冲着那些酒店员工点头道。

    酒店员工看孟秋微笑点头，便很爽快的跟在了贺之行身后。

    而孟秋自然是和贺之行并排着走的，两人之间像是什么不愉快都没发生过一样，开始自然而然的说起了彼此的日常，看上去竟然说不出的协调般配。

    当然孟秋说的日常也就是在学校的那些，省去了其他的四个男人。而贺之行则是略去了小花，只说了自己在剧组的不好过。

    虽然二人心里各怀鬼胎，但是从脸上的表情看来，任谁见了都觉得他们感情甚笃。

    剧组的人见着孟秋的面容姣好仪态万方，又见着她和贺之行好似十分熟稔的模样，均是面面相觑。

    不是说贺之行和剧组扮演女主的小花有一腿么？怎么他还认识个看起来出身就不错的女生？

    而且还把人带到剧组来了，这不是和小花宣战么？

    在见着面色已经沉下来的小花后，剧组的人员就不由得看起了好戏来。

    哟呵，‘新欢旧爱’，齐人之福啊！

    而在小花看来，不论孟秋是谁，只凭她那张脸，贺之行把人带到剧组来，就是赤果果的打自己的脸。

    这是在暗喻他能找到年轻美貌的女生，为什么会看上她，骚扰她呢！

    小花在圈子里打拼了好几年了，也付出过不少的代价才走到现在，好不容易才有了时至今日的地位，她才不会允许别人将自己的脸面踩在脚底下。

    所以在贺之行说自己粉丝来探班，特意给大家带了xx酒店的下午茶的时候，小花忽地冷笑一声：“呵，小贺啊，就你现在的名声你还有粉丝啊？看来是真爱粉没错了。”

    贺之行的脸色霎时一变，顿时就变得难看了起来。

    “安姐你这是什么意思？”贺之行见着面露茫然的孟秋，心里一瞬间就定了下来，他冷冷的看着小花道：“有些事情天知地知你知我知，安姐要是不想弄得人尽皆知，那最好就守好自己的嘴。”

    小花被他的眼神看得一怔，心里竟是有些心虚。

    不过片刻，小花又反应了过来，贺之行只是个籍籍无名的新人，她怕他做什么？

    “你这是在威胁我？你信不信我一句话，就能让你在这个圈子里混不下去。”小花猛地站起身，开口就是威胁。

    而剧组的人员脸上全是兴奋，完全没想到还能看到这样针锋相对的画面呢。

    这要是爆料出去，那可是大新闻。

    有几个人心里已经有些蠢蠢欲动了，就指着贺之行和小花狗咬狗一嘴毛，他们听些大新闻出去爆料呢。

    而贺之行见着脸色难看的瞪着小花的孟秋，心里居然是微微松了口气。

    “安姐要是觉得这是威胁，那就把这个当成威胁吧。反正我光脚的不怕穿鞋的，不介意和安姐闹个鱼死网破，就是不知道安姐你，接不接受得了这个后果了。”贺之行讥笑一声，轻描淡写道。

    偏偏小花还真就被他给威胁到了，因为正如他所说的那样，他本来就一无所有，当然是无所畏惧，可她不是啊，她好不容易才有了今天，怎么能因为贺之行而毁了。

    毕竟，潜规则是真的，上过也是真的，在这种事情的舆论上，女人到底是要吃亏些。

    半响，小花才冷哼一声，却是又重新坐下了身子，不再搭理贺之行了。

    剧组的人都没想到小花居然忍住了，而贺之行则是微微松了口气。

    此时，大家都以为事情到此就要结束了。

    可就是在这个时候，孟秋却是倏地开口道：“我好像一直没有回答你的话，的确是真爱粉，不过你的意思，是你要封杀之行？”

    围观的剧组人员眼睛都亮了，来了，来了，新欢旧爱的重头戏来了。

    贺之行蹙眉，伸手想要拉住孟秋，他不知道这个时候她为什么会突然搭话，但是这显然不是好的开端。

    而小花则是彻底怒了，忍了很久的怒火，一下子就爆发了。

    什么阿猫阿狗，什么无名之辈，都敢来随意挑衅她了么？

    要是大家都这样，那以后她在圈子里还有什么地位？大家恐怕都当她是豆腐做的，好拿捏呢！

    小花愤愤起身，转头就走向孟秋……身边的贺之行。

    当着贺之行的面，她侧头对着孟秋低声道：“小妹妹，这不过是我个不要的男人，封杀还是捧，都看我的心情。”

