    罗峰从逍遥阁来到东海市，带来的东西其实不少，包括他平日之间所使用的武器。

    但是这些东西，并没有放在身上，而是在他之前居住的房子里面。

    他昨天成为了林瑶的保镖之后，没有回去过，换洗的衣服自然也没有带过来。

    “昨天过来了，没带！”罗峰老实地回答道：“怎么，今天出席的场合会很正式？我现在去买？”

    林瑶看了一下时间，摇了摇头道：“现在你出去买也来不及了，算了，你也只是保镖而已，应该没什么人会在意，到时候你自己注意点儿就行了，中午是东海首富张沫林张总举办的一个宴会，东海市的三十岁以下的青年才俊应该都会去，算是一个高端的社交场合。”

    罗峰点头道：“行！我会注意的。”

    他本身就不太喜欢正装，他觉得正装穿起来太紧了，施展不开，宽松的衣服才适合他。

    林瑶倒也没有多说，她坐在沙发上玩了一阵手机，然后起身道：“我去换衣服！”

    罗峰点头，坐在一楼等待着。

    林瑶上去不久，朱丽莎就摇曳着身姿走了下来。

    她似乎刚刚睡醒，在家里她就穿着一件宽松的睡衣，但是却掩盖不住她那近乎完美的身段。

    看到罗峰，她冲着罗峰眨巴了一下眼睛，然后笑眯眯地说道：“晚上记得来我的房间汇报工作哦。”

    这话说得有些诱惑，罗峰的心脏，都忍不住微微地跳动了一下。

    “他娘的，这女人…怕是寂寞得很！”罗峰心里骂了一声。

    也是，嫁入豪门，老公就跑了，天天对着的男人不是七老八十的林有云，就是让人毫无欲望的清伯，现在来了个罗峰，她产生兴趣了可能也正常。

    想到这里，罗峰忍不住狐疑地看向了正坐在远处饭厅吃早餐的朱丽莎！

    结果一眼看过去，他发现朱丽莎也在打量着他，脸上还带着一种若有似无的笑意。

    “我擦，她不会是真看上我了吧！”罗峰心里嘀咕着。

    他轻轻地咳了一声，将目光投向了其他的地方。

    大概过去了半个多小时，电梯之中，林瑶才走了出来。

    此时的她和之前完全不同，她的脸上画着精致的妆容，美艳得不可方物，身上穿着一身紧身的礼服，那完美的身段，展现得淋漓尽致。

    礼服稍微有点儿低，露出了一丝若隐若现的深沟，下方则是修长而洁白的双腿。

    尽管罗峰见过的美女不算少，但是在这个时候，都有种被惊艳到的感觉。

    “啪！”

    就在这个时候，他的眼眸之中，发现一件东西丢向了自己，他几乎是凭借着本能一般，抬手将东西给接住了。

    “别看了，该出发了。”林瑶略带冰冷的声音响了起来。

    罗峰低头一看，发现是车钥匙，他干咳了一声没多说什么！

    他跟随在林瑶的身后，走出了巨大的别墅区，他没有注意到，饭厅的地方，朱丽莎看着他们的背影，脸上浮现出了一丝魅惑的笑容。

    今天小妍并未跟着一起，两人开着车，朝着金厦酒店赶去。

    停好车之后，罗峰下车掏出一根烟抽了两口，然后才熄灭掉烟头，跟在了林瑶的身后，朝着酒店之中走去！

    两人乘坐电梯到了三楼。

    三楼的某个宴会厅门口，此时里面有着一些声音传出来，罗峰的耳朵微微动了动，他能够听出来，在这层楼里面，已经有着不少的人了。

    林瑶带着罗峰，朝着门口的地方走去。

    “林小姐！”宴会厅的门口，站着两个接待的人。

    但是当他们的目光落在罗峰的身上之时，眉头微微一皱道：“这位是？”

    “他是我的贴身保镖。”林瑶眉头皱了皱说道。

    门口的人微微呆了呆，其中一人脸上露出了为难之色道：“林小姐，参加这次宴会的，都是东海市的各家名流，大家都是盛装出席，您这位保镖的穿着打扮实在是…”

    林瑶的眉头皱了一下。

    “咦，这不是林瑶么？”就在这个时候，一个声音在罗峰的耳边响了起来。

    罗峰转过头看了过去，瞳孔微微一缩！

    三楼的电梯打开，此时在电梯门口，三个人走了出来。

    其中一个人，正是那天和罗峰有过节的徐杰，而另外的一个人，则是一个留着一个油头，带着一副金丝眼镜的男的。

    在他们的身后，站着一个西装革履的壮汉，壮汉看起来三四十岁，脸上有着一道狰狞的伤疤，眼眸之中也带着凶狠之色。

    罗峰一眼看去，就能够看出来，这个人是一个练家子，而且水准应该还不低。

    他们从电梯之中走了出来。

    徐杰打量着罗峰，冷哼一声说道：“咦，这不是跟在你旁边的那条狗吗？怎么，今天你也打算让林瑶不离开你的视线？就穿着这样的衣服出入这种场合？”

    罗峰微微一笑道：“是啊，上次确实有人像条狗，被一个女人煽得跪在地上求饶，现在这条狗好像好了伤疤就忘了疼了。”

    听到罗峰的话，徐杰的脸上露出了暴怒的神色道：“小子，你他妈想死？”

    这个时候，那个戴着金丝眼镜的男的眼睛微微一眯，他看着林瑶说道：“林瑶，你这保镖好像不太懂事儿，也不明白自己的身份地位。希望你好好地管教一下！”

    林瑶似乎有点忌惮他，她没说什么，转身道：“我们进去！”

    “站住！”就在这个时候，带着金丝眼镜的男人上前一步，拦住了罗峰和林瑶的去路，他淡淡地说道：“这是张沫林先生的宴会，可不是什么阿猫阿狗都能进去的。”

    “嗯？”林瑶抬起头道：“你什么意思？”

    “什么意思？很简单，其一，他只是个保镖，而进入这宴会厅的，都是东海市的名流，他没资格进去，其二，就他这个穿着打扮，同样没资格进去！”带着金丝眼镜的男的淡淡的说道。

    说完，他看向了那个壮汉道：“阿乐，给我盯紧他，别让他进去一步！”

    声音落下，脸上有着刀疤的男人狞笑一声，上前一步，横在了罗峰的面前，他将手指头掰得咔咔作响道：“小子，你这小胳膊小腿的，也来学人做保镖？我不知道你是怎么欺骗林总的，但是我奉劝你一句，不要往前一步！”

