    这一局比赛胜利，也意味着他们顺利晋级。

    “嘿嘿……”

    收到系统消息，夏未然美滋滋：“虽然稍微遇到了一点点困难，也曾经被吓唬住，但结果还是很美妙的呀！可惜今天只能打到这，明天才能知道后续安排。”

    “还有时间，我们可以去刷刷经验。”三十三天提议：“毕竟，游戏里面还有不少潜藏的高手，真要是遇上，不能说稳赢。这种时候，要尽可能提升自己。”

    “嗯嗯，同意！”夏未然第一个附和。她虽然算一个强力辅助，但是优势主要来自额外的技能、特殊的光环等。如果放在同等条件下比较，她肯定是中等还偏下的水平。

    所以，想要保持优势的话，就得继续努力，继续增加额外技能，继续获取特殊能力！

    咳咳，不对，应该是刻苦训练，熟悉各种技能，并掌握作战技巧。

    五个人一起刷怪，三十三天特意问战队里面的两个姑娘要不要一起，可惜她们说有事，拒绝了。

    “还有事？真有事假有事？”夏未然表示怀疑。

    “刚刚她们一起说有事，我感觉不对劲。”

    “之前是假的，现在应该是真的。”齐天给夏未然解惑：“这两个妹子，都和刚刚那个队伍里面的温柔不能让人感动处过对象，不过顺序一前一后，相隔比较远。她们有意避开这个前男友，所以说有事。但现在比赛已经赢了，她们还不来，那应该是真的有事。”

    “这样啊……”

    夏未然有些惊讶。

    这个世界也太小了吧？

    好巧！

    不过……

    “四哥，你为什么知道这些啊？”

    “温柔不能让人感动自己跟我说的。”齐天给夏未然展示自己的聊天记录：“他也看到了我们队伍的名单，所以申请加我好友，想让我给他和这两个妹子创造条件。不过，我看不惯他这种行为，就把他拒绝了。”

    “支持！”夏未然立刻鼓掌。

    毕竟，这个叫什么温柔不能让人感动，并没有让她感动，反而让她觉得有些花心，才会找了一任又一任，现在两任前女友在一个队伍里，他居然还想要加入？

    是想把战队变成现实版的修罗场吗？

    关于温柔不能让人感动的话题并没有持续太久，毕竟大家都不算了解他。而且，刷怪可比聊一些没有用的八卦好玩多了，时不时就能爆出一些好玩的东西。

    【六个核桃：经常用脑，多喝六个核桃。】

    这是怪物身上爆出来的饮料，可能六个核桃的厂家出了钱，所以游戏里面才有了这种物品。

    【学霸笔记：探险家伊泽瑞尔与大发明家黑默丁格的笔记，建议好好收藏。】

    这也是怪物死后爆出来的东西，因为这个物品提到了两个英雄，所以夏未然觉得它指不定哪天真的有用。

    接受系统的建议！

    刷怪继续。

    没过多久，又爆出一些好玩的东西。

    【野猪头套：咿咿呀呀，戴上野猪头套，享受野猪王的快乐。】

    【冰霜长矛：握紧它，征服它，有惊喜会发生！】

