    当江玉郎在江里被铁心兰救起，这一切江渔都看在眼里。

    他真的很想骂娘。

    江玉郎这种人就该让他多受点罪，要不是图那点伤害值，杀了都死不足惜，铁心兰这瓜女人竟然出手救他。

    这不是农夫和蛇，东郭先生和狼，郝建和老太太的故事嘛？

    不过，以他对铁心兰的了解，倒也能够理解。

    在与江玉郎不认识的情况下，如果是铁萍姑遇上这种事情一定不会救。只因她生来就被很多人漠视，也养成了她对别的事情漠不关心的性格。

    如果是慕容九，她不扔几块石头就算今天心情很好了。

    至于小仙女张菁，她也许会出手救，但在救人之前一定会先弄清楚前因后果，如果认为对方该救就救，不该救说不定还会上去补上几刀。

    铁心兰是个善良的姑娘，在她的眼里，只要是需要自己帮助的人，她就一定会出手。

    这样的女孩子很好，但也容易将自己置于危险之中。

    江渔坐不住了，打算过去提醒铁心兰。就在这个时候，邀月忽然走了过来，望着那艘小船，淡淡地道：“你很关心她？”

    “我关不关心……咳咳，主要是江玉郎那坏蛋……”

    不等江渔说完，邀月道：“你如果求我的话，我可以帮你现在就把江玉郎给杀了。”

    江渔一怔。忽然，他笑了笑，道：“我为何要求你？再说，我还需要江玉郎把他爹江别鹤引出来，至于铁心兰，她好歹不分胡乱救人，只能是自己活该！”

    说完，他扭头就走。

    邀月反而被他这个的举动弄得愣了下。随即，她似乎也发现了什么，冷哼一声，深邃的眼神中仿佛已经洞察一切。

    此刻的江玉郎，已经蠢蠢欲动。

    在这个黑夜的江中，无论做什么，他不必担心再次遭人算计。他的胆子一向很大，面对铁心兰如此美貌的女子，他的胆子肥的可以流油。

    铁心兰倒了下去，江玉郎罪恶的手伸向探索的地方。

    忽地，他仿佛感受到有些许不对劲。只因，渔火下，一条拖得长长的黑影笼罩而来。他吓得立即转过身去，就看见了一个人站在面前。

    这个人，其实他见过。

    正是这艘小船上的艄公。他戴着一个大大的斗笠，遮住了大半的脸庞，披着一个破旧的蓑衣，一直谨守职责坐在船尾划桨。

    他从没有开口说过一句话，就这么机械地做着简单的动作。

    江玉郎从未把这个艄公放在心上，完全忽视其存在。如果这个艄公老老实实的继续划他的船，说一定一高兴还能赏他几两银子。若是不识相的话，只会有苦头给他吃。

    可现在，这个艄公显然很不识相，坏了他的好事。

    江玉郎很生气，但还是抱着息事宁人的态度，扔出了一锭银子，道：“拿着它，回到自己的位置上。”

    他的语气很凶悍，足可以将普通的艄公吓走。

    一般的艄公或许在他的威胁利诱下拿着银子乖乖地走开，说不定还会把帘子拉上。但是，眼前这个艄公显然不是一般的艄公。

    “还不走？”江玉郎怒了。

    这时，那艄公缓缓地解开蓑衣，拿掉斗笠，呈现的是一名英俊的白衣少年。

    江玉郎终于觉察到情况不妙，道：“你……你是？”

    “在下移花宫花无缺。”白衣少年看起来很温和，也很谦卑，说话间冲着江玉郎拱了拱手，表达了礼数。

    江玉郎吃惊道：“移花宫！”

    他做梦也没有想到，这个看起来默默无闻的艄公竟是名满天下的移花宫的弟子。可是，此人为何要扮成一个艄公？

    “原来是花公子，久仰久仰，刚才的事情真是见笑了。”

    江玉郎脸皮之厚，换做是常人遇上这种事情，不管是恼羞成怒，还是恐惧，都绝不会像他那么表现的自然。

    刚才的事情，就像是从未在他的身上发生。

    花无缺道：“这位铁姑娘，是在下的一个朋友，你如此轻薄他，在下实在看不过眼，还请赐教。”

    江玉郎心头一颤，道：“花公子，这是一场误会，我……不知她是你朋友。”

    花无缺朗朗声道：“就算铁姑娘不是在下的朋友，她救了你，你却恩将仇报，此等行为着实令人不齿，今日被我遇上，也绝不会袖手旁观。”

    江玉郎大为懊恼，不明白为何每次想干点什么，都发生意外。

    虽然尚未与花无缺动手，但他深知移花宫高手如云，岂是他能打得过的？想了想，他抱拳道：“花公子教训的极是，在下知错了，保证以后绝不再犯。”

    戏份十足，完全一副洗心革面，重新做人的态度。

    “这种把戏你以为能骗得了我？动手吧。”谁知，花无缺根本无视江玉郎的表演。

    江玉郎知道难以幸免，忽地，他出手如电便欲掐住铁心兰的脖子。他看得出，花无缺对铁心兰极为关心，只要抓住铁心兰当人质，或许可以逃过一劫。

    刚要动手，忽然，一条身影倏忽而至，夹带着一股玄力，硬生生将江玉郎的手震开。

    见对方武功果然了得，江玉郎犹如困兽之斗，发起狠来，连连出拳，希望可以杀出一条血路逃走。

    然而，与花无缺的实力悬殊太大，他的招式被完全压制。

    这还不算什么，花无缺的手指快若闪电，一连在江玉郎身上戳了十多下。每一下击中身上的穴位，都能他疼痛难忍，苦不堪言。

    江玉郎从未遭受过如此大的伤害，宛如全身的每一寸肌肤撕扯，所有的经脉断裂，上下的骨骼破碎，令他在生死边缘来回十来次，这种感觉要多酸爽有多酸爽。

    啊！

    啊！

    啊！

    夜幕之下，一次次传来江玉郎撕心裂肺的惨叫声。光听声音，就知道江玉郎此刻遭遇了多么大的痛苦，简直就像是在人间炼狱一般。

    不等江玉郎稍稍喘一口气的瞬间，花无缺又是轰然一拳。

    这一拳刚猛无比，顿时江玉郎倒飞出去，越飞越远，过了很久很久之后，隐隐可以听见“啪”的水花四溅的声响。

