    崔燮这个孝子做得十分到位。他在翰林院里又要修实录、又要拟诏敕、又要吃……又要做经筵展书官,夙兴夜寐地苦干之余,还为狱中的老父写了数十篇诗词文章，逮着个机会就要抒发一下愁绪。

    李老师看到他那堆不是很有诗味、感情也不是很浓烈的诗,已是十分满足,私底下跟刘健刘学士夸耀他纯孝：“想当初我以师长之尊命他写几首诗,他都想尽法子拖着耗着，应制诗都得我替他一改再改。如今竟因思父心切,情思勃发,写了这许多诗……”

    写的诗是够多，可是“情思勃发”是哪儿看出来的？这诗不都是勉强凑韵之作么？他以前写的还能比这更差？

    诗名冠天下的李东阳竟夸耀起了这等水准的拙诗,刘健心里无论如何不敢苟同。想来想去也只能归结于他做老师的,看徒弟诗文的标准放低了。

    他对这些诗文实在夸无可夸,便挑了个能夸下嘴的地方：“和衷确实纯孝可嘉。亏得他早早把帐簿、赃物都送到镇抚司，让锦衣卫早早结案，也省了那位老先生一趟趟提堂审问，平白受刑讯之苦。”

    崔榷在诏狱中,确实托这儿子的福,过得不错。因他家早早交了赃银,这半年来他不用提堂审讯、不用在追比赃银时捱刑，只需在干干净净的诏狱牢房里待着，还有儿子求人送信送物进去，这牢坐得相当不错了。不过如今监察御史又带了当地证物证词回来，贪贿案证据确凿，他坐牢的日子已满,该判刑了。

    镇抚使谢瑛审断严明，不容私情，虽与崔燮交好多年，判案时还是冷峻地在卷宗上写下了“杂犯死罪”四字。

    奏疏呈到天子手中，弘治天子想起对崔燮的承诺，御笔朱批，许他家赎铜免死，待所有赃物清缴后，再回去做官。

    然而圣旨到了中枢，便遭首辅刘吉封驳回来。

    刘大人又恢复了新朝以来遇谁怼谁，战斗在进谏第一线的风格，上本劝皇帝不可因宠爱东宫故识而赦其父之罪。崔榷在云南骚扰百姓、土官，有乱边境安宁之患，先因职务之使索财，又纵家人放印子钱取利，公私两罪并犯，罪该不赦，岂宜简简单单退了赃款便叫他回朝为官？

    若他还做出这样的事，挑起边民之乱，岂不要乱百姓生计，坏天子圣明？

    千言万语汇成一句话——不能赦！

    弘治天子与乃父不同，是个好诤臣、善纳谏的皇帝，不仅不嫌他忤逆上意，反而虚心接纳了他的谏言。再传旨时，旨意上便将先前的赎罪补原职改了一下，改成徒四年，许他运炭纳米赎刑，赎刑后回家为民。

    刘阁老连这条旨意也想封驳。

    可当初崔燮上本谢罪时，是他力保崔燮不受牵连，如今他倒自己为难起了崔榷，这是又想给皇上表现忠君爱国了？两位学士叫首辅作妖作得有些不耐烦，劝他：“圣上旨意如此，首辅何必执意封驳？何况官员有罪依旧例可赎刑，叫他每年纳米十石或杂粮十五石至边关，连纳五年也抵得过四十八贯赎罪铜了。”

    刘首辅摆足了公正严明、不恤私情的架子，为难地叹了一声：“圣意如此，本官也只好奉旨了。”

    内阁很快将旨意拟好，天子看看量刑不算太重，便命镇抚司将犯人提出来，着其往迁安老家为民。

    自然，每年还要纳十石米至边陲赎罪。

    因着天子要关照崔燮，两位学士相劝，刘首辅也抬了抬手，便不叫他去云南、福建这样的远地，只运至一千五百余里外的榆林县便是了。

    旨意下到镇抚司，谢镇抚立刻叫狱卒把人领出来，对着坐了半年黑牢，颇显憔悴的崔榷说：“崔老先生，你的案子审结了。你在云南参议任上贪赃枉法，侵害地方，本是一死的罪名，但得圣上恩旨，许你家每年纳米十石到榆林县边卫，以赎此罪，本官这就派人通知你家里来领人还乡。”

    他冷肃地推过案卷，叫人拿给崔榷签字画押，崔榷却冷静不起来，签字时手臂都在微微颤抖。

    不是因为刑罚太重，而是他忽然想起刘氏娘家父亲就在榆林卫戍守，他当年跟刘家闹过一场，之后两家就断了道儿。那武将家人粗俗又记仇，他如今丢官去职，还要亲身运米往边关，那家人见了他，焉得不尽意折辱！

    堂上的谢镇抚全然不理他的忧虑，收了伏罪文书就叫人把他重押回牢里，派人通知崔家赎人。

    崔燮在翰林院里听到家人来报信，当时遗憾得险些没保持好表情。幸亏桌上史料堆得高高的，人家没太看清他的脸色，只以为他是惊喜得失了声，又叫了他一回：“恭喜崔大人父子得重新团圆，大人还不回去么？”

    回去，回去，这就回去！

    崔燮回到家中，立刻吩咐人家人取全新的衣裳，赶着车往镇抚司衙门接人。谢镇抚早知道他得来，就提了崔榷在二堂等着他，当面将人交到崔燮手里，说道：“圣旨是命令尊回原籍为民，每年到边关纳米十石，以赎死罪。但纳米有纳米的规矩——自今日起，须得令尊亲自押至边关，两个月内完纳，有锦衣卫人监刑。”

    往后四年也是年年如此，纳够了赎罪米，他才能算是正经无罪的良人百姓。

    崔燮感激不已，拱手朝紫禁城行礼：“陛下圣恩如海，叫崔燮如何报答！”又对谢瑛说：“这半年来家父也多受了大人关照，我急切间不便答谢，只得等安顿好父亲再请大人到寒舍吃杯水酒了。”

    谢瑛淡淡一笑，矜持地说：“本官不过是禀公办案，依圣旨而行。崔大人不必多言谢，这就把令尊领回去，备下米粮完送往边关吧。”

    崔燮拱了拱手，叫家人扶着崔燮上车，留了小松烟在里头替他更衣，自己骑着马随车回府。

    换了体面衣裳，到得家里，崔榷便又扬起了父亲的威风，叫崔大管事开祠堂，他要谢祖先保佑。

    崔燮倒不管他折腾什么，只叫人连夜去京郊田庄里调米、租马车，明天就要把米送过来供老爷押运至边关。

    崔榷看着他忙碌，想着自己马上要去榆林卫受辱，脸上不禁露出薄怒之色，皱着眉斥责他：“你不是素来与谢镇抚交好么，怎地他全不看你的面子，该提堂提堂、该拷打拷打、今天又咄咄逼人地要我运米，不给你父我留些体面？”

    崔燮怔了怔，老老实实地答道：“因老爷说不许我与锦衣卫来往，玷污了崔家清誉，我也不大敢与谢镇抚交往。不过请老爷放心，如今已结案，只要咱们家纳够米粮，便是他们锦衣卫再强横，也不能寻老爷的不是了。”

    ……

    崔参议重重一甩袖子，转身回房。

    院子里空空荡荡，随他回来的家人、爱妾都不见了，只得几个粗笨妇人与家丁在院子里收拾。他又怒冲冲地返回来找上崔燮，问他把自己用惯的家人丫鬟送到何处了。

    崔燮依旧无辜地说：“当初因老爷出了事，我受人指点，说是可将索贿之事推到家人身上，将老爷洗脱出来，便将他们送到镇抚司审问了。这些人有的问出罪已被发落了，有的因知道云南之事太多，我怕于老爷名声不好，就叫人送到庄子上看着了。”

    至于那两位姨娘，崔榷还在父孝中，也没脸问妾室如何，只忍气吞声地哼了一声。

    崔燮体贴地说：“老爷若还要他们伺候，等去榆林输了今年的米粮回来，我便叫人把他们送到嘉祥屯仍旧服侍老爷？”

    崔老爷自己都要出去运粮了，还争什么人服侍呢？就争来了，那些人从迁安走到京里，他也已经在路上走出几百里了。

    他在家里没滋没味地吃了两顿素菜，便有锦衣卫力士找上门来，看押着他与几名有力的仆人往榆林县运送米粮。

    要运到边关的是十石粮食，路上一个多人马嚼用的就得有两三石，是一普通人纳粮都是在京里带银子，到近边关处再买。崔燮却没这常识，直接叫人装了几辆大车的米，带上些干粮菜蔬、京城特产、数封纹银，叫刘家出身的家人跟车运送。

    刘庄头的家人这些年没少跑榆林，路熟，又认得他外祖父家，这一路上又能当向导又能替他送信往刘家请外祖帮忙，定不会叫他父亲出事。

    他还要给押送的两位锦衣卫银子，那两名力士却不肯，一个涨红了脸，一个露出白生生的板儿牙朝他笑：“崔翰林是给我们锦衣卫做通译，帮我们锦衣卫捉拿倭寇的人，我们怎么能要你的银子呢！”

    崔翰林偷偷高兴了一下，谦虚地说：“那都是写书人随意写的，我长这么大也不曾真个见过倭寇。若来日真个遇见倭贼，我也愿随谢镇抚执枪冲阵，做个杀敌的英雄，不只是在身后做通译。”

    他们聊得亲热，崔榷却忍不住微露怒色：“你不是说你与谢镇抚使不怎么来往？你跟他果然一直是交情深厚……”只是不为他这父亲的事上使力么！

    崔燮低下头默默不语，任由父亲责怪，那两名看押的力士都看不下去了，插在两人当中喝斥道：“崔老爷这是做什么？崔翰林与我们谢镇抚来往怎么不成？皇爷都没说不许，难不成你还看不起我们锦衣卫人了？咱们若非看在崔翰林的面子上照顾你，依崔老爷这险些挑起边乱的大罪，也不能在诏狱里平平安安待半年，还这么囫囵出来！”

    崔翰林为了父亲暗暗做的牺牲就这么被挑明在光天化日之下，崔榷气得脸红耳赤，一句话都说不出来，咬着牙、低着头，冲上了马车。

    崔燮谢过两位力士回护，也冲上去低声跟父亲解释道歉，哄得差不多了又叫人给随行的刘庄户多拿了些银子，叫他路上多打酒买肉给锦衣卫，也精心给老爷备办素食，别误了他的孝心。

    如此孝顺的儿子，真叫天地看了都动容。

    不管他父亲领不领情，崔燮自己却是万事都要给父亲安排好。殷殷叮嘱了家人后，又朝两位锦衣卫说：“家外祖正是榆林卫镇抚使刘大人，两位到了榆林便如到崔家。最后这段路时有潜进关内的边蛮骚扰，两位到那里可先护着粮食停在大城里，叫家人递信给我外祖，请他们派些人来护送粮食，以免叫那边有盗匪抢掠。”

    两位力士只知道他是崔大人前房之子，却猜不到这两家亲家已反目成仇，做女婿的不愿见老泰山，俱都痛快地答应道：“没的说！下官们也盼着平平安安送粮过去，完了这桩差使。既是榆林有人接应，那咱们到绥德州正好可以歇歇脚，我们兄弟亲自替你家老先生递信就是。”

