
“你是……”

萧天洛一时间没想起她的名字来，只记得这姑娘喝酒挺厉害的，最近一心都在冯玉潭身上，比打仗都累。

“萧世子不愧是贵人，小女子不值得你记着我呢，倒是我多事儿了，打扰了。”

郭檀儿行了一礼，有些歉意，当然更多的是委屈，还有微微的不舍，不舍的是萧世子的酒，没想到人家根本没记住自己，好忧桑。

“对不住，是我的错，给小姐赔罪了，请你吃饭赔罪如何？”

萧天洛从小伺候他姐，哄女孩子的本事还是有的，马上赔罪请吃饭。

“多不好意思呀……”郭檀儿眼睛一亮，峰回路转呀，萧世子家的酒太好喝了，赏给家里那些，她爹霸占了，一点儿都不给她。

“小姐赏脸，给我一个赔罪的机会。”天洛哪里看不出她的意动，邀请她往酒楼走去。

路上碰下新奇的小玩意儿，直接买给她，不拘什么泥娃娃，小风车，竹哨子什么的，郭檀儿很高兴，“萧世子，你把我当孩子哄呢？怎么都是些小孩子玩儿的东西呢？”

“你很大的吗？不喜欢吗？家里外甥，外甥女都喜欢玩儿这些，我以为你也会喜欢呢。”天洛瞧她两眼，顶多十三四岁，可不是孩子嘛。

“人家都十六了，及笄了呢，不过我很喜欢，做小孩子容易沾便宜嘛。”

能这么直白说出这种话来，可见是个单纯没心机的，天洛摇头笑笑，继续逛街。

“哎，这家的鲍螺骨壳很好吃的，可惜排好长队呢！”

郭檀儿很遗憾，哪怕现在排队，轮到她的时候人家也卖完了，仍然吃不到。

“小事儿耳，等我。”

天洛失笑，真是个孩子脾气！

走到最靠前的那个顾客前面，和人家商议一下，最后抱着好几个盒子点心出来了，而那个顾客则没有买，欢天喜地走了。

原来天洛买了他的位置，顾客得了钱，自然不介意，他也没有装逼摆酷全都买完，后面的顾客看他衣饰华贵，也不敢抱怨。

“给你一盒，剩下的给我外甥们。”

郭檀儿大喜，跟着又可怜兮兮求他：“能多给我一盒吗？我给我爹带回家，我给你钱啊。”

面对这么‘无礼’的要求，天洛最终对不住自家外甥们了，多给她一盒，郭檀儿露出得逞的笑意，心满意足的小模样，挺招人疼的。

直到两人吃了饭分手回家，萧天洛都不知道人家的名字。

回到家里，让小厮把点心送进宫，去了沈氏院子里，哪知道萧天爱也在，洞若观火的眼神扫过他，让他不好意思挠挠头：“姐，你这个皇后做的，老往宫外跑，那些御史知道了又该弹劾你了。”

“今日不比往昔，姐怕他们弹劾吗？

冯二小姐走了？姐看你失恋，来安慰你的。”

萧天爱倒是很意外冯玉潭会这么干脆就走，对她高看几分。

天洛斜倚在椅子上，翘着腿露出几分不羁：“谈不上失恋，我这最多就是一厢情愿，撑死了就是个暗恋，弟弟我没那么脆弱，还会要死要活不成？”

“行吧，那我就放心了，天涯何处无芳草，眼光放远一些，会遇到你的有缘人的。

你没事儿我就回宫了啊。”

“姐，不留下来吃饭吗？”

萧天爱摆摆手：“你姐夫那个性子，我不陪着他吃饭，他准得跑咱家来，省点儿家里的饭，吃朝廷的呗。”

沈氏哭笑不得，“当皇后了，说话还没个把门的，走吧，当娘的人都惦记家里，孩子们离不开娘呢。”

天洛送她出门，路上萧天爱道：“走出一段感情最快的办法就是开启另一段感情，既然你已经放下了，那就试着和郭家小姐相处一下试试呗？”

“姐，我现在真没那个心思，什么郭家李家的，都是一个模子里养出来的，呆板无趣，我可不喜欢。

好了，你别操心我了，你弟我还能缺媳妇儿？”

萧天爱道：“是，两条腿的女人多的是，姐不是希望你找一个自己喜欢的吗？这样婚后才会幸福，而不是为了交差随便娶一个……”

“好，我懂，我都懂，还没上年纪呢，怎么这么爱唠叨？回宫唠叨我姐夫吧……”

天洛推着她出府，亲自扶她上马车，摆摆手笑的灿烂，萧天爱摇摇头进了马车，瞧着不像失恋难过，强颜欢笑的样子，心里松口气。

冯玉潭的离开没有造成多大波澜，她和萧天爱的荒唐事儿也瞒的严严实实，只两家人知道。

倒是萧家和冯家关系缓和一些，在一些宴席上，冯夫人主动和沈氏打招呼，她笑着回应了，虽不算很亲密，却也比以前彼此看不惯要好许多。

各家夫人眼皮子都活泛着呢，以往因为怕沈氏责怪，都下意识和冯夫人拉开距离，看来冯夫人也识时务了，对她也和蔼许多。

很多事跨出去第一步，之后的事情就没想象的那么难了，冯夫人虽然不在乎被她们排挤，但是能融入其中，总比被人冷落要好。

日子一天天过去，忙碌却平静，西京城一天一个样，每天都有洛城的官员赶来，房价跟着涨，有钱都买不到。

谁能想的到，曾经的边境流放之地，居然成了一房难求，萧天爱每天都乐呵呵数着钱，她将是未来的地产大鳄。

朝廷也是一派欣欣向荣，源源不断的商业税收充入国库，夏尚书有生之年终于过上大笔花钱的日子了，而不是以前看到满桌子账本发愁了，扣扣索索的，给谁报账都要算计好久，人送外号夏老抠！

萧天洛几次和赵无疆恳求回汉城，他不能老呆在家里，北戎不灭，军中事儿多着呢，可赵无疆就是不答应，他算看明白了，合着不把婚事儿定下来，他是离不开家了。

事业和家庭都要抓起来，这是沈氏下的令，萧天爱也希望弟弟能成家立业，同时也担心他回到军中，万一和冯玉潭再相处，擦出什么火花来可怎么办？

汉城那边有薛仁贵和岳龙刚他们在，暂时也没大战事，他先解决了个人问题再说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67034330"  chaptername="第851章  你是谁">加入书签</a>
</div>
