

来到小镇东边的试验田，才过了一天，田间又有几株绿苗枯萎了。

之前雇人试种时看到这样的成果，欧文心里既着急又无可奈何。现在，他带着来自异世界的希望再次来到这里。

【按照我之前说的做吧。】温斯特在脑海里说。

【嗯。】

走到田边，欧文蹲下身子，抓起一小把田里的土壤，在手里搓了搓。

【怎么样？你那边有收集到数据吗？】

欧文的视野里没有显示任何数据，所有数据都传到温斯特那里去了，原因是之前说过的——系统过于简陋。

【收集到了，PH大于9.5，含水量极低。啧！这是重度盐碱地。】

【那有没有合适的种子？】

盐碱地是什么？这并不重要。欧文现在最关心的是有没有能在这样的土地上种植的农作物，这将挽救日渐衰弱的边戍镇。

【哼，当然有。别小看我们这边的科技力量，不仅有好几种超级耐碱小麦，还有别的作物都可以在这样的土地种植，加上合适的耕种方式，产量应该会不错。】

温斯特十分自豪、自信地说道，仿佛这片土地已经种上了他提供的种子。

【考虑到我们这边的饮食习惯，请优先提供小麦种子。明年这片土地将会产出足够的粮食，让边戍镇摆脱对外地粮食的依赖。】

【哦？这就敢发出豪言壮语，我还以为你会先讨种子去试种呢。】温斯特略感意外。

【不需要，我相信你们那边的科技力量。】

拍了拍手上的尘土，欧文站起身来。环顾周围这片被诅咒的土地，他心想，明年春天这里将发生巨大改变。

身后的玛佩尔一直注视着欧文，忽然发现他脸上露出自信的表情，眼睛里充满了希冀之光，仿佛之前困扰他的问题得到了解决。

他应该是心里有了新主意，无论如何，我都将永远守护在他身边，玛佩尔将这想法默默揣在心里头。

【话说回来，你们这里为什么会有这么一大片盐碱地？】温斯特觉得有些奇怪。

上午在书房时，他看过边戍镇的地图。来试验田的路上还特地观察了下，对镇子的周边情况有一定的了解。

小镇西边是横在大陆上的横贯山脉，延绵不断，大片的崇山峻岭，是这片大陆跨度最长的山脉；而东边是大体呈西北至东南走向的天穹山脉，地形崎岖，十分险峻。

蔚水河发源于天穹山脉某处，自北向南流过边戍镇。在小镇的西南方向，横贯山脉东半段的南方有一大片茂密森林——谜境森林。

这样的环境，边戍镇的大部分土地却盐碱化严重，只有河两岸的部分土地可以耕种，很不对劲。

【是卡兹徒的诅咒造成的。】

欧文在脑内回答，语气十分坚决。

接着，他向温斯特简单介绍了下边戍镇的历史和卡兹徒的诅咒由来。

边戍镇最初是为了开采附近丰富的矿石资源而建立起来的，当时的情况跟现在不一样，有大量的可耕种土地，粮食产量年年有余。

后来因为一些变故，边戍镇被分封给了艾森家族。

不知从何时起，边戍镇的土地变得越来越贫瘠，粮食产量逐渐减少，满足不了小镇的需求，这才不得不从外面大量收购粮食。

此类现象并非独例，位于晨光王国北境、横贯山脉中部大豁口的赤砂要塞也经历过这个过程。由于赤砂要塞是重要的军队驻地，靠着王国输粮倒也挺得住，可边戍镇并不是什么重要之地。

造成这种现象出现的罪魁祸首就是传闻中的不死之王卡兹徒。

在两百年前的圣战中，卡兹徒被教会重创。不愿命丧于此，他召唤了大范围的强烈沙暴席卷双方。待沙暴平静下来，脚下的战场变成沙漠，卡兹徒消失得无影无踪。

此后的两百年间，以那时形成的沙漠为中心，对外的土地仿佛受到了诅咒，逐渐荒芜，然后沙漠化，最终横贯山脉以北的地方变为广袤无垠的沙漠，而且这种诅咒还在持续扩散中。

这便是卡兹徒的诅咒由来。

教会和晨光王国曾多次派人去暗寻卡兹徒，无奈对方藏得很隐蔽，至今没人发现他的踪迹。

因此想找到卡兹徒，击败他来解除诅咒，目前是无法办到的事情。

【卡兹徒的诅咒？是魔法吗？这涉及到了我的知识盲区。】

此事跟魔法有关，温斯特对此毫无办法。这让他有些不快，暗自下定了研究魔法的决心。

关于边戍镇的情况，温斯特已有所了解。但他还是有疑惑的地方，就继续询问。

【如果只是为了解决粮食问题，为何不沿着河两岸往南边扩大耕地？或者去开发西南方的那片森林，我看那片森林似乎没有受到诅咒的影响。】

听到这个问题，欧文的面色有些古怪，但还是作出回答。

【再往南就是东升要塞埃迪公爵的领地，我不能在别人的土地上耕种。】

【居然是别人的领地，那为何南边的土地没有开发过的痕迹？】

【东升要塞的耕地主要集中在南边，北边的土地少有开发。】欧文解释道。

【这不是占着茅坑不拉屎嘛？】温斯特毫不留情地吐槽。

【确实如此，但我也没有办法。】

欧文耸了耸肩，表情颇为无奈。

至于西南方的谜境森林，欧文说那是晨光王国每任国王昼思夜想都希望开发的土地。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

可是森林里有大量魔物和各种亚人种族部落，若是强行开发森林，必定会遭到它们强烈反抗。

这还不是重点，重点的是这片森林的霸主是一头实力强大的黑龙王，晨光军队就曾遭到过它的攻击，损失惨重。

更何况现在晨光王国的大部分军队都部署在边境上防御外敌，已经无力去开发谜境森林了。

提到龙时，温斯特表现出极大的兴趣，居然还说想找机会见识一下。

听到这种荒唐的话，欧文嘴角抽了抽，忍不住去提醒他。

【你可别开玩笑了，陛下的军队都没能成功讨伐黑龙王，小小的边戍镇只怕是拿鸡蛋去碰石头。】

【确实，现在的边戍镇总体实力太弱，以后可就说不准了。】

不知为啥，听了温斯特的话，欧文心中隐隐有些不安。

谜境森林的霸主——黑龙王吗？真心希望这一辈子都不要遇到它，欧文在心里默默祈祷。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600104"  chaptername="第4章  边戍镇的情况">加入书签</a>
        </div>
    