
    李仁友之事，十分蹊跷！

    李仁友刚到乾国，而且还是带着使命来的，就算他是一个养尊处优没什么脑子的三皇子，他也不该马上找上宋玉蝶！

    这看似是一场调戏美女的戏码，其实里面暗藏玄机！

    以秦隐的精明哪里还看不出来，一切都是有幕后黑手在搞鬼，有人想假借秦隐的手除掉李仁友，又或者说有人想挑起西夏和乾国的争端，这个幕后黑手很有可能就是北齐、大理、南梁。

    秦隐下令彻查此事，不过暂时还没结果。

    当天李仁友就被凌迟处死，在菜市口的血腥一幕，让不少人暗暗心惊，也让远在西夏皇城的皇帝李乾顺怒不可遏！

    西夏三皇子被杀，这消息就好像长了翅膀似的传遍附近百国，每个国家君主都在暗暗吃惊，大家震惊于秦隐的心狠手辣，胆大包天！而西夏皇室则愤怒异常，叫嚣着要疯狂报复。

    这一切，秦隐通通不理！

    他照常上朝，照常治理乾国！

    第二日，金銮殿！

    文武百官分立两侧，浩浩荡荡的跪地高呼：“拜见大王，恭迎大王早朝！”

    “宣北齐、大理、南梁三国使者觐见！”秦隐吩咐。

    李莲英连忙高声叫喊：“宣北齐、大理、南梁三国使者觐见！”

    众臣脸色凝重！

    今天早朝不议其他事宜，只宣见三国使臣，这三个国家都是实力很强的王朝，谁都不敢怠慢。

    不一会，三个使者走上金銮殿。

    南梁王朝来的是一个老臣，名叫皇甫泉，这家伙身材修长，胡须发白，眼睛眯起，一看就是个奸诈角色。

    大理王朝来的是一个中年男子，微胖，长得十分讨喜，此人叫做秦昊，乃是大理王朝吏部侍郎。

    北齐王朝来的竟然是一位女子，而且还是一个女官，这就让人十分的震惊并且疑惑了。什么时候女子也可以当官了？这不是瞎扯淡吗？所以大家的脸色一下就古怪了起来。

    这女官名叫董月娥，是北齐皇宫里的女官，是此次出使的负责人，看来是深受北齐王的器重。

    “拜见乾王！”

    三人行礼高呼，并且双手奉上了各自的礼单，这是国事拜访的礼节，他们每个人都带来了不少的礼物。

    李莲英把礼单呈上，秦隐翻开看了几眼，就都心中有数了。

    这三国之中，大理王朝的礼单最丰厚，从金银珠宝到美玉美酒，起码上千件礼物，一看就是经过精心挑选的。而南梁王朝的礼物次之，不过也有数百件之多，最少的还是北齐，只有简单的一些普通礼物，十分之寒酸。

    “大王！”北齐女官董月娥拱手说道：“本使还有一份礼单，乃是献给乾国太后娘娘的，还请太后娘娘出来相见。”

    “太后？”

    大家诧异且震惊，最后全都是一脸的古怪，就连秦隐都相当的好笑，这人竟然找乾国太后。难怪这北齐会备两份礼单，给乾国的礼单就寒酸得很，给太后的礼单肯定不会如此寒酸。

    秦隐忽然想起来，太后乃是北齐郡主，可惜太后想夺权早已经被杀，现在乾国哪里还有什么太后啊。

    “想找太后？好啊！”秦隐对李莲英吩咐：“去，把这位使者带到上沛县皇陵，太后也许也想见见她呢！”

    “哈哈！”

    “大王说笑了！哈哈！”众臣纷纷大笑。

    三大使者一脸的懵逼，谁都搞不懂秦隐等人在笑什么，这可是朝堂啊，要不要这么不严肃？

    “皇陵？”董月娥惊呼：“大王此话何意？为何太后娘娘会在皇陵之中，还请给我们一个交代！太后乃是我朝乐安公主之女，也是我北齐郡主，还是我朝大王之表妹，她若出事，谁都逃不脱干系！”

    “是吗？”秦隐冷笑：“此乃乾国朝堂，不是你北齐之地，太后意图谋反已被本王亲手诛杀，你若不服，尽管上报北齐大王。”

    “嘶！”

    众人震惊的倒吸一口凉气，董月娥更是惊怒交加，她来之前北齐王还特意交代过，一定要和太后联系上，此时她竟已经死去，这其中之蹊跷，实在是让董月娥十分不满。

    “大王！”董月娥咬牙说道：“我们北齐王此来本是为了结盟，可是今日太后之死如若不给一个交代，只怕我们的结盟是不能进行下去了。”

    “结盟，是你们求着我乾国！”秦隐无所谓的冷哼：“你以为本王稀罕北齐？不知所谓，昨日西夏三皇子被本王斩杀在天香楼内，你们其中谁是幕后推动之人，本王知道的一清二楚，别以为此事就此作罢，本王可以跟西夏作对，也能跟你们三国厮杀，何须与人结盟？不要太高看自己，尤其是你们北齐！”

    秦隐此话一出，董月娥三人的脸色就十分难看。

    其他两国使者还好，董月娥这个女人显然比较傲气，她哪里受得了这种气，她被气得咬牙切齿，恨不得怒骂秦隐，可是最后她还是咬牙忍下了这口气，因为这里是乾国，她不敢妄动。

    “呵呵！”南梁使者皇甫泉笑呵呵的道：“大王，不必动怒，贵国太后的生死乃是乾国的家事，谁都不敢随便插手，您说对吧！”

    “不错！”秦隐点头赞道：“南梁使者此言有理，乾国家事，谁敢多嘴，本王定不轻饶。”

    “对对对！”皇甫泉说道：“此等小事暂且不提，本使此次奉命前来，是为求盟而来，南梁想要和乾国结盟共抗大敌，不知大王可愿答应？”

    “不！”秦隐果断摇头拒绝。。，,。