
    第810章黑刀无敌

    谁都能感受到曹乾坤的疼痛，晴晴她们见状泪如雨下：“干爹——对不起，对不起！”

    黑无常见状哈哈大笑起来：“放她们不难，只是他们六个伤成这样，放掉他们也走不远。”

    “不如咱们再做一个交易，你把东西交出来，我们不仅放人，还会把他们送去医院。”

    黑无常语气很是玩味：“老曹，你觉得怎么样？”

    曹乾坤精光大盛，喝出一句：“黑无常，你们不要欺人太甚，一码事归一码事。”

    “我已经自捅三刀，你们就该放了他们。”

    他杀气腾腾：“要想拿东西，有本事从我嘴里挖出来，再拿他们危险，太畜生了。”

    “畜生不畜生无所谓，只要能完成任务就行。”

    黑无常又把尖刀放在晴晴耳朵：“老曹，你皮糙肉厚，三刀不算什么，但你这些爱徒可是娇躯。”

    “你说，他们的血，还能流多久，如果我再割掉她一双耳朵，你说，她们会不会恨你不帮忙？”

    晴晴死命摇头，泪水打湿衣衫：“干爹，把东西给他们吧，我不想你再受到伤害了。”

    其余人也都纷纷喊叫：“干爹，把东西给他们吧，人死了，什么都没了。”

    曹乾坤身躯僵直了一下，判断不出，这些爱徒是为自己好，还是他们贪生怕死？

    只是，他手里的东西，绝不可能这样交出去，一千个亿都不止，更重要的，那是故友的重托。

    “扑！”

    没等曹乾坤转动念头，白无常已经窜前一步，狼牙棒狠狠砸在曹乾坤的背部，一声巨响，衣服破烂。

    十几个钉子伤口瞬间呈现，曹乾坤的脸色瞬间惨白，嘴角也流淌出鲜血，显然受到重创。

    曹乾坤想要还手，黑无常刀子一贴晴晴，晴晴惊慌的乱喊干爹救命，十八岁的她，终究还是怕了。

    “砰！”

    接着，两名风衣汉子冲前，对着曹乾坤的伤口也是一脚。

    曹乾坤重心不稳，闷哼一声倒地，风衣汉子顿时拳打脚踢，对着曹乾坤脑袋和伤口不断乱踹。

    也就半分钟，曹乾坤被打得头破血流，伤口还裂开不少，身上血迹看着就很吓人。

    “把他给我按住了，我要打断他一条腿！”

    白无常向手下发出一个指令：“然后带回去好好审问。”

    两名风衣汉子马上踩住曹乾坤，一人还扯起他一条腿，白无常冷笑着举起狼牙棒，准备来一下狠的。

    “嗖！”

    就在这时，一片白芒，忽然从暗夜中掠过。

    茅台青年脸色巨变，厉喝一声：“小心！”

    在他本能翻滚出去时，两枚刀片割断了两名风衣汉子的咽喉，让曹乾坤身上的重量顿时一轻。

    被抬起的左腿也落回地上，躲过白无常的凶猛一击，白无常想要补上一击，却发现叶刀呼啸回旋。

    他脸色巨变，一挥狼牙棒格挡叶刀，还迅速贴住墙壁戒备：“什么人？”

    残手接回叶刀，站在白无常面前，一对一。

    与此同时，一道黑影已经扑到人质后面，一道黑光闪过，劫持人质的四名风衣汉子，惨叫一声死去。

    出手者，俨然是天墨。

    解救完四人，天墨又扑到劫持晴晴转身的黑无常面前，黑刀猛地一斩，凌厉无比。

    在黑无常本能抬起尖刀横挡时，天墨起脚踹中黑无常的腹部，让他噔噔噔地后退。

    接着天墨一探手，把晴晴抓到背后，再反手一刀，把最后两名风衣汉子斩杀在地。

    黑无常完全没有想到有人杀出，还是这么强横，再向劫持人质，却被天墨隔离了开来。

    虽然天墨看起来很年轻，但迫人的气势和凶悍却让黑无常没有攻击。

    在躲过叶刀袭击的茅台青年站起时，韩擒虎也叼着一支烟，人畜无害看着他。

    只是茅台青年看得出，这家伙不是善茬，最好不要乱动，不然就会是雷霆攻击。

    他不怕一战，可总想看一看，这来的是什么人？

    黑无常喝出一声：“你们是什么人？”

    白无常也眼神凌厉：“跟我们作对，你们都想死吗？”

    “老先生，你可不实诚啊。”

    这时，一个声音从黑暗中晃悠悠传来，叶天龙的面孔渐渐清晰，笑容看着很是让人温暖：

    “你还说过几天请我吃土鸡，喝花雕，如今房子都成废墟了，你怎么请我啊？”

    江千雪从后面跑了过来，见到现场惨景马上冲过去：“干爹，干爹，晴晴，晴晴——”

    满脸是血的曹乾坤先一愣，随后抹掉血迹循声望过去，见到是江千雪和叶天龙，顿时挤出一丝笑容：

    “房子虽然塌了，但土鸡和花雕还在，正在里面烤着、煨着呢。”

    叶天龙笑了笑：“好，那咱们进去，不醉不归？”接着，他又手指一点黑白无常三人：

    “这几个，你要怎么处理？”

    曹乾坤呼出一口长气，扫视晴晴等人和自己身上的伤：“闹到这地步，没退路了。”

    叶天龙明白曹乾坤的意思，手指轻轻一挥：“砍了。”

    黑无常冷喝一声：“小子，你太猖狂了，知道我们是谁……”

    话语声中，天墨已经脚步一挪，整个身躯陡然幻化做一团黑色虚影，消失在原地。

    江千雪他们全都一脸讶然，黑无常也是心头狂跳，脸色变得更加惨白。

    天墨的速度实在是太快了，快到比普通人的视觉停顿还要短暂，以至于给人留下突然消失的幻觉。

    在黑无常视线之中，天墨的身子消失在了他之前看见的那个地方。

    而几乎就在同一时间，天墨的身影，出现在他最近的视觉范围内。

    茅台青年喝出一句：“小心！”

    一种巨大的恐惧感袭上心头，黑无常根本来不及躲避，也没有天墨的速度快。

    近乎本能的凭借危机敏锐感，黑无常一挥狼牙棒去阻挡天墨。

    一道黑光掠起。

    “嗖！”

    就像是一阵风吹过，声音不大，却异常清脆响亮。

    黑无常的身子犹如被火车给撞飞，双足在地下拖出长长血迹，向后倒退了十几米才停了下来。

    “扑！”

    黑无常脸色变了几下，然后一口鲜血从口中喷了出来。

    下一秒，又听到脚步急骤，天墨飞奔而至，脚步落地，惊天一刀。

    “杀！”

    黑无常不甘示弱，也吼叫一声，挥舞狼牙棒来一个硬碰硬。

    二人看出彼此眼中的决定，也在那一刻狭路相逢！

    “当！”

    一声巨响，黑无常脸色巨变，感觉到一座大山压了下来，那种沉重，让人兴起绝望之意。

    黑无常想退，无力移动脚步，想封，封不住杀势汹汹。

    黑刀带着残雨劈落，摧朽拉枯，狼牙棒咔嚓一声断裂，黑刀顺势而下。

    “扑！”

    黑无常鲜血爆射，身首异处！
