    李太后虽然是女流，但平素在宫中极有威严，凤颜一怒，也有莫测之威。但是随着对佛法的研究，她本身的涵养也在逐渐变好，尤其随着万历年纪一天大过一天，她也就尽量少发脾气。可是今天看着母亲那严厉的面色，即便明知道这一切与自己无关，万历也觉得心里阵阵发毛。

    “反了！简直是反了！子不言父过，这是老百姓都知道的道理！顾实是名臣之后，书香门第，却上本弹劾自己未来的老泰山，他的心里，还有这个孝字么？”

    看过奏章之后的李太后，怒火已经燃烧到了顶点。严格说起来，顾实这奏章其实不是弹劾张居正，而是反对夺情。他还是从维护纲纪的角度上，强调了丁忧的正确性，以及夺情之后的严重后果。又结合妖星犯月这一点，希望皇帝收回成命，允许张居正回乡丁忧。

    但是字里行间，还是把妖星降世与张居正联系在一起，而且奏本里不提张江陵，言必及张居正，这种指名道姓的奏章写法，也让李太后难以接受。由于有冯保的来回奔走，张家的事对李太后来说没有秘密。张舜卿与范进的关系，以及张居正打算把女儿嫁给顾实的事，李太后都知道。

    从内心深处讲，李太后对张舜卿看法不错，终于把她嫁给谁，那是张居正自己的事，她也不会干预。对于顾实这个人，她没见过。但是想来能被张居正选为女婿人选，人应该是足够出色。因为这个关系，李太后甚至特意把这个名字记了下来，预备着将来着力提拔一下，以酬张居正之功。

    可是眼下，女婿居然来坏老丈人的事，这让李太后的怒火再也压抑不住。眼下虽然第三道夺情圣旨已下，但张居正人还没到京，一切都还存在变数。

    从制度上说，弹劾奏章属于保密性质，谁上了奏章弹劾谁，应该都是秘密，外界无从得知。但实际上这种话也就是骗初入官场的毛头小子，有点脑子的谁不知道，这种弹劾本章都是公开的。顾实这道奏章，肯定在官场上人所尽知，连张居正准女婿都跳出来借妖星说事，反对张居正回朝，其他大臣跟着一起上也就没毛病，那这第三道夺情圣旨很可能就得被迫作废，依旧得让张居正丁忧返乡。之前一系列的努力都白费了功夫，李太后如何能不恼？

    冯保跪在地上，又拿起另一份奏章，“这是本科进士邹元标，刑部主事伍惟忠的奏章。其中言语更为放肆，已近于狂悖，奴婢不敢参劾大臣，只求慈圣与陛下做个裁断。”

    万历道：“大伴，母后如此动怒，这狂悖的言语就不必念了，回头朕处置就是。念些好的来。”

    “白简不能不念！”李太后沉声道：“祖宗家法，所有弹劾本章，都必须念给万岁听，就是担心所参劾之人不能及时为天子所知，一旦错用非人，则贻害无穷。如果张居正真是个奸佞，那一力保他的哀家，也难逃罪责。”

    万历被这句话吓得冷汗直冒，连忙道：“母后息怒，皇儿这就让冯大伴派人，把这个什么标抓起来！”

    李彩莲这时忽然道：“冯司礼，这奏报妖星的人中，可有范进范传胪？”

    “有的。”

    “太后，不如让冯司礼念念范传胪的奏章如何？”

    李太后初时不解为什么堂姐这时把范进单独提出来问，但很快就明白过来。范进和顾实，都和张舜卿有瓜葛，自己姐姐是从这方面给配的对子。点头道：“冯伴，你就按皇姐的吩咐念吧。”

    听着冯保用那抑扬顿挫的声音念出范进的奏章，李彩莲心情格外复杂。既欣慰于有此一事情郎自可在太后与张居正面前得到更好印象，其与张舜卿的婚事，想必也较昔日多了几分成算。却又为自己的暗自伤怀，即使明知道与范进不可能有夫妻名分，但在那小院里相处，也和夫妻相差无几。一但范进有了妻室，且是相府娇女，再想和自己保持这种偷偷往来的关系并非易事。这样帮他成家立业，其实是给自己找麻烦。

    但是……谁让自己迷上了他呢。李彩莲暗自叹了一声，只要看到他欢喜，自己如何难过伤怀，都不要紧。只盼他有些良心，不要有新人忘旧人就好了。

    冯保是在场几人中惟一知道李彩莲与范进关系的，自然知道李彩莲刻意提及范进奏章的用意。他和范进是盟友，与张居正也是合作伙伴，此时自然不希望被一枚妖星几个上本之人，就把张居正回朝的事情坏了，因此念的更加起劲。

    等到奏章念完，李太后脸上的怒气总算消减几分，点头道：“这才像是个正见。妖星犯月，上苍示警，为何都认为是张先生的事？国有奸臣不假，但奸臣怎么会是张先生这国家栋梁？分明是黔国公沐朝弼，所作所为悖逆人伦，一日不除，上苍一日不会答应。如果不把张先生请回来，这奸贼又怎么除得了？陛下，这事就得是你来办了，不能让张先生寒心。”

    “皇儿明白。可是……可是顾守拙……”

    李太后道：“把他单独摘出去就是了，这道奏章留中不发，冯大伴，你派个人，把顾实的奏章和范进的奏章，一发送给张先生亲自过目。他的家事哀家不想过问，但是一些该让他知道的事，也得让他知道。不能被人骗了，犯糊涂。”

    “奴婢遵旨。”

    “对了，方才不是说有个邹元标言辞更为不堪么？念吧，也让哀家与万岁听听，如今朝中的大臣，到底狂悖到什么地步！朝中无阁臣，这些人就以为没了管束，可以为所欲为了。这回得给他们立个规矩，让他们明白话是不能乱说的！”

    通州，张家湾码头处。

    这里由于是此时漕运的终点，南北往来船只众多，供来京述职官员居住的行台，亦不在少数，这些地方本就占地宽敞布置豪奢，用以接待首辅一家，倒也不为寒酸。

    这个地方的官员品级普遍不高，张居正又在丧期，就没了应酬的必要。每天只是在房中闲坐，便也有了时间监督两个儿子的学业，或与女儿下棋谈心。自从上次与范进游园之后，张舜卿终于肯正常进食，心情也较过去舒畅许多，脸上气色大为好转。张居正看在眼里，心里总算有了一丝安慰。

    父女两人对面而坐，一盘棋下到中途，正是棋逢对手，难分高下的情势。张居正笑道：“卿卿的棋艺大有长进，当日抓着为父胡须耍赖，非要为父多让一子的小黄毛丫头，一眨眼就成了能与为父不分高低的大姑娘了，为父看来是老了，再过几年便该要你贴目了。”

    张舜卿笑道：“老爷是让着女儿呢，否则以老爷的棋力，女儿怕是早就大败亏输，只好再缠着老爷多让女儿几子。”

    “我倒是希望你还是那个小丫头，在为父面前撒娇耍赖，那样的话，为父还能多看你几年。可惜啊，办不到了。女儿长大，就该要嫁人了。等再过一两年，你给为父生个又白又胖的外孙让为父逗弄，那时候为父便教他下棋，让他的子。”

    张舜卿道：“老爷说过，如今还在丧里，婚姻之事如何谈得到呢？眼下还是朝中大事要紧，儿女私情不足为论。本来天子已下了第三道夺情圣旨，老爷就该启程回京，可偏生这个时候出了妖星，女儿想来朝中必有人借题发挥，攻击老爷。这回京之路，只怕不那么顺畅。”

    “跳梁小丑，有何道哉？”张居正哼了一声，“老夫之所以现在不回去，就是给他们一个机会，让他们一个个跳出来，也好让老夫认清楚这些人的嘴脸。前几年人说我张叔大心狠手辣，却不知老夫始终存着怜悯之心。知道大家历经先朝善政，骤然加以重典，心内必然难服。所以虽然以考成法约束官吏，真到考核之时，往往高举轻落，手下留情。想着一点点规劝他们走上正途，不必闹得太过难堪。不想这些人不识好歹，表面上逢迎老夫，背地里别有心思。这回的事是个试金石，让他们露出本来面目，也好让老夫知道该怎么对待他们。等到老夫回阁办公，就让他们知道，什么才叫真正的重典！”

    张居正手上一枚棋子落下，又看看女儿：

    “国家大事是男人的事，你是女儿家，该为自己的终身着想。女子与男子不同，不必等足三年。再说你的年纪也不小了，再等三年，就从大姑娘变成老姑娘了。等过一段时间，就可以操持此事。为父一定要为你准备一个风风光光的婚礼，让你嫁得可比金枝玉叶，也让那些大臣看看，我张居正行事，就是如此，又何必在意他们怎么想？”

    正在这时，姚八跑进来禀报说是冯保求见。张居正一愣，“怎么是双林亲自来了，眼下这光景，司礼监如何缺得了他？快请！”

    张舜卿起身转入内堂，不多时，冯保便神色匆匆走进来，落座之后看看棋盘，“太岳好兴致啊。你在这里品茗手谈，全不管京师了？我说，你要真是想撒手不管，可得给我通过消息。咱家可也就只好向太后请辞，到江宁种菜去凤阳看祖陵，总之这个石臼不能我一个人顶。”

    “双林，你说的是哪里话？朝中出什么事了。”

    “出大事了。你先看看这个吧，不过先说好，看完可别发脾气。那孩子也是个老实人，想来是受了人的愚弄，你别见怪。”

    屏风之后，张舜卿聚精会神听着，听到老实人三字，就知道不会是范进。暗道：莫非是顾实？如果是他，不知做了什么惊动冯保的事，又能让父亲见气，这可难了。以她的聪明才智，却也猜不出到底发生什么，能惊动到内廷大总管亲自到通州的地步。

    这四扇朱漆洒金屏风密不透风，看不到外间景象，只能听外面动静。过了片刻，就只听外间忽然响起什么东西落地的声音，随即便听到有人在桌上用力一拍掌。“畜生！”

    这是父亲的咆哮。张舜卿很清楚，只有当父亲的愤怒达到顶点时，才会如此愤怒地大吼。这是不是因为顾实？他到底做了什么事，能把父亲气成这样？

    这时又听冯保道：“息怒，息怒。这孩子说的倒也不是太过头的话，总归还是好意，就是有点……怎么说呢，不明好歹。读书把人读傻了，脑子不灵活，你别跟他一般见识就好。”

    “老夫待他恩重如山，视若亲生，更想将爱女许配于他，哪点对他不住。他居然在此时此刻，上这么一道奏章。他难道不知道，这奏章一上，不知道有多少人等着看老夫笑话，又会引来多少人借此事发难，朝老夫动手么？这畜生到底是怎么想的？”

    “太岳莫急么，慈圣让你看这个奏章，就是想让你明白一下，不要被人愚弄了。这还有一份奏章，是慈圣让太岳对比着看的。另外，他还写了封书信，本来是想派仆人送来的，可是他那两仆人笨头笨脑的，干不了这机密事，少不得咱家替他当了会信使。这小猴崽子好造化，也让咱家替他捎了回信，就这一件事，他就该折寿五年。”

    张舜卿越听心里越急，恨不得跑出去看看顾实到底写了什么奏章气坏老父，可问题是礼法所限，不能如此，只是攥紧了拳头，在屏风后干着急。外面那份奏章又是什么，又是谁上的？

    她心里有个预感，那份奏章……或许和爱郎有关。这种预感全无来由，但是感触异常强烈，让她的心跳得比平日快了几倍，将耳朵紧紧贴着屏风，屏住呼吸留神倾听。

    时间过得很慢，她闭气闭不了那么久时间，但是每次迫不得已呼吸时，都只能放慢速度，小心翼翼，生怕错过了什么关键。外面很静，久久没有响动，过了不知多少时间，才听张居正道：“他让双林捎信，自己怎么不来……”

    “在京师盯着呢。太后动怒，把邹元标、伍惟忠两人下了诏狱，搞不好要动廷杖。那小子在京师里看着，防着出事。我也是到你这里躲躲风头，免得那些老倌来烦我。”

    又过了一阵，张居正声音放低了些，忽然道：“双林，你我是知己，我女儿就是你侄女，你也不会看着她受苦。我想让你帮我个忙，查查他是否做过什么对不起我女儿的事。”