
　　顾玄伤轻轻一叹。

　　比起李寒沙，这酆都大帝果然差了很远，居然还会被劫气迷了心。

　　但隐隐的，他感觉这其中还有更深层的意思。

　　这酆都大帝也是活过不少量劫的老古董，如此轻易被劫气迷了心，其中或许或有深意。

　　可能，某些人想要他腾个地方出来？

　　顾玄伤心念转动之间，就听到一声巨响在耳畔炸响。

　　轰隆隆！

　　随即，长安城之上迸发出一道人道洪流，轰然之间贯通整个大唐疆土，数之不尽的武者气息尽数贯通，与那无所不在的人道之气融合。

　　于整个大唐之上，化作了一道无法形容的巨大人道之网，护持着大唐军民。

　　顾玄伤抬眼看去，就看到长安城皇宫正中的太极宫之上，李世民负手而立，素黄龙袍猎猎而动。

　　千年之前，李世民与一众君臣在顾少伤的手段之下来到地仙界立国。

　　早在无数年前，白蛇世界之中李世民便已然做过了天帝，修为也晋升了太乙。

　　之后，在一统白蛇世界，凝聚滚滚人道气运之后，他更是争伐他界，最终以龙气成为大罗。

　　也正是如此，来到地仙界之后，他才能于这神魔林立的地仙界之中开辟出大唐国度。

　　但即使是他无数年积累的龙气，加上大唐数千亿武者的加持，也没有一丝信心抗衡这一掌。

　　莫说是护持大唐，便是他自己都没有可能逃出此时的南瞻。

　　这就是混元的力量。

　　“这种力量.......”

　　李世民缓缓吐出一口长气。

　　无数年争伐，做过天帝，做过人皇，统一诸多大界，却还是不能够真正的脱离师尊的护佑？

　　他心中微微浮现一丝不甘，身上的素黄龙袍瞬间化作了纯黑武袍：

　　“诸将何在！”

　　“陛下！”

　　程咬金，薛仁贵，秦叔宝，尉迟恭，李存孝等武将也齐踏步，迸发出最为炙烈的血气：

　　“臣等在！”

　　云烨，长孙无忌，房玄龄，李太白等文臣同样一步踏出，立于李世民身后：

　　“臣等在！”

　　轰轰荡荡的血气宛如一道道逆流的银河一般直冲九天，贯穿穹天，加持人道大阵之上。

　　在大唐争伐他界的这无数年之中，他们早已晋升太乙九重，也就是神魔巅峰。

　　李世民面色凝重中带着肃杀，一挥袖袍，登上高空，长啸道：

　　“死战！”

　　“死战！”

　　“死战！”

　　大唐一众君臣尽皆怒吼，发出震破天阙的咆哮之声。

　　轰隆隆！！

　　随着大唐君臣怒而咆哮，浩浩荡荡的音波在人道之气的加持之下瞬间传遍长安城，乃至于整个东土大唐。

　　“死战！”

　　长安城中，无论是贩夫走卒还是达官贵人，全都在龙气震动之下发出怒吼之声。

　　一时间，几乎忘却了那宛如天塌一般的震怖！

　　天策玄甲精骑，御林军，千牛卫，神策军，陌刀君......一个个军队更是第一时间响应大唐君臣的号召，宛如一道道赤黄真龙般腾空而起。

　　化成一个个军阵，加持一个个大唐将领。

　　白蛇世界之中，顾少伤传武道于李世民，大唐便改变了足迹，以武立国。

　　之后一统白蛇世界，更在顾少伤的指点之下挣扎他界。

　　凭的就是那武阵合一的战力无双！

　　百亿强横武者组成的军队，何其之强大，加持之下，诸多大唐将领的气息无限的逼近了那先天大罗！

　　“死战！”

　　“死战！”

　　“死战！”

　　洛阳城，太原城，荆州城，邯郸城........东土大唐的无数城池之中，数之不尽的大唐武者，全都在第一时间响应。

　　亿万万不可量的人道气息自南瞻各处涌动而来，灌入了李世民的身躯之中。

　　将其渲染成一尊矗地通天的金色战神！

　　“杀！”

　　李世民双目闪过血色，轰然出击，长剑横空千万里，遥指那三十三重天之上降临而下的巨掌！

　　大唐以武立国，争伐无数年，将士之血性何其霸烈。

　　他们不知道发生了什么，也不知道敌人是谁。

　　便在人皇李世民的率领之下，向着那囊括天地，盖压南瞻，宛如毁天灭世的巨掌。

　　悍然出击！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，长空万万亿里尽数一片赤红之色，天地都被那无法形容的血气染红了一般。

　　东胜神州，西牛贺洲，北俱芦洲之中，无数的修行者举目眺望，看着那无数道人道之气汇聚的金色战神一般的身影。

　　宛如蝼蚁一般，向着那遮天蔽日的巨掌，发动了决死一击！

　　花果山中，诸多妖王神色触动。

　　他们当然知道能够从三十三天外一掌落下便几乎能抹去南瞻的力量是何等恐怖。

　　是以，他们也很难想象，那大唐君臣，居然有这般悍勇，敢于发动反击！

　　“蚍蜉撼树，可敬，却不自量.......”

　　牛魔王微微动容，不禁握紧了掌中的混铁棍。

　　即使他早已知晓这一幕将会发生，却也还是忍不住敬佩大唐君臣的勇气。

　　明知不可为也不放弃，即使是蚍蜉撼树，也从不可笑。

　　“好汉子！”

　　李青山身躯震动，忍不住踏前一步，几乎想要冲天而起。

　　在这地仙界之中，除却寥寥几人之外，他唯一的归属感便在东土大唐之中。

　　啪！

　　牛魔王反手扣住了李青山的肩膀，摇头道：

　　“轮不到你出手的.......你莫非不记得，那长安城中的那位三葬法师了？”

　　三十三重天之上，酆都大帝神色漠然。

　　区区凡人国度，便是举国之力，对他而言，也不过是蝼蚁罢了。

　　他执掌阴司无数量劫，见过的生死之事数不胜数，心神连一丝波动都无。

　　他神色漠然，仍旧一掌按下：

　　“蝼蚁！”

　　轰！

　　宛如穹天崩裂，群星震爆，宇宙毁灭一般的音波之声瞬间响彻寰宇。

　　于众目睽睽之下，撕裂了那凝聚了整个大唐的人道洪流！

　　“噗！”

　　人群最前，李世民七窍之中血如喷泉，那无尽声波几乎全都被他扛了下来。

　　“杀！”

　　鲜血狂喷之中，李世民长剑不曾有丝毫颤动，剑气滚滚如长河般生生的斩击而去。

　　轰隆隆！

　　巨大的涟漪自九天之上扩散开来，直好似一朵硕大无朋的蘑菇云腾起，吹拂的一颗颗太古星辰摇摇欲坠。

　　吹灭了那几乎燃烧天地的滚滚血气。

　　甚至那三十三重天之上的天庭都微微摇晃了刹那。

　　咔咔咔~~~

　　下一刻，李世民那龙气凝聚，人道之气汇聚而成的仙剑瞬间折断。

　　而他的身躯，也在一股无可抗拒的力量之下，轰然坠落而下！

　　“陛下！”

　　紧随其后的一众文武大将也全都吐血，一个个宛如流星一般坠落而下。

　　而那囊括穹天的巨掌，甚至都不曾真正触及到众人的千万里之内！

　　三十三天之上，酆都大帝神情没有半似变化，似乎都没有感觉到大唐君臣的挣扎。

　　巨掌，仍旧不缓不慢的按压而下，将整个南瞻部洲，全都笼罩其中：

　　“你还不出来！！！”

　　冰冷的话语在穹天之上扩散而去，好似一盆清水之中滴入了墨水，瞬间将穹天染成一片漆黑。

　　又好似随着那巨掌垂落之下，一切都将被从世间擦拭而去。

　　呼呼呼~~~

　　那被掌力横推而下，足以压碎山海的风暴扫过的长安城中。

　　“善哉，善哉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　便在这时，长安城中传来一声轻轻的叹息之声。

　　随着这道声音响起，一道朦胧白光迸发而起，并不如何刺眼，却在瞬息之间扩散到整个南瞻部州之上。

　　化作一层看似单薄，却照亮了整个昏暗天地！

　　如群星陨落一般的诸多大唐臣子。

　　“武祖.......”

　　云烨七窍一片猩红，神色带着一丝苦涩。

　　便是千万年磨练，仍旧是不能够独当一面，不能够与那些高高在上的大人物抗衡吗？

　　他心中黯然中，看向长安城。

　　只见无尽光亮笼罩缭绕之中，一袭月白僧衣的顾玄伤，不缓不慢的自长安城中踱步而出。

　　其动作看似缓慢的能够被所有人看到，却又比整个世界还要快出一线。

　　踏！

　　低沉的脚步声扩散开来，震动山海四极，漫天星辰，天地尽皆反复，群星为之摇曳！

　　顾玄伤身上白衣泛红。

　　踏！

　　脚步再响，上至三十三重天，下至九幽十八重，仙魔神圣尽皆侧目。

　　白衣彻底转红。

　　踏！

　　脚步三响，时空皆震，古往今来，处处时空，尊尊仙神，无量众生，心中皆为之震动轰鸣。

　　白衣赤红，手握禅杖亦通红。

　　三步踏出，月白僧衣不可见，赤红袈裟身上披。

　　顾玄伤单手竖在胸前，殷红如血的业火禅杖一动间，轰然直冲九天之上!

　　破灭了漫天风雷，撼动万古时空长河：

　　“酆都，你要找我？！”

　　轰隆隆！！！

　　无尽煊赫的猩红之光瞬间贯穿九十九重天阙，直达三十三重天之上。

　　三十三天外的天庭凌霄之地，诸多大能道场，乃至于那道祖讲道的大赤天之中，皆有红光升腾而起！

　　霎时间，天惊地动。

　　无量量生灵只觉一股无边无际的强横气息于九天之上绽放，渀佛传达到无限深远之地。

　　彻底的扫灭了那无边漆黑阴霾，无穷黑暗！

　　这一刻，漫天神色为之动容。

　　那三十三重天之外的酆都大帝，勃然变色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1356章 玄伤三踏，业火袈裟！免费阅读。https://xs.23sk.com 