
0540

坦克部队的炮击没能起到作用，他们的射击并没有对那台隐藏起来发射光线武器的巨型机械造成影响，那台巨型机械不紧不慢的，一束束的将高能光线投入到基地和迎击部队身上，不断在其中造成爆炸和破坏……

“咻~”突然，一个与坦克炮击声完全不一样的声音传遍了整个西南面战场，一颗亮度堪比太阳的照明弹出现在了战场上空，盖过了战场上各处的火光，将整个区域照映的通明！

对此早有准备的M军方面，并没有受此光暗度急剧变化所影响，他们第一时间就借助这更加明亮的光芒，发现了那发射高能光线的东西。那只是三根机械触手，露出地面的三根机械触手，在不断的射出高能光线，而做为其主体的庞大身躯，却还躲在地面之下！这在M军地面火力攻击力不足，轰炸机不敢升空的情况下，无法对其造成任何伤害。

“能让地面部队冲近一些吗？这个距离炮弹根本打不到那东西吧？”看了一眼屏幕上那辆还在燃烧中的守护者坦克残骸，爱德华少将微微扭头问其他军官，“命令雅典娜系统暂停转移，先摧毁那台已经重伤了的。要是让那东西跑掉了，那我们可就什么面子都没了！”

“可是……雅典娜系统一旦停下，就会遭到敌方攻击，这样我们就会失去目前唯一能够破坏那巨型兵器的手段！”

“而且我们的地面部队也因为思晶人其他机械兵器的阻拦，无法前进！”

“长官！”正在爱德华少将与军官们进行讨论的时候，一名通讯兵大声叫了起来。

“什么事？！”一名上校有些不耐烦的问道，“没看到我们在谈事情吗？”

“长官，刚才收到一份邮件，一份无法追踪到来源的邮件，上面只有一条信息，说思晶人的高能光线兵器无法击落飞行速度超过时速800公里的飞行器！”

“什么意思？”军官们愣了一下，随即反应了过来，“这是说那种武器无法锁定高速飞行物的意思吗？难怪那些F-16没有被击落……可是A-10不是被击落了吗？”

“这信息没用吧？”又有人说道，“我们大量的飞机现在根本上不了天，在跑道上起飞的时候就会被击落！速度没能达到要求，强行起飞也没用！难道要我们用人命去换升空的机会吗？”

“总比什么都不做，什么都做不了好吧。”爱德华少将用目光扫了一圈部下军官们，然后看向那个通讯兵，“你是说发来这信息的人，无法追踪是谁是吧？”

“是，长官！”通讯兵回答道，“开始我以为有黑客侵入了我们的系统，所以进行了应对程序，但什么都没有查到，那条信息就像是凭空出现在我们的信息库里一样！”

“那就先不管它。既然对方向我们做出了这种提示，那么就意味着，他们暂时不是我们的敌人，否则以他们这种神秘的技术手段，干扰我们的指挥和通讯，这座基地短时间内就会失守。所以，我们现在最优先要做的事，就是打退思晶人，守住这座基地！”爱德华少将站起身，斩钉截铁的对所有人说道，然后看向另一名通讯兵，“联络到埃及军方和我们的海军了吗？”

“已经联络上他们，埃及陆军一支机械化步兵旅正向这里赶来，预计抵达时间为一小时！另外，停泊在亚历山大港的我方海军无人机母舰，也派出了无人战斗轰炸机前来支援，预计抵达时间为三十至四十分钟！”

爱德华少将回过头来，又看向诺恩：“诺恩先生，不介意你们公司的实验产品在实战中受损吧？”

仿佛知道爱德华会说什么，诺恩只是耸耸肩，然后回答道：“当然，武器就是需要拿来用的。只要将军阁下能保证测试数据完整，那自然没有关系。反倒不如说，您越用的厉害，我们就能收集到更完整、更全面的实战数据。”

“那就没问题了。”爱德华点点头，转向手下的军官们，“命令雅典娜系统，停止转移，借助基地内建筑设施的掩护，继续引导攻击卫星的射击！命令陆战队，向思晶人地面部队发起反冲锋，务必要将思晶人的注意力吸引过去，告诉他们，不用节约什么弹药了，他们就是把导弹当火箭弹打都没关系！命令我们的飞机，陆战队与思晶人地面部队交战后，就尽可能全部起飞！不是有一些未来科技公司帮忙改进过的F-35吗？就让他们原地垂直起飞吧，陆战队会尽量帮他们吸引思晶人防空火力，他们升空后，就去压制那些发射高能光线的东西！只要能压制住思晶人的防空火力，我们的空中优势自然就会全部发挥出来！我就不信了，铁鹰一介雇佣兵都能凭借火力优势压制住思晶人，我们M国军队还不如一伙佣兵？！”

装载有雅典娜系统的履带卡车，最终是停在一个由高标准钢筋混凝土材料修建的库房后面，只是将导引系统升了出来，遥遥瞄准了那台还在蹒跚着向后缓缓退去的巨型机械。这台已经失去战斗力的巨型机械，是爱德华少将下定决心要留下来的战利品，那东西明显使用了与思晶人空中战舰相类似的技术，如果能得到它的残骸，那么就能从上面挖掘到相当多的先进技术，这样完全可以提升M国军队的实力。

三个光点再次出现在那受创巨型机械的腰部位置上，只需要再三秒，一束由太空中天基攻击卫星发射的高能粒子束就将落下，将激光标定的地方穿透摧毁！这一次，这台连移动都十分困难的巨型机械，再没那种好运躲开要害了！

此时，思晶人自然也知道是个什么情况，另一台躲在地下，只露出三条机械触手的巨型机械，放弃了与M军地面部队的交战和压制M军那些想要强行起飞的战机，将全部的火力都投向了雅典娜系统，但由于M军地面部队的干扰，穿甲弹、榴弹之类的炮弹不断在触手身上、周围爆炸，虽然穿甲弹连触手周围的力场都无法穿过，榴弹的爆炸也伤到触手，但爆炸时产生的震动令触手的瞄准总会受到一些影响，连续三次高能光线的射击，都只是将雅典娜系统周围的建筑摧毁，却没有一次是命中了系统本身的！

三秒的时间转眼就过，天空中再次出现了炽热的光束，刺破云层，落到了那台本就受到重创的巨型机械身上！

巨大的机械仿佛生物一样，发出最后的哀鸣声，毁灭的光束在穿透它伞状的头部后，精准的命中了它的腰部！厚重的装甲如同遇上骄阳的冰雪，以肉眼可见的速度飞快融化起来，大量的物质被高温直接蒸发，化为蒸气一般的东西，将这个巨大的机械大半身躯笼罩起来！

最终，这台巨大的机械停止了活动，原本还在摆动的机械触手也软软的耷拉下来，上半个身躯似慢又快的跌落在地，发出了沉闷而又巨大的声响！

“漂亮！”指挥中心里一片欢呼声，这是他们第一次摧毁这种庞大的外族精锐战争兵器，对方厚重的装甲和近乎耍赖一般的力场护盾，可是让M军吃了不少苦头，那致命的光线，M军现役装备里，可没有一款装备能正面对抗它。

现在，他们既摧毁了这巨大的机械怪物，战斗机群也借机起飞了数架，地面部队不旦顶住了思晶人进攻，还发起了反击，形式已经向人类一方扭转了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691824"  chaptername="0540  光（三）">加入书签</a>
</div>
