    “在聊什么呢？”

    宁芷嫣在两人面前分别放下一杯热茶，随后放下茶托，端着剩下的一杯茶在两人中间的位置坐下。

    相对而坐的靳皓川与杜云恒对视一眼，异口同声道：“没什么。”

    随意的一句问话，引来两人不自然的回应，宁芷嫣目光在两个男人身上游移，最终没有说什么。

    “云恒，究竟出什么事，现在可以说了吗？”比起两个男人之间的暗中交流，宁芷嫣更担心杜云恒身上发生了什么事情。

    杜云恒的脸色可见地凝重起来，他严肃地看了看宁芷嫣，目光最终落在靳皓川身上：“靳总，你是我姐选择的男人，我姐相信你，我相信我姐。所以，我可以相信你，对吗？”

    此时此刻，任谁都能感觉出杜云恒脸上的认真慎重，也能够从中感觉出杜云恒将要说的话的重要性。

    “你可以信任我。”靳皓川点点头，平静的神色也多了丝认真。

    在这种情况下，宁芷嫣的心也不自觉紧张起来，可当她听到从杜云恒口中说出的消息的之际，还是忍不住震惊地瞪大了眼睛。

    “云恒，你说的是真的吗？”杜氏集团巨额资金来源不明，杜振明有可能卷入洗黑钱、走私犯罪之类的违法事件中，这怎能不让宁芷嫣吃惊。

    难怪，杜云恒那么慎重，得到靳皓川的保证后才愿意开口。毕竟，涉及违法犯罪的事情，如果轻易泄露出去，等待着杜振明以及杜氏集团的是什么可想而知。

    杜云恒愁云满面，对着两人苦笑道：“我现在也只是猜测，不过，你们觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”

    如果可以，谁不想公司和家人都平平安安的，可杜振明讳莫如深的态度，杜云恒实在心里没底，只能做最坏的打算。

    “你想怎么做？”靳皓川沉默了片刻，对着杜云恒的方向出声询问。

    宁芷嫣攥紧了拳头，神色凝重地看着杜云恒，担忧的心情无法抑制地在心中蔓延开来。

    在两人关切的目光注视下，杜云恒心中微暖：“说实话，依照现在的情况，我想要一个人解决这件事并不容易，所以，我想和你合作。”

    杜云恒微侧了侧身体，视线最终定格在靳皓川身上，征询着对方的意见。

    事情到了这个地步，再多的隐瞒已经没有必要，索性摊开来说，也许会得到更好的帮助。

    凭着宁芷嫣和靳皓川的关系，杜云恒有自信，即便靳皓川拒绝帮忙，也不会暗中故意捣乱。

    “皓川……”宁芷嫣看着在杜云恒提出合作请求后陷入沉默的男人，心中有些挣扎，最终只是垂眸叹了口气，“无论你做出什么决定，我都支持你。”

    就像当初靳皓川支持自己的一切决定一样，这一次，宁芷嫣也不想因为自己的心情而勉强对方做原本不想做的事情。

    靳氏集团虽说家大业大实力雄厚，可一旦牵涉进违法犯罪事件中，无意中得罪了什么人，也不是好玩的。

    宁芷嫣放在沙发扶手上的手不安地动着，歉疚地看了杜云恒一眼，得到对方谅解的眼神，心中有些不是滋味。

    “没问题，我可以帮你。”

    正当宁芷嫣内心忐忑不安地等待着未知答案之际，一只大手将她的手紧握在手中，从十指相扣之处传达过来的温度很快抚平了宁芷嫣心中的不安。

    靳皓川这一决定，最开心的无异于杜云恒：“多谢靳总，这个人情我记下了，日后一定相还。”

    送走了杜云恒，宁芷嫣回到办公室中，看着在黑色真皮沙发中坐着的男人，忍不住在他面前蹲下，抬头对上男人的眼睛：“皓川，谢谢你。”

    宁芷嫣深知，如果不是自己的存在，靳皓川绝不会卷入这样的麻烦中。

    “你我之间还客气什么。”

    靳皓川一把抓住宁芷嫣的胳膊，轻轻用力一拽，宁芷嫣只来得及惊呼一声，便跌入了男人的怀中。

    耳边随之传来男人低沉磁性的嗓音：“答应和你弟弟合作，我也有我的考虑，这件事对我们来说，并不一定是件坏事。”

    “你就别哄我开心了，我知道你是因为我的缘故，所以才……”宁芷嫣皱眉靠在男人的臂弯中，抬起头看着男人俊美帅气的面庞。

    巨额资金来源不明，极有可能与走私犯罪洗黑钱等事情牵扯上关系，相信任谁听说这件事，都只想躲得远远的，以求不被殃及牵连。

    靳皓川轻弹了下她的额头：“我答应帮忙当然有一部分原因是因为你，但也不是全部。”

    宁芷嫣捂着额头不满地瞪了他一眼，似懂非懂地看着眼前的男人。

    “你是我的女人，但我也是靳氏集团的总裁，不可能全凭儿女私情行事。”靳皓川淡淡地解释，“在杜云恒提出合作要求之前，我就已经考虑过帮忙会造成的后果，以及不帮忙会带来的影响。”

    竟然这么早就在考虑了？

    宁芷嫣惊讶地微张着嘴，有些愣神，她疑惑地追问：“考虑完所有问题后，你认为答应帮忙会更好？”

    “可以这么说。”靳皓川轻轻点头，唇角微微勾起。

    宁芷嫣不由得奇怪：“你如果拒绝会怎么样？”

    就结果而言，拒绝不是应该更好一些吗？起码不用无缘无故卷入麻烦事件中，避免了很多的风险问题，也可以有更多的心力倾注在靳氏集团的工作事务中。

    “还记得一句话吗？”等宁芷嫣疑惑抬眼之际，靳皓川接着道：“锦上添花易，雪中送炭难。”

    宁芷嫣眸光微闪，心中不自觉重复了一遍这句话。

    世上的人情世故大多如此，志得意满之际逢迎拍马的人不胜其数，而一旦落难遭劫，能不落尽下石就算是不错的了，更别提伸手帮忙。

    靳皓川此举，无疑会赢得杜氏集团下一任掌权人杜云恒的好感和信任，为今后的顺利合作打下基础。

    “我之所以答应，还有一个很重要的原因。”

    在宁芷嫣陷入沉思之际，男人低沉性感的声音再次在耳畔响起，勾起了她的兴趣。

    “什么原因那么重要？”宁芷嫣忍不住抬头追问。

    靳皓川突然意味不明地笑了：“这件事关系到我的终生大事。”

    “什么终身大事？”宁芷嫣越来越听不明白了，怎么说着说着扯到终生大事上面了，这件事有这么严重吗？

    看着怀中的女人一脸迷茫的样子，靳皓川唇角的笑意越来越浓。

    “我要顺利迎娶妻子过门，你说是不是要先解决小舅子那一关？”

    妻子？小舅子？宁芷嫣彻底呆住了。

    “你你你……”对上男人戏谑的眼神，宁芷嫣猛地涨红了脸，恨不得立马从男人怀中跳出来，可她刚一动，就被早有所料的男人一把搂住动弹不得。

    靳皓川低下头，鼻尖几乎与宁芷嫣的碰上，他暧昧地轻声低语道：“难道我说的不对？”

    “你在胡说八道什么呢？”

    宁芷嫣挣脱不出，又被男人充满暧昧调侃的视线看着，呼吸间满是男人身上熟悉的气息，浑身都不自在极了，脸上像是要着火一样烧得慌。

    靳皓川从胸腔中发出几声笑声，脸上笑容愉悦，看着怀中女人的视线也有着平时难以一见的柔和缱绻，对上那双墨黑双眸之际，几乎有种让人会溺毙其中的感觉。

    “胡说八道？”俊美帅气的男人眉眼柔和，眼中含笑，“难道杜云恒不是你弟弟？”

    “他当然是我弟弟！”在男人的笑容下，宁芷嫣脑袋近乎短路，想也不想地回答。

    靳皓川神色越发愉悦，自信笃定道：“那我就没说错。”

    宁芷嫣反应过来，脸上的温度腾地又上升了几度，忍不住双手抱住自己的脸颊，感觉上面的温度都快要可以煎鸡蛋了。

    “你、你、你……不要脸！”

    都还没正式求婚呢，胡说八道些什么呢！

    半是恼怒半是埋怨地瞪着眼前的男人，宁芷嫣心中却满是甜蜜羞涩，一触及男人的视线，她就忍不住将自己整个人都埋进男人怀中，丝毫没有了平时干练精明的女精英作风，只余下小女人的柔软似水。

    在靳皓川答应合作帮忙之后，杜云恒也很快将自己的心态调整好，重新回到了杜氏集团之中。

    他在自己的办公室中待了一会儿，等头脑彻底冷静，思路也随之清晰后，敲响了杜振明办公室的门。

    “父亲。”推门进去之后，杜云恒在杜振明面前站定。

    杜振明从文件中抬头，一看见是他，脸色一下子就沉了下来：“这是在公司，我是董事长，不是你父亲！你过来干什么？不是让你没事别少过来打扰我？”

    “我……”即便给自己做了很多心理建设，当听到这番话的时候，杜云恒心中还是不由得一痛。

    “一个大男人，吞吞吐吐的像什么样子！”杜振明眉眼一厉，神色不悦，“有事快说，没事出去！”

    “杜董，我这次过来，是想为早上的事情向您道歉。”

