    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    比赛进行到中段后，除唐石一，还有两名选手，也渐渐抓住观众的眼球。

    一位叫王界，综合系五年级生，初阶超级基因。一位叫方媛媛，艺术系六年级生，中阶超级基因。

    格蕾丝往林伊那边靠过去：“王界的表现不错。”

    林伊点头：“他和唐石一是同一风格，都很稳，而且有很强的执行能力和临产应变能力，对源能的感应力也不错。”

    格蕾丝：“但和唐石一比，还是欠了点火候，不过没关系，只要找对了老师，他进步的空间很大。”

    路易问：“你对他也有意？”

    “今天是塞巴斯蒂安的主场，这一期的优秀选手，应该都会优选选择塞巴斯蒂安。”格蕾丝说到这，就看了林伊一眼，笑着道，“刚刚唐石一和林帅都公开了，我估计是没什么希望了，只能扩大选择范围，不过路易先生……难道也看中了王界？”

    路易也是一笑：“真是不幸，我似乎有着和你一样的顾虑。”

    “噢——”格蕾丝失笑摇头，再看了看王界的资料，然后又看向林伊，“综合系五年级生，王界是你们院系的学长，你对他有了解吗？”

    林伊摇头：“听说过，他平时很低调。”

    即便综合系的学生很少，但在综合系，竟也没多少人知道王界，可见他平时低调到什么程度。而林伊会知道这个人，却是因为之前要查无垠的原因，对综合系所有超级基因的名单都过了一遍，所以才对这么名字有点印象。

    五年级，临近毕业，没有过硬背景的源生，只能自己想办法抓住机会。

    因此向来低调慢热的王界，早在《源师之星》改版之初，就默默下了一番功夫，然后鼓足勇气去节目组报名，如愿登上这一期的擂台赛，今天终于大放异彩。

    “看来是个慢热的，方媛媛也一样。”格蕾丝拿手支着下巴，看着擂台上越来越猛的方媛媛，“一开始，我还以为她会最先被淘汰，没想到看走眼了。”

    路易：“唐石一看准了她的实力，给她安排了最合适的位置，同时王界也给了她信任，才让她的实力完全发挥出来。而且，塞巴斯蒂安显然是想特别考验她，几次和她照面都留手了。”

    格蕾丝点头：“她是一名很优秀的前锋，但她需要一位懂她的将军。”

    方媛媛给人的第一印象是很害羞，内向，而且外表看起来还有些柔弱。但当她在擂台上掌握了节奏后，整个人的气质就完全变了，实力直线飙升，炸裂般的暴力让观众阵阵惊呼，感觉居然不比卫煊和艾伦弱。

    连林伊，都忍不住有些心动。

    最后三分钟，挑战的选手还剩下三位，塞巴斯蒂安基本摸清了他们的实力，也玩的差不多了。于是在三个源能场叠加包围禁锁，并且对准他的源能攻击已经达到中级次能的情况下，他竟纯粹以肉体的力量接住那些攻击，并暴力突破源能场的禁锁！

    擂台上刹时间发出嘭嘭嘭的声音，再加上特殊的音效和灯光影像，所有观众都被惊得张大了嘴巴。

    不到一分钟，塞巴斯蒂安就全部击溃了唐石一他们，用了将近一个小时的时间设下的源能场，再将他们一个个踢下擂台。

    比赛结束。

    全场安静了几秒后，发出狂风暴雨般的掌声和欢呼声。

    林伊：“塞巴斯蒂安先生确实对源能没有感应力？”

    格蕾丝一边鼓掌，一边道：“源能场本就是一种力量的体现，所以只要外来的力量足够强悍，就能击溃源能场。而且塞巴斯蒂安并不是单纯地使用蛮力，他对源能虽没有感应力，但对源能场并不是一无所知，这家伙很危险呢。”

    林伊所有所思：“这就是顶级超级基因的实力？”

    格蕾丝朝她眨了眨眼，低声道：“他刚刚不过是陪小朋友们玩玩罢了，谁知道用了几分实力。”

    现场足足热闹了十分钟，那些尖叫声才慢慢收住，只是当塞巴斯蒂安走上嘉宾台，对着观众重新露出那张妖孽般的俊颜，场面顿时又失控了。

    方十二眼睛扫了一圈，就笑着对林伊道：“林帅，塞巴斯蒂安的人气如此之高，有没有感受到威胁？”

    林伊：“没有。”

    方十二：“为什么你总能这么自信。”

    林伊：“因为我是宇宙中孤独的开拓者，孤独才是我的宿命和荣耀。”

    我们诞生在星空下，是宇宙中独孤的开拓者……

    这是三江源学院的创始人，长渊校长的名言，也是三江源学院的校训，就刻在学校广场花台的石碑上。每一位踏进学校的源生，第一眼看到的就是这段话。这段话的第一句，知名度比三江源学院的校名还要大，源生们在还没有进入这所学校之前，就已经都熟读这句话了。

    只是，几乎没有人，敢在公开的场合，如此不要脸的，用这句话来装饰自己。

    但是林伊做到了，而且还不止一次。

    她没有任何不好意思，表情自然又认真，并且态度及其的理所当然地——这句话，我就笑纳了。

    方十二：“……”

    原本已经做好要跟她抬杠的准备，却万万没想到，她居然扔出这么一句话！那是三江源学院的校训，是长渊校长对后辈的希望，他就是再不知死活，也张不开嘴来反驳这句话。

    这可是在人家的地盘上啊！

    而林伊这句话一出来，现场喧闹的声音也一下降低了八度，估计大部分人，此时都跟方十二一样的感觉。

    真的好想反驳她啊，但，一时间，真TMD……找不到有力的话来怼啊！

    一时想不出来，那就慢慢想。

    但是这慢慢一想吧，他们忽然又觉得，这话，她还真，有那么点资格说……

    每一位三江源学院的学生，其实都应该将他们的校训刻在心里，并捧为信仰才对。

    但，不知从什么时候开始，这种伟光正的话，大家总是羞于启齿。

    结果，现在却被一位一年级生打脸了！

    众人：MD这种羞愧的感觉到底是怎么回事啊？

    林伊：呵，让你们当着我的面爬墙。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

