    夏阳压低了声音道：“能让我有危险的人，至今还未出现，时间不等人，还是现在赶紧过去吧，不要表现出来找到线索的高兴，既然你说了，有人把这里的视频发到了网上，说不定还有人在这里直播，虽然那些看热闹的人都离开了，但不远处还有一些人，别被那些背后的人看出问题。”

    方彤点了点头，之后朝着手下的人喊道：“收队！”

    留下了一个人在现场询问目击的众人，其他人大部分都是跟着方彤上了一辆车，而这些人基本上都是精英。

    在上车之后，方彤立刻向大家伙说明了情况。

    “方队，你这不是胡闹吗？让一个陌生人跟着咱们去行动，还是他给的一个地址，这万一要是泄露了咱们的行踪，后果不堪设想。”

    “但是都得小心，说不定都是那个人故意给我们透露出来的消息，万一要是打草惊蛇，导致咱们的行动失败，上面肯定不会轻饶了咱们，这是违反了规定。”

    车上的人脸上都是露出了一抹焦急之色，对于方彤的话很不赞同。

    方彤眼中也有一抹微微的犹豫，可刚才已经和夏阳商量好了，他们开车在前面走，夏阳跟在后面。

    “这样吧，一会咱们见机行事，线索都是夏阳给的，这件事情也是人家夏阳给曝光出来的，咱们不应该怀疑他的身份，现在你们最担心的就是夏阳不是专业人员，容易被人给发现，咱们可以让夏阳在后面，到时候咱们直接冲进去。”

    在商量了一番之后，众人也无奈的同意了方彤的做法，其实他们心中也清楚，夏阳和幕后那些人不可能有关系，否则也不会从那个中年女人的口中问出这些消息。

    他们早就已经是在半途换了一辆车，等到了位置，打开车门立刻就快速的冲了进去，路人都没有几个能注意到这边的情况。

    夏阳车辆跟在后面，他和方彤商量的是，等到了地方之后，由他先进去，可就没有想到方彤居然改变了策略，而且还没有告诉他。

    车辆还没停稳，夏阳就已经是直接冲了出去，速度比那些人更快。

    而方彤此刻已经是一脚踹开了二十六号的大门，手中的武器指向了里面，可就是在下一刻，她的瞳孔骤然紧缩。

    “砰！”类似于放鞭炮一样的声音不断响起。

    方彤虽然极力躲闪，但他依旧只是一个普通人，哪里能躲得开是打出来的攻击，肩膀上面立刻是绽放出了一朵血花，人也变得巨大的，冲击力正的摔向了楼梯。

    所有的人都没有想到，会突然出现这么危险的情况，他们的行动居然是被人给发现了。

    受伤的还有一起行动的另外一个人，对方脖子上面的大动脉直接被打穿了，鲜血溅出了一米多远。

    短暂的瞬间，有两人负伤，而对方还隐藏在房间之中。

    夏阳上到二楼的时候就看到了这一幕，在方彤快要栽倒下楼梯的时候，速度快若闪电的两步奔了过来，接住了方彤，脸上也浮现出了一抹怒色：“不是告诉你了吗，你会有危险的，为什么要改变计划？”

    方彤嘴角带着溢出的鲜血，面色惨然道：“阳哥对不起，我不能让你冒险。”

    而这个时候那些制服人员才反应过来，平时他们虽然在第一线，但却第一次遇到这么凶狠的敌人，身子都有点慌了手脚，有人反应快，拿出手机直接开始打电话求援。

    夏阳这个时候也顾不得什么男女有别，手中本源之气迸发，手按在了方彤受伤的位置，也接触到了那令人心神荡漾的柔…

    “你在干什么？我们方队长已经受了这么严重的伤，你、居然还有心思干这么龌龊的事情！”旁边的一个队员看到这一幕的时候，几乎是目呲欲裂。

    其他的人也都将目光转了过来，脸上都是露出了愤怒至极的神色。

    夏阳眼神冰冷的抬起头：“我只是在救她！”

    “哪有这样救人的，把你的爪子拿开，要不然别怪我对你不客气！”那个年轻队员眼珠的里面都已经出现了红血丝，抖的手抬了起来，武器对准了夏阳，现在他的精神极度紧绷，他还是第一次遇到像今天这样的凶残场面。

    也就是在这时，突然传来了叮当的脆响。

    众人的目光也下意识的看了过去，发现夏阳手微微虚抬，那金黄的不规则弹头，已经是被他吸了出来，随手丢在了楼梯上。

    本源之气源源不断的输入方彤的体内，将她受到极其严重创伤的几处位置简单修复。

    那五六个制服人员都已经看傻了眼，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信眼前发生的这一幕，完全颠覆了他们的世界观。

    夏阳可没有心思搭理他们，快速的来到那个大动脉破裂的队员面前，他来的时候因为比较匆忙，并没有带着什么药物，只能是依靠本源之气，暂时的封住了对方流血的伤口。

    “都愣着干什么呢？还不赶快把他们送到医院？”

    听到夏阳的呵斥声，那几名队员才反应过来，脸上都是露出了为难的神色。

    “小刘你去送队长和老炮，我们绝对不能放走这些王八蛋，伤了咱们的队友，他们一个也别想跑！”有一个年纪稍微大点的人，保持着镇定，他们现在就是堵在对方的门口，绝对不能让那些人逃了。

    “你们不要忘了这只是二楼，现在他们已经是在砸防盗窗了。”夏阳声音平静淡然，花音落下的时候，那些人也是屏住呼吸。

    这时候就能听到房间里传来的声音，刚才那个情绪极度紧绷的青年，此刻额头轻轻绷起，直接喊道：“一会我第一个冲进去，如果我要是没了，记得逢年过节给我上几炷香。”

    房门是虚掩着的，就在他直接准备往里冲的时候，突然感觉到了肩膀上的一只大手，任由他如何用力，都是挣扎不得分毫。

    猛然回过头发现居然是夏阳。

    夏阳淡然一笑：“我现在原谅了你刚才的无理，不过你进去就是送死，那些人早就已经防备着你们冲进去了。”

    “穿上这身衣服的那一天开始，我早就已经是想到了会有现在的结果，我就算是死也绝对不能让那些人跑了，好不容易才抓到他们，要是让他们跑了，以后想再找到他们，那是难如登天。”青年面色焦急的道，浪费一秒钟时间，这些人都会增加逃跑的几率。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“这些人打伤了我的朋友，血债就要血偿！”

