    这仅仅是楚宁的一次尝试，如果可行，楚宁将在大明推广这种做法，这也让之前曾经怀疑过楚宁这么做的人，全都闭上了嘴。

    谁都知道商人重利，可是谁能想到，原本他们不放在眼里的那些商贾之道，竟然有如此大的利益！

    那些商人愿意无偿为大军提供给养，就说明他们从贸易当中获得的收益，远远大于他们的付出，这让朱祁镇不得不重新审大明发展的方向。

    楚宁曾经对他说过，富国强兵，前提是富国，而国富的标准不是朝廷的税收有多少这个简单的概念，古人就曾经说过，藏富于民，这才是真正的富国。

    只有国家富裕了，才有更多的物力精力去建设强大的军队，这才是一个国家良性的发展。

    虽然朱祁镇不知道楚宁说的良性发展是什么意思，但看现在这种情形，朱祁镇不得不重视起来。

    “宣内阁成员，御书房议事！”朱祁镇放下手中的奏折说道。

    “这件事你们怎么看？”朱祁镇从楚宁身上学到的最大的特点就是直截了当。

    他直接把奏折递给了曹鼐，曹鼐接过来一看，就知道朱祁镇说的是什么意思，奏折他和分管户部的阁臣商辂都看过，他也被奏折的内容震惊的一塌糊涂。

    他简单看了一遍，就递给了王文。

    王文看后一脸惊讶，他不知道原来战争还可这样玩。

    这次楚宁征伐辽东，除了军队和武器弹药，剩下的竟然不需要朝廷出多少力。

    就拿粮草来说，楚宁在辽东筹集了一部分粮草，然后根据计划，他们会在高丽就食于敌，就算高丽坚壁清野，也有北方舰队提供补给。

    而这其中一大部分竟然是那些商贾完成的！

    他虽然家中也有不少产业，但是他却很少过问，毕竟君子耻于言利，所以他只是知道商业确实很挣钱。

    但是现在看到这封天津市舶司提交的奏折之后，王文沉默了。

    自从楚宁的告示在天津张贴之后，不仅是天津的商人，甚至远至福建的商人，也都赶到天津，申请参加给大军提供给养。

    和那些申请一块递交上来的，还有他们想要获得商品独家经营权的名单。

    这在王文看来，不是重点，重点是那些在他们口中只知道利益的商人，竟然慷慨激昂地许诺，为大军提供粮草给养的价格很低，有些甚至提出免费！

    这就彻底颠覆了王文的认知。

    首先是那些商人的嗅觉，王文作为内阁次辅，对于楚宁此次作战其实并不看好，首先现在是冬天，辽东之地一片冰天雪地，就算是在大明腹地，这种天气都不适合作战。

    楚宁他们又是第一次在那里作战，而且按照楚宁的计划，他们是要深入到高丽腹地，在地利上就失去了先机。

    同样，因为楚宁所过之地，虽然名义上是大明的土地，但是实际上那里绝大多数都是高立人，也就是说，人和楚宁也一点不占优势。

    这样没有天时地利人和的战斗，王文都替楚宁捏了一把汗，可那些商人，竟然觉得这一战肯定能赢！

    王文不知道的是，这也是楚宁让商人参与其中的一个原因，因为在原本的历史上，大明灭亡，和后金的崛起，那些商人从中起到了很大的作用！

    虽然没有明显的记录，但是正是因为商人不计国家得失地和后金进行贸易，才让本来生活在贫瘠之地的后金，有源源不断的物资进行战争。

    甚至有些商人，为了利益向后金提供大明的军事情报！

    楚宁这么做，那些商人就和明军绑在一起了，只有大明取得胜利，他们才能获得最大的利益。

    这无形之中把那些‘汉奸’的路给堵死了！

    如果有人想要资助敌国，或者向对方提供情报，就会得罪这些商人！

    朝廷或许对那些‘汉奸’没有办法，毕竟朝廷将就是证据说话，但是商人们就不一样，他们完全不需要证据，甚至可以给朝廷提供证据！

    就算没有证据，那些和大明军队捆绑在一起的商人，也会不遗余力地打击那些‘汉奸’！

    当然这些除了楚宁，只有朱祁镇知道，他现在对楚宁当初的判断更加坚信不疑。

    “陛下，如此国战，将大军安危交到商贾之人手中，似乎有些不妥。”王文嘴上虽然这么说，但是你要问他哪里不妥，他也说不出个子丑寅卯来。

    “我倒是不这么觉得，如果按照镇海侯的办法这么办，朝廷仅仅是粮草一项就能省下超过百万两，而且那些独家经营权最多的也不过十年。

    况且，镇海侯的计划中，这些商人提供的粮草也仅仅是作为应急之需，毕竟大军自己就携带了大量的粮草给养。”邓栗开口说道。

    “这不仅仅是钱的事，最重要的是大军的粮草安危交到那些商贾手中，确实有些不妥。”周瑄说道。

    周正宇被抓的消息还没有传回来，所以周瑄还不知道他在辽东的布置，已经被楚宁破坏的差不多了。

    “刚邓大人也说了，这些只是大军的应急之需，不作为大军必备，如果是不可为，大军有足够的准备撤出高丽甚至辽东。”邝野皱着眉说道。

    虽然他对楚宁一直有很深的成见，但是从这个计划上看，邝野不得不佩服楚宁思虑之周详。

    首先，商人提供给养只是作为大军的一个补充，一旦有情况，大军可以毫不犹豫地撤出战斗，有北方舰队参与，这根本不是难事。

    其次，楚宁这么做事在为今后的作战提供一个可供参考的数据依据，现在大明朝堂正在发生很大的变化，数据说话就是其中一项。

    所有事情不是大家在一起坐而论道地争吵，而是靠实实在在的数据说话，你说开海禁有悖祖制，好，现在江南开放海禁，不仅没有引来国家动乱。

    更是给大明拓展一系列海外领地，最终要的是，大明获得了最最直接的利益。

    首先是粮食，大明在占城和安南的海外领地，每年给大明提供的粮食，直接让大明的粮价降到了历史最低点。

    纵观大明历史，从来没有那个时候粮价能如此低廉！

    这还是楚宁强行要求每个地方保持粮食种植的最低数量，按照楚宁的说法就是，粮食安全是国家稳定的最重要的一点。

    海外领地只不过是一个补充，不能作为大明自己粮食安全的根本。

    最重要的就是财政的收入，现在仅仅是福建一地的商税已经成为了该省税收的最大一个来源，已经占据了福建税收的一半以上！

    其他诸如浙江、南直隶更是达到了七成！

