    “阿弥陀佛！”

    法海浮在半空中，口念佛号。

    这道声音宏亮，饱满有力，仿佛在人们心灵的最深处敲响了一口警钟。

    底下群魔乱舞的众人听到法海的声音后停止了一切动作。

    这一声正是法海用佛门狮吼发出来的。

    众人停止了动作，但仅仅停顿了一会，内心的暴怒杀意逐渐再起。

    这时，浮在空中的法海用佛门狮吼口念《华严经》：“佛身清净常寂灭，光明照耀遍世间，无相无行无影像，譬如空云如是见。”

    “佛身如是定境界，一切众生莫能测，示彼难思方便门，此慧光王之所悟。

    佛刹微尘法门海，一言演说尽无余，如是劫海演不穷，善思慧光之解脱。

    诸佛圆音等世间，众生随类各得解，而于音声不分别，普音梵天如是悟。”

    ......

    众人听到此声，再次偃旗息鼓，渐渐的就连整个身体都放松了下来。

    法海的声音就像冬日清晨的一缕阳光，照在他们心灵最黑暗的深处，很快黑暗退散，他们的眼神渐渐恢复正常。

    一刻钟后，众人全部清醒了过来，刚刚就如同做了一场噩梦！

    很多人抓了抓脑袋，不禁一时感到懵逼。

    “阿弥陀佛，感谢法师解救我等，请受老衲一拜！”

    这时TA法师从角落走了出来，对着法海深深行了一礼。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，大师何需如此！”

    法海扶起了躬身的TA法师，被邪煞之气侵蚀的时候，TA倒没有第一时间完全失去理智，他躲在了一处角落打坐，内心一直处在天人斗争的状态，直到法海的佛语响起，他的内心才再次彻底平静了下来。

    法海对着众人点了点头，又看了看远处，一个飞身赶了过去。

    而懵逼的众人把TA围在了中间，纷纷询问刚刚发生的事情。

    法海一个飞身飞到了祭天坛中心，此时浮屠塔已经消失不见了，他开启了天眼通，随着天眼通的开启，法海额头上亮起了一道金光，他看到白日上空有一黑一白的两道光团继续在纠缠。

    “阿弥陀佛！”

    法海忽然出手，他的周身发散着阵阵佛光，很快那道黑团碰到佛光发出怒吼惨叫，不一会便彻底消失。

    这时，白色的光团化成了一个年轻的和尚，正是弘一法师的灵魂。

    “阿弥陀佛！多谢法师让我解脱！”

    那道灵魂对着法海双手合十行了个佛礼。

    法海点了点头也是双手合十：“善哉，善哉！”

    这时这道灵魂又开口了语气极为严肃：“法海法师，以后请您务必多加小心，一定，一定要加倍小心！”

    弘一真诚无比的提醒着法海，法海见此脸色微微一变。

    正要说些什么，但已经晚了，空气中传来一声爆炸声，而后磷光四散而开。

    弘一最终选择了灵魂自爆，这是法海此生以来第二次见到有人灵魂自爆。

    “阿弥陀佛！”

    法海对着自爆的灵魂再次行了行佛礼，同时心里有了决断：无论如何，自己一定要亲手诛灭这个害人的邪魔！

    虽然到现在法海依旧不清楚他真实的身份，但法海心意已决，今后不管花费多大的气力一定要把他揪出来。

    在他看来，此邪魔歹毒无比且极为阴险狡诈，如果任他逍遥法外，以后不知道还有多少正道人士要遭遇大祸，甚至危祸天下苍生。

    在法海的眼中，之前的弘一虽然有错，但之所以会走到今天不可自拔的地步，此邪魔乃罪魁祸首，他甚至怀疑兴缘寺的灭门惨案都有可能是他提前预谋好的，虽然法海没有证据。

    这时法海又想起来之前邪魔逃跑的方向，此刻他会逃到哪里去？又会躲到哪里呢？

    法海在思考着。

    而在另一头，空气中莫名的传来一声爆炸，这在人群中再次引起了恐慌，听到这诡异的爆炸，大家再次惊慌的四散而逃。

    法海看了一眼众人，有一整个后背都躬起来暮暮垂危的驼背老人，一只手拄着拐巍巍颤颤的，正一步步艰难的移动着步伐。

    虽然还没看到正面，就这背影就已经看的出来老人已经上了很大岁数属于高危年龄，法海之前倒没有注意到的是人群中竟然还有这样一个高龄老人。

    法海很快出现在他身边，伸出手扶住了他。

    身子巍巍颤颤的老人缓慢的回头看了一眼年轻的法海，法海也注意到了他。

    老人脸上一脸的老年斑，皱纹满布，眼睛也是尽显浑浊之态，都如此高龄还跑了出来实属不易。

    “老人家，您今年高寿啊？”

    法海一边扶着他的背，而后又伸出手搀扶着他的另一只手腕边走便询问道。

    “啊，年轻人你说什么？我听不清楚。”

    老人微微摇着头。

    “我说老丈，您今年多大年龄了？”

    法海再次开口道，这一次声如洪钟。

    “哦，你问我多大啊，年轻人我告诉你啊，过了今年我就百岁高龄了。”

    “哎呀，正所谓百年树人，万年长青，老人家可喜可贺啊！”

    “啊？年轻人你说什么我听不清。”老人摇头晃脑。

    法海突然停下了脚步，一只手同时紧紧捏住了他的脉门。

    “老丈，你百岁高龄，驼背耳聋，走路巍巍颤颤，但脉搏却跳动极为活力，气血十足，真是老当益壮，佩服佩服！”

    “大胆邪魔，我一眼就看出你不是人，今日我要你原形毕露！”

    法海忽地怒喝一声，一手死死捏住他的命脉，另一只手开始结印，虽然天眼通没有发现什么，但法海有过目不忘的本事，无缘无故凭空多出来一个近百岁的老人可骗不了法海。

    “呵呵呵，哈哈哈!”

    这时从老人的嘴里发出了低沉而又渗人的笑声，还没等法海金光劈出，只听见砰的一声，老头的身体瞬间炸裂，一团黑雾飘出眨眼消失。

    “邪魔哪里逃！你罪大恶极，蛊惑我佛门弟子，败坏我佛门，法海定要将你诛灭，以正佛门！”

    说话的同时，法海把速度属性一下子提到了极致。

    眨眼之间，二人已经出现在了千里之外，前面的黑云一闪而过，后面的一道白光紧紧追随。

    令法海有些惊讶的是自己速度已经提到了极致，但依旧很难与对方进一步拉开距离，不过随着时间的推移，法海能够感觉到自己与对方的距离拉进了一点，虽然不多，但这表明这样的速度对方可能每隔一段时间就需要施法一次。

    此邪魔是现在法海心里必杀名单的首位，法海已经下定了决心，就算追到天涯海角，也绝不放过此邪魔。

    果然正如法海猜测的那样，随着时间的推移，双方距离进一步在拉近，虽然拉近的距离不多，但只要一直死追下去，早晚会有追上他的时候。

    ......

