    年少轻狂代表着什么，是某个在公交里穿着外罩西服，在大热天宁可裹得严严实实的衬衣领带，也不愿扯下领带解开扣子一解身体之暑并对此讳莫忌深的小白领，会偶尔对从前奔跑在球场裹得满身是泥惹得无数女生尖叫的怀缅？还是面对口喷白沫的上级刺耳难听的训语，却忍耐着若是换十年前，自己照着他硕大的脸一拳挥出去的冲动？亦或者从前自己会在吉庆的日子面对漫天的焰火兴奋莫名，而现在则裹着风衣穿行于那些烟花爆起又跳又闹的人群中，行色匆匆的漠然？

    还是以前会因为一个无聊肥皂剧哭得死去活来，现在却被生活折磨得死去活来，面对身边性观念逐渐淡薄天亮就分手的男女游戏，会在那些涂抹唇蜜的女孩勾人目光下冷漠甩上一叠钱然后起身冷笑离开？

    年少轻狂这个词语拥有神奇被诅咒的魔力，因为它一旦提及起来的时候，就代表着一个时代悲壮的落寞和消逝，因为我们再无棱角，湮没了激情，模糊了梦想，所以当这个词语赋予了更多的辉煌和传说的时候，却总是以我们被衰老蚕食为代价的。

    我们在不可逆流的时光中，逐渐的老去，无论身心。

    不过对于苏灿来说，感叹年少轻狂的时候未必代表着自己已经老去，相反他还在开始一点一滴的铸造属于自己的年少轻狂，属于自己那几乎不值得回忆，现在却可以重塑的辉煌。

    市一中永远会有讲不完的话题，还有每天层出不穷让人心跳或者心痛的新鲜事，在这个以学习为尊，以家庭地位为荣，然后以各类八卦情报为生活动力的圈子，已经过了内部人士的摸索期，开始将情报的触手转移到其他的班级，楼上层和楼下层，甚至于其他的年级。

    什么才算是关注极高的事物呢，美女一定是必然的，就好像后世无论是Chinajoy,世博会，奥运会，都会以美女作为噱头一样，各班各年级的美女被逐一发掘，她们每天的生活轨迹，她们所接触的人，她们行走的路线，都会成为人们或多或少关注的焦点。

    就好像当肖云云出现在高一五班教室门口，有些怯生生的让一个男生带话，“请帮我叫一下苏灿。”的时候，会引起轩然大波。

    可乐事件的见证者或许很少，很多人还持着半信半疑的态度，然而现在当三班的班花肖云云真的出现在门口，并点名要见苏灿的时候，这一刻五班的人才会蓦然惊醒，原来空穴来风，不会是毫无根据的。

    这一刻苏灿正和薛易阳在自己的座位上，和四周的一些男男女女打成一片，薛易阳未来不学公关，跑去搞战斗机维修实在有些可惜了，至少前者不会出刑事事故，他还可以干得挺好。

    陈灵珊也加入到了他们之中，她和苏灿说上话的因素最大方面在于一中这个四通八达的圈子，在课堂对峙事件过后，接近薛易阳和苏灿的人开始增多，陈灵珊几个死党就在其中，她本身也是性格开朗的女孩，不久也就融入了他们这个圈子，只是和薛易阳明显表现得要熟络一些，偶尔也出言逗弄苏灿，却要矜持许多。

    对陈灵珊来说，苏灿是的确吸引了她的注意，引起了她的兴趣。

    而陈灵珊那张弧度完美的漂亮脸颊，乃至于那对似乎充塞了星云的眸子，的确是会偶尔撩起苏灿心里对遥远过去隐隐的心悸。

    就在陈灵珊注意到苏灿有些热度的目光，让她的脸微微烫红的时候，有人就猛地拍了一把苏灿的肩膀，“嘿，有美女找噢！”

    于是教室内部聚集的圈子一下子散开，现出视野，肖云云站在门口，粉红可爱的长袖T恤裹身，收脚修身牛仔裤，动人的腰肢轻盈，翩若蝴蝶。

    “有什么事吗？”苏灿来到肖云云面前，微微一笑。

    身后传来大片怪叫声，无法对这一切熟视无睹的肖云云脸上悄然飞出一抹嫣红，明媚的眼睛直视苏灿，“没什么...一个星期后是我的生日，我想邀请你参加生日宴会...你会来吗？”

    不会吧，和大舅死对头的规划办主任肖飞的女儿竟然邀请自己去她的生日？

    苏灿整理了一下思绪，“嗯，你父母知道吗？”

    肖云云点了点头，“嗯，我爸妈听说会邀请你，都很高兴，他们是很希望见到你的，毕竟上次...你给人的印象太深刻了...”

    苏灿释然，大舅当上了这个代局长之后，自己倒是小看了大舅，如果说肖飞当上了局长会给曾全明小鞋，那么大舅当了局长，情势就截然相反，两个人从前会斗得你死我活，皆是因为之前都处于同一个位置，同一条战线上面，只有对和自己身份地位差不多的人，才会生出嫉妒和对抗心，一旦对方远远凌驾自己之上，那么只会是敬畏和臣服，大舅远比肖飞拥有更通达的心境，所以看样子肖飞对会被下猛药的担心并没有发生，所以才会对他苏灿另有改观，对曾全明的态度也大变。

    不过这倒是一个契机，毕竟大舅成为市建设局长，还有路要走，肖飞成了他的下属，如果离心离德，刻意私底下使绊子，看自己走到头了，硬要拼个两败俱伤，也不是不可能，大舅的工作都会形成影响。自己不如牵头，让两个人的矛盾消解，肖飞能够认同和扶持大舅，这是最好的结果。

    “好的，我一定会到的。还有...谢谢你的邀请，还有上次的可乐。”

    肖云云明媚的眼睛眨了眨，“可乐...你喜欢吗，要不然每一次的体育课上，我都给你送来好吗？”

    三班和五班的体育课时间是重合的，然而肖云云这么一说，苏灿却吓了一跳，如果肖云云每个体育课都给自己买饮料送过来，那么他们是什么关系！？别人又会怎么来看肖云云？

    看到苏灿的愕然，肖云云“噗嗤”一笑，笑容却极为动人，“我随便说说逗你玩的！”然后她跑出去，不忘回头说道，“那么约定好了咯，我要一份很有心意的生日礼物哟！”

    接下来的几天，一件绝对爆料的事情，瞬间爆发出来。

    班上都流传着最近风头劲起，大有被三班班花肖云云追求之势的苏灿，竟然暗恋过陈灵珊！

    这对于在暑假期间和苏灿碰头过的人来说，早已经不算什么秘密，不过罪魁祸首薛易阳却苦着脸眼巴巴的望着苏灿，暑假的时候他爆料也就是对陈灵珊随口说说，一来两个人不会有更多接触，二来也怀缅一下从前的青涩时代，谁他妈知道开学苏灿会阴差阳错的进入一中，还和他们同一班级啊！

    消息一下子传开过后，人们有天生的择优而选，无形中忽略掉很多东西的天分，譬如对于“苏灿曾经暗恋陈灵珊”的这句话，“曾经”这两个字，在口口相传之中，就不翼而飞...