    一只刚刚露出半个脑袋的沼泽金狐连吱声都没发出，就横飞落地化作一堆数据消散。

    【已完成击杀：3星·沼泽金狐。】

    “轻描淡写的有些过分了啊。”

    场外，程子诚口中喃喃。

    场内，陆泽自然听不到，或者说听到后也并不在意。

    毕竟，那头死去的7星·强风级鬼眼天蛾也没得到更多优待。

    M1A4的反震力甚至都没能让陆泽的手掌抖动半分。

    他的手臂很稳，甚至比机械臂还要稳。

    因为从始至终，武院长都没有看到陆泽衣服上震起的尘埃。

    陆泽并不关心，他低头看脚底微微扩散的水纹……、

    右手指尖再度轻压扳机……

    “非常真实。”

    这句自语带着欣赏，所以他更清楚磁砂不会无故模拟出这湿地水面震颤的效果，除非是……

    陆泽面无表情的看向左方，那柄双手步枪被他生生用成大号手枪的M41A脉冲枪，随着手臂一个极度舒张的划过头顶、横伸于前。

    黑洞洞的枪口指向了40米外的空地。

    那头足有12米长的4星·喋血千足虫，陡然显现于距离枪口目标5米的位置。

    异化的千足虫移动速度很快。

    油光锃亮的甲壳和密密麻麻的足肢，足以让任何一名女生尖叫，但陆泽却无动于衷，平淡的倒计时从口中轻轻自语而出：

    “2……”

    “1。”

    砰！

    蓄能1秒的湛蓝色光轨刹那掠过半空。

    噗叽一声，黄绿色的汁液炸散，正在奔行的千足虫甚至因为蓄能攻击的强大冲力而倒飞出三米后才终于消散。

    两枪，两次爆头。

    这柄用于快速攻击的脉冲步枪，在陆泽手中生生化作了一柄威力强大的霰发枪。

    毫无间隔。

    两头刚刚冲出的5星·巨型行军蚁，带着恐怖锯齿的上颚张开，猛地从半空扑下。

    然而陆泽却压住扳机不发，俯身踏步，霎时掠出十米。

    而后，将蓄能已经达到2秒的枪口掉转对准恰好重叠的两头行军蚁，松开扳机……

    轰！

    脉冲攻击恰好穿透第一只行军蚁的脑袋与身躯连接处，精准命中第二头行军蚁刚刚张开的嘴巴。

    爆浆！

    ……

    甩枪花……

    冲射……

    后射……

    令人眼花缭乱的枪射术，如同教科书般在所有人面前上演。

    甚至最后，当那头在整个山谷里卷起狂风的镰翅巨雀出现时。

    陆泽不退反进，以极度夸张的前跃姿态，提着因为蓄能已经通体泛蓝的M41A，猛地踩踏大地，跃至近乎十米的高空，身形倒转。

    陆泽淡漠的眼神和那头7星·镰翅巨雀相望时，枪口垂直大地轻轻抵在的巨雀眉心。

    三秒蓄能——

    轰！

    一道冲击波绽放，镰翅巨雀发出哀鸣，半个脑袋都被打烂，从半空坠入大地。

    陆泽在反冲之力下，在空中生生顿了半秒，而后一同落下。

    枪口继续泛起蓄能。

    陆泽坠地，枪口笔直插入镰翅巨雀刚刚张开的鸟喙中，再度松开扳机。

    砰——

    炸的稀烂！

    【已完成击杀：7星·镰翅巨雀。】

    【耗时：1分27秒（规定时间9分钟）。】

    【达成成就：速杀（在规定时间1/3内完成）。】

    【达成成就：超速杀（在规定时间1/6内完成）。】

    【达成成就：片叶不沾身（遭受伤害0）。】

    一连串的信息浮现，陆泽眼前所有景象消失。

    先前浮起的磁砂一同落下。

    “超、超速杀成就？”旁边穿了一个倒吸冷气的声音。

    陆泽看到了表情呆愣的蒋璐月，微微颔首：“嗯……有什么疑问吗？”

    “陆同学，你如何做到的！”

    蒋璐月的声音都有些变形，这可是飓风学院构装机师小队的神射手才可能达到的数据啊！

    如何做到……

    “这很难吗？”陆泽非常有礼貌的回问了一句。

    在前世，这些都是基本操作啊……

    当然，面对女士，陆同学保持了得体的优雅，以及谦逊的态度。

    蒋璐月漂亮的脸颊都在轻微抽搐。

    程子诚看着陆泽的眼神，激动之情已经溢于言表。

    【高山流水，伯牙子期……】

    【今日我程子诚愿称你为最强！】

    陆泽注意到程子诚的目光，报以友善的微笑。

    然后可能注意到自己刚刚的回答给蒋璐月造成了一些误会，所以想了想他认真说道：

    “毕竟是模拟射击，如果实战的话，还是要多开几枪的。”

    蒋璐月：……

    程子诚：……

    赵峥绷着一张死人脸，背过身拼命揉了揉眉头。

    ……

    数据中心。

    一时只剩下三道急促的呼吸声。

    “陆老师表现的真是让人惊艳。”

    “不愧是我们飓风学院近十年以来最杰出的天才教师。”

    “最重要的是，他依然享有国家认定的学生身份，所以他还可以代表……”武院长迟疑了片刻。

    “……”

    一片粗重的喘息声，叶院长和陶院长两人的眼睛瞬间就红了。

    “老武，我觉得我们这两个老家伙已经够过分了，想不到啊你这浓眉大眼的心机竟然如此深……哈哈哈哈，我真想看到那些老对头们将来带队参赛时的表情。”叶若生指着武院长笑骂道，虽然无耻了一些，但是上兵伐谋嘛。

    如果无耻就能换来如此优秀的人才，那他叶若生愿意放下脸面，再无耻三十年！

    “既然意见如此一致。还剩最后一项模拟战术，是否还有必要进行？”

    “进行！为什么不进行，把AI难度拉满。”

    “善始善终，大家也都知道模拟战术的难度有多高，我们不能寒心。”

    “沙盘地图就选择2071年的中途岛之战！”

    同样是中途岛，但却不是二战期间的那场战役，而是US联盟在2071年进行军队换防时遭遇到5万以上规模迷雾巨兽的伏击，损失惨重。

    但最终还是在奇迹指挥官洛伦佐上将的指挥下，拥有两艘航母编制、总人数高达15000人的西太平洋舰队，成功返回了4762人和一艘完好无损的核动力航母。

    同时，还拖拽回了两头11星·暴风级奥尔德巨兽的尸体。

    那高达70米的恐怖人猿巨兽奥尔德也是第一次展现在世人面前。

