    但那些腥风血雨终究是和罗恩这样一个地处斯特吉亚最偏僻地区的小首领毫无关系，纵使是天塌下来了也是那一大票斯特吉亚贵族遭殃，对罗恩和乌斯托克村的村民而言，不拍手称快大喊几声“好似”，那就已经是道德素质高的表现了。

    所以，他狮子大开口问霍夫霍要50套帝国精锐具装骑兵的甲胄，倒也没有任何心理负担，更何况，要是没有他们横插一脚，说不定他们早已经是海盗刀口下的亡魂，哪还有机会现在站在罗恩面前讨价还价。

    “你的胃口太大了。”商人队伍当中，有一个年龄似乎比罗恩小上几岁的青年人开口了，语气很是不悦。

    冒犯的话语一说出来，几乎所有人脸上都浮现出了阴云，只有莎迪除外，她极力克制住在罗恩面前不笑出声，但那副笑容却是掩盖不住的——哟？还能杀？小子你是懂事的啊！

    “胃口大就胃口大嘛，能多吃是好事！”然而霍夫霍的笑容更加灿烂了，简直就像是要在这斯特吉亚的严寒里春暖花开，他走进到罗恩的身旁，满脸诚挚地握住罗恩的手，不经意间把惹事的摩尔隔绝在了身后。

    “家里的年轻人第一次出来跑生意，不懂事，相信先生您能理解，为了给您赔礼道歉，我愿意再出10套帝国鳞甲。”

    但罗恩也不搭理他，摆出一副既不拒绝也不接受的脸面，莎迪却是不知道怎么一下子开了窍，又或者只是她想要砍人的瘾又犯了，总之她手腕翻滚旋着手斧，大大咧咧地朝着一众私兵走去。

    “呵呵，你个鳖孙当真我没有脾气吗？！”

    霍夫霍当然是很想这么说，但形势摆在这里，说不准他们侥幸从海盗手中生还，马上就要跟这群海盗一起结伴同行，所以忍一时也就忍了吧。

    “当然，作为一名商人，我自认为自己的眼光还不错，见到先生您的第一眼就知道将来我必定会在剧院里听到您的英雄事迹，您注定是要成大事的豪杰，所以我想在您身上做一笔小小的投资。”

    霍夫霍的笑容依旧不减，握住罗恩的双手更加热烈，“我愿意再以个人的名义向您追加10套帝国鳞甲。”

    50套，加10套，再加上现在的10套，那就是整整70套帝国鳞甲，如果指挥官运用得当，70名骑兵效死力作战，说不定就能彻底改变一次战役的结果！

    即便是罗恩心中都难免啧啧赞叹起来这名名叫霍夫霍老者的魄力，除了能够大手笔出让出一大笔利润外，更重要的是他居然能够面不改色的紧紧握住自己这个杀穿了海盗的杀神一样角色的手。

    难怪他能成为一名足够左右一国政局的巨商。

    “霍夫霍，你想清楚了？那些帝国鳞甲是兄弟...是我们的东西，你现在的行为会导致什么结果你有考虑清楚吗！”霍夫霍身后的青年人再度出言不逊，但不曾想第一个对他发怒的居然不是罗恩也不是莎迪，而是那个谄媚至极的霍夫霍！

    他反过身躯，直接就给了摩尔一记毫不留情的响亮耳光，在对方还没有反应过来的时候反手又是一巴掌。

    罗恩都愣住了。

    摩尔更是愣住了。

    霍夫霍一路上对他的照顾，简直比最谦卑的奴仆还要会伺候人。

    这还是那个不久前还会不顾冰雪刺骨的冷冻给自己揉搓解冻的霍夫霍吗？

    “你这是在令你的父亲蒙羞！他当年落魄的时候可以放下脸面和野狗抢食！和野猪抢窝！人活着！就有未来！区区70套帝国鳞甲算什么！又不是不能再造！以我的门路，难道还会弄不到吗？！”

    “看来我和你父亲真是对你太好了，摩尔！”

    失望透顶地丢下这句话，霍夫霍又再次屁颠屁颠跑回到罗恩的身旁，连罗恩手掌手背上的余温都还没来得及消散，霍夫霍又一次握得热切而诚挚，笑容满面。

    伸手不打笑脸人，就算是有些不乐意于霍夫霍殷切得过分的行为，罗恩却也无法冷着脸把他赶走，心里只是一阵慨叹霍夫霍这人还真是有点厉害，拿得起放得下。

    都快和自己差不多了。

    “那就还请先生，派些人和我的人一起，把东西都搬出来吧。”

    既然打定了主要要破财消灾，霍夫霍也就没有任何犹豫可言，直接将70套甲胄拱手相让，他算是看出来了，罗恩和他的下属并不像是寻常普通的斯特吉亚战士，更绝非是海盗那般穷凶极恶两头都要通吃的混蛋，只要利益足够，他会做出让步。

    不过，罗恩却拽住了霍夫霍，示意周边的所有人都不要动。

    “先生难道是还有什么事情没交代清楚？”

    “是有事情。”罗恩也变得和颜悦色起来，“我有一笔生意想和您谈一谈。”

    本来罗恩一开始就是在狮子大开口，他又不知道对方确切带了多少套盔甲过来，反正就往数字高了说，最后对方砍价的时候自己也不会多吃亏。

    谁知道这个霍夫霍居然有着远超自己想象的能量，最后还给自己加了20套帝国鳞甲上来......

    只有彻头彻尾的蠢货才会被眼前的蝇头小利所懵逼双眼，正如霍夫霍所说的那样，区区70套帝国鳞甲算什么？

    目光要长远，格局要大！

    “霍夫霍先生，您看这样如何，您追加的20套甲胄我不要了，并且属于我的50套盔甲我也可以再让出来20套......”

    “哦！先生，您真是体谅体贴我这么一个奔波劳碌的老人家！”霍夫霍也不知道是当真还是逢场作戏，反正是感动得热泪盈眶，“为了回报您的仁慈，我会通过别的方式支付给您这40套甲胄的价钱。”

    “比如？”

    “比如您所紧缺的战马，作战必备的粮食，还有能与这些珍贵盔甲相当的精良武器！以及我的商路，都可以为您提供帮助！”

    “那么，我想，我们的合作就算是达成了？”

    “是的，先生，合作愉快！”

