    “生杀枯荣。”

    融汇雷罚与诛仙剑气的天诛之剑有着生杀予夺之威，煊赫的雷光极速闪动，楚牧所发的道道剑气都在其剑下泯灭。

    “你虽踏上元始之道，天资卓绝，但你的道行还是太过浅薄了。”

    太衡天朗声长笑，天诛剑气纵横长空，一剑强过一剑，斩在寰宇剑上，发出越发激烈的交锋声。

    自复苏到现在，太衡天已是基本做到了将过往的战斗经验和此时的武道融合，战力越发强悍，并且在举手投足之间，法体之上战纹闪烁，天穹之上雷霆激荡，浩大的雷霆精气，令其实力再攀新高。

    尤其诛仙剑的存在，更是让太衡天如虎添翼，若不是寰宇剑可挡诛仙之锋芒，也许楚牧现在也要步上琅嬛天之后尘了。

    ‘诛仙，太过棘手了。’楚牧心中暗道。

    同样的剑，但持剑的人却是有着天地之差。

    之前的太衡天不过是蜕凡境界，全靠剑走偏锋才能运使诛仙剑，且其剑心还是太弱，就像是婴儿持大剑，不说不足以掌控杀剑之力，就连催发诛仙剑的威能也难以做到。

    但现在的太衡天，其不仅步入道台境界，掌控此身的还是复苏的古仙，两者的差别，就造成了如今战局的僵持。

    且随着太衡天实力上升，而楚牧也不可能尽展上清、太清两道的修为，更不能取出戮仙、绝仙施展，这局势竟是有着倒向太衡天的趋势。

    “轰隆！”

    雷霆震爆于天穹，天诛之剑响应雷霆之枢，运转生杀之机，与楚牧的身影交错而过。

    剑气为寰宇剑所阻，雷霆却是顺着剑身传导到楚牧之身，轰殛出道道青烟，代表着天罚的雷霆不仅破坏肉身，更是震荡元神，至刚至阳的霸道雷光就连早就练就纯阳的元神都难以经受。

    这要是换做一个人，怕是直接就灵肉皆消，生机不存了。

    不过楚牧之身乃是经过千锤万练，更修持“八九玄功”这等道门至高护法神功，任你雷霆如何霸道，也难以伤及元神。

    而被破坏的肉身也在下一瞬就迅速恢复，恍如时光倒流一般恢复，并且每一次恢复，强度就更上一分。

    只不过这等特殊的表现多了之后，太衡天亦是心念急转，一个名词脱口而出：“八九玄功！”

    疑似对杨戬十分了解的他，自然也对“八九玄功”相当熟悉，或者说但凡道门中人，无人不闻“八九玄功”之名，尤其是在神功还可修炼的远古仙道时代。

    这还是楚牧的“八九玄功”第一次被发现。就连慕玄陵、玉玄等亲近之人，他们也只是对楚牧的功法有所猜测，却没有真正得到验证。

    反倒是这远古复苏的幽灵，因为真正见过、了解过“八九玄功”，得以确认楚牧所修之功的真面目。

    同时，他心中也是惊诧异常，只因楚牧的身上一点都看不出仙道的痕迹，这说明楚牧的“八九玄功”乃是适应现在天地的武道神功。

    不过这倒是没真正出乎楚牧的预料。

    随着他的名声越闯越广，树立的敌人越来越多，他的过往自然也会被敌人乃至一些有心人细心研究。

    这收集的信息多了，研究的久了，有些事情自然会暴露。

    当太衡天道出那四个字之时，楚牧的双眼陡然化作竖瞳，并且同时，天空之中本就因为雷霆闪烁而汇聚的乌云开始漩涡，化作一个漩涡，一只巨大的龙瞳以乌云为帘，徐徐睁开。

    既然被发现了，那就不装了。

    摊牌了，我确实会“八九玄功”，并且现在，太衡天也将见识一下玄功变化之能。

    体内血脉转化为烛龙之血，楚牧跃升至龙瞳之前，身后的瞳孔汇聚一圈圈的光华，天地之间的光芒尽数被其吸收，此地顿时化为一片黑夜。

    “暝晦视明·天地双沉。”

    玄功变化之能在此刻尽展，楚牧将曾经炼化吸收的烛龙血脉显化，施展烛龙神通，更将自身武道融入其中，那吸纳的光芒不只是光明，更是四方元气，巨大龙瞳此刻成了万般气机凝聚之枢纽，将各种气机混同一体。

    “不好！”

    太衡天当即便察觉到这一式的强横，他的揭露，似乎让对方去了一副枷锁，展露了比之原本更为强横的实力。

    当眸光在龙瞳中凝聚之时，太衡天便知此招不可躲避，只因这凝聚的光辉是光明，亦是元气，射出的乃是目光，在天眼之下，他又岂能躲得过楚牧的目光？

    “雷声普化，五雷天司。”

    五行之气凝聚五雷，道道雷霆显现于眉心竖眼之上，无数细小的光芒如同眼睫毛一般附着在竖眼周围，使得这一只紫色竖眼显得既威严，又带着一丝诡异。

    五色雷光照耀在诛仙剑上，令这杀剑缠绕雷光，剑气化作天诛剑气。

    毫无疑问，这太衡天在诛仙剑道上亦是有着属于自己的领悟，他的天诛剑气和诛仙剑相合，人间合一，如雷如电，化身代天行罚的雷神，自苍穹上拉扯下狂暴雷电。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    一连五道雷霆打落，与诛仙剑融为一体，无量雷光化作擎天巨剑，随着太衡天一同向天挥剑。

    “吼——”

    惊天动地的龙吼声中，汇聚大千光明、无量元气的目光投射，光芒撕裂黑夜，天地之间，唯此两道光明相撞。

    “轰——”

    是光明，还是雷霆，已是难以辨析，无量光明蒸发了一切，天地之间一片纯白。

    “噗嗤——”

    一道剑光穿过楚牧的小腹，剑上所携的杀伐剑气当即便渗透五脏六腑，不断泯灭生机。

    “轰隆——”

    太衡天双足深陷大地，从天而降的光芒令得浑身血管爆裂，殷红血色染遍全身，浑身都散发出惨烈的气息。

    这一式对决，两败俱伤。

    但是未等太衡天缓过劲来，天空中的楚牧便已经如流星般坠落，身躯直接闯过双方强招交手的乱流，剑气如长虹，横天而落，一股从未有过的感觉在这一刻袭上太衡天的心头。

    “剑十五·开天。”

    一剑分阴阳，一剑开清浊，一剑破乾坤。

    彼时福灵心至所创出的一剑，为开破天地而创的一剑，在楚牧身上再现，虽无彼时那吸纳自天地的无边之力，却依然有着属于楚牧的不世之心。

    天地都仿佛被开破，在这一剑下，一重重天境浮现，如苍穹坠落般的一剑，最终结结实实地站在诛仙剑上。

    “当——”

    如同洪钟大吕般的碰撞声彰显前所未有的力量，体内玄黄之气在运转，如江海一般的气血在涌动，寰宇剑上的力道恍如无穷无尽一般，太衡天只觉自己的身躯都被剑上传导的力量给震得要崩裂一般，浑身血肉都在发出悲鸣。

    “吟！”

    诛仙剑上受此重击，自发掣发剑光，数道剑气从楚牧身上贯穿而过，比之先前都要恐怖的杀伐剑气在楚牧体内肆虐，令他的衣衫开始浮现出一丝丝黑色，眼中已有深渊般深沉的异光闪过。

    这是诛仙剑气在破灭他的生机，令他的功体开始自发向着另一极逆转了。

    也就是说，楚牧快要丢掉一条命了。

    但楚牧还是不管不顾，可令青天倾覆的无俦大力压下，太衡天持剑的右臂终于难以承受，被震得支离破碎。

    “诛仙剑！”X2

    两道身影不分先后的响起，区别是楚牧的眼中露出志在必得的欲求，而太衡天则是目露错愕，有些难以相信自己竟是败了。

    来不及多想，那在纷飞的血肉之中依然不染异物的杀剑正在收敛锋芒，如同一把普通长剑般自空中落下，楚牧当即便是伸手抓取，而太衡天则是高声叫道：“班输！”

    一道光芒闪过，太衡天的身影消失在光芒之，而诛仙剑也被光芒包裹。

    然而这时的楚牧又怎么可能坐视到嘴的肥肉飞走，寰宇剑上爆发无比炽烈的剑光，一剑斩落，“斩神”之时撕开虚空，将包裹诛仙剑的光芒撕裂，紧接着人与剑皆是同时落入裂缝之中。

    “等等！”

    正在和天一周旋的琅嬛天身影一闪，欲以极速追入裂缝，但是就在此时，鲲鹏舟的空间开始剧烈动荡，那本该慢慢弥合的裂缝竟是开始扭曲，旋成一个漩涡。

    事情再度出现了异变！

    青铜大殿之中，班输的目光紧紧盯着其中一片光幕，看着原本盘膝而坐的中年剑客站起，横在膝上的长剑落入手中，一剑动荡了鲲鹏舟。

    “萧忘情！”班输咬牙道。

    因为主动救援太衡天以及想要移走诛仙剑的举动，也因为楚牧的行为，一直被封锁在鲲鹏舟某处的威胁察觉到了机会，于此刻挥出了关键性的一剑。

    “剑宗”萧忘情，天剑阁之主，哪怕是上清十道的十位掌门中也是位列前茅的人物，他竟是随着鲲鹏舟一同来到了东海郡，为班输的计划添加了一个巨大的异数。

    并且在此刻，这个异数开始影响全局了。

    与此同时，另一处空间中，贵公子看着道人笑了。

