    战斗屎块剧场？！

    　　车厢外，白鹤空深深深深深吸了一口气。

    　　“别生气，这有什么好生气的，白策划，你先等会儿，还没到最可气的时候呢。”

    　　梁德笑得眼角的鱼尾纹都要跃龙门了，大手一挥，又是一波霓虹色内气涌进了浮空城堡的任务栏。

    　　只见少年少女面前的火红色任务栏上又多了几行大字：

    　　“本任务领取条件为：在3分钟内完成【一起做陶土小动物】，若3分钟后未能成功领取任务，则本任务永远消失。

    　　特别提示：本任务为重要主线任务，未能成功领取任务或任务失败均无法离开城堡。

    　　倒计时开始！”

    　　任务栏上跳出一个3分钟的倒计时，一边剧烈闪动，一边发出好似定时炸弹计时器的声音。

    　　穗高弥和榛名奏来不及思考，马上领取了粉白色任务栏里的陶艺任务。

    　　慌起来吧，忙起来吧！

    　　就是要这样！

    　　不愧是号称陆学部卑鄙之王的二师兄，甚至不需要向游戏内投放新的npc，只用简单的任务设置就将白鹤空这个叛徒bī)到了绝境。

    　　首先是将白鹤空设计的陶艺任务时间缩短到3分钟，绝不留下任何培养感的间隙。

    　　其次是将屎味巧克力的概念引入游戏，拉低整体格调，造成持续的精神污染。

    　　就算这对少年男女天赋异禀，只要一个眼神一个微笑就可以私定终，但那种况只可能出现在他们心无旁骛全投入的时候。

    　　在知道了所谓主线任务的恐怖内容之后，满脑子巧克力的他们又怎么可能静下心来做陶艺呢！

    　　最后也是最重要的一点，是通过霸王条款将白鹤空发布的任务强行前置，得到了兵家必争的后手位。

    　　网恋教父孙寻桥在看过无数美食番剧之后悟出了一个真理，那就是——

    　　先上菜的人一定会输！

    　　以猛男飙血漫画《〇药之灵》为例。

    　　截至252话的联队食戟第12战，漫画中真正决出了胜负的料理对决共有25场。

    　　其中后手厨师获胜20场，先手厨师仅获胜5场，后手胜率高达80%！

    　　被尊称为“药王”的男主角幸平〇真更是始终坚持“先手必输，后手必胜”的原则，从他出道以来，只要是后手就从来没输过。

    　　要说为什么的话，就是人类对于一段体验的感受往往取决于这段体验的高峰和结尾，也就是所谓的峰终定律。

    　　想一想吧，如果这场游戏的结局是男女主角在疲惫不堪地从巧克力大战中脱后一同做陶艺，说不定这两个精神受创的可怜人还会相互tiǎn)舐伤口，成为世界上最能理解对方的人，从而诞生出一种异常的恋感。

    　　但如果是在满脑子巧克力的况下一起做3分钟陶艺，然后真的被扔进了到处都是巧克力的世界……

    　　我就不信在这种况下还能出现甜甜的恋！

    　　出现巧克力味的恋还差不多啊！

    　　白鹤空，胜利的法则已经确定了，来吧，开始游戏吧！

    　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　梁德发出计得逞的笑声，双手虚握好像拿着两个鸡腿，步伐灵活地在白鹤空面前跳起了黑人炸鸡舞。

    　　“如何！白策划，现在你感觉如何了呀！”

    　　他提前切断了听觉以免被白鹤空愤怒的大喊震到，只见那个一jk打扮的小女孩双手握拳向外张开，后跃动着愤怒的海蓝色光焰，强劲的内气势能吹动着她的发丝和裙摆，看起来像是超级赛亚人变似的。

    　　“梁！！！德！！！”

    　　看到梁德实时转播的画面，惩戒之炎群组内一片欢声笑语，充满了提前过年的喜庆氛围。

    　　孙寻桥和木艺规连发了几十个狗头表和狂笑语音，陆学部二年级在这一刻前所未有地团结。

    　　“林保龙：……”

    　　“单伏天：为什么要这么欺负人家啊……你们就是因为这样才找不到女朋友的吧。”

    　　“单伏天被管理员木艺规言10分钟。”

    　　“木艺规：你这种头发又长又多的靓仔什么也不懂！就是因为有你这种意志不坚定的直男，我们单直男才会一步一步沦落到舆论食物链的底端。

    　　你说啊，你为什么要背叛兄弟！”

    　　“孙寻桥：没错！凭什么有女朋友就高人一等，你的价值全部是靠着女人来体现的吗？

    　　你这只被社会驯化的可怜虫，一见到可的女生就忘记了男男平等的兄弟之！

    　　我告诉你，男人因其自而伟大，吾辈直男，神通自足，不需要谁来评价或同！

    　　我们铁血直男绝不低头，绝不屈服，就算单到死也绝不向女人低头讨好！”

    　　“木艺规：说得好！但是偶像不在此列！”

    　　“孙寻桥：草，为什么？”

    　　“木艺规：男人跪女人当然不行，但是男人跪女神又有什么错！”

    　　“孙寻桥：滚滚滚，你就是因为意志不坚定，所以才会一直掉头发！”

    　　“木艺规：等等，我先数一下……”

    　　“木艺规：真的掉了一根！薪朵！我的薪朵！你怎么能这么离我而去！

    　　孙狗，是不是你在诅咒我的薪朵！”

    　　“孙寻桥：滚啊！谁他妈记得你那些头发的名字。”

    　　“梁德：师兄，你们等会儿再吵，你先把屎味巧克力的配方发给我。”

    　　“孙寻桥：发你邮箱了，按步骤来做就行，材料你都有吧。”

    　　“梁德：有的有的，我在无涯之森饿怕了，海纳幻藏里什么吃的都有，巧克力好几吨呢。

    　　师兄，你研发这个屎味巧克力真的是屎味的吗？”

    　　“孙寻桥：当然是了，我作为一个职业料理人，从来不会在味道上开玩笑。”

    　　“梁德：师兄，那我就要问了，为什么你在彼岸北少林旗舰寺厨房进修会知道屎的味道啊！”

    　　“木艺规：这还用问吗，狗改不了吃屎，孙狗他一定是自己吃过了！”

    　　“孙寻桥：你才吃屎，给老子爬！”

    　　“木艺规：那你说你是怎么知道的。”

    　　眼看孙寻桥和木艺规又吵了起来，一副没有几百页停不下来的架势，梁德不再水群，按照孙寻桥发来的配方开始配置特种巧克力。

    　　当他用巧克力色的方块布置完副本，只见两个穿成宇航员模样的人走了进来。

    　　穗高弥和榛名奏穿着一密不透风的内循环防护服，完全隔绝了外部的巧克力，而且还带有浮空功能！

    　　梁德：“？？？”

