    第9章 吕布磨刀为割草！朱厚照赐福天赋。

    “吾乃汉室宗亲刘备，听闻荆州刘表同亲爱民如子百姓无不宣传，特地前来一观风采。”

    “哈哈哈~刘备一心为汉，我也是见过的，快快有请。”

    荆州刺史刘表忽感后背一阵凉凉，虽然有些奇怪这阵风为何有种不祥预感，但还是热情相迎将刘备关羽张飞三人迎入城内。

    曹操得到这圣旨任命刺吏时心中对匡扶大汉早已绝望，恐怕死了个董卓又来了个吕布，这世道乱了，得早做打算，既然圣旨上没有标明去向，那么我就选一块肥沃之地屯兵养马。

    袁绍袁术两兄弟在自家地盘内，隔着遥遥千里对大汉天子破口大骂，我们两个是四世三公的大汉忠臣之后啊！领军的人物愣是一点赏赐都没给！

    ……

    洛阳城，皇宫一棵大树树萌下内，面色稚嫩但满面红光的小皇帝左一拳右一拳来回出拳勤练武艺。目光满是崇拜的看着前方吕布手舞方天画戟带起微风清扫落叶，一刻不敢停怠的勤练武艺。

    据师傅说，武练不可停滞一天，否则十日努力全废。

    听从岳老师教诲成为帝师的吕布对当今天子崇拜目光很是受用，不过面上不显，继续说道：“莫要走神，练武一定要专注。”

    小皇帝重重的点了点头，擦了擦头上汗水继续练武，满朝大臣愣是没有一个站出来阻止，因为武将被武力征服，文臣则是被岳老师在聊天群口口相传唐宋诗词从吕布口中脱口而出，便佩服的五体投地，无一人反对成为帝师。

    三国第一大孝子：岳老师，如今计划已成一大半，我现在只需勤练紫霞神功修出内力后便可在这乱世内割草变强了。

    华山伪君子：嗯，这几年你先安静低调起来，待到他们打出真火时再出动。

    叮咚！叮咚！叮咚！……

    一国穷皇帝上传了葵花宝典、九阴真经、降龙十八掌……叮咚之音绵绵不绝，奏响一曲长长的富豪乐章。

    聊天信息戛然而止，吕布岳不群两人眼红了，红到不能再红！

    皇帝再怎么穷，他也依旧是个皇帝啊！

    而且那〈诸天最强大佬〉小说里面有不少武功秘籍孤本都被收集在书阁内啊！

    一国穷皇帝：呼~居然涨到几万多，原来我一直身怀宝藏不自知。

    华山伪君子：突然感觉我对不起穷这个字。

    三国第一大孝子：俺也一样！

    一国穷皇帝：噗哈哈~张飞的词你吕布怎么用上了？

    三国第一大孝子：奈何本人读书少，俺也一样众生平。

    华山伪君子：陛下想必遇到了真命之人了吧。

    叮咚！一国穷皇帝购买了天赋觉醒获得三千大道前十的幸运大道……

    华山伪君子：！！

    三国第一大孝子：！！

    能够进入前十的大道法则，这是何等强大！就连吕布的言出法随都无法进入前百。

    华山伪君子：恭喜陛下，贺喜陛下，你大腿还缺个挂件吗？

    三国第一大孝子：俺也一样！

    一国穷皇帝天赋觉醒——爱卿加油！

    喊出目标名字，为他加上一句爱卿加油，幸运指数将会翻倍，有效期一小时！目前可一天使用三次。

    下一次升级需要十万！

    华山伪君子：嘶~~陛下想必那本小说看完后你也知道我岳不群成为锦衣卫之人，我也是你麾下的臣子啊，可不可以为我送上一句美好的祝福~我一直在后山逛了三天三夜，也未曾找到那隐藏武学的山洞。

    一国穷皇帝：可，岳不群爱卿加油！

    岳不群忽然感觉全身精神一震，冥冥之中指引着自己走到后山最高悬崖边跳下去……

    华山伪君子：神了！我跳下悬崖后，居然被悬崖上藤条给缠绕住倒挂在一处悬空山洞边！在此多谢陛下，我先下线了。

    三国第一大孝子：……果然！你们武侠世界的悬崖摔不死人！一点道理都不讲啊！

    一国穷皇帝：可能是某种因果定律吧~不知吕将军可需要我的赐福？

    三国第一大孝子：真的吗？布在此多谢陛下！

    一国穷皇帝：不用客气，大家都是一群之人，它日我有难也还望将军能够相助，吕布爱卿加油！

    三国第一大孝子：随叫随到，我先下线了，求了好久的王允，今天总算肯答应收我做义子了~貂蝉妹妹，我一定会助你摆脱这个将你推入火坑的王允，嘿嘿嘿……

    朱厚照看到这，情不自禁吞了一口唾沫，吕布又要上演“父慈子孝父恶子除”的绝世好戏了，果真是第一大孝子。

    大明皇宫内，朱厚照满是信任的目光看着前方一个面色苍白身穿太监服的年轻男子正抱着一本名为〈诸天最强大佬〉的书追书中，手紧紧抓住书本被抓到褶皱，时不时就发出抱怨。

    “这书这么厚，都比新华字典还要两倍厚！”

    “草，是一种植物！”

    “我在大明呆了九百多张！第一章为了拯救母亲和小妹穿越的到大明耽搁了九百多张啊！我足足当了九百多张的太监才到下一个三国世界！敢再拖拉一点吗！这个世界是不是也要写上一千章？”

    “要是让我找到这作者，我非让他加入东厂不可！让他也体会一下当太监当上九百多章的滋味！”

    ……

    朱厚照在座位上无奈的摊了摊手听着他在那唠唠叨叨摇头苦笑，楚大伴显然也是被这拖拉的剧情给气到了，一直嚷嚷着想要找到那作者，那可是你的创世神爸爸啊。

    ……

    华山后山洞中，岳不群看着那石壁上满目绝学笑了，笑着笑着哭了，华山派总算不会被合并了！

    良久岳不群抽泣戛然而止，令狐冲这种养不熟的白眼狼该怎么处理呢？反正这个祸害是不能留在华山了！

    不过五岳剑派大会上，又有谁能去参加呢？

    纵观笑傲江湖里面，除了我岳不群以外三观最正的也就只剩下林平之了，这小子前期就正义感十足，不入我华山派，那属实可惜了。

    嗯，老岳自我感觉十分良好，骗道用的那是炉火纯青，骗起来连自己都信了。

    (本章完)

