    厉景琛回头时，正好撞见了她毫无负担的笑颜。

    他握着扫帚的手微微有些颤抖，她多久没冲他这样笑过了？久到…他都已经不敢奢求了。

    陆晚晚注意到他的视线后，慢慢敛了笑，随即说道：“谢谢厉总的帮忙，我要休息了，请你出去吧。”

    见她又恢复成了一副冷淡模样，厉景琛忽然走过去，捉弄般地伸手摇了摇她的椅子，本就快要坏掉的椅子被他这么一折腾，直接散架。

    厉景琛也没想到会这样，赶紧伸手接住了往下坠的陆晚晚。

    然而这突如其来的失重感，轻易让陆晚晚回想起自己六年前坠海的经历，她像抓住浮木一样的用力抓住了厉景琛的手，头脑出现了短暂的空白。

    一顿过后，她看向散架了的木椅，道：“这是老奶奶的椅子，贫苦人家不容易，被她看见了是会心疼的。”

    “我赔。”

    直到厉景琛的声音响起：“这么热情，还想跟我再生一个？”

    陆晚晚猛地推开了他，深吸一口气道：“厉总不要再开这种玩笑了！”

    ……

    与此同时，厉宅。

    厉景琛说着，伸手进口袋，却听她道：“不用你，是我踩坏的，我赔就好。”

    厉景琛没有察觉到陆晚晚此时的不对劲，在捏住她的下巴后，他的眉庭染上薄怒：“你非要跟我如此泾渭分明吗？”

    厉轻灵低头一看，见是段学长今天傍晚给她送来公司的小猫。

    小猫通体橘色，虎头虎脑的，一条细长的尾巴时而弯成问号，时而竖成感叹号，跟存心勾引她去摸似的。

    厉轻灵洗完澡从浴室出来时，忽然被一团毛绒绒绊住了脚步。

    “喵~”

    厉轻灵走着走着，似乎听到了“刺啦”一声。

    她回头一看，只见睡裙裂开了一道口子，而罪魁祸首正踩着一条碎布，一脸无辜的看着她。

    但厉轻灵还有几封商业邮件要回，所以从它身边绕了过去，往书桌前而去。

    小橘猫不死心的甩甩尾巴后，忽然用力一跃，轻轻松松挂在了厉轻灵的裙角上，当起了移动挂件。

    “喵？”小橘猫还不知道接下来要发生什么，直到厉轻灵亮出了冰冷的指甲钳，它顿时“喵喵喵！！！”的叫了起来。

    厉轻灵抱住不停扑腾的它，语重心长道：“叫也没用，我不能让你乱抓家里的东西，万一抓坏了我大嫂以前用过的东西，你会被我大哥杀了的，也包括我。”

    这条睡裙可是她在傅氏旗下的服装店买的，百分百真丝做的啊！

    厉轻灵气的把小橘猫提进怀里，一边揉着它的脑袋泄愤，一边四处找指甲钳：“该给你剪指甲了。”

    佣人嘴角一抽，道：“就是您的心上人，林岳林先生啊。”

    闻言，厉轻灵惊讶的松开了手，小橘猫趁机跳出了她的怀抱。

    就在这时，一名佣人来到她的房外，兴冲冲的说道：“三小姐，林先生来了！”

    厉轻灵一门心思都在给小橘猫剪指甲上，因此心不在焉的问：“哪个林先生？”

    当亲眼看到站在外面的人是林岳时，厉轻灵喜出望外道：“林先生，真的是您！您怎么来了？”

    林岳看着她兴奋的小脸，一本正经的问：“你大哥呢？”

    ……

    楼下，大门口。

    林岳说着，作势要走，只是步伐却比往常走路时缓慢上许多。

    厉轻灵赶紧拉住他的胳膊，挽留道：“您难得来一趟，进来坐会嘛。”

    厉轻灵回答道：“我大哥出差了，林先生有事找我大哥呀？”

    “既然他不在，那我改天再来。”

    林岳趁机环顾四周，见没有多余的人在，刚缓和了心中的戾气，却在走进厉轻灵的房间时，看到了一只正在角落里舔被厉轻灵弄乱了毛的小橘猫！

    他的容色微微紧绷，这只小畜生，到底还是被送来了。

    林岳虽然背对着她，却没把胳膊抽走。

    于是，厉轻灵硬是将他拉进了厉宅。

    林岳却阴冷道：“把它拿远点，我猫毛过敏。”

    厉轻灵纳闷道：“您猫毛过敏，我怎么不知道？”

    似是感受到了从林岳身上散发的煞气，小橘猫炸毛了！

    厉轻灵见状，还以为它是怕生，便走过去将它抱起来，道：“林先生，这是段学长送给我的宠物，可爱吧？”

    林岳坐下后，状似无意的说：“你要真的想养宠物，改天我送你别的。”

    “别的……具体指的是什么？”厉轻灵是知道的，林岳除了赌场外，还经营着黑市，里面卖什么的都有。

    “刚得的，不行吗？”林岳面无表情道。

    厉轻灵只好把小橘猫抱进了浴室，暂时关了起来。

    林岳眯了眯眼：“那你总是缠着我，就不是嫌命长了吗？”

    这话要是放在以前，十有八九会换来她一句“我就喜欢缠着您”，但这次她却不说话了，反而看着正在挠浴室门的小橘猫的身影，一脸津津有味的样子。

    “赤链蛇，尼罗鳄，金钱豹，美洲雕……”林岳认真发问：“你喜欢哪种？”

    厉轻灵摇了摇头：“不了，养这些我是嫌命长吗？“

    林岳张了张嘴，还想讥讽她，却见她朝他看来，道：“林先生，我想培养一下自己迟来的少女心了。”

    以往的压力大得叫她喘不过气，她甚至没法像寻常女孩一样，过上简单快乐的生活。

    林岳倏地勾唇，森然道：“养这种蠢东西，会拉低你的智商的。”

    “怎么会？”厉轻灵小声纠正：“这叫蠢萌。”

    然而，林岳却误以为是那位段学长，让她想要寻求改变的，心底的不悦再次浮现上来，比之先前还要强烈！

    那她自己呢？她把自己置于何地？

    直到今天一早大嫂回复她，让她多爱爱自己时，厉轻灵才忽然惊觉，自己这六年来竟都在为大哥而活，为林岳而活！

    而身为看着厉轻灵成年的长辈，他有义务调查清楚段承奕的底细，倘若段承奕有什么失德的地方，他会马上把对方淘汰出局！

    就在这时，厉轻灵的手机响了一下。

    她拿过来一看，只见是段承奕给她发来的养猫的注意事项。

