    “好美！”

    一道道惊叹声传出，此刻拱桥上的人群目光都望向湖泊中央那座画舫，心中期待不已，画仙子应该快要现身了吧？

    “不知那位画仙子是何等人物，出场便如此大的阵势，简直太惊艳。”任天歌低声说道。

    “不急，待会便知道了。”周靖笑着说道，任天歌微微颔首，目光依旧望着画舫。

    隔了一段时间，只见极远处的湖面之上有一行身影御空而来，乃是一行女子，皆都气质出众，宛若天仙下凡，不似凡尘之人。

    空间顿时安静了下来，听不见一丝声响。

    这一刻所有人目光望向那些女子，心跳仿佛都静止下来，画仙子，终于到了。

    只见中间的那位女子身穿一袭黄色衣衫，以轻纱遮面，虽然看不见容貌，却依旧透露出一股非凡的气质，使得许多人心中笃定，在轻纱之下，必然隐藏着一张惊艳众生的容颜。

    “她便是画仙子么？”

    周靖心中低语一声，目光同样注视着那位黄衣女子，的确生得极美，只是身上那股气质，便足以打动无数青年男子了。

    若是揭开那面轻纱，只怕会更为惊艳。

    不过，应该没有人敢这么做吧。

    在无数目光的注视下，那一行女子飘然落在画舫之上，站成一排，如同一道靓丽的风景线，为这片夜色平添了几分美感，更让人无法移开视线。

    没有人开口说话，不想打破这一刻的氛围。

    姣姣月华之下，佳人站在画舫之上，眺望远方，这一幕深刻地烙印在许多人脑海之中，终生难忘。

    画仙子美眸看了一眼身旁的侍女，侍女立即会意，上前一步，面向人群开口道：“今夜的规则与往日一样，全场表现最出众之人，将有资格让我家小姐亲自为其作画。”

    侍女的话音传出之后，许多人神色间露出激动之意，摩拳擦掌，跃跃欲试，仿佛想要大展身手。

    能够让画仙子亲自作画，不仅是莫大的荣耀，更是一种强大实力的体现。

    每一位被画仙子亲自作画之人，无一不是人中之龙，天赋不说是同代无双，也相差不远了，在东华府绝对称得上是翘楚人物。

    赤焰城内，仅有寥寥几人获得此等殊荣。

    但即便如此，每当画仙子出现的时候，依旧有无数人蜂拥而至，即便不能让画仙子为自己作画，能够见她一眼也心满意足了。

    就在此时，只见湖面出现了一层涟漪，随后一片片碧绿浮萍缓缓升起，共有二十片，浮萍的面积不大不小，刚好能够让一人站在上面。

    “这是？”许多第一次来到这里的人目露疑惑之色，不明白这是什么情况。

    “唯有站在浮萍上的人才有竞争的资格，其余人，只能在桥上观望，看他人争锋。”有人开口道。

    “原来如此。”不少人顿时恍然大悟。

    想得到画仙子的认可，自然要展露出自己的实力，而比试，无疑是最直接的方式。

    “诸位可以动手了。”那位侍女开口道。

    “嗖嗖！”

    一道道破空声传出，许多身影从不同方向暴射而出，速度快到惊人，不过一眨眼的时间，二十四片浮萍便都有人站在上面。

    “这么快的吗……”任天歌目瞪口呆地看着眼前这一幕，心中咋舌不已，这到底是比实力还是比速度？

    “太天真了。”桥上许多人神色戏谑地看着浮萍上那些身影，一看他们便是初来赤焰城之人，根本不懂里面的门道。

    先上浮萍没有用，站到最后的人才是赢家。

    越早上去，面对的威胁反而越大。

    看见桥上人群投来的异样目光，浮萍上的那些身影顿时意识到了什么，心中暗道后悔，早知如此他们该等一等的，若是现在离开，便显得太丢脸了。

    没有办法，只能直面挑战了。

    随后桥上陆续有一些身影走出，向浮萍上的身影发起挑战，胜者留下，败者离开。

    事实证明，最先踏上浮萍之人大多实力一般，而那些真正的强者都不急于出手，等到最后时刻再出手，能够节省不少时间。

    “去吗？”任天歌看向身旁两人问道，眼眸中有着一抹兴奋之色，显然他想去试试，借此机会检验一番自身实力。

    “我陪你。”周靖含笑开口。

    任天歌目光看向冷无云，只见冷无云摇了摇头，道：“你们去吧，我便不掺和了。”

    “好。”任天歌回道，没有多说什么，随后他与周靖身形腾空而起，分别朝两片不同的浮萍暴射而去。

    “阁下，得罪了。”周靖站在虚空之上，目光望向下方一道青年身影开口道，对方的修为与他相当，也是上天位后期。

    “废话少说，出手吧。”那青年冷喝一声，说话时手掌轰杀而出，一道金色掌印在空间中凝聚而生，裹挟强大威势杀向周靖。

    周靖神色平静如水，身穿白衣的他显得温文儒雅，一头黑色长发在风中摇曳着，只是随意站在那，便透露出一股非凡的气质。

    手掌向前虚握，一柄灵气长剑出现在掌心中，长剑挥动，一道剑光自空间中刺杀而出，锋利而强大的剑意笼罩虚空，铮铮而鸣，似能诛灭一切。

    “嗤嗤……”剑光从掌印中穿透而过，立即朝下方的青年杀去，青年神色微变了下，命魂召唤而出，乃是一头巨虎，张开巨嘴，发出一道震耳欲聋的虎啸之声，空间仿佛都为之颤抖。

    巨虎身躯猛地跃上虚空，一对金色虎爪探出，恐怖的力量爆发而出，咔嚓的声响传出，将剑光撕裂开来。

    但就在此时，上空又有数道剑光降临而下，瞬息间出现在巨虎身周，同时释放出锋利的剑意，巨虎发出一道惨叫声，身影变得虚幻起来，随后消失不见。

    “噗。”青年嘴里吐出一口鲜血，抬起头，脸色无比骇然地看着上空的周靖。

    相同境界，他们之间的差距竟然这么大吗？

    这一刻，他心中对自身产生了强烈的质疑，努力修行，最终却得到这样的结果，他好不甘心。

    “承让了。”周靖对着那人微微拱手，青年心中叹息一声，随后从浮萍上离开，将位置让了出来。

    周靖脚步往下，落在那片浮萍之上。

    此时有许多道目光朝周靖望去，皆都带着几分惊讶之色，在如此短暂的时间内击败对手，这样的人可不多见。

    此人，称得上是一位天骄了。

    另一方向，任天歌也击败了一位对手，站在一片浮萍之上，如今他的修为达到上天位中期，真正实力可媲美后期之人，当然，若是遇上天骄便另当别论。

    时间飞快流逝而过，湖面上爆发了一场又一场激烈的对决，任天歌与周靖之后又经历了几场战斗，但都战胜了对手，守住了自己的浮萍。

    终于，不再有人出手挑战。

    “两两交手，胜者留下，败者离开，若对手认输，不可继续出手。”刚才那位侍女又开口道。

    听到此话人群神色顿时变得凝重起来，刚才的战斗只是热身而已，接下来才是重头戏。

    诸多天骄争锋，谁能拔得头筹？

    “叶家的叶卓竟然也在，若是不出意外的话，他应该会是最后一人，得到画仙子的认可。”有人目光看着一处方向低声说道。

    经此人一提醒，不少人目光也看向那边。

    只见一片浮萍之上，一位身穿淡青色长袍的青年男子负手而立，看上去二十岁上下，眉宇如剑，透露出一股锋利之意，隐隐令人不敢直视。

    “叶卓。”许多人心中暗道，都知道那青年的身份。

    叶卓来自于叶家，而叶家乃是赤焰城第一剑道世家，赫赫有名的问剑场，便是叶家一手创办的，可见叶家的底蕴有多强。

    然而，诸人知道叶卓的名字并非因为他的天赋有多出众，而是他的兄长，叶星河。

    叶星河，叶家家主长子，被誉为赤焰城百年来天赋第一人，剑道天赋卓绝，在赤焰城的同境之中，至今未逢敌手。

    而且，叶星河曾经也来到了知画舫，力压全场，画仙子亲自为他作画。

    集诸多耀眼的光环于一身，使得叶星河在赤焰城的声望非常高，纵然在老一辈的人物之中，能够与他相比的也并不多。

    而叶卓乃是叶星河之弟，自然也被许多人认识。

    叶卓负手立于浮萍之上，自然感受到周围有许多目光朝自己望来，但他的脸色始终显得十分平静，仿佛根本不为所动。

    当年兄长以上天位后期修为碾压全场，画仙子亲自为他作画，何等荣耀。

    兄长珠玉在前，他自然不能丢脸，必定要站到最后，成为全场最受瞩目之人，也让画仙子为他作画。

    事实上，叶卓在这时候来到知画舫，除了让画仙子为他作画之外，实则还有一个更重要目的。

    东华宴召开在即，各方天骄纷纷展露锋芒，吸引世人的注意，他自然不能继续低调了，必须站出来绽放属于他的光芒。

    今夜，便是他崛起的开始！

