    巨蛋区域，郑逸尘看着面前的庞大巨蛋，这颗蛋比起毁灭结晶更加的宏伟，但就如依琳说的那样，这颗蛋是死的，郑逸尘用生命魔技好好的探查过了，整个巨蛋没有一丝一毫的生命气息。

    巨蛋的外壳就有将近两米厚，当然这个厚度跟巨蛋的大小对比起来也就很正常了。

    看着外部依琳弄出来的元素结界，郑逸尘从巨蛋上面挖下来了一些粉末额外的研究了一下，至于依琳弄出来的这个元素结界，可以理解为是另类的封锁结界，不同的是这个元素结界比封锁结界多了一颗全属性元素之心。

    这就是封锁结界不具有的优势了，依琳掌握着无限炉心的时候，能更加随心的塑造这种强度的结界，在禁区里面直接弄出来一个特殊的安全区。

    “研究出来了什么没有？”看着郑逸尘停下了一些研究，格蕾开口问道。

    郑逸尘摇了摇头：“目前能确定的就是这个是死蛋，比起当初的我死的都要彻底。”

    现在的检查结果就是如此，蛋看着还很正常，实际上和他这身体当初的蛋更糟一些，至少他现在这个身体的蛋是遇到了郑逸尘，得到了他这个异界灵魂附带的复苏生命，从而从石化的蛋变成了正常的蛋。

    当然不出意外的话，他因为复苏生命得到了龙躯，在异界活个数十年之后，就会因为复苏生命消耗殆尽而直接死掉。

    最终的结果就是从石化的蛋变成石化的龙。

    这颗巨蛋就没有那么好的运气了，没有石化，但死的透透的，郑逸尘一番检查之后，都发现里面已经变得空荡荡了，将这个蛋给打开的话，兴许还能得到一些化石？

    “话说当初我过来的时候，是降临在这颗蛋上的话会如何？”郑逸尘搓着自己的下巴，有些遗憾的嘀咕着。

    “不如何，更有可能的是你直接被困死在这里。”依琳平静的说道，这里是禁区，郑逸尘即便是以复苏生命将这颗死蛋复活了又如何？

    一个对这个世界什么都不了解，更没有传承记忆，各方面都是普通人的存在，即便是有着神代生物的身躯，也难以在禁区存活下去。

    “啧，那我给这个蛋开洞了。”郑逸尘搓了搓双手，虽然蛋已经死透了，但具体的情况还要彻底的打开这玩意才能用清楚了，蛋壳非常坚固，可郑逸尘这边有切断魔女的切断之刃。

    这个过程就变得容易很多了，一块一块的挖出来砖头一样的蛋壳，纤薄的切断之刃让这些砖头一样的蛋壳还能拼会原来的样子，若是有什么意外，他还能直接将蛋壳给堵回去。

    生命魔技也维持在了这个开口处，蛋壳的厚度和检查出来的一样，整个过程也没有别的什么问题，在整个蛋被打开的时候，一股腐朽的气息冒了出来，这股气息被郑逸尘抽取塞到了一个容器里面。

    看着蛋内黑不溜秋的情况，郑逸尘的语气有些感慨：“话说，这才是正常现象吧？”

    神代生物很强很厉害，但神代终究已经过去了，禁区往好听的方面来说是神代的遗留，但说的不好听一些这里就是一个属于神代的坟场。

    那些遗留下来的东西若是都能好好的保留下来才会显得有问题呢。

    依琳点了点头：“众生平等。”

    既然是死蛋了，之后的一些探索就不用那么小心了，郑逸尘直接将死蛋内的那些腐朽气息给全部抽离之后，穿上了防护铠甲率先走了进去，放出来了一个光源照亮了整个死蛋内部的情况。

    脚下是一些腐朽的宛若枯枝一样的残留物，仔细看看那些是血管之类的东西，死蛋的中心还有一个木乃伊的硬块，那些枯枝一样的血管主要就是连接着那个木乃伊。

    郑逸尘看着这个木乃伊，枯萎到了不到十米的木乃伊，拿出来了魔兵召唤书扫描了一下，他自己又用生命魔技检测了一下，这个木乃伊目前处于一种彻底腐朽的状态。

    属于稍稍的碰触一下就会崩塌的那种，至于隐藏的力量？完全没有，干干净净的一个空壳子，对此郑逸尘遗憾的撇了撇嘴，一个封界套在了木乃伊上面，将其固化了之后直接打包带走。

    就算是一个空壳子，带走的时候也要小心一些。

    依琳看着郑逸尘处理好了这一切之后，直接释放了一个魔法，微风将整个巨蛋里面的所有腐朽的血管一扫而空，集中起来塞给了郑逸尘，这些东西对她而言是垃圾，对安妮来说却是很不错的研究素材。

    至于保护古董？她的年龄自己都算是古董了，犯不着那么做，将巨蛋内部清理的干干净净后，依琳开始观察起来起来巨蛋里面的那些纹路。

    这个巨蛋能保留到现在，和那些名为神文纹路有很大的关系，这些神文中，大部分依琳都可以看出来，而剩下的一部分则是首次见到的了。

    总结的来说收获并不大，但让她得到了新的神文使用方式，巨蛋内的神文组合很复杂，但能让巨蛋渡过神代的危机，从禁区存留下来就说明了这种神文组合其实还很有用的。

    至于效果方面等之后研究再说了，研究出来了也能真正的尝试一下，不像是黑塔生物折腾的那种方式，一个小小的错误就让他们失去了所有的未来。

    格蕾看着从巨蛋里钻出来的郑逸尘和依琳问道：“这点蛋不带走啊？”

    “带走一堆坚硬的是石灰有什么用处？这东西钥匙类似于元素结晶的东西我都全部带走了。”郑逸尘将巨蛋还原之后说道，现在这个巨蛋的作用也就是结实了，至于巨蛋能够抵抗禁区环境的作用？

    没有陨石金属的时候的确很好用，但现如今这玩意已经没什么大用了，留在这里维持环境稳定吧，巨蛋的体积比起陨石金属都要大，直接将这东西带走了，等于说是在禁区里面搞出来了一个麻烦的真空。

    这东西留在这里当镇石。

    “那收获呢？”

    “一具安妮和卡莎会喜欢的神代木乃伊，下一站下一站。”

    来这里郑逸尘都没有消耗什么，就是用了不少时间，根本不用休息，直接去下下一站就可以了，那把憾天巨剑所在的区域，这个地方就没有巨蛋那边轻松了，以巨剑为中心，刮着充满破坏性的狂风。

    路途上依琳的话也少了很多，元素结界能无视禁区正常的环境，但是在这种有特殊物品的地方还要小心谨慎一些。

    说起来也奇怪，越是接近巨剑的所在位置，巨剑的规模反而越小，从远处看的时候巨剑好像是能够将那个巨蛋当做是菜刀下面的鸡蛋，但是完全接近之后，巨剑就缩水了很多，也就比起那一大块毁灭结晶高一些。

    “所以说之前我们看到的都是假的啊？”郑逸尘看着这把最终高度也就是百米高的巨剑，啧啧两声，开始他还对山一样大的巨剑好奇呢，接近了之后结果就这？这玩意还子弹全息投影呢？

    当然嘴上说的轻松，这个时候谁都不能掉以轻心，巨剑四周的压力非常大，比起毁灭结晶所在的地方产生的压力都要明显，毕竟毁灭结晶的最主要部分在萝丽丝手里，剩下的那些就相当于是失去了元素之心的矿脉一样。

    还有用，但肯定大不如以前了。

    眼下的巨剑却是实打实的有威慑力。

    巨剑的剑身上面可以看到诸多符文一样的纹路，很显然这又是属于神文的一种使用方式了，至于直接使用这把巨剑，郑逸尘咧了咧嘴，他就算是变成龙形态，也没办法好好的使用这把巨剑。

    除非他的体型从五十多米提升一倍才能耍的起这把巨剑了。

    “这把巨剑居然这么完整……好吧，算我没说。”郑逸尘绕到了巨剑的背面之后，看着剑身上密密麻麻的裂纹后，当即闭嘴，那些破坏性的狂风也是从密密麻麻的裂纹上面喷涌出来的。

    之前他还以为狂风是巨剑自带的特性呢，现在看到了裂纹后他就知道狂风只是巨剑破损后，力量泄露导致的。

    可即便是如此，这把剑能保留到现在，在神代也是非常了不起的武器了，漏气都能从神代漏气到现代，可不就是非常厉害嘛。

    “只是这把剑上面的材质，好像有点眼熟，这不就是陨石衍生物质吗？”郑逸尘睁大了双眼看着巨剑上的材质，立即拿出来了战龙枪，炼金术虽然无法直接处理这种材料，更别说尝试分解这把巨剑了。

    但是拿着炼金术对材料进行一下材质对比却没有多大的问题，有着实际例子作为对比，这把巨剑毫无疑问的就是用陨石的衍生物质制作出来的。

    “要带走吗？”格蕾敲了敲这把巨剑的剑身，即便是有战气保护自己，她的手指碰触到了巨剑之后，依然出现了细微的割伤。

    “别看到什么好东西就想要带走啊，禁区里带走一个东西的代价多大你又不是不清楚……哦，你不清楚那就算了。”

    带走这把巨剑？等以后方舟飞船做出来之后再说吧。

