    “慌里慌张的做什么！”

    智圆行方面色阴沉了下去，“任务怎么了？慢点说！”

    “好像有人得到天魂鬼眼了！”

    “什么？这种事怎么不早点说！”

    智圆行方大惊，“这天魂鬼眼这么快就被找到了？你是不是在骗我？”

    手下：“……”

    当智圆行方亲眼看到这任务的变化后，不惊反喜，哈哈大笑道：“风水轮流转，终于轮到我的头上了！”

    “想要修复天魂鬼眼，必须要用到魔灵瓶，而这魔灵瓶，就在我的手中！”

    智圆行方通心舒爽，这魔灵瓶是石熊死掉后爆出来的，被他捡了个便宜，没想到却是任务至关重要的一环，想要将任务进行下去，就必须要求他！

    “去，将弟兄们都叫回来，等着贵客上门！”

    他已经吃定了，这抢走棺材的某方势力，早晚要来找他，除非……这任务不想完成了！

    ……

    “这是？”

    苏然在得到棺材后，去了一个没人的角落，平复了下激动的心情后，这才打开了任务面板，想弄明白接下来的任务流程，可当他看到任务后，整个人都愣住了，“天魂鬼眼？”

    “莫非，烈火铜炉炼化出的圆球，就是天魂鬼眼？”

    他感觉有这个可能，不管是不是，拿出来试试不就知道了！

    当他将圆球与棺材接触后，直接被弹了回去，任务也出现了新的变化。

    “魔灵瓶？用灵液来修复天魂鬼眼？”

    苏然看了眼任务，这才确信了一点，圆球正是木乃伊的鬼眼，只不过没有修复罢了。

    “灵液……也不知道天地灵液管不管用。”

    他看着任务面板，自言自语道，“反正都是灵液，若是管用，这魔灵瓶就不用费事去争夺了。”

    想到这里，他也就不再迟疑，将一滴精纯的天地灵液滴在了这颗眼珠上。

    刹那间。

    天魂鬼眼光芒大作，自动的漂浮在了半空中，散发出了强势的威压，让苏然不敢直视这颗鬼眼，蹬蹬蹬的后退了数步。

    “有戏！”

    苏然眼前一亮，出现了如此明显的变化，他哪里还不明白，天地灵液能够替代魔灵瓶里的灵液，这次，他赌对了！

    过了约有十几秒钟，棺盖自动打开，鬼眼飘到了木乃伊的天灵盖上，融入了进去，成为了一只竖眼。

    成了！

    苏然不敢发出一个音，生怕影响到木乃伊，只要它恢复正常，就能带自己去寻找魔头的下落，只有这样，才能有完成任务的希望，不然的话，这么大的岛屿，想要将魔头找出来，谈何容易！

    木乃伊并没有消耗太久的时间，便成功的吸收了这只天魂鬼眼，从棺材中迈步而出。

    紧接着，棺材幻化成了一个铠甲的形状，附着在了木乃伊的身上。有道是人靠衣装佛靠金装，这木乃伊瞬间多了几分威风飒爽的气息。

    木乃伊扭头看了苏然一眼，用木讷的语气说道，“人类，跟我来。”

    “你……会说话？”

    苏然吓了一跳，他都已经将木乃伊当成了一个没有任何知觉的僵尸，没想到竟然能口出人言，连忙凑上前，“前辈，你是不是有什么任务要交给我？”

    “和我一起去对付魔王紫萼，杀了它，还世界一个太平！”

    真不容易，终于到了最后关头了！

    苏然多少有些激动，他要赶在所有玩家之前，将魔王这关通了，让这四大公会的颜面尽失！

    这数千人马，还比不过一个玩家，你瞅瞅气人不？

    “前辈请带路！”

    苏然屁颠屁颠的跟在木乃伊身后，准备好好地与魔王斗一斗，有这木乃伊作为帮手，杀掉魔王不难！

    他回想起了木乃伊那无敌的姿态，魔法回血，近战反弹，连千人都拦不住它，简直不要太霸气！

    “人类，你在海里能坚持多长时间？”

    就在这时候，木乃伊扭头看向了他，那只竖眼精光闪烁，像是能看透面具下面的表情。

    “海里？前辈放心，我打小水性就好，就算在里面待三天三夜都没有问题！”

    苏然拥有寒冰宝珠，别说三天三夜了，哪怕是一年两年，他也能坚持的了，当然，这话是不能说给木乃伊听的，要是被它看出来这寒冰宝珠在自己身上，很可能会当场撕破脸，毕竟这寒冰宝珠的价值太大了，不得不防！

    “既然如此，那引出魔王紫萼的任务，就交给你了。”

    “啥？”

    苏然有点发懵，感觉自己像是被套路了，却又没有证据，悻悻地跟在后面，忽然间一愣，后知后觉的问道，“前辈，您的意思是，这魔王被封印在海底？”

    “还算不傻。”

    木乃伊快步前行，速度刚好在苏然的可承受范围，“它被封印在海底岩洞中，还有一头强大的海兽看守，想要杀掉它，必须要把它引到岛上来才行，还有，这头海兽的实力不俗，最好别与其硬拼。”

    “呃，您看我的实力这么弱，一个人怎么可能对付得了这魔王和海兽，这不纯粹是去送死么？”

    苏然又开始了他的忽悠大法，只要有机会敲NPC的竹杠，他就不会放过，要是这木乃伊给他点好处，岂不是美滋滋？

    哪怕是许诺的好处也成啊！

    “人类，你的意思是？”

    木乃伊直视苏然，“有什么话尽管说便是。”

    “前辈，我去做这艰巨的任务也不是不可以，只是，我需要您给予点帮助，只要能让我保住命就行。”

    见这木乃伊脑子不开窍，苏然也就不再拐弯抹角，将意图说了出来。

    “保命，这有何难。”

    只见木乃伊朝着苏然喷了一口绿色的气息，附着在幻魔黑袍表面，整个人显得绿油油的。

    糟了，被人绿了。

    苏然为之一惊，连忙打开属性面板，这才发现，他多了一条特殊的属性，30分钟内，不会被暗金BOSS以下的怪物仇恨锁定，这简直就是辟祸符的进阶版。

    有了这条属性在，哥们就算在海兽面前跳脱衣舞，都不会引来仇恨，嗯，这点很不错。

    事实证明，卖惨还是有一定效果的，虽然不能提升实力，最起码省去了不少麻烦。

    “人类，你可曾满意？”

    “多谢大人馈赠！”

    苏然朝着木乃伊拱了拱手，这团气息只要不是从下面冒出来的，怎么都好说。

    “人类，这魔王被封印之地，就在一处剑石下方，并不难找。”

    木乃伊指着那片海域，淡声道，“去吧，我在这里等你。”

    “前辈稍等，我去去就来。”

    这比辟祸的效果仅仅只有30分钟，时间不等人，就算木乃伊不提，他也没功夫在这里继续停留，将骨镰刀攥在手中，这才一头扎进了海水之中，顺着木乃伊所指的方向游去，很快便游出了数十米的距离。

    “……”

    木乃伊的目光阴冷，宛若毒蛇一般，紧盯着这片海域，不知道在想些什么。

    圆坑旁。

    智圆行方已经聚集了所有的兵马，正等着猎物主动送上门，他已经做好了打算，不论谁来，都将这些人骗到圆坑那里，如此一来，他不费一兵一卒，就能让这些人死在圆坑里，他只管坐收渔翁之利即可。

    可就在他YY之时，身边的手下再次发出了惊叫声，把他吓了一大跳。

    “会……会长，任务又有变动了！”

    “什么？！”

    这次智圆行方没有听手下废话，亲自打开任务面板，这才发现，任务确实发生了变化，让他们去海域去寻找魔王紫萼，看到这里，他整个人都傻了眼，不敢置信的自语道，“不可能，魔灵瓶还在我手中，他们是怎么完成任务的？”

    “难道说……我这魔灵瓶是假的？不应该啊？”

    智圆行方有点怀疑人生了，这六件宝物怎么可能有复制品，可若是没有的话，魔灵瓶明明在他身上，这任务又是怎么完成的，真是邪了门了！

    “会长，依我之见，是那家伙强行推动的任务剧情，没有魔灵瓶，他的任务难度绝对会提升，用不了多久就会回来找你的。”

    “嗯？有道理。”

    智圆行方的脸色这才好看了一点，“我倒要看看，没有我这魔灵瓶和降灵符，他怎么完成这任务，早晚还要回来求着我！”

    待到那时，就是他出手的时候了！

    “会长，咱们要不要去海域看一看？到底是哪方势力夺走的棺材，那就一看便知了。”

    “没这个必要，咱们只需要在这等就行，想完成任务，不可能来找我！”

    这是魔灵瓶与降灵符带给他的信心，这是任务必需品，离开他，根本不可能完成任务！

    于是乎，智圆行方率领一众手下，继续停留在原地，等待着对手的到来。

    ……

    海域。

    现在的苏然没有时间观赏海景，朝着剑石立柱的方向游去，这根立柱又细又长，相当的显眼，就目前的速度来看，用不了五分钟就能抵达那里，三十分钟的辟祸时间，足够了！

    顺着剑石往下游，苏然并没有发现海兽的存在，这让他感到有点意外，在他看来，能够看守魔王的海兽，最起码也是一个巨无霸的存在，应该不难发现才对，可这剑石下面空荡荡的，连鱼鳖虾蟹都没见到几只，这也太奇怪了。

    随着他的不断深入，终于来到了海底，幽暗的海水阻挡了光线的渗透，严重影响了视觉，这无形中给他的搜寻带来了麻烦，为了节省时间，他使用了精灵幻石，获得了夜视能力后，眼前的视野顿时开阔了不少，轻松找到了远处那条十几米长的蟒蛇。

    “原来这所谓的海兽，是一条巨蟒！”

    苏然朝着前方快速游了过去，完全没有拿着这条巨蟒当回事，从它面前经过时，特意来到蛇头那里，感受到着蟒蛇嘴里的腥气，还有蟒蛇瞳孔中的冷血眼神，几乎能刺穿他的心底，滋这让他的寒意从尾椎骨一直窜到了天灵盖，连骨膜疙瘩都起了一身。

    这种和平相处的机会非常难得，赶紧与蟒蛇来了个合影留念，这才溜进了蟒蛇背后的石洞中。

    入目的是一个瘦弱的女性，身穿黑色的服饰，额头上雕刻着一个暗红色的‘魔’字，所料不错的话，这应该就是终极任务BOSS，魔王紫萼了。

    此时的紫萼双目紧闭，脸色惨白，胸前被一枚血钉穿透而过，上面还贴着一张泛黄的符箓，由此不难猜测，想要让这魔王苏醒，必须要解决这张符箓才行。

    时间不等人，苏然快步走上前，硬着头皮揭开了这张符箓。

    符箓在脱离血钉之后，瞬间化作了飞灰，从苏然的指尖逸散开来，被海水冲散了。

    “咦？”

    这魔王并没有半点反应，甚至连眼睫毛都没动一下，这让苏然稍稍一愣，随即便反应了过来，这根血钉，也要拔出去！

    “女菩萨，我这是来救你，并不是想非礼你，千万别误会！”

    苏然不敢去看这紫萼的胸前，扭过头去，将这根血钉缓缓地拔了出来。

    “噗！”

    暗黑色的血液喷了出来，还好有海水冲刷，再才没让他的黑袍沾染上这些恶心的血液。

    不过，他现在没有时间关心这个，紧盯着这女人的面部表情，这要是还不苏醒的话，他还真没办法了。

    好在，魔王紫萼并没有让他失望，胸前的血洞缓缓愈合，她也睁开了双眼，与苏然四目相对，时间在这一瞬间凝固了下去。

    “人类，是你救了我？”

    就在场面即将陷入僵局之时，魔王紫萼开口说道，“你可知晓我的身份？”

    “知道，您是魔王。”

    苏然之所以有勇气站在魔王紫萼面前，是因为他的死灵身份，死灵族与魔族同属于魔界阵营，再加上他救了这女人，怎么说也能给个面子，不指望能够获得这女人的好感度，只要不杀他，就已经很知足了。

    说完，苏然直接掀开了脸上的面具，将他的骷髅面孔展现在了魔王紫萼面前，这才用郑重的语气说道：“死灵骷髅见过魔王大人。”

    “嗯？你是死灵？”

    魔王紫萼为之一愣，“死灵骷髅，你这隐匿身份的本事可真不简单！”

    “魔王大人，我之所以混入人类阵营，就是为了来这里将您救出去，您有什么需要尽管提，我定当竭力相助！”

    苏然为了搭上魔王这条线，也豁出去了，这任务只需要获得通天灵液就能交差，要是能将她拐到领地中，又将会多一大助力！

