    句扶之名，赵云没有听说过，要是刘封在这里，则要上前抓住句扶的手，激动的迭声说道：“句孝兴，你怎么流落成了傅士仁的军中。”

    蜀汉中后期的武将排名中，前有王平、句扶，后有张翼、廖化。

    相比名声在外的王平，句扶在演义中没有出现，估计罗某人是写着写着，把句扶给忘记了。

    在历史上，句扶却是大风光彩，其出道的第一战，是诸葛亮的南中之战，句扶每战必身先士卒，冲锋陷阵，一战成名，被诸葛亮封为亭候。

    蜀汉后期，将领渐渐凋零，句扶继向朗之后，担任蜀汉左将军，这个职务已经属于高级将领序列，足见其实力和领兵才能。

    句扶之所以到了傅士仁军中，原因阴错阳错，刘备取了巴蜀之后，吸引当地大族子弟投奔，句扶也是其中之一。

    巴西郡一带，处于益州核心区域的外围，句扶不像王平那样幸运，刘封领军路过时，他正随着句家的商队在南中一带贩运蜀锦等器物，以换取家族紧缺的盐巴等物资，等到回来时，刘备已经拿下成都，益州换了一个主人。

    句扶想要参军入刘备军中，一时找不到人介绍，最后跟着族中几个族叔来到南郡，阴差阳错的被傅士仁收编进了公安当地驻军。

    等傅士仁叛逃东吴，刘备军兵败如山倒，句扶也被胁迫着成为吴军中的一员，这一次遇上隶属于刘封的赵云一部，好不容易寻觅到机会的他，当然不能错过。

    赵云击破傅士仁军，直接吓破了潘濬的胆子。

    未等赵云军到，潘濬就急忙下令前队转后队，朝来路溃退，他这一退不要紧，再后面的朱据不知情况，正在往前挤，两支军队在道上挤作一团，刹时成了汉军的活靶子。

    赵云、关兴、张苞杀得性起，一路倒卷着冲向吴军战阵，刚刚投附没一会的句扶，得了赵云认可，换过一身汉军甲袍，冲在最前面。

    句扶是巴西郡汉蛮土著大族出身，有一身蛮力，手中大斧轮起，挡者皆靡。

    潘濬是荆南武陵郡汉寿人，就在长沙郡隔壁，对临湘一带的道路熟悉，在逃了一会后，就带着几十个潘家的部曲遁入到了一个河汊内，随后就隐匿不见。

    朱据中军被败兵冲散，气得脸色铁青，虞翻此时也没了喷子的神勇，跟在朱据的身后，低头隐于军中，生怕被人认出来。

    喷子战斗力出众，同时也得罪人颇多。

    虞翻对杀过来的刘封军倒是并不怎么担心，大不了他亮出身份，刘封见到他这样的名士，总不见得和黄祖杀祢衡一样，砍了他的头。

    真正让虞翻警觉的，是吴军中的一些人。

    万一哪个小校被有心人收买，那他这一条命就交待了。

    朱据无心恋战，朝着巴丘方向而逃，五千辅兵到了这时，已经被冲散大半，跟在朱据后面的只剩下了不到五百余人。

    ——

    长沙城下。

    刘封正在讨敌骂阵。

    赵云、魏延等将去截了援兵，刘封这边就专心对付黄盖。

    手头的万五兵力，散了出去大半，刘封身边只有不到五千的兵卒，靠这些人强攻长沙，自是不能。

    要是黄盖知晓刘封虚实，杀将而出的话，突围的可能性也是很大。

    刘封与王异一商议，决定反其道而行之，来一个故布疑阵，虚张声势，吓一吓黄盖，使其不敢出城邀战。

    二百余大嗓子骂阵将卒轮番上阵叫骂，对黄盖这个赤壁之战时曾经并肩作战的老“战友”，刘封很给面子，没有让骂阵士卒问候黄盖的父母长辈，而是冲着黄盖最为得意的火攻计奇袭曹军下手。

    “黄公覆，你曾夸口，你是第一个领军登上赤壁北岸的将领，可敢出来对质？”

    “黄盖，杀曹将焦触之人，是我家君侯，不是你，你可敢站出来相认？”

    “黄盖，为老不尊，为将抢功，汝也配为江东虎将？”

    汉军叫阵将校得了刘封的咐咐，在城下大喊起来，他们这一骂阵之言，甚是别出心裁，让不明就里的吴军将校听得津津有味。

    八卦，谁都想听。

    尤其是名将的隐私，更是军中将校的最爱。

    黄盖平生多有战事，赤壁时任先锋，领水军战船载了草木等引火之物，冲入曹营战船阵中，继而火烧赤壁，奠定江东霸业。

    这一段往事，黄盖不知吹嘘过多少次。

    每一次都会添油加醋一段神勇表现，而不可避免的，当初跟在黄盖身后的刘封经历战例，就要被套到黄盖身上。

    要是刘封不说，吴军诸将校不知真假，皆对黄盖推崇不已。

    而现在，刘封当面拆穿黄盖的谎言，这让一向好面子的黄盖脸上，青一阵红一阵，犹如开了杂货铺一般。

    “刘封小儿，竟敢污我声名，来人，打开城门，我要与刘封决一死战。”黄盖气得抖抖嗦嗦，不顾身体有恙，就要披挂出战。

    黄柄见状，连忙扶住黄盖，劝慰道：“父亲，这是刘封的诡计，你要是出城，必然遭到埋伏，不如守在城中，以逸待劳，等候援兵到来。”

    黄盖怒气过去之后，心情也冷静下来，又有黄柄相劝，就不再坚持出城，他也怕刘封要城外设伏，即便没有伏兵，凭单挑的能力，气血已衰的他也不是刘封的对手。

    黄盖死守不出。

    刘封自也没有强攻的意思。

    就这么僵持着，等待赵云、魏延的捷报传来，才是最稳妥的战法。

    赵云这边，击杀傅士仁，打败潘濬、朱据等吴将的消息，很快就送了过来，傅士仁的首级被传于汉军各部，一时间，汉军上下士气大涨。

    凡背叛者，没有好下场。

    公安城的陷落，主要是由于孟达、傅士仁两人出卖。

    孟达早在刘备东征之前，就被魏延擒获削首，只剩下傅士仁逃到了东吴，这一回，赵云将傅士仁给杀了，终于让汉军将校出了一口恶气。

    魏延、丁奉从水路奇袭巴丘，沿途之上不时有吴军斥候飞舟来往，魏延一路上避过注意，等到了巴丘一带时，正好瞧见吴军营中灯火通明，来往船只络绎不绝，看样子朱然正在从各地调来军队，以图作长期坚守计。

    “承渊，事不宜迟，我意立即突袭吴军营寨，你可敢与我一起擒了朱然？”魏延冷冽的眼神凝视吴营方向，向丁奉说道。

    丁奉性子本就刚烈，听到魏延激将，立即额头青筋暴起，应声而答：“这有何不敢，我庐江健儿，杀起吴贼来，不比你差了多少，要是不信，我们且比上一比。”

