    天启三年，辽东战事正如火如荼，南京掀起大案，魏国公徐宏基及其夫人张氏被害。

    一时间，南京城戒严，刚刚成立的金陵省尽都被疑云所笼罩，天启皇帝震怒，人人自危。

    仅仅两日之后，“真凶”赵之龙锒铛入狱，被判处斩首刑罚。

    随着赵之龙的头颅落地，鲜血四溅，南京城顿时欢声雷动，文武大臣和勋贵们也都为天启皇帝能如此迅速的破案，并处以严惩而震惊。

    明面上看，张氏及赵之龙的死，这次便就告一段落了。

    只有朱由校知道，赵之龙不过是个替死鬼。

    眼下特殊时候，没有那么多时间耗费在这个上面，但查还是要查，自己毕竟答应过张氏，要为她们找出真凶。

    ......

    四月初的某一日，朱由校坐在行宫里，无奈地闭上眼睛，深深吐息，江南大营总算是顺利成立了。

    随即，将一份来自福余卫的战报丢到桌上。

    国家要招兵扩军，又是皇帝的嫡系，待遇极高，日后前程斐然，百姓们望风而来，一传十，十传百。

    除了百姓，其中更有一大部分江南地方上的富裕家庭，想要借此混迹一些军功出身，好出人头地。

    消息很快传出。

    朝廷下发通告，这次江南建营募兵，不从卫所及南京旧有官兵中挑选，天启皇帝已钦点在嘉定、丹阳、武进、松江、江阴、建德、徐州、海州等十四地募兵。

    无一例外，这些地方，要么是历史上抗清死战，要么就是处于偏僻地方，民风淳朴，作风彪悍。

    这样的兵不仅忠心，战斗力也强。

    半个月的功夫，南京城派出文武职官员，总计二十八人作为此次募兵的代表，前往这十四个地方，按照戚继光建立戚家军时的标准招募新兵。

    即戚家军扩军时著名的“四要”和“四不要”。

    不要城里人。

    因为城里人滑头，像是苏州、扬州，这些藏富于民的繁华江南市镇，鲜少会招到耐吃苦，敢死战的青壮。

    这次下到地方上主持招兵的官员，募兵处都不会设在城里。

    不要在官府任过职的。

    这些人，无论曾经在各地衙门任过何职，多少也会受到影响，例如训练时耍滑头，老兵欺软怕硬，将校之间的官僚作风，这些都要杜绝。

    三、四十岁以上和皮肤白的不要，即只招收青壮。

    三、四岁以上的中老年人没什么力气，就算强练出来，也不能坚持很久的连续作战。

    至于长得白的，大部分都是户外运动少，平日缺乏锻炼，体力也不会达标，承受不了高强度的操训。

    胆子特别小的和胆子特别大的不要。

    胆子特别小的不用说，可为什么也不要胆子特别大的？

    这一类人，往往就是军营里的刺头，或多或少都带有心理偏激，将校相处之间也会因一点小争吵而将矛盾无限方法，进而影响整支军队。

    况且，在西南亲征之役时，就不乏一些因为将领胆子特别大而不遵督令，擅自进军导致战败的事例。、

    四要。

    要标准的农民。

    何为标准的农民？

    说白了，就是每天都在田工作的，由于某些制度畸形的发展，现如今被卫所雇佣的佃农，也算在内。

    并且朱由校还特意规定，佃农一旦入选，所耕种土地将由朝廷一体分配，由他自己负责。

    要那些黑大粗壮，皮糙肉厚的。

    这一类人，往往就是一支军队作战时的中坚力量，长得吓人还抗揍，最主要是忠心而且听话，好训练也好带出去。

    现在勇卫营的兵士情况，就和江南大营完全不同。

    勇卫营的主干力量，都是曾经京师三大营和京军各卫挑选出来的精锐，作战经验根本不用训练，个顶个的勇猛善战。

    唯一需要练的是他们的心，这些老兵都是刺头。

    所以一开始朱由校亲自带着勇卫营并且视作嫡系，还常常“下基层”，到军营里和将士们同吃同住，培养感情。

    光是这些还不行，又要给他们选择威望十足的大将率领，不然一群狼被羊带着，效果只会适得其反。

    陈策、戚金、童仲揆这些久经沙场的老将，当时正在率领援辽军队北上，幸好朱由校来的及时，他们还没有在浑河血战中全军覆没。

    援辽军被召集过来整体编入，就成了现在这支战斗力超强而且绝对忠诚的勇卫营。

    除此以外，戚继光要求的新兵还有两点。

    第一，要是一眼看起来，就给人以目光有神的人，这种人一般都有些胆识韬略，绝不能是那些看起来死气沉沉一片的咸鱼。

    第二，要是见了官府差役有点害怕的人，但又不能太过懦弱，这样就能保持基本的赏罚体系，军纪标准。

    就算是上官作战时犯了错误，他们要么会毫不犹豫的跟随，要么就会临场指正，避免伤亡。

    朱由校心里也明白，想要完全按照这些标准选录新兵，实在是有些困难，即便是在嘉定、江阴这些历史上全民抗清的城镇也不太可能。

    但这次江南建营扩军五万，其实也不算很多，也完全有时间在各地慢慢挑选，直到选出完整的一支新军，为自己镇守江南。

    这支新军初期的效果只是震慑江南，稳固自己在南地各省的统治，真正想要他们上阵作战，至少也要一年半载。

    短期内，是指望不上他们发挥能力的，但是长远来看，江南大营的设置，恰好能弥补裁撤南京六部以后，统治中心减弱的情况。

    近来朱由校也在考虑，是不是应该在金陵增设一个新的机构，负责替皇帝打点江南各地的民事。

    至于军政大权，自然还要抓在历代的皇帝手里。

    “叫王在晋过来。”

    朱由校想事情，看那封福余卫战报看得出神。

    王朝辅正在一旁安静侍立，却是忽然听见一声命令，道了一声遵旨，便就赶紧转出了安定殿。

    不多时，军机大臣王在晋缓步走入，行礼后站在原地，等着天启皇帝的吩咐。

    在来的路上，他也在考虑目前南京的形势。

    朝廷裁撤南京六部的步子迈得太快了，以至于王永光和那个新上任的江北巡抚两个人，几乎总览了原南直隶的军政大权。

    如果就这么走了，江北和金陵的情况很快就会变成和其它省一模一样，根源还是没有得到解决。

    至于金陵留守监，职权还仅限于旧皇宫，现在对文官是一丁点的掣肘也没有了。

    况且，江南大营的勋贵领兵人选还未定，徐宏基一死，徐文爵并不能直接袭爵。

    南京勋贵群龙无首，也对文官集团毫无威胁。

    到现在为止，朱由校虽然打掉了旧有的南京文官势力，如宣昆党、无锡书院，可很快就又会兴起一个。

    之前的文官势力，有勋贵和内监的掣肘，虽然内斗消耗频繁，却并不会引起大乱子。

    现在的局面是，朱由校扶持起来的这个新南京文官集团很快会一家独大，需要留下掣肘的力量，避免这个情况的出现。

