    第204章毕竟我可没想贱卖它

    罗老太也在其中，她是被巩夫人拉着过来的，看到喜儿做出的美食，得到大家这样的认可，她感到别提有多自豪。

    以前她就是这样的，处处以女儿为主，以女儿为豪,后来她变了，在得到了教训之后，她变了回来，她相信亡羊补牢，希望为时未晚吧。

    大家吃完一碗面，喝完一碗汤后，满足的抚着自己的肚子，纷纷称赞这面的味道真是太绝了。

    苏掌柜有些委屈的说道：“你要是开面馆,我肯定会没生意可做。”

    “哈哈”

    男人们有的不过瘾,又来了一碗，喜儿吃完面，从筐子里拿了一块面出来，给大家掰了一些分分。

    “这面干吃也很好吃，大家可以尝尝。”

    “呀，还真是，很脆的，越嚼越香。”

    “我打算用这个，做为面条铺子的镇店面，就是这名字，你们帮我想想，毕竟我可没想贱卖它”

    大家一起把目光看向巩先生，只见巩先生捋着胡子，看着喜儿手里的面。

    “这面弯弯曲曲，就好象龙在飞腾,咱们朝廷号龙御，即是龙御国出产的面，自然叫龙御面如何？”

    喜儿不赞成“跟朝廷有牵扯的事,还是小心一些为好”

    “这个无妨，一个面食，龙御面，就是龙御皇朝生产的面，上面追究不下来的，这个名字多大气？”

    喜儿还是摇了摇头，“先生起的名字是不错，可是我们平头百姓，不敢用这名号，怕给自己带来灾祸，不如就叫方便面如何？”

    “方便面？方便快捷，嗯，也行，就是听着很普通。”

    “普通的名字，贵的价钱，才能章显它的独特。”

    “可以，就用它了”

    喜儿把配方交给许掌柜和苏掌柜，然后问道。

    “价钱怎么定？”

    “一块面可以卖到两百文？”

    “一块面三两重收半钱银子，配料半钱银子一两，这样如何？”

    这也太暴利了吧？两人拿着配方的手都是哆嗦的,不敢相信的问道：

    “贵不？”

    “我家的红莓，到了年根儿还五两银子一斤，你说贵吗？”

    “不贵，这么好吃的面，合该这么价钱。”

    “嗯，方子回去好好研究，不会了两人一起探讨，我等着你们面馆的面，记着，东西要想卖的贵，包装要跟上，还有别的面的包装，你们也好好动动脑筋。”

    “好类，请妹子放心”

    两人深吸一口气坐下来，喜儿看着大家说道：

    “今天呢虽说只让大家吃了一碗面，但是呢，我这儿还有好多的面和料，可以给大家分分，在他们研制出来前，你们还是可以再吃到的。”

    “哈哈，谢谢了。”

    十天之后，面条铺子隆重的推出了一款面，槐树镇的人全都去捧场了。

    许掌柜和苏掌柜亲自煮面，一人一小碗，连面带汤，免费品尝，大家吃完面，全都意犹未尽，可是一听价钱，有的咽咽口水，觉得也不是吃不起，不就一碗面嘛，于是纷纷吵闹着要吃过瘾才行。

    象这样的人都被许掌柜和苏掌柜，打发到他们的酒楼和面馆去吃了。

    总之，卖方便面大吉！

    一时间，街头巷尾，都谈论着这种面的好吃，特别的方便快捷，还有就是特别的贵。

    喜儿勾着唇，听着周嬷嬷向她汇报着外面的动向。

    “嗯，本该如此，谁能抵挡美食的诱惑呢。”

    “小姐您真是太历害了。”

    喜儿看看周嬷嬷问道，“你来我家已经有好几年了，适应了这边的生活了吧？”

    “是的，小姐，奴婢现在哪儿都不想去，就觉得这儿好。”

    “一个人不闷吗？”

    周嬷嬷脸一红，“小姐，您又打趣奴婢了。”

    “我看方掌柜人挺好，你考虑一下？”

    “小姐，你别说了！”

    “真的，他工钱挺高，人长得不丑，很勤快，也很精明，别看他岁数大了一些，可是知道疼人，而且男人老的慢，你现在这个岁数，还能生娃，有了自己的儿女，晚年才过得幸福。”

    “小姐，我有您就足够了。”

    “是，我可以给你养老了，可是这么多人等着我，我也不可能照顾你那么精细，你头疼脑热的，还是身边有个指得上。”

    “我...”

    “你考虑一下，我看他对你好象也有意思，将来你们两个有了宝宝，长大后可以到我身边侍候着，我调教出来的孩子，男的龙中龙，女的凤中凤，你可愿意？”

    前面的话周嬷嬷倒没动心，后面的听了一下就让她心动了，小姐是什么人？她到现在都看不透，这世上就没有难倒过小姐的事，要是自己孩子能跟着小姐，那得多大的福气啊。

    “真的？”

    “我自己的相公如何？你看不出来？”

    周嬷嬷忙点头，“我信小姐！”

    “那还问什么，想通了就告诉我，我给你俩做主，挑个好日子，就在罗家给你们腾出一个院子，你俩以后就在那个院子里住，不用另选他处了，这样你们俩都方便。”

    周嬷嬷喜极而泣，“多谢小姐百忙之中，还能挂念奴婢的终身大事。”

    “你这是同意了？”

    周嬷嬷点点头，“嗯，奴婢也不挑什么，只图他人好就行。”

    “相信你家小姐我的眼光，他敢对不住你，我有一万种方法弄死他。”

    “小姐，奴婢不和你说了。”

    周嬷嬷害羞的走了，喜儿咧着嘴笑起来，然后起身从桌上拿了一个大桔子走了出去。

    她来到对面的罗家铺子，看着方掌柜来回的忙碌着，于是冲他招了招手。

    方掌柜把手头上的事交给伙计，小跑着到了门口。

    “东家？”

    “想不想有个知冷知热的媳妇儿？”

    方掌柜想到周嬷嬷摇摇头，“属下不想。”

    “那我可把周嬷嬷许配给别人了？”

    “是周嬷嬷？”

    “对呀。”

    “属下想，属下想极了”

    “哈哈，”

    “我跟她说了，她也点头了，你每天抽出时间来，约她去吃个饭，多说说话，年底我给你俩办个婚礼，也老大不小了，赶紧成个家，生个娃啥的。”

    方掌柜感动的扑咚一下给她跪了下来“属下不知道如何报答您？”

    “好好做事，就是对我最好的报答。”

    “是！”

    喜儿拍了拍他的肩膀，朝立德学堂去了，方掌柜到现在都感觉象在做梦。

    平时周嬷嬷都不拿正眼看他，没想到主子出面，她竟然同意了，太好了，他终于要有个固定的家了。

    方掌柜擦了擦眼泪，转身进了铺子。

    喜儿来到立德学堂门口，听着里面朗朗的读书声，敲了敲门。

    侧门一开，守门人一看是她，忙行了一个礼，“喜儿姑娘？”

    “还有多长时间下课？”

    “一刻钟”

    “嗯，那我在外面等一会儿。”

    “要不，您在里面等吧？”

    “不了，学校一个女子也没有，我在里面不合适。”

    说完转身到了对面，镇上的人谁不认识她，那家的老板娘忙给她搬出来桌椅。

    “喜儿姑娘，您接相公呢？”

    “是啊，今天有空，就来接他一下”

    老板娘悄悄用手指着一下旁边，“您看，茶馆临窗的那桌儿。”

    喜儿扭头望过去，就见三个姑娘在一张桌前，看似喝着茶互相谈笑风声，可实际上，谁都有自己的小心思。

    (本章完)

