    奶声奶气

    “这个”

    小摊贩将那个碗掀开，里面什么都没有。

    “哎呀，差一点点小少爷就猜对了，它就在旁边的这个碗里。”

    说着的时候，小摊贩掀起旁边的一个碗，让金乌看。

    金乌伸手，戳了戳那个小石头，觉得神奇

    “真的哎。”

    “小少爷要不要再继续玩？”

    “要。”

    “要玩的话，需要再付一些银子。”

    话音一落，金乌从自己的一堆银钱里再次抽出一张递给小摊贩。

    奶声奶气

    “给你。”

    小摊贩来精神了，连忙将那张银钱收好，转动手里的瓷碗。

    “小少爷，这次你可要好好猜猜了。”

    “好！”

    金乌卯足了劲儿，就想猜中一次。

    不知道过了多久，当玄武从墙边再次回来的时候，就看到金乌站在原地，手里捏着一根酥糖棍，高高兴兴的吃着，脑袋上的两朵小花儿不停的转动。

    俨然主人的心情很好。

    玄武走回来，金乌把手里攥着的另外一根酥糖棍递给他，奶声奶气

    “给你，给你。”

    玄武有点嫌弃这东西，只是低头拉着金乌的手在那酥糖棍上咬了一口，便没有再碰。

    它随意的问了一句

    “自己买的？”

    金乌立刻摇头，

    “不是，是赢的！”

    话音落，不等玄武问金乌就自顾自的把所有事情都说了一遍。

    玄武静静的听着。

    等着听完了，玄武顺着金乌指的那个小摊贩在的地方看过去。

    小摊贩早已无影无踪。

    玄武垂眸，看金乌吃酥糖棍吃的带劲。

    伸手，拽住它的的衣衫，手伸进去掏了掏。

    除了一个吃的圆鼓鼓的肚子，什么都没有。

    金乌身后的蝴蝶结隐隐抖动。

    “都花完了？”

    “对呀。”

    “一点不剩？”

    “对呀”

    差一点玄武身后的蝴蝶结就控制不住解开来抽这个胖食人花了。

    金乌看玄武不说话，它伸着手又把那酥糖棍递过去，想让玄武再咬一口。

    玄武瞥了一眼那酥糖棍，咧咧唇带出一抹冷笑

    “小胖子能吃不说，还蠢。花银钱这事儿还要教你很多遍才会懂？到底有没有脑子？

    你脑子里都塞了些什么？草吗？空间里那些草被你吃了都长你脑子里了？”

    金乌委屈

    “你，你，你干嘛？”

    头顶上两朵小花儿从兴冲冲的红色变成了黑色。

    玄武哼笑一瞬

    “我干嘛？老子在骂你听不出来？只长食量不长脑子，真不知道吃了这么多东西都去哪儿了。

    喂头猪现在也应该会算账了，食人花都像你一样这么蠢早都该灭绝了。”

    当这话说完之后，金乌头顶上的两朵小花儿以肉眼可见的速度，蔫了。

    金乌委屈，但是金乌不说。

    主要是打不过。

    它奶声奶气夹杂着哭腔一句

    “讨厌龟龟！”

    话音说完，咔嚓咔嚓把剩余所有的酥糖棍全都吃进去，然后一扭头就开始往前走。

    它要离家出走，它不要回去了。

    它要去找主银。

    告诉主银这个龟欺负它。

    还说它不如猪崽崽，还说它该灭绝了。

    龟龟真讨厌！！

