
　　“这个吃货，终于凉了，这下应该能够出魂骨了吧？”说完，屈千想了想又把变异荆棘玄龟的龟……脑袋放回了它的脖子切口那里。

　　“嗯，整整齐齐，好看多了。”然后屈千又观察了一下。

　　然后上前将变异荆棘玄龟眼睛的眼皮给拉下来，但是这眼皮一拉下就又睁开。

　　“额，这是……”屈千用右手捏了捏下巴说道。

　　然后又想了想，从物品栏里取出一盘自己做的菜，掰开变异荆棘玄龟的大嘴，连着盘子一起丢了进去。

　　然后变异荆棘玄龟的眼睛神奇的自己闭了下来。

　　屈千“……”

　　屈千摇了摇头，然后取出灵符给自己加状态。

　　“系统，帮我检测一下，我现在的体质，最高能承受多少年的魂环。”屈千在脑海里给系统说道。

　　“叮，检测中……”

　　“叮，检查完毕，宿主现在能够承受魂环年限为六万八千年。”

　　“可以，很好，那就开始吧。”说完屈千就在变异荆棘玄龟的身边坐下，召唤出鸿蒙珠武魂，牵引魂环到自己身上开始吸收起来。

　　一牵引到身上，屈千脑海中就出现了一只变异荆棘玄龟，对着屈千疯狂咆哮。

　　“呵呵，以前我还要召唤第二武魂来抵御万年魂兽魂环的精神怨念，现在嘛……”精神世界里的屈千，眼睛里瞳孔旋转，先是出现三个勾玉，而后勾玉在旋转之中变化，变成了一个复杂而又美丽的图案。

　　“你还是去凉凉吧。”屈千精神世界里出现一把大刀，一下就将变异荆棘玄龟的怨念给斩碎了。

　　一个小时以后，屈千成功的将魂环吸收。

　　“叮，恭喜宿主完成任务，请宿主自行查收任务奖励。”

　　就在他以为没有爆出魂骨之时，屈千就感觉到了一丝异样的魂力波动，屈千的第一反应就是——魂骨。

　　屈千都没有理会系统的提示音，第一时间就开始吸收起这块魂骨，屈千并不担心，这块魂骨不适合自己，因为屈千有系统，只要屈千将魂骨炼化以后，魂骨就会变成装备，可以随时拆卸，根本不需要砍掉有魂骨的部位，同样，只要屈千没有卸下装备的魂骨，就算将他拥有魂骨的部位砍断也没用，魂骨根本不会掉落。

　　随着屈千的吸收魂骨的进度加快，屈千感觉到全身的骨头都是一阵麻痒，感觉就像是尖刺疯狂往屈千全身骨头之中钻去。

　　“啊~”屈千没有忍住，呻吟了出来。

　　很快屈千就在呻吟中将魂骨也吸收完毕了。

　　因为已经有过一次经验，这一次屈千很好的控制住了这块魂骨，没有让它自动浮现出了。

　　“呼~，吸收完毕。”屈千睁开双眼，舒了一口气。

　　然后，屈千仔细的感受着魂环带来的技能。

　　第三魂技，释放第三魂技形成可控制的球型护罩，进行三百六十度无死角防护，可由魂力决定防护罩大小、防御力，可存在多个。

　　具有反弹攻击能力，可反弹百分之八十伤害，可反弹物理、能量和精神攻击。

　　触碰防护罩，或受到反弹攻击，降低触碰者或受反弹攻击者，百分之五十的防御力、攻击力和速度，此效果施放者与队友可免疫，效果不可叠加。

　　“这个第三魂技的效果出乎意料啊，这个削弱效果和精神防御有点强，不过也正常，毕竟这只荆棘玄龟也不是个正经龟。”屈千感受着第三魂技的效果，默默想着。

　　“接下来就试试，这块魂骨吧，这块魂骨融入身体时，全身的骨头都痛，不会又是一块外附魂骨吧？”屈千低声说道。

　　屈千嘴里说着话，动作却没有停下，直接召唤出了这块魂骨。

　　一副奇怪的铠甲开始从屈千身上浮现出来，这套铠甲很是怪异，有着三种色泽，黑色、灰色、冰晶色相互交叉，如果在凑近点看，就能发现这套铠甲是由长短不一的尖刺组合而成。

　　这是一套全身甲，脸、头、身、手臂、手掌、腿、脚全身都包裹在铠甲之中。

　　“唔，好重。”屈千想要活动一下身体，却走的极其困难。天籁小说网

　　“哇，这个就不适合我了啊，我又不是肉盾，不抗前排，穿着这个也没什么用啊。”屈千有点无奈的说道。

　　说完，屈千又艰难的抬起一只手观察了一下，发现这铠甲居然时由一根根尖刺形成的。

　　然后屈千猛然想到了，变异荆棘玄龟背上的尖刺。

　　“这套铠甲不会是荆棘玄龟背上的刺形成的吧？既然如此……”想到这，屈千立马将源能注入铠甲之中。

　　然后屈千马上就到在了地上，他身上的铠甲更加厚了。

　　“卧槽，什么鬼？怎么变得更重了？难道不能像荆棘玄龟一样操控这些尖刺？”屈千趴在地上的一个人形大坑中动弹不得的说道。

　　然后屈千将源能抽回来，同时将这铠甲收了回去，最后爬起来坐在地上。

　　“不对劲，那老乌龟都可以控制，为什么我就不行？应该只是我的方法不对，先来召唤一小部分来尝试一下。”说着屈千又开始召唤铠甲，只是这一次屈千只是召唤出了一个护腕。

　　“慢慢注入源能，一丝丝就好。”屈千嘴里一边嘟囔，一边将一丝源能注入护腕之中，而后从护腕之中，浮出一根比头发丝还细的，只有几毫米长短的小刺。

　　“要不是我有一丝源能在里面，我都注意不到这个小东西，这也太小了吧。”说着屈千加大源能输出，将源能输入这根小之又小的刺里。

　　而后这根刺一下子就变粗变长了，到半米长之时，屈千停止源能的输入，控制其往一棵树的树干上刺去。

　　“咻”的一声黑刺穿过树干，同时树干还发出“呲呲”的响声。

　　……

　　随后屈千试验了三种颜色的尖刺，三种尖刺，效果和变异荆棘玄龟的三种尖刺效果相同，也进行了爆炸测试。

　　同时屈千在试验之中，发现了可以将这些黑刺在身前凝聚，形成各种形状的东西，盾牌、长剑、巨斧等等。

　　然后屈千又想到了：“既然我能够操控这些黑刺悬浮在空中，那如果我凝成一把大剑，我是不是可以踩上去，御剑飞行？”

　　想到立马就干，屈千在身前凝聚出一把长一米五，宽半米的剑刃，剑刃漂浮在屈千身前，屈千往上一跳，踩到剑刃上，剑刃微沉，却也是稳稳的停在半空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十二章 魂技、魂骨。！求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 