
秦妃既惊又惧，面无人色。心里恨陆明玉恨得咬牙切齿。

赵太后此时也惊觉自己说错了话。

乔皇后有再多不是，有乔家撑腰，也不是说废后就废后的。

永嘉帝的盛怒肉眼可见。赵太后也不敢再闹腾了，想说几句软话哄一哄儿子：“皇上消消气，哀家刚才随口一说，没有别的意思……”

话没说完，永嘉帝铁青着脸打断了赵太后：“母后，你什么都别说了！朕不是三岁孩童，母后这样随意哄我，莫非觉得我是傻瓜？”

永嘉帝一动真怒，赵太后便没了底气，委委屈屈地来了一句：“哀家错了，这就给你认错，还不行吗？”

永嘉帝满腔怒火，不能冲着自己的亲娘，便全数冲着秦妃去了：“从今日起，秦妃降位为婕妤，闭宫自省半年，不得出宫门半步。朕亲自下旨，昭示六宫。”

秦妃全身抖如筛糠，瘫软在地上。

婕妤比昭容还低了一级。

这是连降了三级！

更不用说，永嘉帝亲自发圣旨。这等事一传开，秦妃体面全无。便是寿宁宫也没了脸面。

赵太后面色一变，嘴动了动，看一眼永嘉帝阴沉如水的脸色，到底没敢出声。满腔的愤怒，自然都冲着乔皇后和陆明玉去了。

赵太后恶狠狠地盯了跪在地上的婆媳一眼。

乔皇后下意识地微微一颤。

陆明玉神色自若，伸手扶了乔皇后一把。乔皇后迅速转头，低声轻问：“你这样跪着，身子可能吃得消？”

陆明玉轻声应道：“我没事，母后放心。”

永嘉帝从怒气中稍稍回神，对乔皇后说道：“你和陆氏先回去。”

乔皇后应了一声，反手握住陆明玉的手，婆媳两个一同起身告退。

……

大概是跪得有些久了，乔皇后双腿有些发软。走出正殿的刹那，明晃晃的光线刺入眼中。

乔皇后闭了闭眼，很快睁开，目光已回复清明冷静，低声对陆明玉说道：“随我回椒房殿。”

陆明玉点点头。

婆媳两个，性情其实并不相投，之前维持着彼此客气的距离。不过，经过今日的事，两人比平日亲近了许多。

走了没几步，一个熟悉的身影便迎了过来。

是李景。

永嘉帝忽然停了早朝，匆匆离开金銮殿。李景心中讶异，没怎么思忖，便独自来了寿宁宫。

奈何永嘉帝大发雷霆，没人敢进寿宁宫内通传。李景再急，也只能在寿宁宫外等着。等来等去，等得心浮气躁，才等到乔皇后和陆明玉的身影。

在看到陆明玉的刹那，李景心里愈发觉得不妙。

他张口问陆明玉：“你在陆府待得好好的，怎么忽然进宫来了？寿宁宫到底出什么事了？你没事吧！”

陆明玉安抚地看了李景一眼：“先去椒房殿，有事慢慢再说。”

一炷香后，三人回了椒房殿坐下。

乔皇后一时还没回过神来，陆明玉三言两语将寿宁宫里发生的事情道来。

李景目中的怒火一点一点堆积：“好一个秦贤妃！”

会咬人的狗不叫。秦贤妃看着温柔和气，实则心思阴暗狠毒。这是故意挑唆赵太后，借着赵太后的手来膈应陆明玉，成心不让陆明玉安心养胎。

陆明玉淡淡一笑：“现在已经不是贤妃了，以后得称呼一声秦婕妤。”

这一回，秦婕妤是偷鸡不成蚀把米，没吃着羊肉惹了一身腥。刚到手的贤妃还没捂热，转眼就降了三级。以后得排在苏妃后面。还要闭宫自省半年之久！

李景目中闪着冷意，哼了一声。

乔皇后定定心神说道：“这桩事，到此为止。关乎到寿宁宫的体面和名声，你父皇再气再恼，也绝不愿听到有人再提此事。本宫也会下严令，宫中所有人不得胡言乱语。”

陆明玉和李景对视一眼，一起应下。

乔皇后又长长地呼出一口气：“快到正午了，本宫令人传膳。你们夫妻两个，陪本宫一同用了午膳再回陆府吧！”

……

不管如何，乔皇后好歹还能吃得下午饭。

秦婕妤被扶着回了寝宫，一双眼哭得又红又肿。

别说吃饭，连上吊的心都快有了。

四皇子闻讯匆匆赶来，见了秦婕妤这副狼狈凄惨的模样，既心疼又情急：“母妃，到底出什么事了？”

“一大早，你不是去了寿宁宫，陪伴皇祖母吗？怎么二嫂忽然进了宫？为何有内侍去金銮殿送信，父皇连早朝都停了？现在你又被重罚，连位分都降成了婕妤？这到底是怎么回事？”

字字句句，就像一柄柄利刃，刺得秦婕妤心痛如割。就像五脏六腑被戳了洞，嗖嗖地冒着凉风。

秦婕妤紧紧抓着四皇子的胳膊，哭得上气不接下气。

四皇子急得也快哭了：“母妃，到底是怎么回事。你别哭了，快些说啊！你这是要急死我啊！”

秦婕妤哭了一通，眼睛鼻头通红，一张口，声音粗哑得像被砂石碾过：“阿显，是我太大意了。我以为，陆明玉怀了身孕，太后娘娘刁难一二，也别让她那么风光得意。谁知道……”

秦婕妤一边哭一边说，说得断断续续，词不达意。

不过，到底是嫡亲的母子，就是这样，四皇子也听懂了。

四皇子的头都要炸了，揉着额头长叹：“母妃，我之前就和你说过。二嫂这么难缠，你别轻易去招惹她。你怎么偏偏就不听我的！”

现在倒好，搬起石头砸自己的脚，就是如此了。

秦婕妤一双眼红肿得像桃子一般：“我就是想挑唆两句，出出心头闷气。哪里想到，你皇祖母来了脾气，竟闹到这个地步。”

四皇子又叹一声，声音压低了几分：“母妃，你总在背后挑唆，皇祖母对你言听计从。父皇看在眼里，心里早就不满了。这一回，父皇是借题发挥，重重责罚。”

“我知道母妃心里委屈难过。不过，现在这等形势，母妃只能忍下这口气。安分在寝宫里待着自省。等父皇消气了，再想法子解了禁足令。现在万万不能再闹腾了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68254830"  chaptername="第二百零六章  纷争（二）">加入书签</a>
</div>
