    这些人完全算得上是青年才俊了。

    每一个人的修为境界都非常的强。

    莫语来到湖边以后，也是引起了一些人的注意力。

    不过，这些人回头看见莫语只是神王境五重的境界以后，就没怎么在意他了。

    所有人继续回头看着湖中心。

    莫语刚刚过来的时候，还是保持警惕的。

    因为，他与这些人只是陌生人，这些人或许会有人对他出手。

    还好，或许是因为他的境界实在是太低，没有引起这些人的注意力。

    他也是来到了湖边。

    他与这些人都保持着距离。

    他的目光看向了湖中心。

    在湖中心有一朵花。

    这花还没有开透。

    处于一种含苞待放的状态。

    所有人的目光都在盯着这朵花。

    莫语的眉头微微的皱了一下。

    他并不知道这朵花是什么东西。

    不过，能引起这么多天才的注意力。

    这花应该价值连城。

    要不然，不会这么多人聚集在这里。

    在这里的天才恐怕有上百人。

    这么多人，修为最差的都是神帝境一重。

    莫语感觉到了好几个神帝境五重的天才。

    虽然，这些人的境界都不一样。

    但是，他们身上散发出来的气息，都非常的强悍。

    莫语感觉那些神帝境一重的天才，他们身上散发出来的气息，即使是比起一般的神帝境二重的武者也不弱。

    这些天才，基本上都是可以越级战斗的人。

    打败比他们境界高的人，应该不是问题。

    当然，来到这里的天才，很多都是同一个势力的人。

    基本上，都是七八个人或者四五个人聚集在一起。

    来自不同的势力。

    从他们身上穿的衣服，就能跟分辨出他们来自其他的势力。

    当然，也有很多人是单独过来的。

    莫语在这里显的有一点格格不入。

    因为，他的境界是在场的人中最低的。

    当然，来到这里的人，都不能单独的看外表的境界。

    因为，大家都是可以越级战斗的人。

    谁也不知道境界低的人战斗力如何。

    或许那些境界低的人，战斗力比那些境界高的人还要强。

    因此，莫语虽然只是神王境五重的境界。

    但是，四周还是没有多少人小瞧他。

    毕竟，能够壮着胆子来到他们身边，就说明是有一点底气的。

    一般的神王境五重的武者看见他们的话，恐怕早就躲得远远的了。

    而且，这片区域可是妖兽的领地。

    莫语一个人单独的来到这边，就说明他的实力是很强的。

    远不是他的表面这么弱。

    或许，他是隐藏了境界的。

    因此，很多人对于莫语，也是保持了戒备的。

    大家都觉得莫语可能是在扮猪吃老虎。

    毕竟，在这么一个危险的地方，一个神王境五重武者，怎么可能活到现在。

    就连他们都是小心翼翼地，才来到这里。

    此刻，很多人的目光都在湖中心的那朵花之上。

    这朵花快要开放了。

    大家的目光都是目不转睛的盯着。

    甚至，很多人已经散发强大的气息。

    这朵花开放的时候，他们就要出手抢夺了。

    莫语虽然不知道这朵花是什么东西。

    但是，看见众人都锁定了这朵花，他也是好奇地看了过去。

    莫语的目光，锁定了这朵花。

    这朵花长得洁白无瑕，看起来非常的纯洁。

    但是，莫语从这朵花的身上感觉到了精纯的能量。

    在这朵花含苞待放的过程之中，一股非常好闻的香气，也是从这朵花之中飘了出来。

    闻到这股香味以后，所有人都是情不自禁地闭上了眼睛，深深地吸引了一口气。

    莫语闻到这股香味以后，他就感觉自己的修为蠢蠢欲动。

    从这朵花之中散发的香味，蕴含着强大的灵气。

    他的眼睛一亮。

    这朵花蕴含的灵气，非常的恐怖。

    如果他可以把这朵花吃掉的话，或许可以对他的境界有很大的提升。

    不过，这朵花已经被这么多天才给盯上了。

    如果他出手抢夺的话，概率还是非常的低的。

    虽然，他拥有神帝境五重的战斗力。

    但是，周围的这些天才的战斗力也不低。

    他甚至从好几个人的身上感觉到了危险的气息。

    这说明对方的战斗力，至少也是神帝境五重，不弱于他。

    因此，他的眉头就皱了起来。

    这些天才都是有备而来的。

    并且，战斗力不弱。

    大部分人都是成群结队的。

    他一个人在这边的话，想要从这么多人的手里面抢到这朵花，还是有很大的难度。

    不过，既然被他碰到了这朵花。

    那么，他自然是不会就这样轻易的放弃的。

    虽然，抢夺到这朵花的希望，非常的渺茫。

    但是，他也不会轻易的放弃。

    他深吸一口气，内心决定了要抢到这朵花。

    虽然希望非常的渺茫。

    但是，他不会就这样转身离开的。

    四周的所有人都是盯着这朵花。

    这朵花正在开始缓慢的开放。

    第一朵花瓣开始朝着外边扩散，准备彻底开放了。

    看见这片花瓣打开了，所有人的眼里都是充满了激动之色。

    慢慢的，第二片花瓣也是打开了。

    每一片花瓣打开的时候，都会伴随着浓郁的香味。

    这些香味只是让人简单的闻到，就能够让大家的修为蠢蠢欲动。

    甚至，有一些境界低的人，在闻到这股香味以后，他们身上的境界神奇的往上面突破了一点。

    莫语也是感觉到自己身体之中的修为蠢蠢欲动，随时有可能突破的感觉。

    这朵花蕴含的能量，真的太强大了。

    怪不得有这么多人盯着它。

    随着这朵花开放的时候，这片湖泊也是开始沸腾了起来。

    整片湖泊的水，都仿佛沸腾的开水一样，正在疯狂的冒泡。

    仿佛湖水之中有什么东西就要出来了一样。

    莫语感觉到了一股股可怕的气息，正在湖泊之中出现。

    他的目光凝重地看着湖泊。

    看见了湖泊里面，有一些银色的犹如剑一样的鱼，在湖水之中出来了。

    看见这些鱼以后，莫语从这些鱼的身上，感觉到了强大的气息。

    这些鱼竟然全部是神帝境的境界，莫语也是大吃一惊。

    这些鱼究竟是什么物种，竟然这么强大。

    如果只是单独的几条鱼是神帝境的修为，莫语还不觉得奇怪。

    但是，这湖水之中，密密麻麻的鱼，全部都是神帝境的修为。

    神帝境有多么的难以修炼，他是非常清楚地。

    要知道，当时的天神宗，只有宗主和大长老达到了神帝境啊。

    然而，这片湖泊里面的鱼，全部都是神帝境。

    这也太可怕了！

    虽然这些鱼只是神帝境一重。

    但是，湖水之中密密麻麻的全部是这种鱼。

    这么多神帝境一重的鱼，如果全部发动攻击的话，对于所有人来说，都是致命的威胁。

    湖水旁边所有的天才，都是凝重的看着湖水之中的这些鱼。

    虽然，这些鱼的境界只是神帝境一重。

    但是，依旧给了他们巨大的威胁。

    不过，这无法吓退所有人。

    毕竟，对于所有人来说，这朵花都充满了致命的吸引力。

    虽然，这些鱼非常的危险。

    但是，根本就无法吓到这些天才。

    毕竟，能够修炼到现在的这种境界，每一个天才都是经历了万般磨难的。

    面前的这种场景，根本就阻拦不了他们的步伐。

    再加上武者本来就是逆天而行。

    武者死在路上是非常正常的。

    所以，他们都不在乎。

    所有人都是凝重地盯着那朵花，等待这朵花完全开放。

    那么，他们就会开始抢夺这朵花。

    这朵花总共有九片花瓣。

    此刻，已经开放了三片花瓣。

    只要剩下的六片花瓣也开放了，那么，这朵花就算完全的成熟了。

    随着每一片花瓣开放，四周的香味就越来越浓郁了。

    伴随着这浓郁的香味，也出现了浓郁的灵气。

    现在，只需要轻轻的深吸一口气，就能够呼吸到浓郁的灵气进入身体之中。

    这片湖泊的灵气也是浓郁得可怕。

    大家也是终于明白为什么这片湖泊的鱼能够修炼到神帝境一重了。

    在这样高强度的灵气之中，就算是一头猪，也可以修炼到高深的境界。

    莫语对这朵花，也更加的期待了起来。

    如果得到这朵花的话，或许，他的境界真的有可能突破。

    他的目光也是死死的盯着这朵花。

    想要得到这朵花的话，首先就得通过这些鱼的关卡。

    任何人想要飞到这朵花的身边，都要遭到这些鱼的攻击。

    虽然，这些鱼全部是待在湖里面的。

    但是，他们毕竟是神帝境一重的修为，也是可以飞天遁地的。

    所以，想要得到这朵花的话，必须得打败这些鱼。

    看见这朵花的花瓣一片一片的开放。

    在场的所有人都是沉不住气了。

    很多脾气激进的人，已经来到了岸边，他们的目光死死的看着湖水之中的那些鱼。

    他们身上的气息蠢蠢欲动，随时准备出手。

    当然，并不是这些人准备出手，所有人都准备好了。

    现在，就得花瓣彻底打开了。

    很快，七朵花瓣打开了，还剩下两朵花瓣。

    看见这最后两朵花瓣也在缓慢地打开，所有人都是屏住了呼吸。

    最激动人心的一刻，马上就要到来。

    第八片花瓣打开了，现场的香味上升到了极致。

    所有人身体都在颤抖，好多人身上的气息都增加了。

    莫语感觉自己的气息已经来到了神王境五重巅峰。

    他的内心，也是非常的吃惊。

    只是闻到这股香味，他的气息竟然就直接来到了神王境五重巅峰。

    那么，如果他把这朵花给吃掉的话，他的境界是不是可以直接突破到神王境六重。

    想到这里，他的目光热切地看着这朵花。

    他和周围的人一样准备出手了。

    第九多花瓣在万众瞩目这下，终于是打开了。

    当这最后一片花瓣打开的时候，现场的香味浓郁到了极致。

    很多人甚至闭上眼睛，沉迷于这种香味之中。

    不过，大家的意识很快就恢复了正常。

    在这九片花瓣全部打开的一刻，这朵花也是彻底开放完毕。

    在这朵花的中心，有一颗白色的珠子。

    这颗珠子的灵气是最浓郁的。

    看见这颗珠子的瞬间，岸边的所有人都是同时朝着这朵花的珠子冲了过去。

    大家的目标都是这颗珠子。

    看见这颗珠子以后，莫语的眼睛也是直了。

    这颗珠子蕴含的灵气浓度，令他激动。

    他十分的有把握，如果吃掉这颗珠子的话，他的境界一定可以突破到神王境六重。

    因此，他也是毫不犹豫地跟着周围的人一起朝着这颗珠子飞了过去。

    当所有人朝着这朵花飞过去的时候，湖水之中的鱼也是全部从水里面跳了出来。

    开始像剑一样，疯狂的攻击所有人。

