    “收尸？”

    几个身着暗金色长袍的戮圣楼护楼者长老都是一愣。

    随后便是不可思议的说道：“大长老，就算楚锋有什么手段能杀了影项毕，但他也不过只是一个王国皇帝罢了，实力再强能杀影项毕已经是极限了，还能翻出什么波浪来？”

    “愚蠢！”

    大长老冷笑道：“看来你们是根本就没有去翻开大苍王国最近的消息！”

    几个护楼者长老默然。

    他们一个个都是尊王境的强者，更是戮圣楼的护楼者长老，大权在握，在东州都是身份崇高的存在，上面虽然多次让他们注意大苍王国最新的消息，但他们又怎么可能将大苍王国这么一个小小的王国放在眼里？

    稍作迟疑，一个护楼者长老问道：“大长老，大苍王国莫非是还有什么隐秘？”

    “隐秘多了！”

    大长老冷声道：“前不久传来消息，大苍王国皇帝楚锋麾下的那个白起是圣级下品的武将！”

    “什么？圣级下品的武将？”

    “这怎么可能！”

    “他一个小小王国，怎么可能会拥有圣将？”

    “绝对不可能！大长老，会不会是情报出错了？”

    这几个护楼者长老都是面色巨变。

    圣将的恐怖他们这些尊王是最清楚的。

    那是能轻而易举压制他们的恐怖存在！

    他们怎么敢相信大苍王国这么一个小小的王国竟然会有圣将？

    “情报出错？”

    大长老手一挥，几个玉筒落在几个护楼者长老手中，冷声道：“你们仔细瞧瞧，这里面的情报有没有错！”

    几人不敢犹豫，立即查看玉筒内的消息。

    等查看后面色顿时巨变，惊声道：“竟然真的有圣将！”

    玉筒里面记载了好几次白起的出手，军阵凝兵，军阵蕴神！

    那可正是圣将的标志啊！

    可这怎么可能？

    大苍王国不过只是一个小小的王国，怎么可能会拥有圣将这等恐怖的存在？

    他们实在是想不明白！

    “现在你们还要去灭了大苍王国吗？”大长老冷冷问道。

    几人沉默了。

    明知道大苍王国有圣将若是他们还去，那可就真的是去送死了。

    不过还是有人说道：“大长老，虽然我们几人不是对手，但我们影族还有强者，让他们出手必定能灭掉大苍王国！”

    “是！”

    “让他们出手是能灭掉大苍王国！”

    “但是然后呢？”

    大长老冷冷盯着说话的这个护楼者长老，道：“然后就是三大王朝知晓了我们戮圣楼的底细，然后就是继续开启围杀，然后就是破坏我戮圣楼的大计！”

    “只是为了灭一个大苍王国，值得吗？”

    “这……”

    那个提议的护楼者长老面色巨变，但还是不甘的说道：“大苍王国杀了我们护楼者的长老，如果我们戮圣楼半点反应都没有，岂不是让天下人小觑了我们戮圣楼？”

    “到时候我们戮圣楼可就真的是颜面扫地了！”

    “没错，大长老，这是我们戮圣楼绝对不能接受的事情。”

    另一个护楼者长老也说道：“不管如何，这个仇我们不能就这样算了！”

    稍作停顿，他接着道：“并且我们就算是报仇也不一定需要戮圣楼自己动手，完全有其他人可以代劳！”

    “哦？其他人？”

    不只是其他几个护楼者长老，就连大长老都诧异的看着说话的这个护楼者长老。

    这个护楼者长老立即道：“三大王朝！”

    “三大王朝？”

    几人闻言都是眉头微皱，道：“三大王朝为何会为我们报仇？”

    “当然是因为那圣将白起！”

    说话的这个护楼者长老冷笑道：“一个小小的大苍王国却是拥有圣将这等恐怖存在，那给他足够的时间，整个浩苍域谁能是他们的对手？”

    “一旦他们一统浩苍域，那岂不就对三大王朝形成了威胁？”

    “你们认为三大王朝会坐视这样的一个威胁成长起来吗？”

    众人恍然大悟，兴奋道：“没错，只要是将白起是圣将的这个消息告知三大王朝，三大王朝必定不会看着大苍王国成为自己的威胁，他们一定会将这个威胁扼杀在摇篮之中！”

    “到时候我们的仇也就能顺道一起给报了！”

    “哈哈，此计甚妙！”

    众人看着大长老立即道：“大长老，下令吧！”

    “只要您一声令下，我们保证让三大王朝确信这个消息是真的，到时候大苍王国就完了。”

    “愚蠢！”

    可回答他们却是大长老的一声怒哼，道：“三大王朝一旦进入浩苍域，那整个浩苍域谁能挡得住三大王朝？”

    “若是无人能挡得住浩苍域，那三大王朝为何要放弃浩苍域这块蛋糕？他们为何就不能将浩苍域占为己有？”

    “一旦如此，我戮圣楼的计划还如何实行？”

    “这……”

    几个护楼者长老一愣，但很快就是不满的说道：“大长老，你一次次说戮圣楼有计划，影族有计划，这计划到底是什么？”

    “这些不是你们应该知道的。”

    大长老冷冷看着几人，道：“你们只需要按照我和上面的命令去做就行了。”

    “那大长老你说，现在我们到底该怎么办？”

    一个护楼者长老很是不满，道：“难道我们就要在大苍王国面前忍气吞声不成？”

    “当然不可能！”

    大长老冷笑道：“等到浩苍域六国结盟之时，就是大苍王国的灭亡之时！”

    “这……”

    几人眉头紧皱，道：“大长老，浩苍域其余六国实力都相差无几，最多的也不过只是拥有天将。”

    “这等实力即使是结盟又如何？他们还能灭掉拥有圣将的大苍王国不成？”

    “仅仅只是凭借他们当然不可能！”

    大长老道：“但再加上戮圣楼可就不一样了！”

    “这……”

    几人都是疑惑的看着大长老，问道：“大长老，您到底有什么计划？”

    “具体的你们不用问，现在你们只需要做一件事，立即前往北丰王国，想办法杀一个人即可！”

    “杀人？杀谁需要我们几个护楼者长老动手？”

    几人一脸疑惑。

    “具体的你们到了北丰王国自然会有人告诉你们。”

    大长老淡淡道：“立即出发吧！”

    几人虽然还是疑惑，但也不敢再多问，立即领命下去。

