    “轰——”

    打火机接触地面的一瞬间，火红的火焰立刻腾起！火光冲天！

    汽油顺着门缝流淌而出，也使得火焰顺势燃烧到了外面的丧尸身上！

    王毅后撤两步，大巴车和油罐车将与尸群一同葬身于火海，至于这场火能烧死多少丧尸王毅就不清楚了。

    退回到建造厂内，王毅只能通过建造厂上方的窗户隐约的看到下方在火焰中挣扎的丧尸。

    基地车部署展开变成建造厂后，内部空间又有了扩大，整个建筑的一层完全是各类意义不明的机械，二楼则有一个约一百平方米左右大小的指挥室。

    此时此刻，徐媛就很忐忑的坐在指挥室中，张望着周围根本看不懂的电子屏幕发呆。

    看到王毅进来，她连忙站起身走上前。“怎么样了？”

    “没事。”王毅摇摇头，“放心吧，丧尸数量虽然多，但却攻不进来的。”

    “没错。”副官夏娜也在一旁说道：“建造厂的大门是用超强合金制作，厚度达五十厘米！即便是坦克的穿甲炮弹也无法一击击穿，凭丧尸的血肉之躯，十年也别想进来。”

    “它们是进不来，可是我们也出不去啊……”徐媛皱眉说道。

    “这就更不用担心了。”王毅笑了笑，将已经想好的一套说辞搬了出来。“在遭遇尸群袭击前，我们已经联系到了其他部队的战友，他们正在向这边赶来，很快就能给予我们火力支援，即便他们不能按时到来，你可别忘了这大家伙是能变成一辆车的，我们开车离开这里也没有任何问题。”

    “还有其他战友？”徐媛诧异的看着王毅，这都末世了，手机常年没有信号，他居然还能联系到其他人？怎么做到的？

    “好了，天色已经不早了，隔壁有一间休息室，你先到那边休息去吧。”

    将徐媛送到隔壁休息室，王毅心中略有些遗憾。

    徐媛身上依然穿着那身米黄色的连衣裙，裙摆飘飘的样子着实迷人，可惜他暂时无福享受。

    本来今天这么浪漫的气氛，居然被一群丧尸打扰了，实在是气人！

    “系统，兵营建设还需要多久？”

    “指挥官，距离兵营建设完成还有二十三分钟。”

    系统的回答让王毅微微点头。

    外面的火势还能持续十多分钟，等到火势熄灭，尸群冲入基地，兵营建设也快要完成了，到时候就轮到他发飙了！

    王毅又看了一眼系统内自己的积分情况，这才惊讶的发现，不知道什么时候，他的召唤点数居然已经超过了四千点！

    白天投资五千点召唤点数建设兵营后，王毅的家当就所剩无几了，后来带着动员兵又猎杀了几波丧尸，赚了大约一千多召唤点数，去掉这些，也就是说刚才那一拨战斗足足为自己收获了接近三千多点积分！

    那才是仅仅不到十分钟的时间啊！

    平时猎杀丧尸要是也有这样的效率，王毅现在可能已经开着坦克满地跑了！

    当然，他也知道这是不可能的，近距离猎杀丧尸虽然效率高，但让大群丧尸靠近风险也颇大，最重要的还是弹药的问题，红警系统中的士兵终归不是游戏里拥有无限弹药的士兵，弹药量成为限制他们射杀丧尸的最重要因素。

    ……

    另一边，火光冲天，几乎将远处的天边映成一片红色。

    远远的坐在一辆车里看着基地那边发生的这一幕的江老板有些不爽。

    “想不到，他们居然还有储存汽油，我那辆油罐车里明明灌的都是柴油。”

    “这把火，会不会把尸群全都烧了啊？”

    有人忍不住问道。

    “应该不会，这火势虽然很大，却没有进一步扩大的趋势，显然他们的汽油储量已经全用在了上面，尸群的数量可远比这多的多！”江老板笃定的说道：“而且，从刚才开始，枪声已经没有再响起过了，看来他们的弹药也差不多快要耗尽了。”

    话音未落，天空中猛地响起一声炸雷。

    “轰隆——！”

    听到雷声的江老板笑的非常开心。

    “看来天公作美啊，居然要下雨。”

    南X市地处南方，夏天下雨是非常常见的事情。

    然而病毒爆发后连续多日，居然一次都没有下雨，这场雨是末世后的第一场雨，居然就这么巧的发生在了这种时候！

    王毅有些无语的看着很快下起的雨。

    “这还真够凑巧的。”

    雨势并不大，但却也足以遏制燃烧的火焰，不少丧尸身上燃烧的火焰很快便被雨水浇灭，与此同时大门终于不堪重负，被尸群一拥而上直接推倒。

    转眼间的功夫，基地内便成了丧尸横行的乐园。

    但此时此刻，基地里的人都已经撤离到了建造厂内，唯一的例外就是被所在仓库中的四个诱饵。

    虽然他们是江老板阴谋诡计的牺牲品，但王毅不可能把他们也带进建造厂，他只是吩咐动员兵将仓库的门锁好，能不能躲过尸群就看他们自己的造化了。

    显然，他们的运气不怎么样。

    当尸群冲入基地后，立刻便有数十只朝着紧锁的仓库门冲击起来。

    那四个人身上的伤口太多，血腥味非常浓郁，夜晚丧尸的感官也更加灵敏，立刻就判断出了猎物所在的位置。

    仓库的大门虽然非常坚固，但也绝对扛不住这么多丧尸长时间的冲击。

    很快，仓库大门的门栓便被撞断，丧尸们蜂拥而入，几声凄厉的惨叫声响起，很快便变得寂静无声。

    丧尸冲入基地，躲在建造厂内的王毅等人却非常安全，就像夏娜所说的那样，建造厂用来抵御坦克炮击的高强度合金大门是丧尸根本无法破坏的，甚至丧尸们都发现不了躲在里面的王毅等人。

    时间一分一秒过去，整个基地里都仿佛安静了下来。

    远处观察这一切的江老板等人面面相觑。

    “怎么回事？怎么没声了？难道他们已经都被丧尸拆掉了？”

    “奇怪了，他们为什么不开车离开呢？难道是巨大战车没油跑不动了？”

    就在几人疑惑不已的时候，远处的基地里，突然响起一阵钢铁轰鸣声！

