

    慕容冰注意到自己一句话之后，苏筱没有说话，脸色也很不好的样子。

    他愣了一下，“筱筱，你怎么了？”

    苏筱看了他一眼，这一下，连笑容都扯不出来，直接越过两人离开了。

    “这是怎么回事？”慕容夫人微微眯眼

    “哥，不用想了，”慕容雨叫了他一声，然后道，“我们先进去吧。”

    三个人进去，很快就找到了慕容柏，慕容柏看了慕容冰一眼，然后淡淡地道：“以后不用再跟苏筱合作了。”

    “怎么回事？”慕容夫人看向慕容柏。

    慕容柏摇头，“没有理由。”不管今天结果如何，对苏回倾不安好心的人，他都不会留下。

    慕容冰也皱着眉头，“不跟她合作？究竟发生了什么？还有，哥，你们刚刚跟筱筱说了什么话吗？我看她很不开心的样子。”

    “开心，她怎么开心？”花广轩嗤笑一声，“你知道今天的这冠军是谁吗？”

    慕容冰愣了一下，想着刚刚苏筱的样子，轻声道：“难道是沈少？”

    要是这样，苏筱不开心也情有可原。

    花广轩摇了摇头，“不是。”

    “不是？”慕容冰皱了皱眉，“那还有谁？”

    他看着花广轩似笑非笑的样子，心头一跳，“你告诉我那个人是苏回倾，这个玩笑并不好笑。”

    虽然他现在苏回倾可能跟他想的不一样，但是能比得过苏筱？这慕容冰是怎么也不信的。

    可没想到花广轩笑了一下，“可不就是，那个苏筱，原本以为可以借这件事情羞辱嫂子，可她没想到，嫂子竟然解出了十阶石头，这一下，她自己反倒被羞辱。”

    在听到花广轩说苏回倾解出十阶石头的时候，慕容冰整个人就愣住了。

    他忽然想起了之前在赌石街上碰到过苏回倾……那时候他还说什么来着，他以为苏回倾见苏筱酒店，所以也来赌石，所以狠狠地嘲讽了她。

    可现在看来……那个时候，苏回倾是真的去认真赌石的吧？

    苏回倾这个时候已经来了，然而慕容冰根本就不敢看她。

    慕容雨对赌石这类事情不清楚，反而是看到苏回倾的时候，眼睛瞪得老大。

    “你怎么了？”慕容夫人看着慕容雨这个样子，不由皱了皱眉头。

    慕容雨指着苏回倾，很激动的道：“妈，你不是一直很好奇那个救你的雷姑娘是谁吗？就是她啊！”

    这话一出，别说慕容贵妇人，慕容冰又陷入了第二次震惊。

    虽然他没有见过救慕容夫人的人，但是听着慕容雨跟慕容夫人的讲述，也知道这个人不是什么普通人，毕竟是连神医门都没有办法的病，那个雷姑娘竟然治好了。

    慕容冰一直以为，雷姑娘应该是慕容雨的客气话，那个人应该是个年纪比较大的人，可现在看来……那个人是苏回倾？

    这么年轻的一个女生？

    “雨儿，别乱说，她姓苏，不姓雷。”慕容冰看着慕容雨，“而且，她是海内那边来的，怎么可能拿得出高阶药剂？”

    慕容雨皱眉，她很确定她没有看错。

    但是这个时候，苏回倾跟着喻时锦在一块，她也没法确认。

    不过只要看到了人，慕容雨也不担心，其实她也怕认错了人，毕竟那天那人确实说她姓雷，这个人，是姓苏，待会回去就让人查这件事。

    “苏小姐，你认识慕容家的人？”喻沁这个时候终于从震惊中醒过来，就看到了慕容雨不时看过来的目光。

    苏回倾瞥了慕容家的那些人一眼，闻言，微微眯眼，“……算是吧。”

    说着，将十阶石头递给了喻时锦。

    看到她的动作，所有人的目光都不由看了过来。

    喻炎捂着胸口，“我现在越看少主，越像个吃软饭的了。”

    “谁说不是呢。”喻沁也叹气。

    几人看着苏回倾的目光，再也没有了以往的一点轻视，甚至从内心开始敬畏。

    一身恐怖的实力……连罕见的十阶石头都能找得出来，这十阶石头有多么珍贵他们很清楚，刚刚沈蕴甚至拿一方土地跟苏回倾交换。

    但是全都被苏回倾拒绝了，然后转手间，就把这块珍贵的不得了的石头给了喻时锦，一点留恋也没有。

    “苏小姐，你究竟哪里来的怪胎啊？”喻沁小声问着。

    苏回倾挑眉，“青市来的。”

    这三人相互看了一眼，也不知道信没信，只是好奇是真的，一个青市来的人，会赌石？还会有这么强的实力？不过都不妨碍他们对苏回倾的尊敬。

    这次是从骨子里发出来的尊敬。

    **

    而与此同时，喻家长老已经带着那个人回了岛。

    “喻时锦真的跟一个姑娘在一起？”老夫人看着喻家长老，有些浑浊的眼睛微微眯着，“她是哪儿的人？”

    “老夫人，那个姑娘是青市的，就是海内的一个普通的城市。”喻长老微微弯腰。

    听到这句话，老夫人的目光终于缓和起来，漫不经心的道：“他要怎样就怎样吧，不用管他。”

    她一开始并不相信喻时锦真的找了一个普通人。

    现在看来，这事情是真的了。

    “老夫人，她……”长老张了张嘴。

    “行了，你下去吧，这件事不用管了。”老夫人懒得听喻长老接下来的话，只挥了挥手，知道这个长老是中立的，不会骗她，所以不会有假。

    原本喻时锦让她有些忌惮，可没想到他现在找了一个普通人，老夫人高高悬起的心也放了下来，她身居高位。

    要是喻时锦找了浮梦这等本身就很有实力的存在，她可能会整天难以入眠，可现在对方找了一个普通人，她自然是看不上眼。

    “那个阿波罗，有说见我吗？”老夫人忽然道。

    