    宁我负人，毋人负我。

    吕布不是曹操，陈宫也不是曹操，诚然，在战场上、在谋略中，他们也是极其心狠手辣的角色，只是…他们绝不会对亲人动手。

    他们的心头，还有着一份所谓的底线！

    哪怕吕布心爱的人是貂蝉，可对结发之妻严夫人，他从始至终都保持着那份初衷。

    只不过，大局面前…为了与徐州丹阳派的统领曹豹建立翁婿之情，要委屈严夫人一些时日了。

    “那就依先生所言，先将我妻子藏起来一段时间，对外宣称，她遭逢不测，等谋下下邳城，再行将她接回。”一番话脱口，吕布如释重负…

    “好！”陈宫颔首…

    唉…他的心头长长的叹出一口气，这一刻，他竟有些佩服曹操，做个冷血无情的坏人…也没有想象中的那么容易。

    吕布朝身旁的亲卫使了个眼色，他们勒转马头，怎么做…他们很清楚。

    却就在这时…

    “哒哒哒…”

    不远处飞沙走石，尘烟漫天，一队骑兵呼啸而来，遥遥望去，为首三人格外显眼。

    却不是刘备、关羽、张飞…还能有谁？

    而吕布派去的信使张辽也在其中…如此兴师动众的赶到下邳城边境处，那么…他们的目的只有一个——迎接吕布！

    呼…

    吕布长长的呼出口气，又是一番如释重负，总算是不用再过风餐露宿，四海为家的日子了。

    同样的，他也意识到，新的战斗开始了，要准备策马向前…

    陈宫一把拉住了他的胳膊。“奉先，千万记住，对刘备一定要十分恭敬…”

    “知道了。”吕布答应一声，当即翻身下马，步行去迎刘备的到来。

    刘、关、张也翻身下马，吕布拱手一拜，“败军之将吕布拜见下邳城太守刘玄德！”

    “哪里的话，刘备翘望已久，终于把奉先和公台盼来了。”刘备拱手回礼。“今日相会令人无限欢喜，快…快随我进城，我为温侯，为陈先生接风洗尘！”

    刘备在演，演出一副求贤若渴；

    吕布也在演，演出一副衷心归降，狼子野心。

    两人的演技均格外的精湛，他们是天生的演员，若不是出生在这个时代，他们一定能联手写出一本鸿篇巨著——《论演员的自我修养》！

    …

    …

    兖州，濮阳城。

    明日曹操就打算率军撤回陈留郡。

    大旱的日子再多一天，曹操的心头就担忧一分。

    如今的他心系的唯有那数千亩稻田的栽种，陆羽推广的旱稻、水稻…是七月绝售后，兖州、徐州最后的希望！

    而太寿河距离陈留郡不远…曹操不亲眼看到池塘中的水稻、梯田上旱稻的栽种，心里不安。

    呼…

    在衙署中，隔着窗子，曹操静静的望着天，眼眸不自觉的眯起，似乎进入了一种全新领域的冥想。

    感受着风声中带来的那“一波未平，一波又起”的波澜…这样的日子，激情澎湃，让他曹操享受其中。

    “踏踏踏…”

    脚步声猛然传出，曹操的眼眸也“嗖”的一下睁开。

    “大哥，徐州城飞鸽传书！”说话的是夏侯渊，他刚刚接到徐州的飞书。“吕布已经抵达了下邳城，刘备热情的款待了他…如今算上下邳城、广陵城、吕布的兵马，刘备手上有不少于三万甲士，算是东南方一股不小的威胁了！”

    言语间，夏侯渊的眉头高高的凝起，似乎…颇为担心刘备慢慢做大。

    “哈哈，妙才？这有什么好怕的。”曹操却是丝毫不以为意。

    “大哥，不能小觑他刘备呀！”夏侯渊提醒道…

    曹操则是摆摆手。“刘备此人我从未小觑过，近几个月来，咱们在徐州、兖州两地浴血苦战，花费了几十万的粮饷…除此之外，若非陆羽，若非文若，已经不知道兖州现在都改姓什么了，也不知我曹操是生是死？如此费力，咱们也不过才打下了徐州四郡之地。”

    “可刘备此人，不费吹灰之力，从平原赶来时不过两千兵马，现在摇身一变，坐拥两郡之地，麾下三万甲士，更是有关羽、张飞、吕布这样的猛将，陈宫这样的谋主！这样一个人，我曹操敢小觑他嘛？”

    讲到这儿，曹操顿了一下，感慨道。“依我看，刘备此人是忠厚其表，奸恶其心，表面上仁人君子，但他大智若愚、大伪似忠，厉害呀！非但我不敢小觑他，倒是他，还在内心里小觑我！哈哈…”

    别看曹操把刘备捧的这么高，还琢磨着被他给小觑了。

    可实际上，曹操始终在笑，像是一种讥笑、戏虐的笑，更像是在笑刘备终究难逃他曹操…啊不，准确的说，是难逃羽儿的算计。

    “大哥并未小觑刘备，却为何一直发笑呢？”夏侯渊忍不住问道。

    “妙才啊…”曹操扬起手掏掏耳朵，显得很轻松。“曾经陆功曹告诉我一句话，我至今想想，如沐春风，十分陶醉！”

    …一句话？

    夏侯渊这下好奇了。“大哥？陆功曹告诉大哥什么？”

    “哈哈哈…”曹操一边笑，一边走近夏侯渊，拍拍他的肩膀。“下邳城，这里面的水很深，他刘备把握不住，哈哈…哈哈哈哈！”

    “咱们走着瞧吧，他刘备与吕布闹腾的地方还在后头呢，下邳城必是一山难容二虎，刘备、吕布…哈哈…”

    “他们一个贪而好勇，一个虚伪自恃，早晚会争起来，再加上袁术，二桃杀三士！等他们三败俱伤的时候，就轮到咱们把他们给一锅端了！妙才，这话你记住咯，这可是陆功曹与我曹操一道说的！保管应验！哈哈哈…”

    爽然的大笑，曹操笑的格外的开怀。

    夏侯渊敲敲脑门。

    被曹操这么一提醒，他想到了，前几天议会时，陆羽提到的一个点…

    似乎是说，这下邳城，若是吕布不去还好，若然真去了，那就是三个“女人一台戏”。

    那时候夏侯渊听得云里雾里的，今儿再回味一下，结合曹操方才说的话，似乎…能听懂一些了。

    可中间的弯弯道道太多，他脑子转不过这个弯儿来，还是有些云里雾里…果然哪，这些动脑子的事儿不适合他！

    比起这个，他夏侯渊更喜欢在战场上驰骋，用绝对的速度打敌人个措手不及。

    “陆功曹这几天在干什么？”

    提到了陆羽，曹操好奇的多问了一句…作为一个老父亲，时刻关心的不就是儿子的动态么？

    夏侯渊略作思索，当即回道：“今日，荀司马去寻陆功曹，似乎要与他一道商量未来战略方向的问题。”

    听到这儿，曹操当即点了点头，荀彧与陆羽都是心思缜密的人，若新的战略构想并不完善，他们是不可能讲述给曹操听的，先议论出个大抵思路…很符合荀彧的做事风格。

    曹操心头还是颇为高兴的，行军打仗有戏志才、荀攸的临阵部署，宏观战略有羽儿与荀彧的全盘衡量，呵呵…看似危机四伏的曹营，曹操心头竟莫名觉得——稳得一逼！

    “对了…”夏侯渊猛地又想到了几点儿，最近有一桩关于陆羽的事儿，让他觉得有些诡异…“大哥…这几天，元让总是去寻陆功曹…”

    …闻言，曹操转过身，夏侯惇去寻陆羽，这不很正常嘛？

    陆羽在濮阳城救过他，又设计攻下了濮阳…雪了夏侯惇的耻辱，两人关系好，走动密切…很正常啊！

    刚刚想到这儿，夏侯渊的声音再度传出。

    “这本没什么，只是…元让张口闭口对陆功曹的称呼改为了贤弟，我特地去问了下元让的副将，这才知道…元让竟在三日前与陆功曹义结金兰，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    啊…啊…

    此言一出，曹操整个人都傻了…

    他的眼珠子徒然瞪大，“咕咚”一声…一口口水咽进肚子里。

    苦，好一股苦涩的味道呀！

    “咕咚…”又是一口，这一口口水更苦了。

    他的羽儿竟…竟与他的族弟夏侯惇义结金兰…

    曹操的心头顿时有一万头“羊驼”奔腾而过，你大爷的…刚刚平息了丁夫人的乱点鸳鸯，差点就让他儿子娶了他女儿…

    现在，又…又…又是儿子与族弟义结金兰！

    防不胜防，真的是防不胜防啊！

    顿时，曹操感觉自己的心很累，怎么…怎么总是有人惦记着他的羽儿呢？这一刻，曹操感觉，他也是醉了！

    …

    月入眉梢。

    濮阳城，距离衙署附近的一处驿馆。

    一壶热茶，两枚小碗摆放在桌案上，桌案的两边分别坐着陆羽与荀彧。

    “荀司马，喝茶！”

    陆羽主动帮荀彧斟茶，斟到多半杯的位置，茶盏收起…所谓酒满敬人，茶满欺人。

    荀彧也不客气，缓缓提起茶盏，品了品，微微有些苦，不过…很提神儿！

    放下茶盏，荀彧开口道。“陆功曹，恭喜恭喜啊…”

    “何喜之有呢？”陆羽被问懵了。

    荀彧一缕胡须，一边开口，眼眸中还带着几许羡慕。“陆功曹这么小的年龄却能与夏侯将军义结金兰，难道不值得恭喜么？”

    这个呀…

    一听到这儿，陆羽感觉头有点儿晕，跟夏侯惇结拜倒是没啥，可特喵的，几乎…夏侯惇手下的百夫长、牙门将的一个个的来找陆羽敬酒…

    有曾经的，有现在的，陆羽感觉自己的肝都被喝伤了，跟别人结拜最多要钱，跟夏侯惇结拜要命！

    唉…无奈呀！

    “荀司马取笑了…”陆羽露出一抹苦涩的笑容，旋即回道。“我才十六岁呀，夏侯将军都三十多岁了吧？若要依着‘同年同月同日生，同年同月同日死’的誓言，那估摸着，我得少活二十年了，何喜之有啊？哈哈…”

    说着话，陆羽笑了出来，荀彧也是朗声笑道。“陆功曹别这么说，你可知道…整个咱们曹营的官员、将士们都羡慕你呢？夏侯将军与曹公什么关系？能与他结义，那在曹营里无异于一道免死诏书了！”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了，要不是因为夏侯惇的能量，他才不跟夏侯惇结拜呢，现在想想…肝疼！

    “荀司马深夜前来，多半不是为了羡慕我吧？让我猜猜…”

    与荀彧接触的次数多了，两人看似差着年纪，可实际上攀谈起来，早就像是无话不谈的朋友。

    “这还用猜？”荀彧反问。“我这脸上不都写满了嘛？”

    他来这儿的目的自是为了讨论曹营下一步的战略规划，而这…似乎摆明了，没必要猜！

    哪知，陆羽摇了摇头。“不是这个…我猜的是，这下一步的战略规划，荀司马多半是想——迎天子以令诸侯吧？”

    因为是与荀彧交谈，陆羽刻意的把“挟天子”改为了“迎天子”。

    荀彧可谓是大汉的死忠了，倘若这话，换作对曹操私下里讲，直接就是“挟”天子以令诸侯！

    干就完了！

    很明显，当听到这一句“迎天子以令诸侯”时，荀彧的瞳孔明显的收缩了一下，眼眸中更是多了几分惊诧之色。

    这个想法在他心头许久了，他反复推敲，反复酝酿…

    但…明明…明明没有讲述给别人过呀。

    “不愧是陆功曹，荀某心头想的逃不过你的眼睛啊！”荀彧感叹道…

    陆羽摆摆手，“我哪能窥探出荀司马想的呀，只不过…诚如曹公提到过的，如今咱们身处兖州、徐州，四面都是敌人，唯一的破局方式便是把天子握在咱们的手里！”

    此言一出…

    荀彧眼眸微微一眯，看起来…的确还是陆羽与他想到一块儿去了。

    不过，他没有说话，而是让陆羽接着讲，他想听听，陆羽的论断…是否与他荀彧的一模一样！

    若然一抹一眼的话，那这方略的可行性无异于大大的增加。

    陆羽的声音接踵而出。

    “荀司马大才，儒家那套高义、大道、大德之类的，我就不详加阐述了，我只说一点，那就是天子的能量！”

    提及天子，陆羽缓缓起身，清了清喉咙，负手而立。

    “天子…这可是曾经统辖华夏数百年的至高存在！”

    “诚然，如今的他被李傕、郭汜挟持，实权式微！却毋庸置疑的是他的虚名犹存！且这个虚名…深深镌刻在底层百姓、中层门阀、高层诸侯的经验世界里。”

    “对抗诸侯，是争霸，胜负无非常事，可对抗天子，则是叛臣，败者身家俱焚！”

    “曹公如今的实力不算弱，但比起袁绍、袁术等人…还远远不够，可…若是用他的实力套上天子这个持续数百年的神圣价值，二者互为表里，即便诸侯不服这份战略，但…世家子弟也难以忤逆这份功德，底层民众更是容易跟随这股顺流！”

    “通俗点儿讲，若然天子在曹公的手里，那振臂之下，周围的弱小势力必定臣服，那些大的诸侯也不敢轻易对抗…更别说是主动进攻，毕竟，进攻曹公，那就是对抗天子，会引得天下人群起而攻之，更会引得其内部土崩瓦解、支离破碎！如此这般，只要天子在咱们的手里，曹公身处的这四战之地反而是乱世中最安全的所在！”

    讲到这儿，陆羽回过头询问荀彧。“荀司马？这些浅显的道理，我能看破，荀司马必然也能看破，而荀司马之所以没有向曹公提议，所担心、所顾虑的唯独是…”

    提到这个最、最、最关键的点儿，陆羽的眼眸猛然望向西方…

    山峦挡住了陆羽的目光，却挡不住他与荀彧心中所想！

    那是…

    一片断壁残垣的古都洛阳；

    那是驼铃古道前，一座古朴的城郡长安…

    而如今的天子正身处长安…他乞盼着回到洛阳！

    …

    …

