    　　三日后，距湘山数十里的无名小湖中，一艘灵舟漂浮在水面随波逐流。

    　　“刘师叔，我们为何停下，此地离湘山可是还有段距离的。”

    　　余应已经急不可耐地想达成英雄救美的成就了。

    　　这三日来，他时时刻刻关注着李小婉的魂火状态，所以第一时间就发现魂火已经不再继续衰弱，这表明李小婉一时半会没有性命之忧。

    　　而且如今湘山就在眼前，身边还有筑基中期的同门师叔，余应心中大定，可歪心思也随之而起。

    　　“余师侄你失态了，你认为李师侄此时正处于什么境地？”

    　　刘靖的声音微冷，他早已看透余应的那点小心思，不就是想在李家人面前表现一番嘛。

    　　眼下敌情未明，却搞这种歪门邪道，真是欠教训！

    　　“呃......是晚辈孟浪了，请师叔原谅。小婉师妹的话，晚辈认为她应该是误入了什么险地，导致身受重伤，难以自行脱困。”

    　　余应心头一凛，这三日刘靖的和颜悦色让他差点忘了对方筑基期修仙者的身份，又因满脑子都是李小婉，这才口出狂言。

    　　“从魂火的变化来看，你说的这种情况确实最为可能。但还有另一种可能的情况存在......”

    　　刘靖用严厉的目光扫视三人，停顿了一会儿后，继续道：

    　　“那就是有邪修抓住了李师侄，并将她囚禁了起来！”

    　　“为防范这种最坏的情况，进入湘山搜寻前，我要先恢复连日御器造成的法力损耗。”

    　　洛虹在一旁听得连连点头，暗中给刘靖点了一万个赞。

    　　不愧是邪修杀手，刘靖的厮杀经验远超一般修仙者，在没有看过原著的情况下，竟能学到韩老魔的三分谨慎。

    　　“师叔教诲的是。”

    　　余应表面认错服软，但心里还是觉得自己的推测更靠谱一点。

    　　为了等刘靖恢复法力，灵舟就这样在湖面上漂荡了一晚上。

    　　清晨日出之时，刘靖脸上青光一闪，随即收功站起了身。

    　　“出发。”

    　　......

    　　与此同时，湘山深入的一座地下石窟中，李小婉和李小清正虚弱地依偎在一起。

    　　李小婉面如金纸，背靠石壁坐着不动，秀眉还时不时地皱起，她的伤势虽已稳定，但要痊愈凭此地的条件是不可能的。

    　　“姐姐，我们会和顾师兄一样死在这里吗？”

    　　李小清身上虽无伤势，但神容憔悴至极，脸颊上满是泪痕，目光时不时瞥向不远处一具穿着黄枫谷校服的干尸。

    　　“小清乖，我们不会有事的，师叔师伯们肯定会来救我们的。”

    　　李小婉安抚着怀中似病弱小猫般颤抖的小清，半响后从储物袋中取出十多块灵石交给她道：

    　　“小清，防护大阵的灵石该用得差不多，你去换些新的上去。”

    　　她们身处的这座石窟，乃是一个古时修仙者的隐秘洞府。

    　　那日她们惨遭邪修围攻，若不是李小婉寻到洞府防护大阵的阵眼，若不是阵法只是缺少灵石本身没有损坏，她们早已落入邪修之手，说不定此时已经受尽凌辱了。

    　　目送小清向石窟深处走去，李小婉终于忍不住咳嗽起来，连忙吞下一颗治标不治本的疗伤丹药，这才逐渐缓解。

    　　“但愿来援的师叔能有筑基中期的修为，不然可能......”

    　　李小婉很清楚自身的价值，因为她最清楚家族为了将她培养成炼丹师，在她身上花费了多少资源，她死了这些资源可就打水漂了，所以她不担心会不会有救援。

    　　尽管如此，李小婉心头仍有一丝隐忧，那日围攻他们的邪修中并无筑基期的修仙者，但当她服下血怒丹护得另外二人进入石窟时，从邪修中飞射出一道血光！

    　　那血光速度奇快无比，一下就洞穿了顾师兄的护体法器，而且在穿胸而过的瞬间吸干了他全身的精血。

    　　如今是她们困于此地的第四日，但防护大阵外依旧安静，那些邪修似乎没有破阵的想法，这让李小婉愈加忧心。

    　　......

    　　灵舟飞至湘山上空，洛虹望着下方绵延不绝的山脉，林木间漂浮的彩色雾气，隐约传来的凶历兽吼，顿觉头皮发麻。

    　　此地凶险，绝不可单独行动。

    　　“刘师叔，湘山这么大，魂牌的感应距离有限，我们分开搜索吧。”

    　　余师兄，你不对劲！

    　　余应的这番提议差点让洛虹直接对他出手，真不知道该说他是痴心一片，还是精虫上脑。

    　　还好这家伙说了不算，刘靖肯定不会......

    　　“也好，你们二人便各自搜索东西两个方向。”刘靖见他们应承下来，便将目光转向身后的洛虹。

    　　怎么就答应了？你的谨慎呢？万一真的有邪修呢？

    　　“洛师侄的修为还未至炼气后期，就继续跟着我吧，以我的飞遁速度，一人负责南北两个方向也不会比你们慢。”

    　　可以的刘师叔！您太英明了！

    　　“洛师弟，你真愿意畏缩在后，要知道小清师妹可还等着你解救呢。”

    　　余应说了一番莫名其妙的话，还用眼神示意洛虹看向李明经的方向。

    　　这老头都快入土半截了，他当然不怕死，你要我学他，可真是有病！

    　　洛虹心里气得半死，勉强控制住自己的表情，拱手道：

    　　“晚辈愿与师叔同行，师叔只管专心御器，晚辈定当时刻关注魂火动向。”

    　　“嗯，邪修狠辣狡猾，但凡要斩奸除恶，就必须甘冒风险，遇事确实不可畏首畏尾，太过顾惜己身，但有时也需量力而行，小心行事。

    　　洛师侄深明其中真意，来时义无反顾，临事思虑周全，若他日修炼有成，定能杀得越国邪修闻风丧胆。”

    　　刘靖一脸吾道不孤，后继有人的神色，倒让洛虹有些惭愧了。

    　　斩邪修，行正道这种事顺手为之即可，专门满世界地找邪修斩杀要么是与邪修有仇，要么就是为了名利。

    　　洛虹既无亲友丧命邪修之手，也不看重些许名利，所以有这时间，用来修炼不好吗？

    　　要想从人界飞升灵界，必须要有化神修为，韩老魔飞升连老婆都不等，洛虹要是想蹭掌天瓶的好处，就不能修炼太慢。

    　　所以，他有时真不明白，别的修仙者都是那么的闲。

    　　

    　　				

