    “所以云珏，不要管我了。”

    百里红妆清眸流转着认真之色，“不论最后会是什么样的结果，我都可以承受。”

    她希望云珏能够放下这一切，不要再将心思放在她的身上，他如此优秀，应当找到那个眼里心里只有他的人。

    墨云珏沉默着，看开吗？

    如果可以看开，他当初就不会堕入轮回了。

    当初，他以为堕入轮回之后眼不见为净，便再也瞧不见这令人心碎的一幕。

    却不曾想，堕入轮回之后竟是再度经历了这一切，何等讽刺？

    “红妆，我以后不会管你了。”墨云珏蓦地出声道。

    然而，不等百里红妆说话，他的声音再度响了起来，“所以，你也不要管我。

    不论我做什么，都是我的决定。”

    听言，百里红妆清眸闪过一抹迟疑，倒是有些不明白云珏这话究竟是什么意思。

    “云珏，你……”

    “我没事了。”墨云珏淡笑，“我再讨厌他，难道还能杀了他不成？你就不用担心了。”

    百里红妆微怔，随后也露出了了然的笑容。

    云珏能这么说，她便也就安心了。

    不论如何，他们都是亲兄弟，即便因为当年的事情闹出了不少矛盾，但兄弟终究是兄弟，不会因为其他的事情而改变。

    ……

    不远处的上官盈盈等人虽然假装在休息，实则一直在偷瞄墨云珏那边的情况。

    如果连红妆也搞不定，那他们就真的没辙了。

    只不过，因为距离很远，他们也看不出个所以然来，但见百里红妆神色颇为轻松，心头倒是安定了不少。

    次日。

    百里红妆一行人再度聚在了一起，开始组队猎杀妖物。

    “过两日你们就要去参加阵法师大会了，不用提前准备吗？”温子然好奇地问道，“我见那么多大师都来了，想必一定会很热闹。

    那柳宏昌既然和你们这么不对盘，说不定到时候会找你们的麻烦，总得要做些准备啊。”

    上官盈盈连连点头，“准备一个厉害的阵法，到时候吓死他！”

    瞧着二人那夸张的表情，百里红妆轻笑道：“放心吧，以北宸的阵术，不成问题。”

    “我倒是真没想到一段时间不见你们的阵术都提升到这个水平了。”温子然笑着拍了拍帝北宸，“我和你在一起的时候也没见你多努力啊，怎么不光是实力提升了，就连这阵术也有这么大的提升？”

    宫俊轻笑道：“我老大自然是非同凡响，这人和人之间也是存在着差距的，你以为和你一样？”

    温子然无奈地看了宫俊一眼，“不打击我你能死？”

    “我这不是打击你。”宫俊道，“我是让你深刻地感受到你和我老大之间的差距，只有认识到了这一点，你的心态才会平衡嘛……”

    温子然：“……我谢谢你啊。”

    宫俊：“不客气。”

    众人眼见着这二人又开始斗嘴，眼底也漫上了一抹无奈之色，值得庆幸的是他们发觉云珏今日的状态比起前几日来倒是要好上不少，没有那么压抑了。

    他们不会询问过多的事情，但只要云珏能够想通一些，大家便也就能放心了。

