    一大早，常磐市的精灵中心就开门了。

    乔伊香带着另外几个乔伊，还有幸福蛋和吉利蛋们，开始了一天的工作。

    几乎是刚开门，就有人进来了。

    “乔伊小姐，快帮我的精灵治疗一下！”

    一般来说，精灵中心也有急诊，但只要不是十分着急的伤势，都会等待乔伊小姐正常的上班时间。

    乔伊小姐也是人，也需要吃饭和休息的。

    再说了，急诊可是要加钱的。

    现实不是游戏，不是进去后，随便找个乔伊小姐，就可以完事了。

    乔伊小姐也是要恰饭的，要赚钱培养自己的精灵啊。

    乔伊香让幸福蛋接过精灵球，就去治疗了。

    乔伊香自己还站在柜台前，等待其他人的需求。

    “对了，今天有新式精灵食物上架，效果比原本的精灵食物要高出三成，价格低了两成，有需要的吗？”

    一般来说，乔伊小姐是不会宣传精灵食物的。

    一般的训练家，都是直接找街边的餐馆。

    富裕一些的，就招西尔佛公司这样的地方，补充自己的精灵食物。

    制式的食物，虽然效果不会太好，但价格会稍微便宜一些。

    但也有一些要求高一些的，家里富裕，但又没有富裕到请专门的培育家帮忙制作精灵食物的，就会来家里中心购买精灵食物。

    精灵中心，也算是走高端路线的。

    当然，一些训练家外出任务回来，口袋里有一些钱的，也会偶尔买上一些。

    这就类似于地球世界的那些普通人，偶尔也会花点小钱，犒劳自己一下。

    精灵中心，就像是五星级的餐馆，或者是米其林了。

    西尔佛公司自然也有精品服务，专门的培育家一对一的服务。

    这就不需要杠精了。

    一些训练家突然听到这个消息，效果增加，价格下降，这就等于是大便宜啊。

    精灵中心，值得信奈！

    乔伊家族一直以来培养的口碑，还是值得相信的。

    但也有一些杠精问道：“为什么效果提升了，反而会降价呢？不会是过期的食物吧！”

    乔伊香内心腹诽，但还是耐心的说道：“不会的。这位训练家，不知道您有没有看过几个月之前的那一期常磐市的节目？真新镇的中级研究员安室太一先生，提出的新式精灵食物，如今大街上都有出现。我们的这些，就是其中的精品，采取的是真新镇出品的优质蔬菜，比同类的精灵食物，效果都要好出不少呢！当然，我们这里也有普通的精灵食物，只比普通店家出售的精灵食物，效果好上一成左右，价格也比之前的有所下调。”

    通过乔伊香的解释，杠精们也知道了事情的始末。

    外面大街上，大部分的餐馆里，其实都使用了这个新式的精灵食物。

    若是太一严格来要求联盟执行专利，这些人都是要给专利使用费的。

    但精灵世界，和地球世界也是一样的。

    只要不是那些名牌大公司，小餐馆使用了你的专利，就和个人使用了，你也不知道。

    当然，也不会花费那么多的力气，去抓这些。

    没必要，有这时间，再弄个新的配方出来，它不香么？

    反正西尔佛公司和得文公司已经为这个配方买单了。

    西尔佛公司：为什么受伤的总是我？

    得文公司：不差钱，随便开价！

    此时，乔伊家族的总部，几位乔伊也是有些紧张。

    外面的人看到的乔伊，都是青年，最多也就是中年！

    但在这里，还有几位老年乔伊！

    此时，一位乔伊点点头，说道：“证实了，确实有用！”

    一位中年乔伊问道：“对了，祖母。您这些是从哪里来的？”

    老年乔伊笑道：“小香儿私人送给我的，说是那位有趣的小伙子私下里的赠礼！”

    中年乔伊哭笑不得，她知道，肯定是祖母跟她开玩笑。

    这位祖母，年纪大了，心态却一点都没有变化，还是小孩子心性。

    嗯，或者是老小老小，越老越小？

    咳咳，不能再想了，万一被祖母知道，又是一顿批！

    抬头，中年乔伊还是看到了老年乔伊眼里的审视。

    她强自镇定了心情，说道：“看起来，这位安室先生，手里还有更好的东西啊！”

    老年乔伊点头：“任何的植物，最多的肯定是普通的果实。但经过精心照顾，又经常施肥，发育的好的，那一小撮精华，总是最闪耀的。”

    这话里，就是说，太一肯定是有一定的精品。

    但数量肯定不多。

    能够交易出来的，自然只有普通的。

    而精品，就是对方用来送礼的。

    大家都是门清，对这个小伙子虽然年纪不大，但这人情世故，倒是做的不错。

    只不过，老年乔伊说道：“数量太少了。还不足以让我的幸福蛋突破。我还需要更多数量的精品，让小香儿去和那位安室先生谈一谈。”

    中年乔伊点头，知道祖母正处于关键时刻。

    这位祖母的年纪太大了，但精灵世界，很多神奇的地方。

    人类的寿命，也和精灵息息相关。

    很快，乔伊香就接到家族总部的电话。

    放下电话，乔伊香也是震惊。

    没想到，自己送上去的礼物，还有这样的作用。

    “看起来，我还要再走一趟真新镇了。”

    这个事情，实在是太重要了，她不得不亲自走一趟。

    一个电话询问，那太不礼貌了。

    而且事情，也不能这么草率。

    此时，正好一位训练家进来购买精灵食物，乔伊香就让另外的乔伊，带他过去购买了一份。

    这位训练家注意到了精灵中心售卖的精品精灵食物。

    购买了多份后，带出了精灵中心。

    对于训练家外带的事情，乔伊也不会阻止。

    卖食物而已，还不让人外带？

    但这个人，可不是普通的训练家！

    等到这些精灵食物，被训练家的精灵吃完后。

    这位训练家就上报了自己的上司。

    他赫然正是火箭队的正式成员！

    很快，一份报告就被交到了火箭队的大老板坂木的桌子上。

    坂木看到被秘书呈上来的报告的时候，也是沉默了一阵。

    看着地图上，真新镇的方向，坂木沉默了很久。

    秘书问：“老板，我们要不要？”

    她做了一个强袭的动作，但被坂木给阻止了。

    “那里，有个厉害的人物，不能轻举妄动啊！”

