    双方相互对峙，李言面对人数上的绝对劣势。

    祖龙大帝冷哼一声，他浑身出现漆黑的龙鳞，快若闪电般暴掠而出，低声吼道：“就先拿你开刀！”

    镇元子瞳孔微缩，惊呼道：“这祖龙大帝怎么冲着我来了？”

    “该死！真该死啊！”

    他不敢怠慢，衣袖猛地一挥，用法力形成一道屏障，勉强牵制着祖龙大帝。

    阐教二代弟子，玉鼎真人见状，决定去帮助镇元子。

    毕竟镇元子经常去玉虚宫听元始天尊论道，因此他与阐教的人比较亲近些。

    有了玉鼎真人的帮忙，镇元子微微松了口气。

    两人齐心协力，共同对付祖龙大帝。

    就这样，一道战场已经形成。

    孙悟空目光扫视，随后锁定在燃灯佛祖身上，他肩上扛着黑铁棍，滔天的魔猿虚影幻化而出。

    “上次的架还没打完呢，老秃驴，与俺老孙接着来吧？”

    燃灯佛祖双手合十道：“贫僧正有此意。”

    他是曾经的阐教副教主，如今又是灵山的巨佬，地位仅次于准提接引两位圣人，实力强悍得可怕。

    燃灯佛祖抽出乾坤尺，左手拿出定海神珠，佛光荡漾，神圣的梵音在这方天地响彻开来。

    在赵公明死后，他及时回收了定海神珠和缚龙索。

    下一倏，魔猿黑铁棍便已经和对方的乾坤尺硬撼在一起。

    金铁碰撞的声音回荡，蕴含着毁天灭地的余威疯狂席卷，掀起骇人的能量风暴。

    至于始皇帝嬴政，他的对手则是三界最强的准圣，玉皇大帝。

    始皇帝嬴政瞳孔浮现郑重之意，对玉皇大帝心生忌惮。

    对方可是从洪荒时期就存在的超级大能，天道圣人鸿钧老祖的看门童子，底蕴深不可测。

    而嬴政满打满算，现在也才十九岁而已。

    “仙朝玺！”嬴政厉声道。

    随后仙朝玺被投掷而出，迎风暴涨，无比巍峨，裹挟着南赡部洲的人族气运之力，朝着玉皇大帝镇压而来。

    玉皇大帝讶异一声，对嬴政的手段感到意外。

    “区区人族，竟然能修炼到这种程度，而且年龄还这么小，简直是三界最妖孽的天才。”玉帝面露郑重道。

    嬴政冷哼一声，回应道：“朕可算不得天才，一切都得归功于朕的师尊！”

    玉帝余光望向李言，只见他面对着众多准圣，面容竟然丝毫不见慌张。

    在这一刻，就连玉帝心中都掠过危机感。

    他似乎也开始有些看不透这个李言了。

    “紫微大帝，你们出手不要保留余力，此子决不可留！”玉皇大帝强调道！

    其余准圣纷纷点头，毕竟李言很有可能就是魔祖罗睺的徒弟，绝不容轻视。

    从天而降的仙朝玺猛地坠落，其威能甚至不弱于广成子的翻天印。

    玉帝面目波澜不惊，他作为三界最强准圣，自然不惧这点招式。

    他挥了挥衣袖，轻易将仙朝玺抵抗了下来。

    嬴政凭借着一气化三清，勉强与玉皇大帝抗衡在一起。

    优劣差距也显著，始皇帝嬴政处于下风，摇摇欲坠。

    说到底嬴政还是太年轻了，年仅十九岁就已经达到这个高度，已经极为逆天。

    倘若再给他一些时间，嬴政未必不能击败玉皇大帝。

    主战场上，众准圣强者将李言团团包围，不敢轻视。

    李言之前的种种战绩都极为逆天，作为孙悟空和嬴政的师父，自然不容小觑。

    “你也别怪我们以多打少了。”北极紫薇大帝开口道。

    李言所迎战的，赫然有如来佛祖，观世音菩萨，弥勒佛祖，三霄娘娘，天庭东南北三帝，阐教广成子，太乙真人等。

    在这等人数压制下，李言处于绝对性劣势。

    “一气化三清。”李言同样施展此招，竟是分化成三十道分身，场面骇人。

    李言回怼道：“你们就别怪我以多打少了！”

    他这段时间内一直潜匿在水帘洞内，与孙悟空一直苟着，修为突飞猛进。

    再加上嬴政修为提升的修为全额返还到李言身上，十转魔功已经到了第八转后期，堪比七八层修为的准圣。

    如来佛祖等人见状，顿时感到棘手。

    “这李言实在逆天，我们这怎么打？”广成子皱眉道。

    在李言施展三十道分身后，他们原本的人数优势荡然无存。

    但箭在弦上，不得不发。

    南极长生大帝淡然道：“不管如何，我们必须除掉这魔子，现在就畏惧太早了。”

    他伸出苍老的手臂，身体周围流荡着时光长河，似乎能轻易剥夺他人寿元一般。

    东极青华大帝召唤出坐骑，九灵元圣，长着九个脑袋的狮子出现。

    他的坐骑竟然也拥有准圣气息，强得离谱。

    “紫微神光！”北极紫微大帝抢先出招，一道法力流光掠出，哪怕是准圣也会在瞬间抹灭。

    李言深吸口凉气，这三位大帝简直强悍得非同寻常。

    “罗睺弓！”李言身形倒退，魔焰汇聚，箭矢暴射而出，与对方的紫薇神光重重相撞。

    咔擦！

    空间如同玻璃一般出现裂痕，直接破碎。

    仅仅出招，那等恐怖的余波就能在瞬间斩杀镇元子。

    其余强者也同时出手，与李言的分身交战在一起。

    分身没有罗睺弓和九霄弑神枪，战力不如本体，但也能制衡住对方。

    “该我了！”南极长生大帝陡然出招，绚烂的时光洪流倾泻而出，朝着李言笼罩。

    这洪流从四面八方掠来，根本不给人躲避的余地，一旦中招，就会瞬间抹灭一个人的寿元，可怕至极。

    时光洪流极为浩大，如同海洋一般呼啸而来，无比霸道。

    除了圣人，根本没人能够躲避这一招。

    李言心中猛地一颤，想不到南极长生大帝这个老家伙竟然这么强大，简直不弱于玉皇大帝。

    这时光洪流从四面八方涌来，李言连逃遁的去路都没有。

    “只能硬抗了！”李言眼神一狠，随后双手结印，一道巍峨的阵法陡然形成。

    在李言的嘴唇动了动，随后吐出几个字。

    “混元河洛大阵！启！”李言冷哼道。

