    前世的传闻中，就和魂珠的用途类似，能量体据说可以增强进化者某一方面的特质。有说可以增加精神力的，有说可以增加技能威力的，有说可以增加元素能力总量的，还有的说可以平添一种攻击方式。

    以叶钟鸣前世的地位，自然不知道哪一种是真的，所以他才想要试试。

    自然，这是建立在他对自己实力非常有信心的基础上，否则能量体这种诡异的、可以攻击人类神经的方式对于任何进化者来说都是可怕的。

    看看被围攻的这些进化者，为什么如此惊慌失措，显然见识过了这种生命的厉害。

    就在叶钟鸣考虑的时候，一个男性进化者不小心从阵型当中多迈出了一步，立刻就被一个能量体抓住了机会，几乎无形只有淡淡影子的身体呼啸着冲进这个人的身体里，哪怕他已经有四星的进化级别，却也没能抵挡的住，身体剧烈的抖动了一下，所有的动作都停了。

    之后，眼睛变得墨黑一片，提在手中的兵器，突然转身向着旁边的同伴砍了过去。

    这些事情发生在极短的时间内，两侧的同伴都在集中精力应对这些能量体，开始的时候并没有注意，当刀光亮起的时候发现已经晚了，中刀的进化者一声惨叫，从左侧颈部开始到右侧肋部，齐齐的被切了下去。

    “杀了他！”

    悲愤的声音响起，在另外一侧的进化者手中的长枪刺进了这个被能量体控制的人类胸口，再拔出来的时候，带出了大量的鲜血，还有一个越来越浓的影子。

    这些能量体没有实体，对物理攻击免疫，但是一旦进入了人的身体里，那么就会变得更容易被攻击，只要没有退出身体，人类死亡，它也会跟着死亡。

    这个能量体显然就没有来得及退出，身形出现在外界之后，颜色渐浓，最后化成了火红色，轰的一声化成了虚无。

    这一乱，让整个人类组成的阵型不再，能量体得到了机会，立刻破开了防御，全部冲了进去。

    一时间，整个坑道内阴风阵阵，光芒大作。

    人类完全顾不得冷却或者精神力，纷纷用各种技能去攻击周围扑来的阴影。

    叶钟鸣向前走了一步就停了下去，侧头望向了一个方向，地沙月刃出现在手中，向这那里轻划了一下。

    一道刀芒掠了过去，劈开了一个阴险无比想要袭击叶钟鸣的能量体身体。

    刀芒，是纯粹的能量攻击。

    感受着那股能量消散，叶钟鸣收起了战刀，半响都没有动，直到有一个瞬间，他带着拳套的右手突然扬起，抓向了一个地方。

    那里，一只能量体正如魂魄一样扑来。

    因为怕把这个能量震散，叶钟鸣没有发动拳套的能力，但是他发现，能量体竟然穿过了他的拳头，朝着他身体扑来。

    如果叶钟鸣仅仅是个四星或者五星的进化者，还真就让这个能量体得逞了，可他毕竟是个真实实力无限接近于八星的强者，发现不对之后手臂立刻回缩。

    只是叶钟鸣并不知道如何收服这些能量体，他只能不断的试验，现在情况危急，既然仅仅凭借着拳套无法抓住它，恍惚之间，叶钟鸣知道应该用上带有能量性质的手段，于是下意识的，他发动了大千炼魂术。

    在把职业融合之后，一旦和敌人近战，在凌霄切割往往被当成杀手锏之后，他经常会使用大千炼魂术的一些特性，依仗自己强悍的精神力去摧毁地敌人的意志。

    这已经成为了一种习惯。

    这一次也一样，大千炼魂术本能的用出，作用在了能量体上。

    奇妙的事情发生了。

    那个能量体仿佛被什么东西束缚住了一样，幽魂样的身体不断扭曲着，想要挣脱开叶钟鸣的这只手，但是却徒劳无功，非但这样，它还感觉到了身体里的能量在飞速的朝着这个人类的体内涌去。

    能量体生命的本源就是蕴含的能量，一旦失去了这个，那就意味着死亡，这个能量体想尽了一切办法想要挣脱，但却是徒劳，数秒之内它就被叶钟鸣‘吸干’了。

    眯着眼睛，感受着体内这股陌生的能量，叶钟鸣一时间不知道该如同去应用它们。

    如果大千炼魂术没有提升到顶级，那么估计这种能量可以帮助大千炼魂术升级，那么，灼炎战技行不行?

    叶钟鸣不知道该如何做，但他敢于尝试。

    按照修习的习惯，叶钟鸣激发这种战技，之后试图用这种能量去运行。

    片刻之后，叶钟鸣的脸上露出了笑意。

    真的可以！

    这些能量被灼炎战技吸收，小小提升了一下这种秘境战技的威力！

    把注意力再次放回战场的时候，叶钟鸣仿佛一个找到了糖果的孩子，看着那些可以在和平年代拿出去拍摄鬼片的能量体，如同看到亲人一样。

    他大踏步走进了战场，朝着那些能量体而去。

    那边，仅仅这么一会，本来十几个的人类进化者只剩下了五个人，他们靠着石壁苦苦支撑，每个人的状态都极其的差。

    他们都是拥有多种能量攻击的进化者，所以才能在刚才的战斗当中活下来，可现在基本上都耗尽了精神力或者技能处于冷却中，只能利用装备上的一些特性来抵挡，但他们知道，或许下一秒，他们就会被能量体吃掉。

    每个人都露出了绝望的神色。

    直到，一个人发现能量体的攻击弱了。

    “怎么回事？”五个人一起朝着叶钟鸣的方向望去，因为所有的能量体在这一刻已经全部朝着那边涌了过去。

    几个人看见那个本来有些呆呆愣愣的同类一步步走来，双手不断挥舞，竟然就那么儿戏似的抵挡了这些要命能量体的攻击，他们能看到的，只是两只放光的手，还有这个人仿佛都要燃烧起来的身体——那些绕到后面想要偷袭的能量体，只要碰到这个人的身体就会被点燃，然后烧成一股气体。

    这……是什么人？

    他们自然不理解现在叶钟鸣的状态，现在的叶钟鸣的感觉几乎就如同男女之间一些羞羞事情高潮时一样，那些能量不断进入体内，之后让灼炎被战技吸收，飞速提升着这种战技的等级。

    当叶钟鸣把这里的能量体全部吸收掉后，意犹未尽的他一把抓起一个进化者问道：“哪里还有这种能量生命？”

