    “刚进的货……”

    “都好好看看吧。”

    秦羽满头黑线。

    大庭广众之下，咱稍微悠着点好么？

    “看这简介，这盲盒是真的盲盒啊……”

    “我勒个去的……”

    “意思…意思是能不能开出好东西，全靠运气的么？”

    “我这运气这么顶，万一第一把就开出了神器，那不就发了么？”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，此刻脸上不由得露出一抹期待神色。

    这对自己还挺自信的……

    就是不知道这自信到底能持续多久。

    “低级中级高级盲盒……”

    “嘿！”

    “直接给我来一个高级…嗯？”

    “一万仙晶？”

    “还是给我来一个中级的吧……”

    夏扈佑耸耸肩，一脸无奈道。

    这兜里面现在也不太宽宥。

    反正方方面面的，还是要省着点。

    “没问题。”

    “中级盲盒，诚售一百仙晶！”

    秦羽点点头，随即将盲盒递送了过去。

    “啧……”

    “店主，这盲盒怎么开啊？”

    夏扈佑上下鼓捣着，发现也没个开口什么的。

    “嗯……”

    “叫一声芝麻开门，它就自己开了。”

    秦羽也很难理解系统怎么用这么沙雕的口号，大概是为了符合它沙雕系统的本质？也高不太清楚。

    “好！”

    “芝麻开门！”

    咔嚓……

    银白色的中级盲盒被打开，骤然间，一道黑影飞奔过来，等到众人眨眨眼之后，发现是一只通体呈现黝黑色的乌鸦……

    “呱呱呱！”

    乌鸦的叫声素来就显得很魔性，此刻听在耳中，顿时有些振聋发聩。

    “这啥玩意儿？”

    “一只鸟？”

    “一百仙晶就一只鸟？”

    “我去……”

    夏扈佑张了张嘴，一脸麻木……

    “你才是鸟！你全家都是鸟！我是神鸭！叫我神鸭大人！”

    “呱呱呱！”

    黑乌鸦傲娇地挺了挺胸口，随即跑到夏扈佑的脑袋上，直接将他的头发搞成了鸡窝。

    这画面，莫名地有一种喜感。

    看着，令人感到哭笑不得。

    这还能怎么说……

    秀…天秀啊！

    “神鸭？还大人？”

    “还搅和我头发！”

    “滚下来吧你！”

    “我这算是花钱给自己找了个祖宗么？”

    “跟我皮！”

    夏扈佑咬着牙，随即在一旁跟着全面吐槽道。

    就这？

    啥也不是！

    “哇哦！”

    “这盲盒看起来好有意思的样子哎！”

    “店主，我也要买一个中级盲盒！”

    卫灵儿脸上露出希冀之色。

    一只银白色的小黑子里面能开出一只会说话的乌鸦，这不得不说是造物主的奇迹啊！

    反正越看越好看，越看越有感觉。

    其中的趣味性无形中也跟着暴增了。

    感觉上，真还就不错的样子。

    众人再度将目光聚焦到卫灵儿手中的盲盒上。

    这每次都开奖的心情可想而知有多么奇妙。

    卫灵儿抿着嘴，目光微微颤了颤……

    “叮！打开中级盲盒！获得雪颜丹*！”

    ……

    “丹药？”

    “好香的丹药啊……”

    “这上面还有介绍……”

    “雪颜丹：服用之后，青春永驻，并且随着岁月流逝，会显得更为艳丽。”

    介绍的有点多，说白了大概就是一颗美容丹，可以驻颜，更可以美颜，大概就是那么回事。

    “这波动……”

    “至少也应该是金仙以上级别的丹药……”

    “至少价值数十万仙晶！”

    卫中天还是比较懂得行情，随即一脸意动道。

    “价值几十万？”

    “一百仙晶血赚几十万？”

    “还有这好事？”

    “为毛我的运气就这么差？”

    “同样开的都是中级盲盒啊，这…这怎么还能这个样子……”

    “我怎么就开出了一只杂毛乌鸦……”

    夏扈佑哭丧着脸，随即将那只会说话的乌鸦翻转过来，发现肚皮位置全都是白毛……

    之前因为身形的阻挡，倒是看不到。

    现在这身形挡不住了，自然也就跟着一览无余了。

    夏扈佑快要哭了……

    我要这又丑又会损人的乌鸦有个锤子用啊！

    “店主，我怀疑你在暗箱操作！”

    “好家伙，店主你老实说，是不是看灵儿小姐长得漂亮，然后你就心生悸动，然后就开始开后门了？”

    “以此来博得美人一笑……”

    “店主，你这套路我熟啊！”

    “店主，你这套路基本上都是我玩剩下的了！”

    “就这，不公平啊不公平！”

    “店主，我现在变性还来得及么？”

    夏扈佑一边说着话，随即又开始瞎几把扯犊子了。

    反正秦羽算是发现了。

    这家伙一天不折腾就皮痒。

    “姐姐，雪颜丹给你！”

    卫灵儿眨了眨眼，直接相送，丝毫不带犹豫的。

    “灵儿乖，你赶紧吃吧！”

    “我还想看看着雪颜丹是不是货真价实的呢……”

    卫芸菲笑了笑，随即目光有意无意地看向秦羽，大概意思就是心里面还是有点怀疑。

    反正这看着确实有些不太一样。

    心里面多多少少还是有一些疑惑感的。

    “那我吃了！”

    卫灵儿兴奋地笑了笑，随即深吸一口气，将散发着奇特香味的雪颜丹吞入腹中。

    转瞬间，浓郁的药力就跟着划开了。

    随即在卫灵儿周身上下有一股奇特的仙元力在涌动。

    紧跟着卫灵儿的气质骤然间提升了极多……

    随即皮肤无形中也变得白晢了许多。

    从外表上去看，变化还是很大的。

    本来卫灵儿就属于那种九十五分的美女了，但是吃下了雪颜丹之后，基本上就可以上升到九十九分这样了……

    扣一分，主要是怕太骄傲。

    “好美啊……”

    “这雪颜丹的效果也太好了吧！”

    “店主，你那…还有雪颜丹么？”

    “我也想要……”

    羽凌夕眼前一亮，心中顿时跟着心动了。

    对于任何一个女人来说，那自然都是有着强烈的爱美之心的。

    爱美之心人皆有之……

    有这样的情愫很正常。

    “额……”

    “这是灵儿运气好从盲盒里面开出了这雪颜丹，和我关系不大。”

    “在开启之前，我也不知道这盲盒里面究竟有什么。”

    “能开出什么，全靠运气。”

    秦羽说话间，目光有意无意地瞥了一眼夏扈佑肩上的那只黑雾呀，意有所指。

    运气之说，玄之又玄。

