    刘大菊真的很眼馋这头母山羊，有了它，她家儿媳妇跟小孙子都能补好身体了，可她心里也明白，做人不能太贪心了。

    特别是自己还拿不出相应的回报给于对方，就更没脸接受对方的好意了。

    “欢欢，我就是想跟换点麦乳精，等缓过了这几天，估计梨花就能有奶水了。”

    秦天如面带微笑，知道李婶子心里的顾虑，软声说着。

    “婶子，我们家最近不怎么喝羊奶了，这头山羊我也只是暂时借给你们，等梨花姐身体养好了以后，你再把山羊送回来就是。”

    刘大菊在听到山羊只是借用的话时，她整个眼神都在发亮，不得不说，这个提议太让人心动了！

    坦白说，如果真让自己就这么把山羊牵回去，她还真不敢，也没那个脸，但如果只是借用一段时间，她就有些意动了。

    只是就这么把祁家的山羊牵走了，让他们家都喝不上羊奶，她这心里还是有些过意不去。

    毕竟他们家已经欠了欢欢天大的恩情了，至于她说的近期不怎么喝羊奶的话，她是不信的。

    既然是这么好的东西，还会有人不喜欢喝吗？

    刘大菊感动的握住了欢欢的手，“昨天你能拿出救命药，就已经帮了咱们家大忙了，咱们家哪能一直占你的便宜啊。”

    秦天如暗暗叹气，这有时候，人与人之间的差距咋就这么大呢？

    某些人是想尽办法占他们家的便宜，恨不得把他们家所有的好东西都变成他们自家的。

    而又有些人，生怕欠了人情，固执的不愿意多占一分。

    “婶子，你不用感到任何的负担，反正我们最近也喝腻了羊奶，放着不喝也是一种浪费，如果能帮到梨花姐跟孩子，那这也算是好事一件了。

    而且我这还是第一次亲眼见证一个孩子的出生，说明我跟梨花姐的孩子有缘分，那我这个当姨的，总要有点表示吧？这山羊，就当是我送给孩子的庆生礼了。

    这是我对梨花姐跟孩子的一份心意，婶子你也别跟我推辞了，再说我就要生气了哦~”

    闻言，刘大菊顿时急了，“好姑娘，你可别生婶子的气，是婶子不对，那好，我就替梨花跟孩子谢谢你了。

    你放心，这段时间我们绝对会用心照料好这头山羊，现在是什么样，到时候也一定是什么样，肯定不会伤了它。”

    刘大菊真怕秦天如会因此生气，毕竟欢欢出身很好，或许对她而言，这些东西都不算什么吧，她能如此关心看重梨花跟孩子，也许就如她自己说的，跟梨花母子投缘了。

    这既然是她的一番心意，要是自己再三推拒，那就真的惹人嫌了，没准欢欢还认为自己不识好歹了。

    接受的话一说出口，刘大菊感觉心里松了很多，反正他们家已经欠下天大的恩情了，也不在乎再多点羊奶了。

    她就不相信了，他们一家这么多人，难道就找不到一点机会回报这份恩情的时候。

    想到此，刘大菊的心里释然了。

    “婶子知道你的好意，这份恩情我们家记住了，以后有用得上我们的，你可一定要跟婶子说啊。”

    秦天如真有些哭笑不得，就只是一点羊奶而已，被李婶子弄得好像她拯救了地球一样。

    这般郑重其事，她都有些不好意思了。

    “好，我知道了，以后有什么事肯定找你们帮忙。”

    “那就好，以后你可别跟婶子家客气。”

    听到秦天如的话，刘大菊的脸上瞬间有了笑容，这样她心里也能舒坦一些。

    秦天如笑说，“婶子，你快把山羊牵回去吧，别饿着孩子了。”

    “哎，好，我马上回去，真的谢谢你了。”

    刘大菊握着缓缓的手，再次表示了一番感谢，然后牵着山羊的绳子就快速走出祁家院门。

    之所以走的这么快，刘大菊是真担心欢欢会让她把带来的土豆篮子给拎回去，趁着欢欢还没有反应过来，她得赶紧离开了。

    秦天如哪会没看出来刘大菊的用意啊，只是见她如此避之不及的样子，也就默默接受了，她这人最不耐烦跟人推三推四的了。

    杨云香也跟着笑了笑，李家都是老实人，这也是她愿意出面帮帮忙的缘故。

    “欢欢，嫂子也感谢你，咱们乡下女人生孩子就如在鬼门关走一圈，撑得住就万事大吉，挺不过去那一切都是命了。

    梨花这一次真的多亏了你，我过来的时候，梨花还拜托我向你道谢，说是等她方便出门了，再亲自上门表示感谢。”

    秦天如：“好，我收到了，你让梨花姐安心坐月子吧，别忧心太多，这个时期对女人来说特别重要，一定要养好身体才是。”

    “好，我会转告她的。”

    随后，杨云香也离开了祁家小院。

    ——

    回到屋内，秦天如感知了下储物空间，见有母亲大人的回信，立马取了出来。

    看着来自母亲大人的关心以及笑趣自己的话语时，秦天如的嘴角不由自主的扬了起来。

    现在回想起来，她自己也觉得昨天的自己有些幼稚。

    或许在那样的场景下，第一次近距离看到了生孩子的过程，一时触动太大，就有些情绪失常吧。

    看到最后，母亲告知还没有大哥的消息时，秦天如的好心情又飞走了。

    “哎，大哥到底跑哪去了呀？难不成还飞到外太空去了啊。”

    秦天如撇了撇嘴，把信件收了起来。

    虽然大哥还没消息，但母亲大人却明确表示，自己想家了随时都可以回去，不用顾虑其他。

    对于家人无任务附加的宠爱，秦天如很受感动与温暖。

    既然母亲大人都这么说了，那等寒哥回来后，他们就商量下‘回娘家’的时间。

    ——

    次日一早，秦天如又迎来了李家人。

    这次来的是刘大菊跟李民，而且刘大菊的怀里还抱着一个小婴儿。

    “婶子，你这是？”

    见此，秦天如惊了下，怎么把孩子抱过来了？难不成羊奶没有用？孩子有个什么情况？

    刘大菊见欢欢看到孩子后，顿时变了脸色，知道她怕是误会了，赶忙说明了来意。

    “欢欢，孩子没事！羊奶他可爱喝了，今天我们过来，是想让你给这孩子取个名字，要不是有你，这孩子还能不能平安出生都说不准呢。

    你是这个孩子的恩人，他的命也是你给的，所以，我们就想着让你给他取个名字好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的错，晚上就顾着看视频去了。

    郑州的情况太惨了，视频看的揪心。

    感觉在自然灾难面前，我们太不堪一击了。

    现在只希望雨水早点停下来，让我们一起祈祷，愿所有人平安无事。

    郑州一定要挺住啊！

