    第278章我是心甘情愿的

    似是没想到沈仙儿会突然这么问自己，这些年了，从小时候他就一直喜欢沈仙儿，可仙儿却从未给过他任何的回应。

    此时沈仙儿这样直愣愣的问他，让聂坤一时间懵了，下意识的以为沈仙儿哭肿的眼睛是因为自己做错了什么。

    “仙儿，你没事吧？”聂坤紧张的问：“到底发生什么了？”

    “我问你，你是不是喜欢我？”沈仙儿又问了一遍，声音也加重了三分：“回答我！”

    平日里的沈仙儿时而温婉，时而可爱，从未有过此时这般咄咄逼人的架势。聂坤喉咙一动，忍不住咽了口口水，可这样被沈仙儿注视着，他终是鼓足了勇气，轻轻的点了点头：“是，我喜欢你！”

    话落，聂坤又连忙解释：“但是我没想给你造成任何困扰，若是我有什么地方做的不对了，你可以生我的气，也可以不理我，但是不要委屈自己。”

    “如果你想让我离你远一点，我也是可以……”

    越说越卑微，聂坤言语之中尽显他在这段感情之中如粉尘一般卑微，却不想下一秒沈仙儿一把抓住了聂坤的手，让聂坤喉头一滞，硬生生的将剩下的话咽了回去。

    抬头，不可思议的看着沈仙儿：“仙儿你……”

    “坤哥，若你大考高中，我就嫁给你！”沈仙儿一字一句，坚定的道。

    此言一出，聂坤直接傻眼了。

    他是听错了吗？

    仙儿说，自己若是科举大考高中，仙儿就——嫁给自己？

    而此时此刻，沈仙儿无比的认真。这一路她边跑边想，自己的希望，唯有聂坤了。

    只要聂坤能够高中，将来成为朝廷命官，她才能借着他摆脱这桩可怕的亲事。

    唯有聂坤自始至终不图回报的喜欢着自己，而她也知道以自己对坤哥的了解，他一定不会放任自己嫁给一个老头子的。

    这桩亲事，父亲已经认定。那如何让他反悔？唯一的办法就是自己要寻得更好的亲事，比商贾之家更高的门楣，那就是官夫人！

    所以只有坤哥成了朝廷命官，自己嫁给他，才能说服父亲取消和苏家的亲事。

    这一步，沈仙儿可谓是将自己的余生赌在了聂坤的身上。

    “仙儿，你认真的吗？”良久，聂坤面色迟疑的问。

    也不怪他难以置信，而是这么些年，他跟在沈仙儿身旁就像是个小跟班一样，什么事都由着她开心。可聂坤也知道仙儿并不喜欢自己，或许这些年，她只当自己是个同乡的哥哥罢了。

    所以此时沈仙儿突然这么说，聂坤的心里没有惊喜和雀跃，反而是不安和忐忑，这中间，一定是有什么缘由才会引得仙儿做出如此决定。

    只见聂坤轻轻摇了摇头，苦笑一声，道：“仙儿你别逗了，不论发生什么事，你都不必委屈了自己，坤哥知道你心里没有我，所以……”

    “坤哥！”沈仙儿急切的道：“我知道我不该这么做，但你是我最后的退路了。”

    事已至此，沈仙儿也不愿隐瞒了，只要道明真相，才能激起坤哥对她的怜爱之心，沈仙儿开口将事情原委合盘托出，听的聂坤是心惊肉跳、火冒三丈。

    末了，沈仙儿哭的梨花带雨，悲痛欲绝的道：“坤哥，我知道我不该利用你，但是你相信我，此时此刻我是心甘情愿的说出这些话的，只要你高中，我就嫁给你，一生一世跟你在一起！”

    “若是连你都舍弃了我，我就真的要嫁给苏府的老爷当继妻了！”

    聂坤闻言，连忙回过神来：“仙儿，坤哥不会不管你的，更不会舍弃你。”

    这么多年青梅竹马，两人一起长大，沈仙儿在聂坤心里的分量可想而知，他喜欢她这么多年，自是不会眼睁睁的看着她往火坑里的跳的。

    喜不喜欢自己已然不重要了，她是不是真的心甘情愿聂坤也不想考虑，自己是她最后的希望，不论如何，他都要救她！

    嫁给自己，总比嫁给一个老头子要强得多！

    “走，我跟你回去！”

    聂坤拉起沈仙儿的手，平日里总是嘻嘻哈哈的表情也难得的冷然了，只见他认真的道：“我去和沈叔说，今年大考我一定高中，然后风风光光的娶你进门！”

    听到聂坤这么说，沈仙儿用力的点了点头，她就知道，坤哥一定不会不管她的。

    待两人自书院离开，一旁扒墙角的同学听见这么大的事，一时也是惊的下巴都掉了。因着沈仙儿在几个私塾间被封为仙女一般的存在，所以听到家里人给她寻的亲事竟是嫁给一个老头子时，自是让人震惊不已的。

    只见那人在墙角呆愣了片刻，才反应过来连忙往聂辉的屋子去了。

    “辉哥！”

    聂辉正在屋里温书，听见有人叫他不禁侧头顺着窗外看去，见是书院的王智，不禁隔着窗户应了声：“王智，你找我？”

    “大事，出大事了！”

    王智一股脑的冲进屋，不等聂辉问，便将刚刚听来的事全都复述了一遍给聂辉听。

    聂辉听了也懵了，皱着眉问：“这……真的假的啊？你莫不是听错了？”

    “千真万确，这种事我怎么好胡乱说的。”王智义正言辞的保证：“就刚刚听来的，此时坤哥和沈仙儿已经在回你们村的路上了，说是去和沈仙儿的父亲说这件事。”

    “辉哥，这事儿可不是闹着玩的，坤哥能搞定吗？你要不要回去通知一下你二叔二婶？”

    见王智如此笃定，而且他平日里也不是会胡说八道的人，聂辉便知这事儿怕是真的。

    将书合上，聂辉看着王智道：“我出去一趟，先生问起来就说我去我妹妹的店里了。”

    王智闻言点头，聂辉正要走又顿住了身形，开口提醒：“此事莫要宣扬出去，坤哥也就罢了，仙儿一个姑娘家若是传出去这些事，怕是对她名节有损，记得保密。”

    “放心吧辉哥，我谁也不说。”王智拍着胸脯保证。

    如此，聂辉才放心的离开了私塾。

    (本章完)

