    由翼神真传弟子白融，所激发出的翼神神邸太恐怖了，远超萧叶所见过的其他神邸，简直像是一尊真正的翼神降临了。

    从其神翅上垂落下的光华横天，每一缕都有洞穿第五层次上位道神的惊悚之力，此刻汇聚在一起，就像是一挂瀑布倾泻了下来，直接将萧叶身影淹没了。

    与此同时，这片绵延开去的建筑群也受到无差别攻击，无数楼宇宫阙都在震天的隆隆声中倒塌了下来，即使有阵法守护都不行，简直像是末日的灾难席卷了开来。

    只是数息时间而已，这片建筑就已经被硬生生抹平掉了，只剩下丝丝缕缕的黯淡神光，散向虚空中。

    至于萧叶的踪迹，也是寻不到了，像是被轰杀成虚无。

    “白融，你的脾气还是一样的火爆，一上来就下狠手，根本不给那古神弟子萧叶反击的机会，直接将他神体都打爆了，真是有些残忍！”

    “难道你不怕从这里走出去后，遭受到古神真传弟子的报复吗？”

    身形高大，身躯魁梧的空神真传弟子厄孔，走了出来。

    他亦在白融的攻击范围内，但却毫发无伤，此刻望着眼前的废墟，感慨摇头道。

    萧叶的崛起速度虽快，创造很多惊人的战绩，但在他这等存在看来，却根本不算什么。

    所以见到萧叶身影消失，他丝毫不觉得意外。

    “残忍？”

    “厄孔，你少在这里假惺惺的，若非你以施展神通告知，我岂会这么快，就寻到萧叶？”

    白融见此冷哼了一声。

    “呵呵！”

    面对呵斥，厄孔却只是轻笑了一声，并未回应。

    “古神群族，近百个叠纪以来，最杰出的古神弟子？真是不堪一击！”

    此刻，白融也是懒得理会厄孔，身形一纵，就要横空而去。

    白骨柱内的建筑群成片，他以逆天的神通推演过，此地绝对有宝物存在。

    解决萧叶，只是顺手为之。

    “不堪一击？”

    “你，是不是高兴得太早了！”

    就在此刻，一道低吼声，突然从废墟下传来。

    咻！

    与此同时，一束紫光从废墟下冲天而起，映照出一道挺拔的身影，且在迅速拔高着。

    轰！

    紧接着，一只庞大的脚掌，朝着白融凌空踩去，却被白融背后的翼神神邸挡了回去。

    “什么？”

    一旁的空神真传弟子厄孔，脸上的表情凝固。

    那从废墟下冲天而起的，不是萧叶又是何人？

    放眼看去，此刻萧叶已经化作了古神之体，浑身缭绕着紫色氤氲之气，根根发丝像是星河垂落，哪里有半点受创的样子？

    “有意思！”

    “你竟然能无恙躲过我那一击！”

    白融转身，凝望着眼前的萧叶，眸子中射出骇然的神芒。

    “你也不错，竟然能挡住我的古神之体。”萧叶停住，古神之体高达百万丈，气象万千，通天彻地。

    言罢他的古神之体一纵，举起硕大的双拳，主动朝着白融杀来。

    “米粒之光，也敢在我面前放光芒？”

    白融冷笑，虽然身形瘦弱，但却像是一座魔岳般，待到萧叶的古神之体临进的时刻，他这才一声吼啸。

    轰！

    顿时，有恐怖无边的大道之音在轰鸣，化为实质性的音波席卷四方，让萧叶的古神之体一颤，竟然浮现了裂痕，紫色神血飞溅。

    白融仅仅吼啸，就伤到了萧叶的古神之体！

    “看来如何碾碎你的神体！”

    与此同时，白融展现无敌的自负，屹立在原地未动，但神体中却冲出一挂神河，白茫茫一片，景象骇人。

    这显然是一件，来自于翼神群族的道神器，被白融炼化为至宝，形似液态，在此刻铺张而开，朝着萧叶的古神之体缠绕而去，欲要将其笼罩绞碎。

    “想要碾碎我的神体，你还差许多！”

    萧叶硕大的眸子中精芒涌动，全身于此刻光化了，竟然有逼近四百万颗原点全部浮现，与其神格共鸣，爆涌出的上位道神力，像是一重重惊涛骇浪般，朝着四周撑开。

    与此同时，萧叶催动古神之体，抬起拳头砸向四周，竟然将那挂神格给硬生给轰开了。

    “好夸张的上位道神力！”

    此时此刻，连远处观战的空神真传弟子厄孔，都是眼中浮现凝重之色。

    “不过仅凭这一点，想要对付白融，还是差了许多！”厄孔轻声自语道。

    轰隆！

    随着他话音落下，白融已经身形一纵，亲身出手，朝着萧叶冲去，狂暴无比。

    他的速度太恐怖了，即使萧叶反应迅速，亦是不可避免被擦中了。

    仅仅一击而已，噗嗤一声，萧叶应声倒飞，他的古神之体维持不住，竟然崩开了，紫色的神血飞溅长空。

    轰！

    在白融的身影再次追来之际，萧叶迅速恢复伤势，化为正常形态。

    他在推演大造化神通，同时身上有九道耀眼的紫色神纹被撑开，在竭尽手段，对抗白融。

    这是恐怖滔天的对决。

    不得不说，在过去的十万年间，萧叶进步太大了，随着对五种混沌大道领悟加深，他所负的古神群族神通，威力全部大增。

    但如今对上了白融，竟然还是有些不足。

    对方神血翻滚，四种领悟到七级的混沌大道交融，化作的超级道神通波动可谓惊世，让萧叶诸多手段都奈何不得，震得剩下的建筑群都是抖动不止。

    轰隆一声，犹如天地碰撞，阴阳乱冲，混沌雾霭四散。

    只见萧叶的身影，在白融的翼神神邸阴影下急速飞退，神体竟然遍布伤痕。

    特别是腹部，有一个血淋淋的拳洞，差点将他身躯贯穿。

    “他比百越强太多了！”

    “将翼神血统传承的混沌大道，尽数领悟到七级，他的神阶本源，最起码强化到合道前的六百多倍了！”

    萧叶狼狈稳住身形，在催动永生大道疗伤，心头惊骇无比。

    此次对决，让他深刻认识到，白融的恐怖。

    更何况，一旁还有一个空神真传弟子厄孔，对方看似人畜无害，未曾插手，但对他也是含有敌意。

    “看来要拼了，不能再隐藏实力了啊！”

    望着白融那看似瘦弱的身影，萧叶眼中精芒一闪。

    {第二更到！}

