    当听到秦的声音，吕渊整个人打了个冷战，他看着何萍，确定何萍不会和秦串通起来坑骗自己。

    毕竟这就像是脱了裤子放屁一样的事情，毕竟无论如何，都是多此一举。

    “你被追踪了？”吕渊开口颤声说道。

    而何萍则摇了摇头。

    她不可能被追踪的。

    或者说，能够追踪何萍的人，根本不存在。

    如果真要强行说谁能追踪何萍的话，她顶多会投方别一票，因为方别对于自己实在是太了解了。

    但是这个人绝对不会是秦。

    “我想何萍大人应该会有些意外。”殷夜的声音在一旁静静传来，何萍望去，发现殷夜正站在磨坊的窗外。

    “为什么我们这么快就会出现在这里。”

    吕渊神情一变：“不要相信这个妖女的挑拨离间。”

    何萍沉默不做声。

    如今殷夜和秦都出现在了这里，何萍要想逃脱已经非常困难了。

    尤其是她现在已经没有任何的后手了。

    “你的伤已经好了？”最终何萍看着秦，开口问道。

    “不知道。”秦推门走入，看着磨坊中的二人：“要打一打才知道。”

    “你的伤怎么样？”何萍回头看了吕渊一眼。

    吕渊运行了一下真气，只觉得经脉像是针扎一样疼，根本就提不上气来。

    毕竟他是被秦亲手所伤，想要养伤根本就不是一时半会能够养好的。

    所以他有些黯然地摇了摇头。

    此时看起来有点像二对二。

    可是吕渊并没有办法出战，何萍静静抽出长剑，看向眼前的秦。

    “所以那就打一架吧。”

    秦笑了笑，看着何萍。

    “你的对手并不是我。”

    何萍回头，刚好看到吕渊的手掌。

    带着寒气手掌，一掌打在了何萍的肩膀上。

    “该说抱歉的是我。”吕渊静静说道。

    “我是薛大人的人。”

    他的表情古井无波。

    何萍的剑横在吕渊的肩上，只需要稍稍用力，就能够斩断吕渊的脖颈，但是何萍苦笑了一下。

    最终扔掉了手中的剑。

    “果然我并不擅长阴谋诡计。”

    何萍淡淡说道。

    ……

    ……

    暗室。

    暗室中突然出现了一盏灯火。

    何萍抬起头，看到了举着灯火的薛铃。

    薛铃穿着白衣，表情稍微有些复杂，她看着眼前翠衣的女子，轻轻叫了一声萍姐。

    何萍摇摇头，淡淡道：“我是不是该叫你一声蜂后殿下？”

    “萍姐叫我林雪就行了。”薛铃将灯放下，然后跪坐在了何萍对面。

    “这一路上，多亏萍姐的照顾了。”

    “如果真该感谢，你应该要感谢方别。”何萍淡淡道：“当初选择将你留下的人是方别。”

    “不知道方别会不会后悔。”薛铃有些感慨地说道。

    “不会。”何萍平静说道。

    薛铃有些意外地看着何萍，何萍笑了笑：“他是个永远不会后悔的人。”

    “因为他认为后悔没有用处，如果有后悔的时间，倒不如在做事情的时候多想一想。”

    薛铃沉默，然后笑了笑，有些没来由地说道：“嗯，那我也不后悔。”

    薛铃并没有说她不后悔什么。

    但是大概可以猜到。

    薛铃所有的一切? 也都不会后悔。

    没有后悔来到霄魂客栈? 没有后悔成为方别的蜂翅，没有后悔这一路的走来。

    当然? 也没有后悔她如今成为蜂后的这个决定。

    “你是个很好的女孩。”何萍淡淡说道：“当初我就对方别这样说? 而今看来，我别的方面有点差劲? 但是我看人还是挺准的。”

    薛铃沉默，然后说道：“秦想让我来劝降。”

    “所以你来了？”何萍问道。

    薛铃点了点头：“萍姐您总要选一边来站的吧。”

    “我并不想站在秦的这边? 但是我更不愿站在陛下那边。”

    何萍点了点头：“想必秦也开出了很好的条件？”

    “是的? 萍姐您只要答应不再插手蜂巢的事情，那么秦就会给你自由。”

    “真是秦的风格呢。”何萍笑了笑：“其实我都很久没有想过，会成为他的阶下囚。”

    “那方别呢？”何萍问道。

    “方别会成为玉蜂。”薛铃说道。

    之前，方别是蜂针? 薛铃是蜂翅。

    如今? 薛铃成了蜂后，方别又将要成为玉蜂。

    这一切似乎很配套的样子。

    “他不会答应的。”何萍说道。

    “在他答应之前，要先找到他。”薛铃说道。

    “其实我离开应天府之后，也发生了很多事情。”薛铃继续说道：“但是我一直等不到他来找我，我想大概发生了什么事情? 然后我才知道，这段时间里竟然发生了这么多事情。”

    “秦想让我当蜂后? 我最初想都没想就拒绝了，但是后来又想了想? 我又遇到了商九歌。”

    薛铃在说着，而何萍则静静听着? 并没有开口打断薛铃的叙说。

    “在此之前? 我都一直听着方别的话? 因为他真的很厉害，只要有他的话，无论多么危险的局面，最终都能够举重若轻地化险为夷。”

    “但是现在方别找不到了，其他人也分散在四处，发生了这样大的事情，要么就装作鸵鸟躲在一旁，等待一切过去。”

    “要么就努力自己尝试去做一些事情。”

    “哪怕不知道自己做的事情是对还是错，但是总之，有些事情终究还是要有人去做的。”

    “您说是吗？”薛铃轻轻说道。

    何萍没有办法反驳薛铃的话。

    她只是点了点头。

    “即使这样，秦的力量也有些不够。”何萍说道。

    “他只是依仗着圣人暂时抽不出精力和他解决这个问题。”

    “一旦圣人抽出精力和时间，蜂巢将会迎来一场彻底的洗牌。”

    “会死很多人。”

    薛铃沉默片刻：“在成为蜂后之后，我知道了很多事情。”

    何萍点了点头：“很多事情都是只有到了一定级别之后才知道的。”

    “我唯独在意的只有一点。”薛铃看着何萍。

    “我父亲，为什么会死？”

    这个问题，能给薛铃答案的人不多。

    真说下来，可能只有四个人。

    秦，何萍，原本的蜂后殿下。

    当然，或许还有方别。

    而何萍看着薛铃，静静摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “或许，只有那位圣人才知道。”

