    沈综深吸一口气，微微垂头，胸腹之中满是愤懑，却不敢有丝毫流露，咬着牙根，涩声答道：“那便依着越国公，就五百贯！”

    房俊却不依不饶，手指头敲敲桌子，斜眼睨着他，问道：“怎么，心里不忿？就你这样一幅态度，若是放在两年前，信不信某就能让你横着出去？”

    语调平淡至极，就好似在叙话家常一般，却令沈综心里一懔。

    想想之前房俊叱咤江南的威风，横行江东的煞气……赶紧收敛情绪，惶恐道：“在下不敢有半分不忿，族中产业能够入得越国公的法眼，实乃吾家之荣幸，在下这就回去禀明族中，稍后派人前来与越国公交接。”

    他也不敢问盐场、海贸之事，虽然王景先前拍着胸脯大包大揽说是全然无虞，然而这个外强中干的家伙在房俊面前灰溜溜半点办法都没有，可见也不过是个金玉其外、败絮其中的纨绔子弟，只能将希望寄予之后太原王氏能否全力发动，凭借其强大的实力迫使房俊松手。

    若是连太原王氏都压制不住房俊，那吴兴沈氏这回就算是错估了形势，亏大了……

    王景幽幽的看了房俊一眼，转身走出门去。

    天色阴沉，乌云犹如铅坠一般压下来，空气里粘稠的水气似乎攥一把就能攥出水来，令人心里压抑透不过气。

    王景默默的看着店门前广场上数百兵卒顶盔掼甲严阵以待，先前发生冲突的沈家私兵已经不知被带去何处，百姓们远远的站着对这这边指指点点，似乎在尽情的嘲弄他这个好高骛远不知深浅的废物。

    自从孩童之时起，王景便在身边人的夸赞当中成长，一直以来无论是心智亦或是功课都在同龄人当中位居前茅，典型的旁人口中“别人家的孩子”，再加上太原王氏长子嫡孙所赋予的光环，就连王景自己都能感受到自身所携带的炫目光彩。

    似自己这样的人，天生就是要搅动风云、治世安邦，享受人世间所有的成功，然后名垂青史，流芳百世。

    可是谁曾想，头一趟主动请缨，便遭遇这等羞辱。

    似乎以往他所受到的所有教育、从书本上学来的所有知识、耳濡目染的所有道理，在房俊面前都失去了效果。

    一力降十会，当自己引以为荣的身份背景全都无用，自己好像就不行了

    ……

    ……

    酒楼内，看着王景与沈综一先一后离开，李泰呷了口酒，吃了口菜，嗟叹道：“以往在关中的时候，很多人都对王景赞誉有加，认为他将是下一位享誉天下的大儒，本王亦曾多有耳闻，心向往之，亟待解释一番。当年他母亲过世，悲怮之下结庐守孝不问世事闭门读书，大家更是认为此人必成大器。然而现在看来，却是短于历练，或许胸腹之中自有经纶，可终究只是纸上谈兵。”

    房俊赞同道：“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，再是有天赋之人，一味的闭门造车只能脱离实际，世间人百孔千面，世间事千变万化，从未有一种道理能够放诸四海而皆准，有了底蕴还不够，更需要增长阅历锻炼因人因事而不断调整的能力，方可成就一番事业。”

    说句俗话，社会才是一个人最好的老师。

    象牙塔里悬梁刺股刻苦攻读，到了社会上实则有用的东西不多，所有人在踏入社会的那一刻基本都是处在同等的起跑线，想要出类拔萃，你就得知道什么东西是应该一直坚持的，而什么东西又是可以变通的。

    李泰就觉得与房俊谈话真的很舒服，对方总是能够理解你的意思，并且给予适当的回应，颇有“酒逢知己千杯少”的畅快。

    “王景满腹才学是真，但是论到为人处事的本事，与二郎你完全不是一个层次。”

    房俊谦虚道：“殿下谬赞了，微臣心性耿直，外人都说是个棒槌，微臣也时常为此烦扰。”

    李泰笑道：“可别在本王面前装疯卖傻，谁认为你房二是个棒槌，谁才是真的棒槌。”

    “微臣可不敢当，这副臭脾气时常闯祸，尤其是对一些老前辈不太恭敬，为此不知遭受了多少责罚，在家中被父亲训斥，在朝中又被陛下申饬，甚至时不时的军棍鞭子揍一顿……”

    “呵呵，你所谓的棒槌只不过是因人而异罢了，对令狐德棻那等老朽固然从无尊敬，可本王却从未见你对仲远公、卫国公那些人有丝毫不敬。你这心思啊，深着呢。”

    “瞧殿下您说的，令狐德棻那是招惹到了微臣，自然不能想让，年纪大就可以为所欲为了？可仲远公、卫国公不仅对微臣从未苛责，反而处处维护，微臣若是再跟他们不敬，岂不是成了疯狗？”

    “你难道不是疯狗？逮谁咬谁。”

    “殿下这话微臣不爱听，就算您是大唐亲王、皇亲贵胄，那可不能污人清白！”

    “呵呵，你还有清白？”

    ……

    两人这边说着话儿，斗着嘴，一旁的杜荷却闷不吭声，一个劲儿的喝酒。

    因为这两说的什么“境界”，“层次”之类，他根本不懂，更别说什么“读万卷书行万里路”了。

    两人的谈论的层次早已经超越了他的认知范畴……这让他觉得自己似乎低人一等，智商有些不够用，很是打击信心，有些自卑。

    更令他郁闷的是，为何房俊就能够与魏王这般谈天说地，聊着一些看似高深莫测的话题而毫不露怯，还能时不时的得到魏王的肯定赞扬？

    没道理啊。

    你说魏王比他杜荷高一个层次也就罢了，毕竟这位乃是皇子当中最博学广闻的一个，连李二陛下都宠爱非常，认为这是李唐皇室的“千里驹”，可房俊凭什么就能有这等学识？

    他斜眼睨着房俊，心里想不明白。

    想当年他与房俊那可是一道花天酒地吃喝玩乐的“难兄难弟”，一样的不求上进，一样的耽于享乐。

    可为何房俊却忽然之间变得这么优秀？

    难不成这厮私底下拜了何方高人为师，偷偷补课了？

    ……

    李泰没有注意杜荷的异常，说了些闲话儿，酒酣耳热之际，问房俊道：“接下来，二郎打算怎么做？难道就这样一家一家的打上门去，谁敢不服，就捏着对方的脖子打到他服气，老老实实将那些产业货殖双手奉上为止？”

    房俊笑道：“那自然不行，若当真如此，微臣岂不是成了名副其实的‘棒槌’？”

    李泰想了想，迟疑道：“你的意思……以不变应万变？”

    房俊赞道：“生我者父母，知我者殿下也！”

    李泰便道：“这才对嘛，你自己胡闹也就罢了，可若是本王跟着你四处横行霸道，回头那些个御史言官们还不得将奏疏雪片一般送到父皇案头，可着劲儿的弹劾本王？咱们占着道理，手里还捏着刀子，就该当稳坐钓鱼台，如今风声已经传出去，着急的是别人才对。”

    一旁的杜荷心里郁闷，一杯一杯的喝酒，这江南酒水固然没有北方白酒那般烈如火，可却是后劲儿绵长，发作起来头晕眼花。

    这会儿杜荷酒劲儿上头，愈发觉得自己迟钝得厉害，完全跟不上李泰与房俊的节奏，听得一头雾水，忍不住问道：“殿下，你们到底在说什么？”

    李泰瞅了他一眼，固然心里不大待见，可到底也是自己的妹夫，论起来他与城阳公主一母同胞，与杜荷的关系比房俊还要近一些，便耐心说道：“这望江楼地处闹市，乃阖城之中心，消息散步得快，咱们这边的事情此刻怕是已经传遍整个苏州。苏州乃江南重镇，各大门阀都在此设有产业，不仅经商敛财，更兼打探消息之责。先前大多数人必定都在观望，现在听到了咱们如此强势的消息，他们就一定会权衡一番，以作取舍，要么听从王景的劝说站到晋王一边，却要面临咱们迫在眉睫的打压，要么便乖乖的过来投诚，任凭咱们驱策。咱们现在已经将强势的态度发送出去，剩下的便是等着江南士族们做出取舍。”