    “威力不错！！！”

    楚风冷笑着，伸手擦拭了一下嘴角的鲜血。

    “魔主，今天我便要让你终结在我的手中！！！”

    雷神神色冰冷的喝道。

    他双手再次挥动，又是一口精血吐出，融入雷系灵珠中。

    轰隆隆！！！

    一道道震耳欲聋的惊雷声从雷系灵珠中传出。

    苍穹之上汇聚着大量的雷云。

    一阵阵惊雷划过香江的虚空。

    这一刻，香江，天雷交加，雷霆密布！！！

    恐怖的雷霆之威从雷系灵珠中爆发出来，镇压着香江武道协会所有人。

    他们一个个在这可怕的威压下身子颤抖着，眼中透着恐惧的神色。

    有一种死亡来临的感觉。

    “死吧！！！”

    雷神怒喝一声。

    轰——

    雷系灵珠中爆发出一道恐怖的雷霆之光。

    携带着毁灭之势朝着楚风轰杀而去，意欲将其彻底灭杀掉。

    “小心，主人！！！”

    夜魔王等人看着这一幕，不由地叫道。

    至于楚风本人看着这道毁灭的雷霆之光轰杀而来，神情显得十分淡定。

    面对着这道恐怖的雷霆之光，楚风不仅没有抵挡。

    他反而双眸一闭，一副等死的样子。

    看到这，雷神蔑视的冷笑一声。

    他以为楚风已经知道自己不是其对手，在等死了。

    向坤等人看到这一幕。

    他们内心都显得十分激动。

    一旦楚风死了，他们今天就有救了。

    轰！！！

    瞬间，这道恐怖的雷霆之光直接轰在楚风身上。

    刺眼的雷光直接笼罩着楚风。

    可怕的能量威势将四周的人给全部震飞了出去。

    “哈哈，死吧！！！”

    雷神一脸狰狞的大笑着。

    轰隆隆！！！

    无尽的轰鸣爆炸声从这笼罩着楚风的雷光之中传出。

    “天地造化诀！！！”

    这时楚风冰冷的声音突兀响起。

    刹那间，这恐怖的雷霆力量竟然全部涌入到楚风体内。

    竟然被其给吞噬吸收掉了。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，雷神神色一变，眼中充满了无法置信的神色。

    他再次倾尽全力的催动雷系灵珠。

    一道道恐怖的雷霆朝着楚风轰杀而去，全部落在其身上。

    这一道道恐怖的雷霆落在楚风身上。

    并没有对其身子造成任何影响，反而全部融入其体内。

    转眼间，十几分钟过去了。

    雷神已经累得要瘫在地上了。

    但楚风依旧毫发未损的站在那。

    轰！！！

    很快楚风体内传出一道惊雷声。

    他周身一道道雷霆之光闪耀着。

    唰！！！

    随即楚风双眸睁开，眼中雷光四射。

    “九转化雷！！！”

    楚风直接喝道。

    顿时天地间的雷霆能量全部朝着楚风身体冲去。

    他身上爆发出一股可怕的雷霆之威。

    楚风借助雷系灵珠爆发出来的雷霆能量。

    感悟出了天地造化诀九种力量之一的雷之力。

    唰！！！

    随后楚风目光注视着雷系灵珠，他直接一挥手。

    顿时这颗雷系灵珠就朝着楚风冲去，瞬间落到他的手中。

    “不！！！”

    看着雷系灵珠被楚风夺走，雷神神色一变，大叫道。

    “这……”

    至于向坤等人看到这一幕，直接惊呆了。

    这时楚风朝着雷神一步一步走了过去。

    “想杀我，你还不够资格！！！”

    “暗黑八神，太阳神，死神，风神都被我送去了地狱。”

    “如今你这个雷神也该去报道了，正好和他们凑一桌麻将！！！”

    楚风冷漠的说着。

    “混蛋！！！”

    雷神怒喝道。

    他再次调动雷霆力量朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    面对着雷神的垂死挣扎，楚风直接挥动魔龙利爪。

    当场就将雷神给轰飞出去，其双手粉碎开来。

    噗！！！

    雷神砸在地上，一口鲜血喷出。

    失去了雷系灵珠，以雷神的力量根本不是楚风对手。

    而且他刚才为了催动雷系灵珠已经耗费了一身力量，更加不是楚风对手。

    “你不能杀我，我乃是米国灵者协会的人。”

    “你杀了我，灵者协会不会放过你的！！！”

    雷神看着楚风怒吼道。

    “原来是灵者协会的，不过那又如何？”

    楚风冷笑着。

    对于米国灵者协会，楚风也知道一些。

    这乃是米国最为古老的一个组织，创立时间比米国诞生的时间都要久。

    其中汇聚的都是这个世界上最为顶尖的灵者，乃是这个世界上顶尖组织之一。

    叶峥嵘的那个灵者联盟和灵者协会相比，根本算不得什么。

    不过楚风的魔狱和灵者协会并没有什么正面接触。

    没想到这个雷神来自于灵者协会。

    “你若杀我，你只有死路一条！！！”

    雷神怒吼道。

    “不好意思，你见不到我死的那一天了。”

    楚风冷道，他直接挥动着魔龙利爪就轰杀而出。

    砰的一声，雷神的脑袋就被他给抓爆了。

    暗黑八神中，继太阳神几人之后雷神再次死在了楚风的手中。

    “他竟然真的杀了雷神？”

    远处摩雅所在的车子中，那个男子一脸震撼的说道。

    “他的实力的确很恐怖，不过他杀了雷神，便是触怒了灵者协会！！！”

    “灵者协会有规定，凡是杀灵者协会的人。”

    “无论他是谁，都会遭到灵者协会无休止的追杀。”

    “以灵者协会的底蕴，除非狂龙出现，否者他必死无疑！！！”

    摩雅冷道。

    “躲在暗中的那几位，还不出来么？”

    解决掉雷神之后，楚风目光扫向一个方向，冷冷地哼道。

    刷刷刷！！！

    这时数道身影突兀出现在这。

    他们正是天地盟派来的强者。

    为首的乃是天地盟大护法。

    “不愧是魔主，连灵者协会的人都敢杀！！！”

    这位天地盟大护法看着楚风冷喝道。

    “你们是亚洲联盟背后的势力之人？”

    楚风看到这位大护法身边的毕世贤，冷冷地哼道。

    “天地盟大护法！！！”

    “魔主，乖乖的将护国玉玺交出来，不要逼我们动手！！！”

    这位大护法看着楚风冷冷地说道。

    “先是灵者协会，又是天地盟。”

    “你们对护国玉玺还真是够看重啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “上！！！”

    天地盟大护法冷喝道。

    当即这群天地盟的强者就朝着楚风冲了过去。

