    “好了，神界的事情我们先放到一边，现在最主要的是对付域外天魔。”文归云放下茶杯，看着司临他们轻声说道。

    司临等人的目光都集中到文归云身上，等着文归云的下文。

    “之前我们担心神界重启的事情会对仙界造成影响，引起仙界的动乱，让域外天魔趁虚而入，不敢轻举妄动，”文归云扫了一眼司临他们，接着说道：“现在神界已经重启，虽然的确对仙界造成了影响，但却是好的影响，大家都感受到了，神界重启之后让仙界的仙气浓郁了很多，这样大家的实力提升也能快一些。”

    “没错，神界重启的确会对仙界的仙气产生影响，这是好的事情，若是我们能抓紧这段时间，让大家努力提升实力，到时候开战的话，胜的概率会更大一些。”觉醒记忆之后，月昭能够掌握的信息明显多了很多，此时顺着文归云的话说道。

    “除了提升修为之外，战斗力也需要提升，我这里有一些可以用来战斗的剑阵，我刚才看了一下，比宗门现在用的能好一些，可以让门下的弟子们练一练。”南华这边也一样，记忆觉醒之后，他于阵法一道上的领悟更强了一些，同时也增加了不少知识，正好能用上。

    “这个好，一会儿可以去找师尊说一说。”顾轻轻双眼一亮，冲着南华竖起大拇指，说道。

    “除此之外，我如今修为提升了，之前一些布置不了的大型阵法也可以布置了，杀敌的时候会有用许多。”被顾轻轻夸奖了，南华很高兴，接着说道。

    “我这边也有一些快速恢复仙力的丹药，没有丹毒的那种，且用到的材料都十分普通，可以大量炼制，也能帮上一点忙。”沐宸瞥了一眼南华，连忙说道。

    “还有我这里，刚刚从记忆里翻到了一种可以用来联络的符篆，算是之前在次仙界用的那种的加强版，等我绘制出来，不论是我们之间联系，还是和其他门派的联系，都会方便很多。”容烨则瞪了一眼南华，觉得被南华抢先很不满，也跟着说道。

    “那我这里倒是也有一首曲子，对克制域外天魔有些作用，最近我要好好练一练。”月昭也跟着凑热闹地说道。

    司临看了几人一眼，缓缓开口：“我的炼器术已经到了巅峰，正好刚刚获得了一些大型武器的炼制方法，应该也能用到。”

    他们每说一个，顾轻轻和文归云的眼睛就亮一下，此时看着几人的眼神里都充满了光和称赞，对几人的新技能都十分满意。

    最后，顾轻轻把目光放到了一直没有开口的君无身上，其他人也一样，等着君无开口。

    君无的目光从司临等人身上扫过，最后落到顾轻轻身上，唇角微微勾起，“我的话，暂时能做到是撕裂空间，比如，如果能控制住域外天魔的话，我可以让他们从哪来回哪去。”

    “嘶！”

    君无的话一出口，顾轻轻他们都倒吸一口凉气，顾轻轻直接对着君无竖起两个大拇指，司临他们也只能甘拜下风。

    “好，有了你们这些技能，我敢说，这次对战域外天魔，一定是我们胜利！”文归云击掌大笑，十分开心。

    千年前，面对域外天魔的时候，虽然仙界这边也胜利了，但却是惨胜，仙界当时修为在仙帝以上的几乎全部陨落，更不用说那些修为在仙帝境以下的，不知死了多少人，就算修养千年，都没有恢复当年的盛景。

    但现在有了顾轻轻他们的这些技能，结局一定会和千年前不一样。

    “我们现在去找宗主，有些事情还是要早点布置比较好。”他站起身，一边朝门口走，一边说道。

    顾轻轻几人自然没有意见，纷纷跟在文归云的身后，朝着昊澜仙尊的洞府走去。

    昊澜仙尊此时的心情也不平静，神月城虚影出现的时候，他就猜到是顾轻轻在重启神界，因此十分激动，而等浮空岛出现，仙界的仙气浓度倍增的时候，他更是激动得在洞府里走来走去，他知道，这是顾轻轻成功了，传说中的神界，再一次现世了！

    他本是要去找顾轻轻他们的，但正好其他峰主来汇报事情，耽搁了一会儿，等八位峰主告辞后，正好文归云带着顾轻轻他们走了过来。

    “你们这是？”见文归云脸上带着明显的笑容，昊澜仙尊有些吃惊，好奇地问道。

    文归云没开口，等进入房间之后，他一挥手，在房间里布置了好几层结界，确保他们的话不会被其他人听到后，才转向昊澜仙尊。

    “宗主，之前我们商量过的，创立一个联盟的事情，现在可以开始做了。”文归云在椅子上坐下，很是平淡地开口。

    对于仙界当前的形式，文归云和昊澜仙尊早已商讨过无数次，想要保护好仙界，解决掉域外天魔，那么仙界各大势力必须结盟，形成统一的联盟，然后进行统一管理，这样等真的发生大战的时候，才不会各自为政，被域外天魔各个击破。

    当然，现在其实各个门派之间也加紧了联系，大家心里都已经有了这个准备，只是没有正式提出来，而如今神界重启的担忧已经被解决掉，且有了顾轻轻他们提供的帮助，文归云对他们获胜的信心大大增加，联盟的事情也该提上日程，尽快建立了。

    “为何忽然提起这个？”昊澜仙尊愣了一下，惊讶地问道。

    他记得几天前他和文归云讨论的时候，对方还说此时并没有到时候，怎么忽然改变主意了。

    “想来宗主已经感觉到了，神界已经重启，之前我们担忧的神界重启会让仙界产生动荡的事情并没有发生，相反，神界的重启让仙界的仙气浓郁程度翻倍，这样一来，底下的弟子们修炼速度就会加快，实力提升的速度也会变快。”文归云停下来，看向昊澜仙尊。

    “这我也感觉到了，可是这并不是现在就成立一个联盟的原因吧，更何况只是加快了实力提升的速度，并不是说立刻就能让弟子们实力提升。”昊澜仙尊微微皱眉，似有些不太赞同。

    “若是只有这些的话，自然是不能立刻成立联盟，但轻轻他们刚刚已经觉醒了记忆，从他们的记忆里面，发现了不少有用的东西。”文归云十分淡定，看向月昭，示意他开口。

    “没错，宗主，”月昭接过文归云的话，在昊澜仙尊看过来后，微微一笑，缓缓开口：“我们已经觉醒了记忆，从我们觉醒的记忆里面，得到了不少有用的东西，比如我，刚刚找到了一首能够降低域外天魔实力的曲子，给我一个的时间，我就能将曲子掌握。”

    看到昊澜仙尊瞪大了眼睛，月昭唇角的笑容加深了一些，看向南华，示意南华接着说。

    “我这里有一个剑阵，比现在门派里面用的剑阵效果更强一些，可以交给门下弟子联系。”南华说完，看向沐宸。

    接下来沐宸、容烨都说了自己的新发现，君无和顾轻轻都没有开口，君无的法术太逆天，并不适合被太多人知道，顾轻轻的也是一样的道理。

    不过光是这些，就已经让昊澜仙尊十分开心了，昊澜仙尊刚刚平复下来的情绪再次高昂起来。

    “太好了，有了你们提供的这些东西，我们的实体一定会大幅度提升！”他看了一眼司临他们，忍不住说道。

    “如何？有了这些，我们可以成立联盟了吧？也要让其他人出点力，还有剑阵，也需要赶紧练起来吧？大战什么时候来临，谁也说不准，抓紧时间最好。”文归云这才放下杯子，施施然说道。

    “对，”昊澜仙尊激动地点点头，“没错，是要抓紧时间成立联盟。”

    昊澜仙尊一下子感觉时间十分紧迫，虽然大战还不知道什么时候来临，但是总感觉早点把这些事情坐起来，他们赢的几率就大一些。

    这是关系到整个仙界的大事，当然不能耽搁！

    “我现在就去联系其他三位宗主，还有散修那边，我们要抓紧时间，尽快把事情搞定。”他看着文归云，双眼发亮地说道。

    文归云点点头，然后看着昊澜仙尊大步离开。

    “好了，你们几个下去忙吧，沐宸和阿烨这边需要什么东西，开个单子出来，这是造福仙界的事情，那就得大家都出点力，不能让我们把什么都干了。”文归云勾了勾唇，意有所指地说道。

    月昭秒懂，看向还有些懵的沐宸和容烨，“师傅说的没错，你们需要什么就开个单子，想必其他门派很愿意帮你们提供材料。”

    沐宸和容烨对视一眼，点点头，面上露出笑容，异口同声道：“好。”

