    或许只要弄清楚包租公说的到底是哪个地方，就能知道一些什么。

    葛婉儿很快抱着枕头和一个玩具熊出了房间，我看了一眼包租公，后者似乎有所察觉，同样回过头来。

    包租公对我和善地笑了笑，不过很快就挤了挤眉头，我轻轻地点头，他的意思我很清楚，先前他跟我问起了朱三的事，很明显包租公也怀疑他老婆中了邪，想让我叫朱三过来看看。

    而我点头，就代表已经答应他了。

    我带着葛婉儿上二楼，虽说是单间，可每一间屋子都隔了卫生间跟洗澡的地方，所以一进屋，我就先去洗澡了。

    直到我洗完澡出来，才发现葛婉儿已经将整个屋子彻底收拾了一遍，包括地上乱扔的袜子和衣服，一切都被收拾的整整齐齐的。

    有个女孩子在就是好啊，我心里如是想到。

    “呵，那个，我不太喜欢收拾东西。”

    眼见房间突然这么干净，一时间我还有些适应不了，赶忙对着葛婉儿歉意道。

    “没事呀，我喜欢收拾！”

    短短的一句话，撩的我都不知道说什么了。

    “那个，你要洗澡么，有热水！”

    我明显察觉到葛婉儿的小脸红了那么一下，而后后者也很快点了点头。

    葛婉儿去洗澡后，我开始翻阅起爷爷留下来的那本书，我记得书中有提到过一些关于鬼上身的东西。

    所谓的鬼上身，就是因为活人闯进了死人的地方，可能活人还做了一些让死人不爽或者不高兴的行为，比如拿走它们生前的东西，就跟我拿走那血鱼后洪河里那女鬼会不依不挠一般。

    要么就是闯进了不该进的地方，比如一些年久失修的古宅，或是寺庙。

    先前跟包租公说的三把火，在这些地方会本能地减弱下来，这跟阴阳平衡是有联系的，阴气重的地方，阳气自然就弱，正所谓阴盛阳衰，如果那个时候再出现什么细微的变故，活人就极有可能被鬼上身。

    而驱鬼离体的方法，书里记载了两种。

    第一种是最常用的，就是找到一切的缘由，就像朱三会把我带到墓穴里去查探真相是一样的。只要弄清楚原因，再将鬼魂请出来商量，如果不是什么血海深仇，大都会选择就此作罢。

    只有极其少的一部分，才会选择不死不休，而那个时候，就只能用第二种方法。

    第二种方法的实行条件有些苛刻，前提是自己需要养鬼，在特殊时刻，利用自己养的鬼，冲进被鬼附身之人的体内，强行把对方给撞出来。

    因为要求撞的那只鬼魂额前必须有符咒，所以这对鬼魂来说，伤害是很大的，更何况养鬼一说，本就是虚无缥缈的，更是损害气运的伤神之法，所以一般人是不会养鬼的。

    看到这里，我就基本否定了第二种方法。

    看来想要帮包租公一把，还是得搞清楚来龙去脉！

    “陈松哥，把，把你的衣服给我一件呗，我的，在下面！”

    葛婉儿的声音从洗澡间柔柔地飘了出来，我在想驱鬼的事情，也没多想，将右床边的一件体恤就递给了葛婉儿，事后便又走到窗前坐下，开始研究眼前的那本书。

    书里的内容，我现在只不过看了短短的几分之一，再到后面我就不敢看了，用爷爷的话来讲就是饭得一口一口的吃，谁都不可能一口吃成大胖子，书后面所记载的内容太过深刻，现在的我还无法看懂，不过只要我能将前面的内容融会贯通，就能接着往下看了。

    这一看，就是近乎两三个钟头，直到我发现时间不早的时候，这才反应过来今晚并不是我一个人在这房间。

    想到这儿，我赶忙合上书回头。

    可这一回头，我就忍不住吞咽了一口唾沫。

    “这谁受得了！”我呆愣了那么一瞬，葛婉儿现在就坐在床头，手里捧着一本书看的津津有味。当然，我的目光并不在葛婉儿手里捧的那本三字经上面，而是在葛婉儿身体上。

    葛婉儿不算太高，一米六的个子，至于体重就更轻了，也才八十出头，我刚才扔给她的那间体恤是白色的，还有些透，而现在葛婉儿就穿着一个热裤，上身上我的那件白色体恤，虽说不能完全窥探到少女身上的神圣地带，可若隐若现间，直叫我血脉喷张。

    “你看完啦！”

    葛婉儿已经回过了神，我被她这么一叫，也大梦初醒一般。

    “陈松哥，你的脸怎么那么红啊？”

    葛婉儿显然还不清楚她那一身可以让一个男人怎么样，睁着一双无辜的大眼睛，盯着我的脸柔声说道。

    “额，那个，天气太热了，太热了。”

    “是啊，的确有些热！”

    说着，葛婉儿居然直接抓着体恤的边缘扇了扇风。却不知这一拉，那平坦光滑的小腹一览无余，我吞咽了一口唾沫，告诉自己一定要冷静。

    “我看也不早了，还是睡觉吧。”

    说着，我就率先把房间的灯给灭了。

    “婉儿你睡床上，我睡沙发！”

    轻轻嘀咕了一句，我就逃也似的朝沙发走了过去。原本的打算明显不能实施了，面对葛婉儿，我不知道自己会不会做出一些禽兽的事来。

    可我越是这么想，老天似乎就越是不想让我称心如意。

    黑暗中，葛婉儿的声音再一次柔柔地飘了过来。

    “那个，陈松哥，我们能一起睡么，我怕！”

    我刚刚才建立起的防线几乎就在这一瞬间崩塌，我想拒绝葛婉儿来着，可一想到头顶的鬼魂，这个拒绝却怎么也说不出来。

    葛婉儿能够清晰地察觉到鬼魂存在的位置，似乎还可以清晰明了地看见他们，她从小到大或许就因为这些东西而苦恼，害怕，现在我有机会让她感到依赖，于我来说，这又何尝不是一种荣幸，一种幸福。

    “嗯，那婉儿答应我，不能乱动。”

    “婉儿睡觉很安静的。”

    葛婉儿幽幽开口，我松了口气，这才小心翼翼地摸上了床。

