    叶夭夭也理解爷爷的想法，几个孩子在京城，国公府里面养着，未来的前程，自然是比跟着四叔一起离开要好些的。

    红鸾道：“现在就连三夫人，都忍不住在骂四老爷这个人自私，一点都不考虑自己的孩子。”

    叶夭夭也明白，曹氏是在生气什么。

    四叔要是去做了一个九品芝麻官，璇璇倒是还好，身上有个郡主的位置，但是瑞哥儿，还有四叔的其他孩子们，就都变成了九品小官的孩子了，古代很是讲究门当户对，这些孩子们，日后议亲都是不好议的。

    叶夭夭问道：“那我四叔怎么说？”

    红鸾道：“四老爷说，他自己的人生，是为他自己过的，孩子们要想要好的前程，就让他们自己努力去奔，他是晋国公府的嫡子，他的孩子们一出生，就已经享受了不少优待，比外头的孩子们都过的好多了。日后他们的人生如何，是看他们自己的造化，而不是牺牲他这个父亲的幸福，去成全孩子们。”

    叶夭夭听了，倒是笑了。

    四叔对待感情，叶夭夭虽然觉得他一直办得像一团狗屎。

    但是他在对待孩子这方面的想法，放在古代，纵然是颇有些离经叛道，可如果是放在现代看的话，倒不乏是很多父母，不为难自己的做法。

    孩子的未来，让他们自己去奋斗，老一辈的人，把自己过好就是了。

    只是，她也是道：“但是瑞哥儿现在年纪还小，已经没了母亲，父亲又要走，的确是有些可怜。”

    红鸾道：“小公子虽然是有些伤心，有些舍不得四老爷，但是他说，家里有爷爷，有您，还有璇璇小姐照顾他，所以他也愿意听国公爷的话，留在京城。”

    叶夭夭也清楚，这段时日，璇璇跟叶瑞的关系，已经好了很多，有些亲姐弟的样子了。

    她开口道：“那就让四叔去造作吧，左右爷爷都由着他去了，我们也不必多操心什么了。”

    红鸾：“您说的是！”

    ……

    叶南潇是个干脆人。

    当日找晋国公，把事情说明白了，第二天就跑去找天圣帝请辞了，天圣帝听到的时候都惊呆了，从来都只看见，自己的臣子们，为了高位，削尖了脑袋，这还是第一回，看见有人放着高官厚禄不要，要去村子里做个小官的。

    他噎了好一会儿，才开口问道：“爱卿，你的决定，晋国公同意吗？”

    叶南潇道：“父亲自是同意的！父亲也觉得，我才疏学浅，实在是担不起如今的位置，去那个小村子里头历练一下也好，臣这才厚颜来此，还请陛下成全。”

    天圣帝也没什么不成全的。

    反正叶南潇对于自己来说，也就是个可有可无的臣子，他不干了，他的位置也多得是人能够顶上。

    他便开口道：“准奏！”

    叶南潇道：“多谢陛下，那臣明日一早就出发！”

    天圣帝：“……？”

    竟然还这么着急？

    他应了一声：“嗯！”

    等叶南潇出去了之后，天圣帝看了一眼小林子，开口吩咐道：“去打听一下，叶南潇是怎么个意思，晋国公府是想干什么！”

    这样诡异的操作，都难免地让多疑的天圣帝，觉得是不是晋国公府要谋反了，怕失败了，满门抄斩到时候一个都跑不掉，所以就率先让叶南潇先离开京城了。

    小林子：“是！”

    ……

    没多久，小林子把打听到的真相，拿回来禀报给了天圣帝。

    天圣帝的嘴角抽搐了好几下。

    忍不住唾了一口：“又是个满心情爱的废物。”

    “又”？

    小林子嘴角一抽，他隐约觉得，陛下这个又字，其实是在内涵最近一直让陛下很不满的太子殿下，太子殿下的确也是在乎叶夭夭到了一种过分的程度，为此惹怒陛下好几次，当真就是满心情爱了。

    只是殿下跟“废物”两个字，完全不沾边啊。

    天圣帝这个时候，也兀地问道：“三皇子那边，准备得如何了？他有这个胆子出手吗？”

    小林子道：“既然是陛下透的口风，三皇子殿下，自是有这个胆子的了，这就这几日的功夫了。”

    天圣帝满意地点了点头：“这就好！”

    ……

    叶南潇离开的时候，晋国公府没有一个人出来送他。

    这是晋国公的意思。

    叶南潇日前说的那些孩子们的前程，要靠他们自己的歪理，虽然听着还像是那么回事，但是对于儿子这样不顾家族脸面，也不管四房孩子们前程的行为，他老人家到底还是不高兴的。

    叶南潇也没指望谁来送他。

    他这一辈子，一直活得很自我，喜欢什么就取什么，想做什么就做什么，最重要的就是自己高兴。

    他纵然关心爱护自己的孩子和亲人，却从来不肯为他们牺牲什么，所以他也不期待众人多关爱他。

    他策马一走。

    仆人便进屋来禀报：“四老爷走了！”

    晋国公问道：“见着没人送他，他可问了？”

    仆人道：“没问，也不见失落，高高兴兴的走的！”

    晋国公：“……”

    他现在都很想知道，自己怎么生了这样一个没心肝的东西。

    这下倒是弄得叶南宁，忍不住说了一句：“我原本也是很气老四的，现在看着他这样，我一时间竟然不知道，是应该继续谴责他自私，还是羡慕他似乎比所有人都活得自在。”

    曹氏一听这话，吓了一跳，赶紧道：“当然是谴责了！难道夫君你也想走吗？”

    晋国公杀人般的眼神，就落到了叶南宁的脸上。

    叶南宁对上老父亲的森然眸光，咽了一下口水，害怕地道：“不！我不想走！”

    晋国公见他这么说，才算是满意了。

    他起身道：“行了，我就当没有过这个儿子，都各自散了吧！”

    众人脸色都很复杂：“是！”

    叶夭夭看着众人神情各异，心里也明白，人活在世上，都是有羁绊的，很多人都因为这些羁绊，身不由己，不能由着性子来。如四叔这样，看着很不是个东西，却似乎啥羁绊都没有的，肆意妄为的，寻常人真的做不来，正是因为做不来，有些人才会忍不住，在心里悄悄羡慕。

    不过她是不羡慕的，她一直很满意自己的生活状态。

    她走出了前院，也问了红鸾一句：“确定那人，是在云中阁了？”

