    “确实是良配啊。”孙策想起三个月前的盛况，算是自陈曦之后，天下有名有姓，上至皇室诸侯，下至百姓乡党统统来参与的盛事，赵云当时确实是将所有人都请到了。

    虽说能请到所有人，也确实是占了元凤初年诸侯会于长安，长公主摄政，各方势力明朗，赵云又算是当今天下一等一的人物，刘备军方“四加一”大佬的一员，迎娶的对象就算有一定的政治原因，也算是门当户对，所以各方都给卖了一个面子。

    “哼哼哼，我女儿的眼光还是很不错的。”吕布满意的说道，肝也不痛了，梳理心肺伤势的速度也快了一截，“可惜，绮玲这丫头居然不通知我这个当爹的。”吕布带着不满，但是眼中却有明显的宠溺。

    “大概是她也不知道该怎么通知您吧。”孙策望天想了想说道，“不过温侯你没去，你女儿娘家人那里是个空的，看起来确实不协调，孟起那边看起来明显热闹的多，要不是刘太尉撑场子，确实不好过。”

    吕绮玲并不是没有娘家人，而且要说娘家人的势力也不小，只可惜结婚的时候，娘家人没办法来啊。

    本来如果高顺，张辽，陈宫没去西域，吕布没在澳大利亚，作为娘家人给吕绮玲乘场子，绝对能压的马超吐血。

    马家能拿出什么场子，吕布这边肯定也能拿出来，而且吕布这边的组合看起来更可怕，而且要帅哥有帅哥，要美女有美女，虽说马超也够帅，但真要双方怼上，颜值担当，武力担当肯定不是马超。

    “呃，孟起，孟起那小子也去了啊，话说他去干什么？挨揍吗？我印象中他非常喜欢找死，现在还没被打死真的是命大了。”吕布吐了口淤血，随口询问道，马超他还是挺喜欢，虽说对方不是在找死，就是在找死的路上。

    “去撑场子啊，他是娘家人啊。”孙策随口说道。

    “老子的女儿，他当什么娘家人，我还没死呢！”吕布不爽的说道。

    不过随后吕布就反应过来，想想自家女儿的情况啊，陈宫跑西域了，高顺也跑了，张辽也跟去了，他没在，貂蝉跟着他，貌似还真没娘家人了，自己怎么着也有指点马超的恩情，算是师徒之实的话，以汉朝天地君亲师的地位，在这个时候充当娘家人貌似也没错啊！

    “没想到孟起倒是有心了。”吕布满意的点头，深切的表示自己当年指点马超确实做得不错，不过随后就想起来马超的性格，不由得嘀咕道，“印象中那家伙就不是这种性格……”

    “孟起有心了？”没开内置大脑，外置大脑又没在线，孙策完全没明白吕布的话，不由自主的反问道，周泰面无表情的站在一边拽了拽孙策，示意孙策再说下去，会有生命危险。

    “你干什么呢？”孙策一脸不解的看着周泰，没看自己正和吕布聊的开心，你这是想干什么？

    “他妹妹云禄嫁人，他不去谁去。”孙策一边拍开周泰的爪子，一边浑然不觉的开口说道。

    “嘭！”一声闷响从吕布的左胸心室传来，内气有点失控，吕布缓缓抬头，如同狼一样森寒冰冷的双眼盯着孙策，嘴角缓缓的渗出一丝鲜血，“孙伯符，你给我说清楚怎么回事！”

    “呃，我说错话了吗？”孙策一脸发木，完全没明白之前还好好的吕布怎么突然就成这样了，身上散发出来深沉的恶意。

    “赵云到底娶了谁？”吕布盯着孙策冷冷的问道。

    “你女儿和孟起的妹妹！”孙策寒毛倒竖，他后知后觉的发现自己可能在之前干了一件愚蠢至极的事情。

    “赵子龙，你给老子去死！”吕布当即狂性大发，根本不管已经爆掉了小半的心脏，右手猛的伸出，像是抓到了什么东西一样，狠狠的向着一侧拉开，然后在孙策目瞪口呆的表情之中，孙策和吕布的正面直接被拽开了一道漆黑的通道。

    然而不等吕布驱使胯下赤兔迈步进入，强御内气心神，导致原本已经严重亏空，心室爆炸，肝脏爆炸，以及其他之前强行用内气封锁压制的伤势在吕布这一招之下全面爆发出来，吕布扑街了。

    “我……”孙策这个时候一脸惊慌，一方面看着面前这个正在不断缩小的大洞，一面慌慌张张毛手毛脚的赶紧将吕布扶起来。

    然而这一招下去吕布已经因为各种不利条件大爆发直接昏了过去，整个人扑街在地上。

    “赶紧治疗啊。”周泰无语的看着孙策，总觉得这次赵云和马超要是活着回来，孙策估计就要被打死了。

    两人七手八脚将吕布从半拉子空间通道之中拽了出来，这时周泰才发现吕布身上那可怕的伤势。

    什么骨头断了不少，什么肌肉断了不少，什么内腑受创，什么心脏碎了一部分，什么肝脏碎了，这伤势放在正常人身上绝对死翘翘了，而之前吕布居然能使用出撕开虚空的招数。

    邺城赵云骤然间寒毛倒竖，那一瞬间他像是感受到了某种深渊一般的恶意向他笼罩了过来，莫名间想起来吕绮玲那灿烂的笑容，“夫君，你一定要好好努力修炼啊。”

    【呼，最近这是怎么回事，都有些草木皆兵了，唔，还是在加强加强自身的实力，总觉得最近如果不好好修炼会有大事发生，我最近是不是休息不太好啊……】

    赵云调整了一下，发现之前那种深渊一般的恶意已经消失了，还以为是自己的错觉，然后算了算自己的作息时间，果断砍掉了一部分晚上起来换房间的时间，决定要好好休息，早上留点时间练武。

    另一边长安正在练武的马超突然也感受到一种深深的恶意，左右扫视了一下，发现庞德正在窥视自己，登时大怒朝着庞德杀去。

    庞德无所谓的接战，马超现在也就比他强上那么一点点，完全没有什么好怕的，话说庞德最近也发现了马超有些心神不宁。

