    

    杨玄拥有天道法眼，自是看得出，十五位飞升封号至强大能中，摩柯孽是最强的，甚至，他比阴川蝴蝶君还要强上一些。

    但之前，摩柯孽发挥得没有阴川蝴蝶君亮眼，就是因为魔念缠身，摩柯孽需要镇压魔念，无法动用全部实力。

    “这个，你拿去吧！”

    淡淡一笑，杨玄从飞升宝库中取出一颗佛光浩荡的圣佛舍利递给摩柯孽。

    摩柯孽大惊，同时又大喜，慎重的接过。

    惊的是，杨玄竟然有圣佛舍利，那是不是有佛门圣者死在了荒古至尊手中。

    喜的是，有这圣佛舍利在，足以驱散他心中魔念。

    “好好把握，圣道将至，我很看好你入圣境。”

    杨玄对着摩柯孽勉励了一声。

    通过飞升意志，他自也看到了一些天机，天道氤氲鸿蒙紫气，圣人大世要到来了。

    天道蕴生二十道鸿蒙紫气，说明会有二十尊圣人诞生。

    本来鸿蒙紫气他是有许多的，但被他用来铸造身体了，仅剩下十道，得省着点用。

    至少，他得留下四道给女帝、天算书生、龙傲仙和任我狂四人，他们四人的天赋，晋入圣境非常轻松。

    至于摩柯孽等人，先去抢那二十道天道蕴生的鸿蒙紫气吧，抢不到再说。

    后续，飞升系统应该还会奖励出一些鸿蒙紫气的。

    之前他问过系统，待他入了金仙境后，系统会重新开始颁布任务。

    完成任务，或许就会奖励给鸿蒙紫气，他便可以让更多的天庭成员晋入圣境。

    也不是说有了鸿蒙紫气便一定能入圣境，那圣劫可不是那么好渡过的。

    就目前而言，十五位飞升封号至强大能中，有把握渡过圣劫的，只有四人——如来狂人、阴川蝴蝶、血暗暴君以及天音剑君，哪怕夜武倾世夜倾宵都差了一些，没有绝对把握。

    天音剑君——音重耳，天生四耳，能聆听天音，性格孤僻，平生唯爱剑，自创剑术仙法无数。

    遂封号天音剑君，常年居住于西仙界至尊仙域浩星仙域，于秘地云深不知处建天音洞聆听天音，借星辰之力洗剑。

    唯一一次出手，剑斩三尊魔族半圣。

    此后，无人敢入剑君洞府半步，云深不知处成了天音剑君的专属封地。

    也是一位传奇飞升者。

    当年他赠予其一柄残缺圣剑——三尺秋水，被其重铸成了顶级半圣器，倒也没有埋没。

    重回荒域，东仙界的混乱，并未影响到远在北仙界的荒域。

    或是惧于荒古至尊之威，也无人敢趁机对荒域动手。

    不过，之前他以飞升意志召集三千仙域飞升者，远在荒域的任我狂等人，自然也知道杨玄在东仙界闹出事来了。

    于是，纷纷正军备战，驻守于麻衣大空建造的天庭帝宫，防止有人直捣黄龙。

    虽然他们实力低微，但哪怕半圣大能前来，他们也有勇气一战。

    而在看到杨玄带着女帝安然无恙的回来，所有人顿时大喜。

    但在感受到摩柯孽等人身上散发的无尽威压，却又不敢靠近。

    “老祖，没想到大空今生能有幸一见您之真身。”

    最激动的莫过于麻衣大空。

    神荒门供奉祖师赵千墨法相，所以他一眼便认出了老祖。

    杨玄把众人互相介绍认识了一遍，遂让赵千墨着手开始布置万灵五方大阵。

    从飞升宝库中取出布阵所需的一万件金仙法器，外加四件后天至宝以及顶级先天至宝混沌钟，直接把众人看傻眼了，久久无法回过神来。

    而第一步，便是先把神荒门连带着天庭一起搬到荒域中心——大荒山。

    将神荒门坐落于大荒山山顶，将天庭挪到大荒山上空。

    这对于赵千墨等大能强者而言，不过是轻而易举。

    大本营搬迁完之后，赵千墨又联合摩柯孽等大能强者加强天庭，或纳无尽仙力融合诸多仙材扩大天庭面积，或为天庭布置阵法。

    毕竟以麻衣大空的能力，建造的天庭实在过于简陋。

    用了三天时间，天庭改头换面，在陆续赶来的各大飞升者势力贡献出大量仙材后，赵千墨愣是弄出了三十六天宫和七十二宝殿。

    还特意弄出了至高无上的凌霄宝殿和瑶池，供杨玄和女帝居住。

    此外，还有偏殿无数。

    在辅以阵法之力，整个天庭金光万道，瑞气呈祥，明霞碧雾。

    虽比不得古天庭，但也足堪壮观。

    云雾大阵遮掩之下，天庭藏于云霄若隐若现，遍及荒域天穹，但修为不够是无法看到的。

    此外还有各大飞升者势力带来的仙禽异兽，作为镇殿之兽，时而可见仙鹤穿梭于云霄。

    然而，低级仙域难得一见的仙鹤，却也只能作为代步工具罢了。

    从这也能看出飞升者大能们混得有多好了。

    天庭建好了，就该弄万灵五方大阵了。

    争取在十日之期到来之前弄好，待得其他大能强者前来谒见之时，好起到震慑作用。

    杨玄也是放出了太虚古龙和太苍雷龙相助，并且亲自指挥。

    在第九日之时，万灵五方大阵成了，以一万件金仙法器作为节点，编织出密密麻麻的五级法则阵纹。

    最终，这些阵纹连接到四件后天至宝上，又连接到位于中央，悬于天庭中央凌霄宝殿上的混沌钟。

    由此，万灵五方大阵包裹整个荒域，阵起的瞬间，如同一个琉璃球将荒域包裹住。

    同时，一万件金仙法器以及四件后天至宝和混沌钟散发的法则之力，让得整个荒域的法则之力变得浓郁起来。

    再在大阵加持下，无尽的仙力汇聚而来。

    整个荒域顿时改头换面，变成一修炼圣地，或许暂时比不上至尊仙域，但已超过顶级仙域。

    就如同是沙漠突然进化成了绿洲，久居沙漠的人，大口大口吞噬着绿洲中的水。

    然后，荒域生灵开始了疯狂的突破之旅，在浓郁的法则之力加持下，领悟起来非常简单，修为开始不断突破。

    比如任我狂等人，久旱逢甘露，原本压制的修为再也压制不住了，开始疯狂突破。        

