    “这不是你可以用来狡辩的借口，我需要恢复我的力量！“伏地魔冷冷的打断了奇洛，“而且你现在的身体恐怕也坚持不了多久了吧，我劝你最好给我老实一点，想办法弄到那枚魔法石！“

    “是，主人！“奇洛急忙应道，“我已经寻找到突破口了, 那就是海格！从他那我一定能取得解决那只三头犬的办法！”

    “不过……”奇洛说到这忍不住顿了顿，“我还需要您再赐予一部分力量，确保我能够坚持到那个时候，另外也得留下余力处理三头犬后的麻烦！我不相信安度因只布置了这么一个看守。”

    “那就进入禁林捕猎独角兽，它们的血液能短暂回复我的力量！”伏地魔冷冽的声音在奇洛耳边回荡。

    “独角兽？”奇洛闻言一惊，那种生物的血液虽然可以提供生命力, 但那可是受诅咒的生命呀！自己一旦碰了那玩意，岂不是再也没有回旋的余地了吗？

    “怎么，难道你还在幻想背叛我？”伏地魔似乎察觉到奇洛的思维产生了偏移，立刻愤怒的在他脑海中咆哮着。

    这种直击灵魂的咆哮令奇洛突然冷汗直流，整个大脑仿佛被人拧成一团，那种痛苦瞬间便击溃了他的心理防线！

    “对不起，主人！我不该质疑您的决定，求求您饶恕我吧！”奇洛痛苦的捂着脑袋不断哀嚎，但那股疼痛还是持续了将近一分钟才渐渐淡下去。

    “现在的你跟我休戚共存，最好收起那些不切实际的幻想！我现在要休息了，但我也会在你的灵魂深处盯着你！”

    给奇洛施加的惩罚，似乎也让伏地魔消耗了不小的力气，随后他便缓缓蛰伏下去。

    “呼……”

    伏地魔没了动静后，奇洛这才突然放松的长出一口气。

    但很快他心里又浮现出种种对未来的担忧，而这种想法一出现，差点又惊出他一身冷汗。

    不过一切如常的思维向他证明伏地魔确实已经沉寂下去了，这才让他真正的轻松下来。

    “捕猎独角兽，偷窃魔法石，总感觉这么做恐怕不会有什么好下场啊！”

    “但我的生死全在主人一念之间，我真的还有其他机会吗？”

    恐惧！焦虑！烦躁！

    种种情绪在他脑海中翻腾, 这让奇洛一时间陷入纠结。

    今天发生的一切确实把他给吓到了, 那骤然出现的黑魔标记，面带食死徒面具的袭击者。

    他甚至还跟其中一两个交过手，虽然那是在礼堂里浑水摸鱼。

    谁曾想这一切居然只是一次所谓的演习，但他的胆都快被吓破了。

    这时候他不禁想起那位令人羡慕的学弟，对方不但获得了让人仰望的成就，现在更是强大到他都看不懂的程度。

    而安度因最让奇洛羡慕的一点，还是对方那清醒的头脑。

    他似乎一直清楚自己应该做什么，不应该碰什么，永远都能把握主动。

    “主动啊，这对我来说是多么遥远的词汇呀，早知如此我就不该去那个该死的阿尔巴尼亚，更不该让自己被贪婪蒙蔽双眼……”

    奇洛一时间陷入懊恼的自责当中，特别是在想到掌控着自己生死的是现在状态孱弱的伏地魔，而对面则是强大的邓布利多和安度因。

    “可现在除了听命行事意外还有什么别的办法吗？”奇洛悲哀的长叹一口气。

    但很快，胡思乱想中的他，心里突然冒出一个让自己都颇为惊恐的念头。

    “或许……他会有替我解决这一切的办法？”

    奇洛不确定的自言自语了一句，但很快又猛的摇摇头，“不行, 被主人发现我就死定了, 他想处决我吉简直易如反掌。”

    “但真按照主人计划行事的话，我好像也不会有什么好结局呀。”奇洛只是胆子小，没什么主见，但并不是一个傻子。

    “之前遵照主人的话对哈利·波特的飞天扫帚施咒，已经引起斯内普的怀疑了，我真的有机会偷到魔法石吗？”

    奇洛小现在感觉自己的头都要大了，摆在他面前的几乎全都是死路。

    “可恶，如果没有安度因存在的话，我或许真会沿着一条道走到黑吧，但他……”

    “是否能给我更多的可能性呢？”

    “或许我该试试，就趁主人休眠的这段时间。”

    “但我也有可能就此被他当场拿下，那家伙在对待黒巫师时可从来没有手软过。”

    “又或者，我可以尝试着试探一下？并不一定非得跟他讲出所有实情吧！”

    一时间，奇洛陷入天人交战当中，他大脑内仿佛分裂成两半，其中一边不断的向他强调背叛伏地魔的后果，那或许会比死亡更加凄惨。

    而另一半则是一直发出类似自我告解的劝言，他其实也是一个受害者呀！为什么非得由他来承担这一切？

    这样的困扰折磨了奇洛一夜，直到第二天时，他还深陷于这种混沌的精神状态当中，导致这天的黑魔法防御课都上的断断续续，这让他几乎成为全校小巫师眼中的笑柄。

    “如果真的想要摆脱这一切，就得在三天内做出决定，届时主人的休眠便会结束，到时候让他探查到自己的深层记忆就大事不好了！”

    奇洛一边在主塔走廊间漫无目的的踱步，心里一边自言自语着。

    等他清醒过来后突然一惊，因为他不知何时，居然阴差阳错的来到了‘战术训练学’办公室门前！

    “该死的，这时候可千万不能招惹到安度因那家伙，否则我就死定了！”奇洛暗骂了自己一句，随后就准备反身离开。

    但就在此时，他身后那扇办公室大门居然就这么巧合的打开了。

    而从里面探出身子的安度因看到门前出现的奇洛时，也感到有些意外。

    这家伙现在应该跟下水道里的老鼠一样，躲着自己还来不及呀，难道昨天的演习产生了反效果？刺激到已经投身食死徒阵营的奇洛了？

    奇洛和安度因就在这么一个两人都没准备的情况下突然相遇，并且双方都略显尴尬的四目相对起来。

    “呃，午安！威尔逊教授！”虽然心里都骂了安度因几百遍，但此时的奇洛也只能略带客气的主动问好。

    没办法，既然撞上了那还是先想办法应付过去吧，这混蛋平时不是都待在那艘船上吗，这会怎么出现了？

    而由于太过突然，奇洛甚至都没发现自己忘记以往扮演的那种结巴声调。

    “午安，奇洛学长。”安度因的心态倒是比奇洛淡定的多，他只是答应邓布利多不会主动接触对方而已，又不是连话都不能跟对方说了。

    “你还是和以前一样叫我安度因吧，总是那么正式不显得生分吗，咱们以前还在学校里时可没那么多可拘束的呢。”

    安度因也听出奇洛现在的状况有些异样，所以本能的套起来近乎。

    “是啊，安度因，这么多年过去总感觉你一点都没变，就好像你脑子里一开始装的就是成年人一样……”

    或许是安度因表现出来的从容让他感觉自己没有露出什么破绽。

    又或者是一直承受的压力太大的缘故，逐渐放松下来的奇洛不知道为什么话有点多。

    “你看起来气色不太好，是遇上什么烦心事了吗？如果不介意的话，可以跟我分享一下，或许我可以给你帮上忙，毕竟咱们这么多年的交情了！”

    安度因留意到奇洛的异常表现，忍不住出言试探了一句，他可不是某个迂腐的老头，只知道在暗处默默偷窥。

    “这……”

    奇洛闻言心里有些意动，但脑海中懦弱的那一面又不住的跳出来，阻止他做出什么冲动的事情。

    但这个千载难逢的好机会摆在面前，就这么白白错过似乎又有些浪费，毕竟安度因表现的还是很友善的不是吗？

    稍微斟酌片刻后，奇洛还是忍不住脱口而出道，“我最近确实被一件事困扰了很久。”

    “那要不要进来坐坐？你好像还没来过我的办公室吧？”安度因闻言自然是立即顺杆往上爬，微微一侧身让开一条道路。

    看着安度因身旁那条狭窄的通道，奇洛就感觉来到了属于他命运的十字路口般。

    这一进一退或许就决定着他的未来！

    奇洛不动声色的深吸了一口气，随后咬咬牙鼓起全身勇气走了进去。

    对方着宛如上刀山下火海的架势，让安度因都看的一愣一愣的。

    什么情况，我都没准备翻脸呢，怎么就跟要你命一样？

    不过安度因也猜测到对方身上或许出现了什么变故，现在正是个一探究竟的好机会，自然是绝对不能放过。

    “安度因……”进入办公室落座后，奇洛没有等对方发问，便主动发声。

    “我知道你虽然年纪不大，但已经是享誉内外的炼金术师了，不知道你有没有什么道具或是办法，能够隔绝‘摄神取念’的窥探呢？”

    奇洛也不是疯了，不可能直接跟安度因说自己被伏地魔附身这么离谱的事，而且他也没打算向对方坦诚，因此还真就寻求起帮助了。

