    然惊骇之极，在反应过来之时那攻击已经来到了身前，他只能尽最大的努力，抬臂试图阻挡这来势汹汹的一招。

    完了！

    此时的苏然万念俱灰，就凭他那点薄弱的血量，定是不能躲过此劫了！可恨自己太过放松了，他又没有攻击阿修罗，不就偷了把破石头武器嘛，又不是抢了你的媳妇，为啥仇恨值这么深？

    突然。

    一阵狂暴的吸力从苏然手中的宠物蛋上传来，在他那惊讶的目光中，这枚贪吃的宠物蛋竟然将这道液体利箭给吸收了！

    “这什么情况？”

    苏然心中泛起一股劫后余生的感觉，他慌忙后退几步，离开了阿修罗的攻击范围后，观察起手中这枚怪异的宠物蛋。

    只见那尸液被牢牢地吸附在蛋壳之上，氤氲雾气渺渺升起，这尸液在肉眼可见的速度下减少，直至消失，宠物蛋再次恢复了原样。

    还真奇了怪了！

    这宠物蛋连个毛孔都见不到，硬的跟块石头似的，这又是如何吸收到的呢？苏然瞪大了眼眶也没有发现任何端倪。

    好吧，这是游戏，任何异象都能解释的通，何必较这个真呢！

    “小骷髅，再不来，我们都要化成尸水了！”

    鼠罗刹与苏然的接触颇深，自然知道苏然的本质，虽然有点贪，还是挺仗义的。此时的它被粘稠的尸油所侵蚀，力量在一点点地消失，挣扎不得，难受的很。它心下一急，朝着苏然大喊了起来。

    “前辈，您又不是没看到，刚才太过凶险，这阿修罗是想要我的命啊！”

    苏然一副为难的模样，“晚辈不是不想去救你们，阿修罗这厮太过强大，杀我如同杀一鸡仔，此番如果贸然前去，会有性命之危！”

    “小贼，只要你胆敢上前一步，我定要你死的很难看！”

    阿修罗对苏然是发自骨子里的恨，但他非常忌讳苏然手中所拿的宠物蛋，生怕事情有变，他加快了吸食速度，想让自己的实力更为强大，届时，就算往生空间破碎又如何？他自能踏破虚空，降临到神魔大陆，称王成圣，逍遥快活！

    “修罗王大人，我只是一只小小的死灵骷髅，血弱防底，唯有习得一技之长，有了保命之能，方才有把握踏足阿修罗的势力范围啊！”

    哎？这话风，怎么如此熟悉？

    牛罗刹与鼠罗刹齐齐对视了一眼，从其眼中都看出了相同的味道，这家伙，又在趁火打劫了！！！

    “骷髅小兄弟，只要你救我们于水火，那伟大的修罗王大人定不会亏待了你，到时候奖励大大的有！”

    牛罗刹受够了这尸油的气味，急声说道，说完后朝着修罗王看去，希望他能够承诺这个贪财的小鬼。

    “大人，你说是吧？咦？大人，你怎么了！”

    牛罗刹突觉修罗王大人状态非常不对，头顶上的王冠开始虚幻起来，连背后的上古修罗光影都已经消失不见。

    “没事，这招状态消失后随之而来的虚弱感，过一会就好了。”

    修罗王面现疲惫，他看向苏然，继续说道：“骷髅勇士，你所付出的一切，我都记在心里，等出了困境，定会予你好处！”

    “早说，害我担心半天！”苏然双眶一亮，咧嘴笑了，随即嘀咕一声，“早这么识时务，我就不用演那么久了！”

    随即，苏然将宠物蛋尽最大程度的前伸，挡在自己前方，好护卫住自己的人身安全。

    哎，自己越混越退步了，竟然靠一枚蛋来保护自己，说出去还真不够丢人的……

    “既然你急着找死，那就成全你！”

    阿修罗对着那枚蛋有着莫名的恐惧，他不知道这蛋里有着一个怎样的灵魂，竟然能让自己怕到想逃，但他此时好不容易困住了一王三罗刹，想再找如此机会，还不知道何年何月了！

    不就是一枚蛋嘛，打碎了万事大吉！

    打定主意的阿修罗，头颅一点下方那粘稠的尸油，液体翻涌，三根长矛瞬间成型，呈品字形朝着苏然投掷而去。

    “我靠，上来就送大招，这让我一枚蛋怎么挡？”

    苏然犯了愁，他看看那迎面而来的锋利长矛，再看看自己手中的蛋，无语了。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然心一横，他在赌宠物蛋那恐怖的吸力，只要出现吸力，那这招自然而然就没了威胁，苏然无视那三根势头正劲的长矛，闷头继续朝前赶着路。

    “骷髅小兄弟，快躲啊！”

    皇帝不急太监急，那马罗刹控制不住，焦急喊道。这小鬼怎么不去躲闪，如果被长矛给穿透，再有一条命也不够死的！如果骷髅挂了，修罗王又陷入了虚弱状态，那他们如何才能解封，逃离这里？

    然而，让他们震惊、让苏然觉得理所当然的一幕出现了。

    宠物蛋猛地放出了一股吸力，漩涡出现，那三道威力十足的长矛竟然偏离了轨道，朝着宠物蛋射去，就在将要射到宠物蛋上之时，这三根尸液化成的长矛竟然绕蛋而旋，最后失却了力道，被牢牢地吸附在蛋壳表面，很快就被宠物蛋给吸食地一点不剩。

    “什么？！”

    三罗刹齐声惊呼，它们简直不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？一枚蛋就能挡住所有攻击，那要盾牌还有何用？

    这不科学！

    修罗王见此一幕，陷入了沉思，这蛋里所隐藏的灵魂波动，让他有种熟悉之感，但他又不敢确定，只能闭口不言。

    “凭蛋而已，有什么好炫耀的！”

    阿修罗那不安的感觉更盛了，可自己正在逐步强大的感觉让他欲罢不能，只能朝着苏然说着气话，本意想拖延时间。

    “切，有本事等清明节碰鸡蛋，我拿此蛋与你大战三百回合！”

    苏然不屑，蛋怎么了，你连有都没有！蛋哥一出，谁与争锋！

    “再吃我一招！”

    阿修罗发了狠，头颅竟然沉入了粘稠的液体中，满地的尸液为之一颤，一小部分尸油被他强行分离开来，被一股奇异的力量所包裹，拉扯着悬浮了起来，化作那细如牛毛的雨丝，朝着苏然爆冲而去。

    “我的天，这莫非是传说中的暴雨梨花针？！”

