    回到赵宅后，赵坤便吩咐老周，让他准备一桌子酒菜，然后安排了一下短发青年两人后，赵坤便来到前厅接见前来赵府拜见他的人。

    听闻赵坤遭遇刺杀，加上余江镇一下子涌入了这么多士兵，镇上的商铺老板和本地财主都有些惶惶不安，生怕赵坤出点事导致这些士兵无人约束。

    不过在赵府见到赵坤本人后，这些人才放下心来，不然赵坤出事，对于整个余江镇，都是一次不小的震荡。

    赵坤还有客人要招待，所以和这些商人士绅并没有多聊，只是提了一嘴以后要多多派兵将余江镇各个路口守卫起来。

    对于赵坤所说的这件事，没人反对，或者说反对也没用。

    赵老爷刚刚遭到刺杀，只是提出了路口派兵严防的一点点小事，你就出言反对？你是不是被收买了？还是说这次刺杀和你有关，你这家伙是不是小日本的卧底？

    让士兵驻守余江镇各个路口，能最大程度上防止生人面孔，赵坤麾下的士兵大多是本地人，各地家乡话都知道一些，对于不对劲的人，只需要盘问一句，便知道是不是本地周边的。

    送走本地商人和士绅地主后，赵坤才回到中厅。

    等赵坤回来的时候，这两个人已经吃上了，那短发青年一手拿着鸡腿，另一只手端着海碗，看起来吃的十分痛快。

    另一个刘姓瘦高个虽然举止比短发青年斯文多了，但夹筷子的速度同样不慢。

    赵坤见到这两人的吃相，心中才相信他们大概是真的很长时间没吃饭，准备到他这里骗钱的。

    那两人见赵坤回来后，便准备放下了手中的鸡腿和筷子。

    赵坤连忙摆手说道：“不用不用，二位吃的开心就行。”说完，赵坤也坐到桌前，拿起筷子准备吃点东西。

    “两位兄弟，刚才救命一事还没来得及道谢...对了，还不知道二位怎么称呼？”

    瘦高青年连忙抢先回到赵坤到：“在下姓刘，至于我这位兄弟，他姓无。”因为怕无根生嘴巴秃噜什么话都说，所以他便抢在无根生前回答赵坤的问题。

    “刘兄弟，吴兄弟！”

    赵坤拱了拱手后没再多说什么，而是示意两人先吃，等吃完了再慢慢聊。

    吃饭时，赵坤心中一直想些其他的事情。

    比睿山忍众来到了华夏，而且直接找上了他，这大抵说明小日本的侵略计划没有改变，除掉他，便能将刺杀日本人的蛇头拔了，之后他们便能方便的安插间谍，打探消息。

    这次小日本是失败了，不过肯定不会是第一次刺杀；下一次，肯定会更加隐蔽，更加危险。

    自己的老巢被小日本注意到了有些麻烦，全面战争一开启，这地方肯定也上了小鬼子的轰炸指标。

    他的药厂和兵工厂都在这，要是被小日本轰炸一下，至少要心疼半个月。

    ‘高射炮和防控重机枪都架上，而且药厂和兵工厂也要分散开，至少不能聚集在一块’

    今天小鬼子这一次刺杀，让赵坤生出了不少的想法，可能也是这段时间赵坤的悬赏把小鬼子逼急了。

    华北和南方的主要城市中，几乎看不到日本人；就算是日本领事，也畏畏缩缩的躲在租借的领事馆中不敢出来。

    侥是如此，照样在一次夜晚中，被一伙集结合作的异人，潜伏进领事馆将所有人都割了首级。

    从那以后，还侥幸待在中国没被杀掉的日本人，连夜扛着行礼跑了；他们这些普通人不知道是谁对他们下手，但他们能感觉到，好像连拉车的中国车夫，看他们的眼神都有点不对劲。

    日方不止一次叫嚣着要南京国民政府赔偿，并且交出凶手，就差指名点姓喊出赵坤的名字。

    但每次都被南京国民政府拒绝，就算日方说的再凶狠吓人，南京国民政府都当他在放狗屁。

    抗日战线成立后，政府改组进行了有一段时间了；虽然在赵坤看来，浪费的时间绝对比做事的时间多，但这几个月来，并非完全没有动静。

    赵坤私底下不断散发消息，日军有意进犯北平的事情一直在传播；就算不能登报，但私下传播的消息一直就没断过。

    北平、张家口、天津和南苑仓县等地，均增加了不少兵力，陆陆续续算下来，已经多了三万增援。

    这么想下来，小鬼子全面侵华的计划还没开始，难度便增加了不少，而这一切的源头，都是赵坤搞出来的。

    酒足饭饱之后，周管家上来将一桌的残羹剩菜撤了下去，随后换上了饭后茶点。

    “吴兄，刘兄，今日相救之恩，赵某实在不胜感激。”

    赵坤放下茶杯，笑着对两人说完后，周管家便抱上来一个木箱。

    分量不轻，里面全是大洋和黄金，换成大洋足足有一万多。

    其实赵坤家中美元和法币更多，但是异人不认这个，只认黄金和大洋。

    “呦呵，这也太多了，哈哈，我们兄弟二人也没做什么，而且我看赵老爷临危不慌，好像早就有了脱身之法，想来就算没有我们兄弟二人，赵老爷也能撤离。”

    无根生挠头笑了笑说道

    赵坤自金钱拿上桌后，便暗中盯着两人的表情。

    那吴兄弟虽然身手摸了摸黄金，但是眼神清澈，一瞥而过，并无贪欲显露；就是那位刘兄弟差点难以隐藏贪性，虽然端起茶杯装作口渴，但是手上颤抖，差点把茶水撒到身上。

    “不多，单单那比睿山忍众，就并非一般人能对付的；今天要不是领头之人起了玩心，在下或许连盏茶的时间都坚持不了。”

    赵坤摆摆手说道，这真不是他谦虚，比睿山忍众就是日本忍者和阴阳师的残留，谁知道都快上百年了，这帮人的技艺一点都没落下。

    要不是赵坤有金光聚甲的技巧，一般的金光护身，还真难以挡住那些武士和忍众的杀手。

    在交手时，赵坤全身上下，至少有七八处要害被击倒，可以说在厮杀经验这一块，赵坤被比睿山忍众完爆。

    将钱箱推过去后，赵坤便侧敲旁击的问道：“二位接下来有什么打算？”

    今日遭到比睿山忍众的刺杀，让赵坤心中生出招揽一些异人的想法；这位吴兄或许不太可能招揽，但另一位刘兄弟却有很大的可能。

