    但就在这个时候，一阵狂风袭来，将陈归林狠狠的甩到一边，若是寻常时候，这等狂风自然无法动摇陈归林分毫，但现在，因为五爪神龙雕像榨干灵力以后，陈归林甚至比之普通人还要不堪。

    狂风散去，一个男人出现，正是高瑞在拳市找到的那人。

    他淡淡的撇了一眼躺在地上的凌辰，眼中有着不屑之意闪过，对于他来说，躺在地上如同死老鼠一般，可是最没有面子的事情。

    他又看向陈归林，那个在自己必杀名单上的男人。

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，寻来全不费功夫啊！”男人声音沙哑的念叨一句，而后准备一拳砸向陈归林，结束他的性命。

    但是下一秒，他眼睛之中有着疑惑闪过，而后是惊惧。

    五爪神龙雕像！

    这里居然有五爪神龙雕像！

    这陈归林是什么来头，居然有着那存在于禁忌之中的五爪神龙雕像！

    他收了拳，若是没有五爪神龙雕像，他解决掉陈归林的命没有什么大不了的，但是五爪神龙雕像一出现，事情可就完全不同了，这个必杀名单上的姓名，也该好好的从长计议一下了。

    “废物，走！”

    男人抓着躺在地上如同死狗一般的凌辰，身形一闪离开了这里,空留早就是昏迷过去的陈归林躺在街道上，闭眼沉睡。

    不知过了多久……陈归林醒了过来，躺在医馆内，床边的陆漫已经趴着睡着了。

    陈归林微微抬手。

    “啊好痛。”

    陈归林体内已经没有灵力，动一下身体都十分的困难，而且身体何处关节肌肉，万分疼痛。

    这一声倒是把睡着的陆漫吓醒了。

    “啊……你醒了，怎么了有没有事。”

    “啊……痛死了。”陈归林呻吟道。

    “你怎么回事啊，怎么伤成这副模样？”陆漫关心的问到陈归林。但陈归林要以痛的顾不上这些了，只是一直在喊痛，吓的陆漫也不知该如何是好。

    “哥哥，你醒了我给你熬的药。”徐苗这时端着一碗药汤跑了出来。

    “慢点慢点小心烫。”陆漫见到徐苗端着滚烫的药跑过来连忙上去接了过来。

    “快喝吧，苗苗给你熬的中药，看她多懂事。”陆漫把药端过来用便宜舀了一勺子吹了吹送到陈归林嘴边。

    “啊受到这般待遇的陈归林，也不不知道痛了，只眼睁睁看着陆漫。

    “快喝啊，臭狗屎，看啥看！”

    “哦哦哦……”陈归林这才回过神来，喝了口药，美女喂的药果然都是甜的，陆漫附在床前隐隐约约半漏着那雪白的胸脯，不知不觉,药就喝完了。

    “喝完了，快先歇着吧！”陆漫看似一脸嫌弃的说。

    “啊…喝，喝完了吗？哦”陈归林这才回过神来。

    “哥哥，你能猜出来我配的是些什么药吗？”徐苗问道。

    “啊……”陈归林刚刚只顾着沉浸在陆漫的美色中了哪能得尝出来…………

    陈归林心想：“emmmmmm这小子不会把我给毒死了把，也没尝出是什么药来。”

    “快说呀，哥哥。”徐苗又问，好像在故意刁难陈归林一样。

    还好陈归林经验丰富，他囁了囁了嘴……想了一会说：“应该是?红花，桃仁、三棱、莪术，emmmm还有地龙、丹参吧？”

    “哇哦，哥哥全都猜中了。”徐苗喜悦的说。

    “喝完药还痛吗，哥哥。”

    陈归林看着眼前这个懂事又可爱的女孩，怎么舍得让她担心自己：“不痛，不痛了……苗苗真懂事。”

    这时陆漫走了过来：“苗苗，你怎么会配药的呀，陈哥哥教过你吗？”

    说道这陈归林也疑惑了起来。

    “我看见哥哥在给一些摔伤的还有一些关节痛的病人看病时抓过这几种药，所以我觉得这应该能缓解陈哥哥的疼痛吧。”徐苗俏皮的说。

    陈归林心里倍感欣慰，虽说这方子并不能用，但是苗苗如此有心观察，并且还记住了每个药的名字。

    这让陈归林觉得，徐苗是个好孩子，也是个能培养成才的孩子。

    “想不想跟哥哥学医，做医生治病救人呀。”陆漫看出了陈归林的心思，帮他问到。

    “想?”

    陈归林脸上漏出满意笑容。

    陈归林今晚必须进入虚幻世界内修炼浩气天地诀！虽陈归林现在虚弱的很，但是经过一晚修炼，陈归林便可以恢复如初了。

    “你们快去休息吧，我已经没有大碍，今天多亏你们了不然我可能就要睡在街头了呢，哈哈”陈归林说道。

    “你还没说怎么回事呢，怎么伤成这样，放眼省城里谁有这般本事？”陆漫追问他。

    “是凌家兄弟，这次不止他们两个人，在我击败凌辰时，出现了一个人将它救下了，那人灵力很强，但却并不是武者，至于是什么身份现在我也不清楚。”

    陆漫猛拍了一下桌子：“啪！又是他们，肯定又是高瑞安排的。

    随后陆漫又沉默了会儿说：“陈归林，我们最近还是小心点为好吧。”

    陈归林却不认为要小心，因为他已经很久没有尝过被别人打败过的滋味了，反而却很期待！

    但陈归林嘴上还是答应下了：“嗯嗯，好我知道了，你们快回去休息吧。”

    陈归林今晚必须彻夜修炼好几天才能恢复过来以前的灵气，因此一刻也耽误不得。

    “走吧，苗苗，咱们去睡觉，让哥哥也休息吧。”陆漫摸着徐苗的头走出陈归林的房间去了。

    陈归林房间的门刚关上，蒯一下陈归林就从床上爬了起来，但他忘了自己身体太过虚弱，一头栽在了地板上，痛的陈归林嗷嗷大叫。

    “怎么了？你叫个毛线啊，大半夜了。”陆漫在门外喊道。

    “哎呦，没事没事，快去睡觉吧。”陈归林回应。

    终于把两个人打发走了，现在屋里只剩陈归林一人了，可算是能静下心来进行修炼了。

    陈归林爬上床打好坐，双眼微闭，慢慢陈归林眉间亮了起来，进去虚幻世界后陈归林已经察觉不到疼痛。

    在虚幻世界时间如流水一般快，不知过了多久，随着一声鸡鸣陈归林从中醒来。

    “呼。”

    陈归林长舒一口气，活动了活动筋骨，身体已经感觉不到不适,可以正常活动了。

    这时门打开了，陆漫看的活蹦乱跳的陈归林吓了一跳：“你干嘛呢？怎么还敢乱动！”

    “哈哈哈，我早已恢复正常了，区区一个凌家兄弟，能拿我怎样?”陈归林看到陆漫慌张的样子不禁笑道。

    这种恢复速度，乃是正常人不可能做到的。

    “陈归林，昨日跟你说过这几日要小心行事，不管你有多厉害还是小心些为妙，高瑞他黑白通吃，心狠手辣，无他为敌切记不要太大意！”

