    “乔、乔木……？”

    看着眼前这名宛如天降，突然出现在自己面前的男生，希尔薇一双瞳孔中写满了震撼。

    一瞬间，满心的委屈涌上心头，她就像是找到了一个可以令人安心的宣泄口，乳燕归巢般扑到了乔木怀中。

    软玉在怀，清香入鼻。

    乔木表面稳的一批，实际上……

    也确实稳的一批。

    毕竟不是第一次了。

    他不清楚希尔薇在这几天究竟经历了什么，但感受着其微微颤抖的娇躯，想来过的不会太好。

    “都这样了，还说不要我帮忙啊……”

    乔木无奈一笑，轻轻拍了拍希尔薇的酥背，“好了，冷静一些，至少还有我能帮你。”

    此话一出，他顿时感到希尔薇搂着自己的力道又紧了两分。

    温软的触感抵在胸前，让人心旷神怡。

    乔木摇摇头，不再说话，慢慢等待希尔薇平静下来。

    数秒后。

    希尔薇如梦呓般的声音响起，“我们……就这样逃走吧，月林家族……”

    “又想逃了？”

    乔木将希尔薇推离自己怀中，看着她的眼睛，“无论什么时候，逃跑都不是什么太好选择。”

    “可月林家族……”

    “注意了，不是月林家族，只是月林家族的一个旁系而已。”

    乔木自信一笑，“月林家族也就算了，但只是一个旁系的话，还没强大到不可抗衡的程度。”

    希尔薇：“可等神考过后，这名旁系就能回归本家了。”

    “不不。”

    乔木摇头：“那是在这名旁系的儿子，能取得让月林家族足够惊艳的成绩的情况下，才有可能发生的事情，比如神考第一。”

    “神考第一……”

    希尔薇苦笑，“我有听父亲说过那名旁系儿子的情况，神考第一对他来说，好像不是什么太过困难的事情……”

    “但他要是真没拿到呢？”

    乔木笑了笑，“没拿到神考第一，就不能回归本家，你父亲还会选择把你联姻过去吗？”

    “这个……应该不会。”

    希尔薇蹙眉，随即又是一叹，“可又有什么办法，能阻止他拿到神考第一呢？”

    “这个就不需要你操心了。”

    乔木活动了一下手腕，“交给我来做吧。”

    “难道你要……”

    希尔薇想到什么，面露难色，“那名旁系可是个准半神，而且我父亲也有派人保护他们的……”

    “我可没说用什么歪门邪道。”

    乔木缓缓说道：“阻止他拿到神考第一有什么难的？只要在神考的时候击败他就是了。”

    这话他说的很随意，但内容却足以让任何一个人听了面露惊愕。

    “你……”

    闻言，希尔薇愣神的看着乔木，脸颊逐渐潮红。

    沉默许久，她忽然展颜一笑，呢喃道：“是啊，只要在神考的时候击败他就是了。”

    “对嘛。”

    乔木笑了笑，“轻轻松松。”

    “嗯，我相信你。”

    希尔薇神色认真，“加油！”

    “呃……”

    乔木倒是有些不自在了。

    他没想到希尔薇竟然如此轻易就相信了，甚至在他说出这种话后，希尔薇连惊讶都不曾有过。

    这种情况他确实始料未及。

    不过。

    感觉还不错就是了。

    “小姐，该出席了，您好了吗？”就在这时，洗手间外传来声音。

    “去吧。”

    乔木眼神示意了一下她，“我也该离开了。”

    说着，他转身又从通风窗跳了出去。

    希尔薇看着他的身影消失不见，面色愈发潮红，小口喘着粗气，“每次都那么自信……真是太棒了……”

    而此时。

    乔木已经下到了宅邸一楼。

    一楼的洗手间，跟二楼刚好是上下相连的。

    这就是他能找到希尔薇的原因。

    当时两人正用通讯水晶联系着，他就感受到了楼上有希尔薇的气息，这才通过爬通风窗，跟希尔薇见了面。

    整理了一下身上的衣服，乔木不再逗留，重新回到了大厅之中。

    此时。

    不少宾客们已经陆续落座，默默看着主位上跟阿尔瓦相谈甚欢的艾伯特。

    乔木来到自己分配到的席位上。

    碰巧的是，克劳德正好就跟他紧挨着。

    “怎么上个洗手间用了这么久……”

    克劳德狐疑的看着乔木。

    “水喝多了。”乔木随口敷衍一句。

    而此时。

    在两名女仆的簇拥下，一道身影缓缓踏入了大厅之中。

    身影一身华丽的洁白礼裙，体态端庄、面容精致、宛若仙女。

    正是刚分别不久的希尔薇。

    希尔薇脸上挂着淡淡的微笑，扫视了一眼全场，最后又不着痕迹的多看了乔木一眼，这才缓缓走到了艾伯特身旁。

    “嘿，没想到艾伯特的女儿都出落的这么水灵了……”

    “当年艾伯特的老婆，也是暮光城的一绝啊，没想到希尔薇的紫色，竟然还要比她母亲更胜两分。”

    “也不知道我家的那小子……算了，不想这些有的没的了。”

    不少宾客见到希尔薇出席后，纷纷发出赞叹的声音。

    艾伯特坐在主位上，见到这种状况，脸上也不由得浮现一抹笑意。

    “来，希尔薇，坐在这儿。”

    艾伯特笑着示意了希尔薇一下，让其坐在了自己的右手边。

    在其对面，就是阿尔瓦以及他儿子艾尔凡两人。

    希尔薇极其优雅的施了一个贵族礼，然后缓缓坐在了艾伯特指定的位置上。

    她的对面，阿尔瓦饶有兴趣的观察着。

    而他的儿子艾尔凡，仅仅是抬头看了希尔薇一眼，便微微摇摇头，没有更多的表示了。

    其余宾客见状，纷纷落座。

    看来重头戏部分要开始了！

    艾伯特举办这场宴会，想必是有什么事情要宣布。

    “很高兴，各位能给我艾伯特几分薄面，参加这场宴会。”

    艾伯特环视着长桌上坐着的一众宾客，微微一笑，说了一些客套话，然后举起手中的酒杯示意一下。

    随后，他抿了一口手中酒杯里的红酒。

    见状，其余宾客自然不敢怠慢，纷纷饮酒致意，“艾伯特先生客气了，能来参加这场宴会，是我的荣幸。”

    乔木也拿起酒杯喝了一口，眼神则是一直观察着阿尔瓦的儿子艾尔凡。

    他看艾尔凡的模样，似乎并不怎么开心的样子，对希尔薇也是显得兴致缺缺。

    这倒是有些稀奇了。

