    “这么说吧，我想要的东西有很多，其中的一个就是这位妖女巫。

    当然，我对妖女巫所附身的那个女人没有什么兴趣，所以弗莱格先生没有必要来找我的麻烦。”

    康斯坦丁一副已经掌握了主动权的样子，脸上难得的严肃了起来。

    他本身的想法其实已经足够的复杂了。

    只是这个样子的他有些过于奇怪了些，至少让尼克福瑞有一点点的不适应。

    “继续说下去，我还没有听到自己想要听到的东西。”

    阿曼达沃勒这样说着，眼神之中总是宁静。

    好吧，如果说阿曼达沃勒这个女人一点良知和良心都没有，那倒是有些过份了。

    不过和这两个东西扯上关系的说法，或许“曾经有过”比较合适？

    利益至上本身好像不是什么麻烦的事情，不多在这个时候或许人类的利益被放在最高处才能够算得上正确。

    “当然，当然。

    我了解到了一些这个星球很早很早之前的事情，虽然我也不知道这些故事是谁记录下来的。

    但是有一点我能够确定，妖女巫这个家伙，或者说这个‘神’，并不是孤身一个。

    至少他们应该是一个族群来着。

    我想对于妖女巫来说……”

    康斯坦丁说到这里看了一眼妖女巫那个充满了愤怒的眼神。

    之后次奥接着说了起来。

    “抱歉，女士。在你告诉我的你们的名字之前，我只能这样称呼你。

    虽然你应该是远古的神明之类的，但是我相信你还没有比人类存在的时间更加的漫长。

    不然的话，我应该不会从人类的记载之中找到你们的痕迹。

    所以，这样的你们是没有办法在我这里得到一般人对待神明的待遇。

    不过无所谓了，在我这里谁也没有得到过对待神的那种待遇。

    即便是那些野蛮人之中最强大的那个也是一样。”

    康斯坦丁扔掉了手中的烟蒂，重新给自己点燃了一根。

    在吐出了一连串的烟圈之后又说着：“所以，你要来一根吗？”

    妖女巫看向康斯坦丁的眼神变得有些古怪，至少现在愤怒正在消退。

    “说真的，我觉得发现烟草的那个人一定是个天才。

    但是就像是第一个发现了牛奶能喝的家伙一样，我无法想象他们对这些小可爱做了什么。

    听上去有点离谱，但是在那个时代的人眼中，或许这些先行者都是变态或者疯子。”

    康斯坦丁随手将手中的香烟递给了妖女巫，那个像是占满了污迹的手掌攥住了烟盒。

    然后，这个远古的神明将一根香烟塞进了自己的嘴里，然后点燃、紧接着深深的吸了一口！

    “或许，我应该重新审视人类。

    但是我不会放弃复仇！

    这个家伙对待我的手段可以用残忍形容，但是我或许会放弃将对少数人的仇恨扩散到人类全体之上。”

    妖女巫有些古怪的腔调之中第一次出现了人类交流的语言。

    这样的话落在了阿曼达沃勒和尼克福瑞的耳中，已经暴露了足够多的消息。

    比如这个妖女巫打算对人类复仇之类的。

    “当然，我一向觉得冤有头债有主，在没有办法奢求‘公正的裁决’的时候，同态复仇就是正义的。

    当然，我也只是说说。

    所以尼克福瑞局长，请你务必不要在今天之后让特工调查我的过去。

    我绝对、绝对没有对人进行过这种复仇。”

    康斯坦丁神态自若的说着。

    在一开始的时候尼克福瑞就没有什么办法去管理康斯坦丁这个家伙，更不用说现在的康斯坦丁是一个奈非天了。

    神盾局对这个家伙几乎失去了一切的束缚。

    史蒂夫和娜塔莎他们多少还是能够起到一些效果的。

    因为他们要比现在的康斯坦丁更加强大一点。

    “你想要她？不是不可以。

    但是妖女巫作为我的队伍之中最为强大的一个力量，你能够毫无代价的带走她。

    康斯坦丁，你介意多打一份工吗？

    虽然没有工资，但是包吃包住，甚至还有固定的宿舍和一台能够观看所有收费栏目的电视机。”

    阿曼达沃勒开出了自己的条件。

    “停停停！你的意思是要把我关进美梦监狱之中？

    虽然我不介意在监狱之中住宿之类的，但是你那个全是超级恶棍的监狱真的不会要了我的命？”

    康斯坦丁带着笑容似乎带着一些惊讶。

    他并不记得自己翻下了什么需要被关进美梦监狱的罪行，他的手中也没有任何的人命来着。

    这只是说他亲自动手的人命。

    要是说应为他死掉的人，那数量还是挺多的。

    “不光是神盾局在关注着你，我们也是如此。

    在你从利物浦来到了纽约之后，你的名字就成为了我监控之中最为重要的一个。

    还是说你希望从我这里听到什么不一样的故事？”

    阿曼达沃勒冷冰冰的说着。

    “好吧好吧、

    既然你关注了我很长时间，那么应该知道我会怎么对待监狱之中的狱友吧？

    在他们想要爬在我身上的时候，我或许会很开心。

    不过更大的可能是我反客为主了。

    虽然我不介意任何人、甚至是不是人、但是我介意那些家伙是不是想要强迫我。

    老实说，我认为你要比尼克福瑞能够做的事情多多了。”

    随着康斯坦丁的话，他挥舞起了自己的手臂。

    脸色上少见的出现了一些严肃冰冷。

    看起来康斯坦丁说的和他的想法不是那么的一致。

    “娜塔莎，你现在能够联系一下朗姆洛吗？

    我知道他去处理之前出现在街道上的恶魔了，现在他应该已经结束了战斗。

    我现在想要让他看看康斯坦丁身上是不是有什么问题。”

    尼克福瑞虽然像是在下达命令，但是在场的人都知道他早就在野蛮人面前放平了自己的姿态。

    上级？

    开什么玩笑！

    娜塔莎和鹰眼愿意留在神盾局之中帮助尼克福瑞可不是因为什么上下级的问题。

    那只是对于过去的交情的留恋而已。

    人怎么可能毫无感情呢？

    尼克福瑞还喜欢猫来着。

    “康斯坦丁，如果你不打算让自己作为奈非天的职业暴露的话，你现在就可以离开了。

    显然我们的神盾局局长不打算让你和阿曼达沃勒在神盾局之中完成合作的商量。

    朗姆洛的到来或许会让你有些、额、不自在？”

    娜塔莎随口说着。

    那美丽的双眼之中闪过了一丝调侃。

    “得了吧。

    其实你们早就猜的差不多了。

    之前我不愿意暴露只是怕自己会被拎着脖子去什么秘境里边。

    我是谁？

    我可是康斯坦丁！

    谁见过我孤身一人和敌人战斗的？

    我没有队友的时候，我可是很弱的。

    要说我有什么天赋的话，或许是找到队友，或者找到敌人的敌人这种本事吧。”

    康斯坦丁随意的说着，显然他现在没有回避的意思。

    “那我要开传送门了。”

    娜塔莎见康斯坦丁这样的随意，也就没有在劝他的意思了。

    一个传送门被双手扯开，迎面而来就是一个巨大的恶魔的脑袋。

    一只精英级别的阿格伦巨魔的脑袋。

    看起来朗姆洛这段时间变得强大了不少。

    “所以说，在我刚刚结束战斗的时候打开传送门。

    你以为这是在大秘境之中吗，娜塔莎？

    上次体验了一下被先祖带着走进大秘境的感觉，那滋味我到现在都忘不了。”

    朗姆洛有些懒散的声音响起，然后他就出现在了这个办公室里边。

    被先祖带着下大秘境这种事情，其实没什么好自豪的。

    要知道在那种层次的秘境之中，这些家伙能够做的事情就是找个安全的地方等着。

    等到最终的秘境守卫被打碎的一瞬间，打开一个传送门去到先祖的身边。

    这种做法无疑就是揠苗助长，但是有时候人就是喜欢这种调调，有什么办法？

    不过那一次体验对于朗姆洛来说没有什么副作用就是了，谁让他的身体之中有着莫科特的先祖之灵呢？

    “所以为什么要在这个地方打开传送门？

    你知道的，我现在对这些政治有关的事情有些敏感。

    虽然我不觉得他们现在能弄死我了，但是心里阴影这种东西还是很难抹消的。”

    朗姆洛看了一圈在场的人之后，视线在康斯坦丁的身上停了下来。

    “伙计，好久不见。

    你一直躲着我来着，所以才会有这种事情。

    要来一杯吗？”

    朗姆洛掏出了一瓶烈酒，直接朝着康斯坦丁的方向丢了过去。

    说起来两个人的关系还算是不错来着，毕竟那是一起经历过一些事情的战友。

    “所以你身上的先祖之灵告诉你我的职业了？”

    康斯坦丁拔开了瓶盖，往嘴里倒了一口之后才说着。

    “我在这之前一直以为你会是一个法师来着。

    你之前对于神秘学是那样的认真，真是没有想到你居然会成为这样的家伙。

    猎魔人康斯坦丁？这个称呼或许也不错来着。”

    朗姆洛说完之后也就没有继续在意了。

    康斯坦丁的职业是一个猎魔人虽然让朗姆洛有些意外，但是还没有到让他惊愕的程度。

    对于康斯坦丁职业十分在意的家伙只有尼克福瑞和那边的阿曼达沃勒。

    猎魔人的资料可没有出现在他们的办公桌上。

    这也正常，野蛮人不喜欢谈论相对陌生的家伙。

    不管是夸赞还是贬低，野蛮人都喜欢当着面来。

    维拉这个猎魔人的强大在场的奈非天多少有些了解，但是扩展到猎魔人这个群体的时候，他们就有些无奈了。

    “对了，莫科特先祖告诉我。

    你要是想要使用奈非天的传送门，作为猎魔人的做法不是使用蛮力。

    当然也不是用敏捷钻过那个小缝。

    你要用武器来着，最好是随身带一个匕首。”

    朗姆洛说这番话的时候表情十分的古怪。

    要不是莫科特告诉他，他根本想不到猎魔人打开传送门的方式是用匕首划开空间的联系。

    这做法按照康斯坦丁的说法就是一点都不神秘学。

    甚至也不怎么科学来着。

    “猎魔人都是武器大师吗？”

    康斯坦丁好奇的追问了一句。

    “不是，野蛮人才是武器大师。

    猎魔人擅长的武器种类很固定。

    匕首、弓还有弩箭。”

    朗姆洛不得不重复了一下莫科特先祖的说法。

    “所以说，你们让我过来就是为了给康斯坦丁这个混球扫盲的？

    要是这样的话，那我现在就会哈洛加斯圣山去了。

    说真的，在这里说闲话的功夫，我多睡一会或者去秘境转一圈都比这有意思。”

    朗姆洛斜着眼睛看了一眼尼克福瑞。

    至于阿曼达沃勒，他当然认识。

    在他还是九头蛇的时候就听说有人打算让阿曼达沃勒加入九头蛇了。

    只是这样说的那个家伙显然是失败了，不然也不会毫无消息来着。

    阿曼达沃勒这个娘们可没有比尼克福瑞好对付。

    “不是，让你过来只是希望你能够让康斯坦丁说些正事。”

    娜塔莎有些尴尬的说着。

    朗姆洛现在的情况怎么说呢？好像是有些无欲无求？

    “要是这样的话，我建议娜塔莎你直接对着他的这张脸来上一套组合拳。

    别说你打不过这个家伙，更别说你追不上他。

    要是我们想要抓住他的话，早就这样做了不是吗？

    不过是先祖们对于他一点都不在意而已。”

    朗姆洛指着康斯坦丁的脸说着，手指头都快戳进康斯坦丁的鼻孔里边了。

    朗姆洛除了变得有些无欲无求之外，还变得粗鲁了许多。

    嗯、换个词吧、“直接”了许多。

    “其实他们是打算让我滚蛋。

    虽然我不知道这是尼克福瑞的意思还是大家的意思。

    但是我这个人有一个优点，那就是从善如流。

    只可惜我不觉得这是一个善意的提醒，所以我选择留在了原地。”

    康斯坦丁一巴掌把朗姆洛的手指头给拍开了之后才开口说话。

    朗姆洛的手上还有恶魔的血液呢，康斯坦丁可不想一张嘴就尝到恶魔血液的味道。

    这一点都不卫生。

    别看康斯坦丁生活十分的糜烂邋遢，但是在这种可能会涉及传染病的时候还是挺慎重的。

    至少他在快乐的时候总是少不了那个橡胶的小气球来着。

    “滴滴滴滴滴~”

    阿曼达沃勒的手表上忽然传出了激烈的响声。

    这玩意是美梦监狱发生暴动的时候才会有的节奏。

    那地方全是一些超级罪犯来着。

    “看起来你需要先去处理你的问题了。”

    尼克福瑞随手划开了一个显示器投影。

    那是上边是美梦监狱监狱的卫星图。

    “那个大家伙是捶地魔吧？”

    娜塔莎看了一眼之后有些意外的说着。

    “其实在此之前，我一直觉得恶魔没有袭击监狱是一件很奇怪的事情。

    明明那里边有那么多适合被腐化的家伙。”

    巴顿终于找到了一个说话的机会。

    “那个不是捶地魔，应该是碾锤。”

    朗姆洛脸色有些难看的重复着莫科特先祖的说法。

    碾锤这种家伙，可不是现在的年轻人能够对付的。

    虽然莫科特也很好奇碾锤是怎么复活的。

    但现在不是追究这个的时间。

    眼下最重要的是先把碾锤给解决了，这玩意的位阶在燃烧地狱之中，可是仅次于七魔王、额，现在该说是八魔王了、

    仅次于八魔王之下的一级恶魔了。

    虽然在这些一级的恶魔之中还有更细致的排序，但是碾锤绝对不是最弱的那一只。

    这个话题先祖之间讨论过很多次了，虽然每一个先祖都坚称自己杀死的和杀死自己的那一只恶魔是最强的……

    但是最强的一只一级恶魔应该是那只阴影之中的大耗子。

    那可是弄死了奥拉克的一级恶魔来着……

