    奥斯塔拉人的首领家族已经全军覆没，连带着部族的精英们，都为拉格纳部众所杀。

    躺在尸堆里奄奄一息的老人，他吐着血面对着一脸凝重的地方指挥官，嘴里支支吾吾。

    “嘿！老人，现在你可以告诉我，你是谁！”拉格纳走上前命令道。

    “我……我是奥斯特拉人首领。你们丹麦人，竟敢袭击我们。梅拉伦……梅拉伦人会……会为我们复仇！”

    “复仇？！如果他们愿意复仇，就来吧！”说着，拉格纳摘下了自己的头库，露出了自己的脸，

    拉格纳是一位英俊的年轻人，他的眼神则透露出了自身的强势。

    “老人，我敬佩你的勇气，你的人明明比我少，仍然决定战斗到最后。我是拉格纳，指环西格德之子，石墙部族的下任首领。我们是丹麦最英勇的战士，连法兰克人也畏惧我们的实力。听着，死在我们手里，也是你的荣耀。”

    听得，老者吐着血勉强苦笑：“荣耀……荣耀……但愿，我们联盟的罗斯的留里克，也能给我们带来荣耀。”

    这是拉格纳第一次听到留里克的名字，他根本不知道这位罗斯人的底细。

    想不到北方联盟最南方的这个部族首领，嘴里还念叨着罗斯人。

    说实话，自拉格纳获悉本次作战是对罗斯人偷袭的回应。那么作战目标是罗斯人不是更好吗？可惜盟主只打算拿一个位处南方的一些的思维亚人联盟的部落开刀。

    等于说，这个奥斯特拉人要为罗斯人的行动赎罪，尔后，可能还是梅拉伦人为今天的战争采取报复。

    拉格纳再看看这一地的尸体，其中仅有少数人是自己的部众。可以说，他亲自指挥的第一战就取得了一场大胜。

    他使劲甩甩剑上的血迹，径直走向弥留的奥斯特拉首领，决意给他一个痛快，而自己再荣获一个亲自斩杀敌人部族首领的光辉荣誉。

    弥留的首领，他已经闭上了眼睛等候自己的归宿。

    但耳畔突然传来的撕心裂肺的女孩的哭泣声，让他猛然睁开双眼，失血过多而瘫软的身子也再度僵直起来。

    他使劲昂起头，瞪大了双眼，张着满是血的嘴愣了神。

    此刻，就连手持利剑的拉格纳，也停了下来。

    “喂！你们两个，约束你们的新奴隶，不要让她们哭。”显然，拉格纳注意到了那两个可怜的女孩。

    那两人约束小孩的手段非常粗暴，两女本是嚎啕，她们的嘴被肮脏的满是老茧的大手捂住，就只剩下嘤嘤嘤了。

    至此拉格纳再甩甩剑上的血迹，站在了弥留老者的面前。

    “先在，你可以死了。放心，女武神会承认你的勇敢。几十年后，我们会在瓦尔哈拉见面。”说着，拉格纳双手握住剑柄，就要深深刺下去。

    “且慢！”老者使出浑身的力量，伸出自己的胳膊，指着那两个被擒拿的孩子：“只有……只有她们。那两个孩子。”

    “孩子？”

    “她们……是我的孩子。我只希望，你能饶恕她们。”

    “是吗？”拉格纳放下剑，“她们将是我的人的奴隶。放心，我的人会善待她们。”

    “哦，丹麦的勇士！我恳求你放过……放过她们。”

    “为什么？”拉格纳一脸不屑。

    “她们是我的孙女，是部族高贵的孩子。你也是一位高贵的人，一定见不得高贵者沦为奴隶。我……恳求你放过她们，让她们逃走。神在看着我们。你把她们放走，让神去决定她们的命运。”

    听得，拉格纳再看看那两个女孩。他琢磨着，倘若两个孩子年纪再大一些，由自己收为妻妾倒是可以。

    一个身份高贵的女孩，沦为普通人的奴仆，确实有些悲惨。

    考虑到父亲西格德本就觉得这次作战不合时宜，自己决意参战更多也是为了获得战功。帮着哥特兰人报复什么的，都见鬼去吧！

    他持剑指着自己的部下，命令：“你们两个，放开手里的孩子。”

    “大人，为什么？根据传统……”一人质疑道。

    “听我的命令！放开她！你手里的女孩，比你高贵！”

    相比于斯韦阿兰的居民，丹麦人实则更为先进，丹麦距离成为一个国家，恐怕就只差一个盟主自立为王的仪式了。丹麦联盟内部的权力划分已经基本完成，那些部族的首领都是贵族，首领家族的所有成员也都是贵族。

    一个被俘的贵族女性，她不该作为奴仆。要么赐予她死亡，要么赐予她与另一个贵族的婚姻。

    总之，轮不到一个不同的战士来决定她的命运。

    迫于指挥官的压力，两名战士将女孩放在地上，但仍旧拽住她们的手。

    拉格纳再扭头看着继续呕血的老者：“我的会放掉她们。她们将在森林和湖泽里逃亡，她们是否生存，一切都看神的意愿。这样，你放心了。”

    老者似乎要说话，支支吾吾得拉格纳听不懂。但从老者的眼神里，拉格纳明白了一切。

    他操持着剑，狠狠刺了下去，完成了最后的战斗。

    这时，一众围观的战士山呼“拉格纳”的名号。

    唯有那两个女孩，眼巴巴的看着自己的爷爷被丹麦的入侵者所杀。

    拉格纳擦干净剑，即刻命令：“兄弟们，现在去拿取你们想要的。记得，这个部族再无贵族，去掠取你们的奴隶吧！”

    大家听从了命令，立刻开始了劫掠的盛宴。

    唯有拉格纳，他注定继承本族首领之位，亲自去劫掠？算了吧。

    他从死去首领的手里，拿走了残破而贵重的首领之剑，以此作为荣誉的证明。

    他又走近那两个呆立哭泣的女孩，勒令看管女孩的那两个战士离开。

    她们在哭泣，也都在呲着牙，一副要报仇的样子。但她们也没有就此跑开，明显是在等待自己可怕的命运。

    拉格纳也不生气，木着一张脸命令：“你们的爷爷恳求我放过你们。你们两个是贵族，我饶恕你们。现在，走吧！”

    两个女孩一动不动完全是在愣神。

    “快走！”说罢，他朝着个子高的那个踢了一脚。

    本就有伤的姐姐再度跌倒，恰是这一脚让她完全清醒过来。她爬起来，顾不得身上的伤势，拉着继续愣神的妹妹撒丫子逃命。

    此刻，就有部下凑近拉格纳：“大人，就这么把她们放走。”

    “对！让她们走，我禁止你们去追。记住，只有贵族才能决定贵族的命运，你们都不配。”

    拉格纳有着自己的原则，他的部下在混乱中抓获了三十多人，这里几乎都是妇女，她们是身份都不高贵。

    可以说，被自己放跑的两个女孩除外，这个部族再无贵族。

    侵入敌对部族，抓获她们的女人，带回自己的老家充实自身的实力。丹麦诸部族自古以来都习惯这种扩充实力的模式。

    他的人短时间内抓到了一小撮俘虏，也抓到了一些牛羊，以及少量的粮食。

    靠着这些缴获，他觉得自己人就能持续作战很多时日。

    拉格纳，他又想起了继续北上，袭击北方梅拉伦部族的可能性。毕竟现在正是贸易时期，倘若这时候一支庞大的军队突袭，打敌人一个措手不及，一定能捞取巨大的好处不说，也是对北方联盟的一记重拳出击。

    在拉格纳部队的附近，许多房屋已经燃起冲天大火。

    “大人，一定是哥特兰人，一定是他们在纵火。”拉格纳的部将指着冒气狼烟道。

    拉格纳抬起头，鼻子嗅着空中的烧灼味。

    “大人，要不我们也放火？”

    “算了吧。”拉格纳摇摇头，“不要浪费火绒，我们还要留着海滩点篝火。兄弟们，带着缴获去海滩。跟我走！”

    纵火者首先是复仇心切的哥特兰人。

    打头阵的一千名哥特兰士兵，他们中有近二百人，就来自之前被摧毁的思维肯堡。他们就是那批意识到无法战胜罗斯人的逃亡者，他们暂且被北方的家族安顿，各个都渴望复仇。

    谁能想到，仅仅二十多天后复仇的机会就到了。

    可以说他们才经过刻骨铭心的仇恨，仇恨的对象瞄准了整个北方的思维亚部族联盟。只要属于那个联盟的部族，都是敌人。

    他们在贯彻落实盟主哈夫根的决意，在奥斯塔拉沦陷后，就是他们率先开始了以牙还牙的攻击。那些胆敢反抗者皆被杀死，其财产被搬空，房屋被付之一炬。

    紧随其后的，还有“饥饿”的奥斯陆佣兵。

    三百名奥斯陆农民构成的佣兵，他们对残害敌人并无渴望。大家首先是拿了丹麦人的钱为他们打仗，其次所有的掠夺品都是自己的。

    这群人是竭力避免杀人，特别专注于抓俘虏。他们的目的颇为单纯，那些抓到了女人，奥斯陆佣兵只想将其带回老家作为妻妾过日子。

    哈夫根本就打算让盟友军与雇佣兵去打头阵，这样损失都是他们的，自己人可以坐收渔利。谁能想到，敌人的战力并不高。敌人迅速溃败，使得盟友们率先开始“吃肉”，轮到自己人，真的只能啃食残羹剩饭了。

    哈夫根命令自己的一千名士兵去进攻，到头来这群人就抓到一小撮俘虏，以及十几头牛羊。

    再看看盟友们！一个出兵仅有两条战船的盟友，他们居然抓到了一百多头牛！

    最狠的部族，控制了三百多头牛。

    其实整个奥斯塔拉部族养牛超过五千头，倘若没有这样的规模，他们也无法成为给盟友供应牛皮的大户。

    拉格纳带着自己人浩浩荡荡奔向海滩，大家觉得自己可谓缴获颇丰，结果到来海滩才知道什么叫做丰盛。

    奥斯塔拉部族的房屋纷纷燃起冲天大火，狭长的海滩聚集了大量的战士，以及大量的牛羊。

    牛羊也为火光所惊，牲畜叫唤声甚至压过了熙熙攘攘的人群。

    “大人，看来我们忙于和他们的贵族作战，错过了搜刮的好时机。”一位部将遗憾的说。

    “至少我们获得了荣誉，你们跟着我也获得了荣誉。”

    “可是，牛羊都被他们抢走了。”

    “你真是愚蠢，我的兄弟。以后，人们只会记得是我们斩杀了奥斯塔拉人的首领，仅此而已。”

    话是如此，哈夫根当然希望自己人也能抢掠到数百头牛羊。

    那么问题也来了，海滩上都是牛羊，如何运回老家？用失败者的船只？够吗？！

    即便如此，拉格纳还不忘继续北上作战的念想。

    他勒令自己人在原地待命休整，可以立刻宰掉一头牛烧烤吃肉。

    拉格纳带着两个随从去找寻盟主哈夫根，商量接下来的对策。

    最后，在海滩的一座临时搭建的帐篷里，他见到了锁子甲上毫无血迹、衣冠整洁的哈夫根，也见到了大部分被着急来的浑身脏兮兮的同盟指挥官。

    大家的脸上洋溢着胜利的笑容与丰收的喜悦，也在七嘴八舌商量着接下来的对策。

    随着哈夫根趾高气昂而来，就在海滩帐篷，一场军事会议召开了。

    盟主哈夫根看看所有到场者，以浑厚的声音说：“整个定居点在燃烧，哥特兰人，你们的仇怨应该算是报了。”

    “是的，盟主大人。”一个老家伙欣喜的说：“北方联盟付出了代价，我们也收获了很多好处。我们抢掠了很多牛羊，这些都是在你的英明带领下的才能有的结果。”

    哈夫根听得心里非常舒服，他又询问了一些人，他们都在声称自己抢掠了很多好东西。

    他最后看到那位木着脸的年轻战士：“拉格纳，西格德之子。看你的脸色，也许你对缴获并不满意？”

    拉格纳确实是木着脸，这便故作恭维的回应：“伟大的盟主，我们和他们有所不同。我带着我的人专注于和敌人作战，而其他人专注于劫掠。也许我是幸运的，是我亲自斩杀了这个部族的首领。”

    哈夫根吃了一惊：“啊，你拿走了这个荣誉？”

    如此，众多的指挥官，惊讶的眼神纷纷投射到这位年轻人身上。

    拉格纳一甩脖子，勒令部下递上来一支剑柄镶嵌了很多宝石的弯曲的铁剑。

    哈夫根握住这把已经废了的剑，他注意到弯折的剑刃满是缺口，已经估计到了很多。

    “盟主，这把剑就送给你吧。”

    “送给我？！算了吧。”哈夫根觉得自己被深深冒犯到了。他粗鲁的将剑扔给拉格纳，结果剑直接掉在海滩的沙石地上。“我是一个战士，我没有得到这份荣誉，我不配拥有这把剑。拉格纳，它是你的。”

    “好吧。”拉格纳蹲下身捡起剑，面对着所有的指挥官：“我会把这把剑带回去。盟主的意思你们都明白了，是我斩杀了这了奥斯塔拉部族的首领，荣耀属于我拉格纳。”

    