    5月12日晚上，快船的包机降落在海拔近两千米的丹佛国际机场，这里是全球占地面积最大的机场。

    同时也是美国第六繁忙，全球第十一繁忙的一个机场。

    2005年一年里处理的旅客高达4500万人次。

    不过，今年它就将会被北京首都机场超越，2011年的时候会被香港国际机场超越，2013年的时候会被广州白云机场超越，2014年的时候会被上海浦东机场超越.......

    类似的例子，在无数行业里发生着。

    2000后的20年，那就是一部中国开挂史。

    2000年舔一毛钱冰棍的人，在2020年的时候，基本上都可以舔10块钱的冰激凌了。

    “这里的机场真繁忙，都这个点了，还有这么多人。”

    卡曼感慨了一句。

    “等什么时候我带你去中国逛一圈，让你见识下什么叫人多。你从酒店去到大街上，不叫警察和保安帮忙能自己回到酒店算我输。”

    何星辉说。

    “你们国家有多少人口？”

    常识盲莫布里问。

    “13亿。”

    “嘶......”

    一些刚刚知道的人顿时倒吸了口凉气，合着美国才刚到中国的零头呀。

    “要是每个中国人给我一美元，我就有13亿美元了。”

    卡塞尔说。

    “.......”

    众人。

    “萨姆你就别想了，人家干嘛不给何要给你，凭你长得更丑，更能博取同情吗？”

    卡曼吐槽道。

    哈哈哈......

    众人上了大巴，继续羡慕何星辉的出身。

    羡慕何星辉和姚明两个独享13亿的资源，而他们几百人却只有两三亿的人口可以争夺。

    大巴进入十六街商业区，这里有全球独有的免费城市交通系统，即这里的公交车不需要花钱，可以随便坐。

    大巴来到希尔顿酒店，球队给他们定了4天的房间，因为他们要在这里连续打两个客场。

    飞来飞去也累，球队干脆就准备在这里长住几天。

    “谢特，怎么没有了热水？”

    “玛德发可，别说热水了，自来水都没了。”

    “该死，我房间的被子像是没有洗过的一样。”

    进入房间后，快船的球员遭遇到了各种各样的恶心事。

    当他们向前台投诉时，也遭到了服务员的各种搪塞。

    “行了，别抱怨了，这就是对方的主场优势。也许，这酒店的老板就是个掘金球迷。”

    卡塞尔分析道。

    像这种事情其实并不多见，因为这会让酒店的声誉受到影响，会损失不少金钱。

    但如果酒店老板是主队球迷，又或者这家酒店的服务员不想干了，发生这种事也不奇怪。

    卡塞尔在联盟中混的时间久，不是第一次遇到这种事，已然有些习惯。

    甚至，更离谱的事情他都见过。

    比如，把客队更衣室弄得很脏，让对手没办法好好休息，搞对手的心态。

    又或者，在铺地板的时候放上一两块没有弹性木板，客队的球员不清楚，拍着拍着皮球就有可能脱手失误。

    而主队的球员了然于心，不但可以避开这些陷阱，甚至可以引诱或者逼迫对方的球员去那种区域。

    最离谱的是，客队更衣室里竟然出现过毒蛇。

    当然，这是早期的联盟，如今这种小段正在减少。

    早期的NBA，主场胜率可以高达75%。

    而即便是在2000年后，主场胜率依旧有60%左右。在北美的四大体育联盟中，NBA的主场胜率是最高的。

    也就是说，主场优势对NBA的比赛影响很大。

    众人抱怨了几句，看问题无法解决，也就只能将就一下了。

    他们大部分都是贫民区长大的人，没少睡过大街。如今被子脏一点，完全不是事。

    时间已经到了12点，他们都想着快点入睡，养好精神备战明天的比赛。

    但就在这时，酒店外却响起了重金属摇滚乐。

    “我尼玛......”

    卡曼打开了窗户，准备恐吓一下酒店外捣乱的人。

    “滚开，我已经报警了。”

    卡曼说。

    但是下面的人丝毫不理会，因为警察中也有掘金的球迷。

    再者，他们唱歌也不是犯罪，顶多一个扰民的罪名。

    “再不滚开信不信我下去揍你们。”

    卡曼怒道。

    “来呀，别光嘴上哔哔，有种下来，你个没蛋的娘们。”

    下面的掘金球迷更加来劲了，别说他们断定了卡曼不敢动手，真要动手，他们这几十人也丝毫不慌。

    “法克。”

    卡曼气的咬牙。

    然后，他看到何星辉正在安然入睡。

    这也能睡得着？

    卡曼不得不服。

    随后，卡曼也上了自己的床。

    睡了大概不到半个小时，还没有睡着的他听到有人在敲门。

    “玛德发可。”

    卡曼还以为是下面的掘金球迷得寸进尺，来到了酒店里面骚扰。

    随后，他起身去查看，如果对方人少的话，他不介意揍对方一顿。

    来到门口，透过猫眼，卡曼看到的是三个金发美女。

    好家伙，卡曼立即明白了，这是对方想要来色诱自己和队友呀。

    明知道是陷阱，可卡曼还是忍不住的动了心。

    他跑到何星辉的床上，把何星辉给弄醒：“何，何，房间外有金发美女，3个。”

    卡曼伸出了三个手指头，一脸的坏笑。

    “你可真行，这里是丹佛。要是明天她们去警局告你一状，你就能和科比一样红了。”

    何星辉吐槽道。

    对方明显就是有备而来，这种时候还上，只能说胆子太大了。

    “何你放心，我包里有录像机，待会我们轮流录像，留下她们自愿的证据。”

    卡曼说。

    “......”

    何星辉一时间竟然无言以对，无语了一会儿，他吐槽道：“你没事包里带个录像机做什么？”

    “额，我这不是想留下各地不同的风景嘛。”

    卡曼说。

    “行了，反正我很累要继续睡，你非要上的话就在走廊里，别吵到我。”

    说完，何星辉继续睡。

    这种三个结伴主动上门的，能是什么货色，何星辉完全不动心。

    也就是卡曼这个饥渴男，恋恋不舍的回到了床上。要他去走廊，他也不太敢。

    一夜无话，次日醒来时，何星辉却注意到有的人精神不太好。

    卡塞尔和利文斯顿两个，一看就是没睡够。

    “你们两个昨夜看动画片看太晚了？”

    何星辉调侃道，这两人共一个房间，很显然是没有抵挡住诱惑。

    “对对对，我们重温了一下猫和老鼠，太好看了。”

    卡塞尔面不改色的说道。

    哈哈哈......

    中午他们去熟悉了下场地，结果百事中心球馆的人都没有给他们开空调。

    总之，就是各种违规不太严重的小手段来恶心他们。

    傍晚，比赛开打。

    随队来征战的星女郎团只有不到一千人，何星辉的魅力之星加成几乎可以忽略。

    而比赛开打后，很快快船的球员就能感受到裁判在偏袒掘金的球员。

    同样是可吹不吹的犯规，掘金球员就没事，快船的球员就绝对响哨。

    等第一节打完的时候，快船竟然落后了2分。

    26比28，虽然分差不大，但快船阵容占优的情况下打出这种比分，很明显不正常。

    虽然暂时落后，但在场下休息的何星辉神情却还很轻松。

    只要不是落后太多，他都可以花点怒气值，短暂的爆发一波，然后收割比赛。

    更何况，裁判虽然有所偏袒，但也不是特别过分，快船还有机会拿下比赛。

    替补打了几分钟，分差来到了6分。

    邓利维把加索尔换上去，打了两分钟，又把何星辉等人换了上去。

    “在主场输球，在无数支持自己的球迷面前输球是什么滋味？”

    何星辉才上场，就开始了对掘金球员的问候。

    “大言不惭，你们现在还落后呢。”

    安东尼鄙视道。

    不只是他，很多球迷都对何星辉这种迷之自信不爽。

    落后，就应该有点落后者的觉悟。

    “那又怎么样呢，反正到最后输还是你们。”

    何星辉说。

    安东尼没有再接话，他也知道和何星辉斗嘴没有意义。

    快船进攻，何星辉伸手要球，准备单打安东尼。

    没有了魅力之星的加成，何星辉的速度要慢上一些，虽然还是比安东尼快，但想要突破安东尼却没有前两场比赛那么容易。

    万幸的是，安东尼不知道这一点。

    他已经被何星辉的突破给搞怕了，所以刻意和何星辉保持了点距离，给自己留下充足的反应时间。

    这却正和何星辉的心意，他刚做出一个试图突破的动作，紧接着就起跳出手，出手速度非常快。

    等安东尼扑到何星辉面前的时候，球早已经出手。

    看上去安东尼进行了防守，实际上却没有取到任何干扰效果。

    球进。

    38比41，快船追回了3分，分差来到只剩一个球。

    这点点优势，对掘金来说太不保险了。

    掘金进攻，安东尼看着眼前的何星辉也挺头疼的。

    之前两场比赛结束后，乔治卡尔就总结了一下数据。

    数据显示，他单打何星辉的成功率只有百分之四十，对位快船其他人时的成功率有百分之五十六。

    虽然安东尼不喜欢乔治卡尔，但也不会去否认那些数据，因为他自己也能感受的到，打其他人比打何星辉容易。

    所以，他这次选择了传球给队友，自己开始了跑位，想要避开何星辉来打。

    何星辉见状还得瑟了起来：“来攻我这个点呀，专挑角色球员来欺负，算什么球星？”

    安东尼那个气呀，直接伸手要球，要单打何星辉。

    但是，安德烈米勒却没有理会，他选择听教练的，他觉得教练说的比较对。

    安德烈传球到了坎比手中，坎比单打卡曼，只能用身高和弹跳在卡曼面前投篮，想要凿到篮下肯定没戏，卡曼吨位比他的大。

    中距离的跳投并不是坎比的强项，很吃手感。

    遗憾的是，这次他的手感不太好，球没进。

    安东尼见状也是瞪了米勒一眼。

    能赢球，球队就容易和谐，毕竟大家都有好处捞。

    一旦球队接连输球，就会冒出一大堆莫名其妙的矛盾出来。

    快船进攻，何星辉配合队友，吸引防守后分球。

    球到加索尔手中，他眼前只有一个纳胡拉。

    加索尔丝毫不惧，一个转身跳投，球进。

    他在灰熊经历过很多重点防守和包夹，在那种环境中历练过后，现在单打对他来说都是机会。

    乔治卡尔在场下来回走来走去，他在头痛。

    防守一个何星辉就让他很头疼了，还有个加索尔，他是真抽不出人去包夹，除非裁判允许他们队上6个人。

    掘金进攻，他们队也是有强点的，那就是安东尼。

    遗憾的是，这场比赛安东尼发挥不佳。

    刚刚没有接到球，导致他的积极性又下降了些，没有去积极的跑位，要位。

    米勒一看安东尼面前的还是何星辉，也不想传球给安东尼。

    毕竟，乔治卡尔的数据统计中，他自己单打卡塞尔的成功率都有50%。

    也就是说，除非安东尼能跑出好机会，否则米勒自己出手效率还更高一些。

    于是乎，米勒忽然启动，仗着速度更快突破了卡塞尔，在靠近篮下的时候一个小抛投将球打进。

    “玛德发可。”

    卡塞尔心里破口大骂。

    本来他的实力打首发就有些勉强了，昨晚还和妹子在床上大战了三百个回合，今天更加不在状态。

    如果米勒接下来揪着他打，快船也要头疼。

    幸运的是，掘金是安东尼的球员。

    米勒不可能一直无视安东尼，球迷也不答应。

    更何况，米勒也不是每球必进。

    在投丢一球之后，米勒开始传球给安东尼。

    接下了的十几个回合里，安东尼命中了3个，给球迷的感觉就是他拿了不少分。

    但实际上，他一共出手了7次，效率只能说一般般。

    双方的分差一直维持在2-6分的样子。

    打到第三节，何星辉再次对掘金全队的人喷垃圾话：“你们能不能给点力，多领先一点，难道你们也是我的粉丝，想看我的绝杀表演？”

    这尼玛，掘金的球员都快气炸了。

    他们从未见过如此厚颜无耻之人。

    “吃**去吧，我不会给你绝杀的机会。”

    忍无可忍的安东尼回喷了一句。

    “是吗？我怎么看不出来，别嘴上说呀，有能耐多领先我们几分。”

    何星辉说。

    安东尼那个气呀，愤怒之下，他又暴走了两分钟，爆发出全部实力来进攻。

    遗憾的是，双方的分差还是没拉开。

    安东尼中一个，何星辉总是有办法还一个。

    双方就这样你来我往的打到了最后一分钟，100比103，快船还落后了三分。

    更要命的是，加索尔还六犯离场。

    电视机前的船粉早就恨不的砸了电视机，这哨子太不公平了。

    “实锤了，你们就是想看我的绝杀。”

    乔治卡尔喊了暂停，何星辉趁机又嘲讽了掘金的球员一波。

    “加油，坚持最后一分钟。”

    暂停结束时，乔治卡尔对手下鼓劲。

    他不需要球队赢多少分，能赢下比赛挽回点颜面就行。

    “乔治，坚持到最后可不够，那不是要和我们打加时嘛。”

    何星辉不知道什么时候又凑到了掘金这边，让掘金的球员大为恼火。

    乔治卡尔一听何星辉的话，顿时觉得好有道理。

    领先3分不保险呀，何星辉这厮太擅长三分绝杀了。

    虽然乔治卡尔不相信武功内力那一套，但他也不得不承认，何星辉的关键球能力无人能及。

    想要稳稳的赢下来，确实不能只领先3分，最好是能够领先4分以上。

    把何星辉赶走之后，乔治卡尔又安排了一个进攻战术，试图再多拿两分。

    暂停结束，双方回到场上。

    掘金进攻，他们跑起了战术。

    等安东尼，巴克纳等人把防守者拉到一边之后，卡塞尔身后便没有了内线球员，然后米勒突破卡塞尔。

    今天米勒从卡塞尔身上占到了不少便宜，他准备将欺负进行到底。

    “狗逼崽子，就等着你呢。”

    卡塞尔眼疾手快的伸手一掏，他在赌对方会欺负自己，会选择突自己。

    结果，他赌对了。

    他的身体素质虽然不如从前，但比赛经验却是越来越丰富，偶尔也能派上大用场。

    卡塞尔捅到了球，何星辉眼疾手快抢到了球，然后带球快攻。

    安东尼在身后倒是追上了何星辉，可是这种情况下想要防住对手也不容易呀，只有盖帽一个选项。

    犯规是不能犯规的，何星辉的罚球那么准，犯规的意义不大。

    安东尼准备随时盖帽，何星辉起三步，做出出手的动作骗过安东尼，然后再将球抛进去。

    102比103，快船只落后一分了。

    对于相信何星辉有武功的快船球迷来说，他们已经开始了提前庆祝。

    落后2分以下等于赢球，这对于快船来说没毛病。

    米勒郁闷的控着球推进，他打了一场好球，却送上了一个关键失误，让他之前的努力都白费了，掘金的球迷肯定很难原谅他这个失误。

    好在，他们还有一些时间。

    米勒这次把球交给了安东尼，安东尼顶住压力，将球打进，分差重新回到3分。

    反过来，卡曼在篮下快速的拿到了2分，分差又回到了1分。

    这种焦灼的比赛，让球迷直呼过瘾。

    比赛还剩下26秒，这对乔治卡尔来说是一个无比糟糕的数字。

    如果只剩下24秒的话，他就可以让安德烈米勒一直控球到结束，逼对方采用犯规战术，送米勒上罚球线。

    米勒的罚球还是挺靠谱的，这样赢球的几率非常大。

    可现在问题是时间还有26秒，他们耗不完时间，快船还有最后一攻的机会，还有绝杀的机会，这实在是太令人恶心了。

    该怎么办呢？

    乔治卡尔在思考最后一攻。

    打两分的话，进了也才领先3分，还会给快船留下扳平的机会，打加时乔治卡尔也没信心，也是要赌，还不如赌现在投三分。

    如果能够投进3分，领先4就安全了。

    但是，投三分的成功率要比投2分低很多。

    “尽量把时间耗光，然后把球叫给厄尔，埃东多是第二选择点......”

    乔治卡尔换上了厄尔沃特森，因为沃特森的三分命中率比较高，高达39%，这已经是他们全队里三分最准的一个了，阵容就是这么寒碜。

    短暂的暂停结束，双方回到球场上，掘金发球，球到了安德烈米勒手中，米勒控着球，耗费着时间。

    卡塞尔跟在其旁边，等待着偷袭的机会。

    刚刚被抢断之后，米勒已经提升了警惕心，卡塞尔想要成功没有那么容易，只能耐心的等待着。

    他没有去对米勒犯规，因为快船有着极强的绝杀能力，用不着采用犯规战术。

    犯规战术是被逼到绝境下的无奈选择，犯规战术的胜率其实非常低。

    之所以有很多球队在最后时候使用，那是因为不用也是输，死马当做活马医。

    时间快要耗光的时候，掘金的球员动了起来，彼此跑位。

    其他人帮厄尔沃特森挡人，厄尔沃特森接球三分出手。

    遗憾的是，他没有投进。

    与此同时，他们还给快船留了3秒钟。

    在NBA的比赛中，这足够完成一次进攻了。

    卡曼抢下篮板的那一刻，掘金的球迷心都碎了，因为何星辉的绝杀太吓人，他们无法乐观起来。

    只有一些比较顽固的掘金球迷还在安慰自己，只要球队加强对何星辉的防守，还是有希望防住快船的绝杀，有机会赢球。

    不止掘金球迷这样想，就连乔治卡尔也是这样想的。

    他觉得快船肯定是由何星辉来进行最后一攻，所以彻底封死何星辉就完事。

    “卡梅隆，埃东多，你们两个一前一后，封死何的所有投篮空间，大胆点，裁判不会吹。”

    乔治卡尔说。

    甭管是扇在篮球上，还是扇在何星辉的手上脸上，总之不能让何星辉舒舒服服的出手。

    与此同时，邓利维也在安排最后一攻。

    “何......”

    他刚开口，何星辉就打断道：“我建议让克里斯去篮下绝杀，我刚刚嘲讽了他们一整场，他们现在肯定是百分百相信最后一攻是由我来，我们打他们一个出其不意，给他们一点惊喜。”

    其实，何星辉自己来绝杀也有极高的成功率，只要能够顺利出手，再用一个必中就完事。

    但是，何星辉却不想让其他球队的人认为快船的最后一攻必定是由他出手，这样会让对手更好防。

    偶尔让队友来一次绝杀，能够提醒下对手，篮球是五个人的游戏。

    同时，也能省点怒气值。

    “克里斯，你觉得呢？”

    邓利维问。

    “没有问题。”

    这种时候，卡曼怎么可能退缩。

    能在季后赛命中绝杀，身价必然暴涨。何星辉愿意给他机会，他没有理由拒绝。

    而且，何星辉的分析也很有道理，卡曼觉得自己绝杀的难度应该不大。

    “那就这样来。”

    邓利维其实也希望球队里的其他人能够表现好一点，这样可以帮他摆脱‘全靠何星辉’的帽子。

    如果不是这个帽子，今年他就应该拿最佳教练。

    双方回到球场上，辛格尔顿发边线球，卡曼在篮下对坎比说：“老兄别这么严肃，这个球和咱们没关系，看着何的方向，静静的欣赏他的绝杀就可以了。”

    “.......”

    坎比。

    虽然他承认卡曼说的有些道理，但样子总该装一装嘛，不然也太不职业了。

    哨声响起，何星辉开始疯狂跑位，所有人的目光都集中到了他的身上，就连坎比都忍不住的看了过去。

    而这个时候，辛格尔顿将球传到了篮下的卡曼手中。

    卡曼早就趁坎比分心，绕过他来到了篮下。

    接到传球后，卡曼也是激动的来了一个扣篮。

    球进。

    遗憾的是，他终究没有何星辉的那种控时能力，篮下控时也更困难，总之他还给对手留了0.5秒。

    球进那一刻，掘金的球迷都惊呆了。

    等他们回过神的时候，集体大骂何星辉是骗子。

    说好的绝杀呢，你特么倒是接球呀。

    当然，要说最生气的人，那还是坎比。

    “骗子，法克鱿。”

    坎比猛的推了一把正在庆祝的卡曼。

    没办法，他觉得卡曼太卑鄙了，竟然忽悠自己。

    而且，上当了的他，这一个失误身价直接掉了一两百万。

    没有球队会喜欢一个关键时刻分心拉跨的球员，那太致命了。

    卡曼高高的举起双手，示意自己什么都没干，不给裁判借口。

    裁判冲到两人中间，双方的球员也将他们隔开，阻止冲突进一步升级。

    好在，这只是一个小冲突。

    裁判吹了坎比一个技犯，何星辉执行技犯命中。

    107比105，快船反超了2分。

    掘金本来还有0.5秒的进攻时间，但裁判查看了回放之后，愣是把时间调回到了0.8秒。

    别小看这0.3秒，这足以让掘金的球员多一个调整姿势的时间，影响很大。

    邓利维对此表示抗议，但抗议无效，裁判坚持这样的判罚。

    暂停结束，掘金发边线球，他们的人开始了疯狂的跑动，而快船的球员则是疯狂的追防。

    米勒出球，安东尼三分线外接球。

    他没办法再带球或者传球，这种时候他只剩下一个选择，那就投篮。

    安东尼出手，篮球还飞在空中的时候，红灯就已经亮起。

    现场的球迷屏住呼吸，时间在这一刻似乎都便缓慢了。

    当。

    篮球砸在篮框上，最后掉到地上。

    球没进。

    他这个赛季的三分命中率只有不到25%，不进才是正常，进了才是意外。

    107比105，快船险胜。

    巨大的主场优势，还是没能帮掘金拿下一场胜利。

    大比分3比0。

    快船的球迷已经提前庆祝球队晋级，在NBA的历史上，就没有哪支球队能在0比3的情况下翻盘。

    能被打了0比3，那就说明两支球队确实是有实力上的差距。

