 杨天摇了摇头，道：“不必多礼，我已经答应了陛下要治好你。

所以，就算要感谢，也等我彻底治好你之后，再感谢我吧。”

“唔……”小公主听到这话，心中又是一阵颤动。

可转念一想，要彻底治好自己，又谈何容易？

这位高人可是圣境级别的圣人呀，是整个怀南国多少年来都未曾出现过的神一般的强者。

就连这样一位强者，刚刚都被自己的寒疾给冻出了浑身冰霜。

可见这寒疾是有多可怕。

自己，真得还能好起来的希望吗？

小公主抿了抿嘴，缓缓低垂下了小脑袋，不想让杨天和国王看到自己眼中的失落。

而国王看着女儿低下头，还以为她是疲惫了，便问道：“菲儿，是不是累了？”

小公主微微一怔，摇了摇头，道：“没……没有啦……”“累了也正常的，刚刚经历了那么一场波折，就算不困倦，身体也已经很疲惫了，”杨天说道，“小公主，你先睡一会儿吧，好好休息一下。

另外……”他看向不远处待命的几个侍女，道：“请你们帮忙把床上的水晶碎片给清理一下、丢掉吧。”

侍女们听到杨天的“请”字，纷纷受宠若惊，连忙点头应声，然后过来床边准备收拾床上碎裂的火元水晶碎片。

小公主这时也才注意到旁边的火元水晶已经碎裂开来了，顿时一惊，“诶诶？

这……这水晶，碎掉了吗？”

“是的，刚刚你体内的寒气爆发，与火元水晶的力量相冲。

最后，寒气成功地把水晶的力量给击溃了。

这水晶碎裂开来，应该已经是没有作用了，”杨天说道。

小公主听到这话，一阵忧伤，咬了咬嘴唇，沉默了几秒，道：“这块水晶陪伴了我好长好长的时间呢，就这么碎掉了，好……好可惜啊……”国王看到女儿这般伤心，也是开口安抚，道：“菲儿，没事的，不就是一块火元水晶么。

只要你平安无事，以后你要多少块，要多大块的，父王都能给你弄来。”

这当然是夸张的话。

要知道，火元水晶本身就是一种极其珍稀的宝物，而且很少有块头大的。

哪怕是拳头这么大块的火元水晶，在俗世之中就已经是价值连城的稀世珍宝了。

更别说像眼下这块碎掉的这样，有小脸盆大小的了。

这种成色、块头的火元水晶，根本是可遇不可求的。

哪怕是一国之主，也未必还能再找到第二块。

不过……小公主听到这话，也知道父亲是在安慰自己，便也没有拆穿，乖巧的点了点头，道：“嗯，谢谢父王。

我……我没事的，只是有点小失落而已。”

她转过头又对收拾碎片的侍女们，道：“侍女姐姐们，这些水晶随便不要丢掉吧，帮我摆在房间里随便一个柜子上就好了，算是留个纪念。”

“好的，殿下，”侍女们纷纷点头。

很快，碎片都被收了起来，放到了一个柜子上。

床上也被收拾平整，小公主可以躺下休息了。

事实上，她也是真得感觉到有些疲惫了。

之前那股寒气在她体内肆掠了那么久，最终又是很艰难地才被杨天给控制住。

这期间，她的身体可谓是饱经磨难，不累才怪了。

此刻她也是浑身酥软，没什么力气了。

“那……我……我先睡一会儿？”

小公主看着杨天和国王，道。

“嗯，睡吧，”杨天道。

国王也点了点头，道：“菲儿你好好休息。

我和杨天先不打扰你了。

如果你醒了，有什么不舒服的，第一时间叫侍女通知我们啊，千万不要藏着掖着。”

“嗯，知道啦，”小公主乖巧地点了点头。

……杨天和国王离开了明珠殿，就近来到了隔壁的薰梨殿，也就是国王安排给杨天休息、住宿的宫殿。

在薰梨殿的正厅中，两人坐在了一个玉桌旁，喝了杯茶。

然后，国王看着杨天，问道：“杨天啊，菲儿的状况，究竟怎么样？

你的针灸，真得失败了吗？”

杨天顿了顿，道：“小公主现在的情况，您也看到了，发病之后，又被我强行吸收掉了多余的寒气，所以算是又一次勉强镇压住了病情。

可病根，也就是她体内最深邃的那些寒气，根本没有受到影响。

所以……针灸的确是失败了。”

国王的表情变得有些沉重，“连你施展的针灸之术，竟都救不了她么？

难道……真就没有治疗之法能对她产生作用了？”

杨天听到这话，想了想，倒是忽然摇了摇头，道：“或许……还有最后一个治疗方法。”

“嗯？”

国王微微一惊，“什么方法？”

“用药，”杨天道，“我之前根本没想到用药，是因为以我的医术而言，用针法搭配捂着力量，产生的效果远远强过用药。

可是……仔细想想，小公主身上的寒气之所以难对付，是因为它如同跗骨之蛆一般盘踞在她体内。

而针灸之术毕竟是由外而内，在这方面，可能还不如由内而外的用药之术来得直接。

所以……用药，说不定也可以尝试一下。”

国王虽然不太懂医术，但听到杨天的描述，也大概能领会其中意思，点了点头，道：“那好啊，那……该怎么做？

你直接开药给菲儿吃么？”

“差不多，”杨天道，“不过，有个问题，就是，我所掌握的药名，和你们这边最广泛使用的药名，可能不太一样。

所以，我得去一个有药材的地方，亲自分辨，然后才能开出药方来。”

国王听到这话，轻松地一摆手，道：“这个简单，直接去御药坊，那里什么药材都有，哪怕是很珍贵的药材，大多数也都有储备。

你可以尽管挑。”

“那挺好的，那……我现在就去？”

杨天问道。

“需要我陪同么？”

国王问道。

杨天笑了笑，道：“不需要吧，您派两个能传达旨意的侍卫给我，让他们带我去就行了。

您可以去陪陪小公主，或者，去处理政务吧。

用药的事情，就交给我好了。”

国王听到这话，点了点头，十分认真地看着杨天，道：“那，就交给你了。

菲儿是我此生最珍贵的宝物，请您务必在此事上多费心。”

“您放心吧，我会的，”杨天点了点头。

 