    许如清点点头：“好，我去祠堂。您血压高，也别生气了。”

    厉老夫人微微怔了怔，望着她的背影，不知道这丫头是不是在讽刺她身子骨儿不好？

    可刚才她的语气，却也不像是嘲讽，倒透着一股关心的意味。

    就在这时，厉雪姿风风火火地闯进了家。

    “站住。”

    厉老夫人皱眉看着孙女儿，道：“还有没有点规矩？没看到我坐在这儿吗？”

    “祖母。”

    厉雪姿停住脚步，脸上的怒气丝毫未减，“许如清呢？我要找她算账！”

    厉老夫人一直都知道，孙女儿喜欢顾尧。

    奈何人家对她根本就不冷不热的，

    她叹了口气，“你也看到新闻了？”

    “祖母，这个许如清简直该死！”厉雪姿咬牙切齿，红着眼睛道：“我早就发现她勾引顾尧了，那时候我就说应该让她身败名裂，你们还都说是我错了！现在怎么样？你们看到了吧？”

    厉老夫人劝道：“你也消消气，我已经罚她跪祠堂了。这个节骨眼儿上，多少人盯着我们厉家，准备看我们厉家的笑话呢！你可千万不能再像上次这么冲动，听见没有？”

    “光罚她跪祠堂就完了？”

    厉雪姿显然对这样的惩罚不满意，她恨恨地说：“顾尧是我这辈子唯一爱而不得的东西。我从小就喜欢他，您又不是不知道！现在，杀出来个许如清，跟我抢男人，还在顾尧面前说我的坏话。您知道吗？现在，顾尧连见都不愿意见我了！”

    可无论她怎么说，厉老夫人都是那句话：“许如清轮不到你来处置！”

    厉雪姿简直要气疯了，当她看到新闻的时候，就有种要杀了许如清的冲动。

    现在，连亲祖母都不向着自己，这要她如何能忍？

    厉雪姿忽然想起了什么，坐到了厉老夫人旁边，小声道：“祖母，我再告诉您一件事儿，您自己判断吧！”

    “什么事？”厉老夫人头都发痛，“你这丫头，又开始想什么鬼主意了？”

    厉雪姿脸色微变，她的确是想利用厉老太太对厉慕承的重视，彻底把许如清搞垮。

    可她也没有造谣啊！

    于是，她理直气壮地道：“我发现许如清和厉慕承说不定也有一腿！”

    “胡说！”

    厉老夫人威严地呵斥道：“以后这种话，不准再说！”

    原本许如清和顾尧这些不清不楚的事，已经让厉家颜面无存；厉雪姿居然在这种时候，还敢往自家脸上抹黑，当真是看不清形势的蠢材！

    虽然厉老夫人严肃地警告她，可厉雪姿却不肯罢休。

    为了弄死许如清，她也只能冒着惹怒厉老夫人的风险了。

    “祖母，这儿没有别人，我也就跟您说说，让您心里有点数。”厉雪姿恨恨地说：“许如清不仅勾引顾尧，她还勾引了厉慕承。三天前的那个晚上，她和厉慕承同时一夜未归。您觉得，这是巧合吗？”

    厉老夫人突然警惕起来，眯了眯眼睛，“你确定吗？雪姿，这件事儿可不是开玩笑的，你既然说了，就要负责。”

    “我负责！”厉雪姿肯定地说：“不信，您去查监控，看看他们俩到底是不是一夜未归？而且，厉慕承把许如清原先的房间改成花房和衣帽间，又把自己对面给佣人住的卧室给许如清住，你不觉得奇怪吗？”

    厉老夫人原先听管家汇报过这件事，据说厉慕承脾气不好，安排的几个佣人都被他骂过。

    久而久之，没有佣人敢服侍他，管家这才让许如清住在厉慕承对面，没事给厉慕承做点宵夜送去，又或者泡杯咖啡之类的。

    当时，厉老夫人并没有多想，反正许如清在这个家里，也和佣人差不了多少。

    可现在，听厉雪姿这么说，她越发觉得可疑起来。

    厉雪姿生怕老夫人不相信自己，继续道：“祖母，您想想，那天许翩然狗急跳墙，不是也说她姐姐和厉慕承之间有猫腻吗？当时，我们只以为她是被逼急了，胡说八道。现在看来，说不定，还真不是空穴来风。这一次次的巧合，不是太巧了吗？”

    厉老夫人听得胆战心惊，厉慕承是她最看重的孙子，以后是要继承整个厉氏集团的。

    他绝不能让厉慕承被这样的女人给毁了！

    况且，顾氏和厉氏本身就是竞争关系，许如清和顾尧不清不楚的。谁知道她是不是顾尧派来勾引厉慕承的？

    这么一想，厉老夫人深深吸了口气，目光渐渐凌厉，“这件事，我知道了。我会好好考虑的！”

    “祖母，这两年来，我们以已经养虎为患了。”厉雪姿表情阴狠得有些扭曲，压低声音道：“还不如……我们就让她神不知鬼不觉地消失呢。”

    厉老夫人一惊，立刻瞪了厉雪姿一眼，警告道：“雪姿，我再告诉你一次，刚才你告诉我的所有事情，不准透露给其他人一个字。如果有一天，厉家因为你毁了，你该知道，你要付出怎样的代价！”

    厉雪姿被老夫人的眼神吓到了，连忙点点头，“我……我知道。”

    “哎，你上去休息吧。”

    厉老夫人沉重地叹息了声，道：“这件事我自有打算，你别轻举妄动！要是出了什么岔子，可没人给你兜着！”

    厉雪姿郁闷极了，没想到她说了这么多，厉老夫人不仅没有立刻把许如清处置了，居然还敢把她教训了一顿。

    又是威胁，又是恐吓的！

    就在这时，女佣过来，道：“二少爷回来了。”

    厉雪姿脸色一变，刚才自己说了厉慕承的坏话，她有点心虚。

    “祖母，那……我去睡觉了。”

    她赶忙站起身来，小跑着上楼去了。

    厉老夫人收起刚才凌厉的神色，慈祥地笑着望向厉慕承的方向。

    “祖母。”

    厉慕承走过去，道：“您还没睡啊。”

    “我怎么能睡得着呢？”

    老夫人将报纸递给他，神色凝重。

    厉慕承扫了眼标题，便笑了笑，“您是见过大世面的人，这帮媒体胡说八道的东西，您也能放在心上？”

    厉老夫人撇撇嘴角，道：“可不一定是胡说八道呢。这许家一向会攀高枝儿，许振威现在到处宣传顾尧是他未来女婿，也不是什么奇怪的事儿。再说了，顾尧不是也没有出面澄清吗？又出钱又出力地帮许家，还任由媒体大肆报道他们的关系。这不是很明白吗？”

    厉慕承神色没什么起伏，毕竟，他早就知道顾尧出手帮许氏的事情了。因为这个，他也惩罚过许如清。

    只是他没想到，这件事最后只过了几天，居然被传成了这样，还惊动了厉老太太。

    厉慕承淡淡地问：“那依祖母的意思呢？”

    “我已经让许如清去祠堂跪着了。”厉老夫人提起许如清时，语气冷硬起来，“谁也不准求情！顾尧什么时候平息下这件事，澄清了和许如清的关系，我什么时候才允许这丫头出来！”

