    忽然，江师叔脸色一肃。

    顿时。

    一股无形的威压，铺天盖地，朝着程不争压去。

    木屋好似随时要散架一般，如果木屋不是用灵铁木所建筑，肯定已经坍塌了。

    此时，程不争好似背负着，一座无形的大山般，脸色苍白，额头不断的有冷汗渗出，全身寒毛倒竖，背后已经打湿了一片。

    但，程不争还是咬紧牙关，一言不发，默默的承受着。

    少倾。

    那无形威压，如同潮水般的退去。

    无形的威压一松，程不争不由自主，往后退了几步。

    见此。

    江师叔肃穆的表情，缓缓收敛，脸上再次挂着温和笑意，开口道：

    “程小友，再加三颗上品灵珠，如何？”

    这一手大棒，一手甜枣，是他屡试不爽的手段，他相信程小友的应该能明白。

    什么是能拒接的，什么是不能拒接的。

    一颗甜枣下去，相信他会做出明智的选择。

    果不其然。

    “多谢师叔，”程不争垂首行礼，面色恭敬，道：

    “弟子，一定会全力以赴，将法丹炼制成功。”

    尽管，他心大骂不已，但脸上不敢露出分毫，该给前辈的恭敬，必须保持住。

    不然，冒犯师叔被打杀，门派也不会管，这就是真实的修仙界，什么是前辈的颜面，什么是实力为尊。

    “这是一颗上品灵珠。”

    江师叔取出一颗灵珠，放在桌子上，随后，他接着说道：

    “这是提前奖励，只要你将法丹炼制出来，剩余的奖励，一并给你。”

    “皇帝不差饿兵，老夫也不差你这点东西。”

    他现在就将一颗灵珠给程不争，也并不担心，一个炼气期的小辈，敢贪墨他的东西。

    而后面的话，也都是为了安抚程不争，让其全心全意的，为他炼制法丹。

    这一番动作，做得极其自然，毫无违和之感。

    “多谢师叔赏赐！”

    程不争脸上依旧保持着恭敬的神色，抱拳行礼道。

    对此。

    程不争心里清楚，这一切都是江古，为了安抚住他而已。

    但他不得不吃下这个甜枣，不然，大棒就该落下了。

    识时务者，为俊杰，这句话是多么无奈，也是他，此刻心里真实的写照。

    少倾。

    江古又取出了，玉匣与一块玉简，放在桌面上。

    程不争的目光，在桌上的玉匣与玉简，停留了一下。

    注意到了他的眼神变化，江古笑道：

    “玉匣内封禁着雷霆精华，玉简内记载着，灵雷法丹的炼制法门。”

    “这道法门，也是你的报酬之一。”

    闻言。

    “多谢师叔。”

    程不争静立抱拳道。

    灵雷法丹；属于一次性攻击的法丹，能瞬间，将里面的雷霆精华释放出去，里面蕴含的雷霆精华越多，那法丹的威力也是越大，

    但同理也是如此，雷霆精华越多，法丹的炼制难度，也伴随着法丹的威力而上涨。

    这玉匣内，至少蕴含了筑基期，全力一击的雷霆精华。

    一但炼制失败，即便是上品炼丹炉，肯定也要报废，至于人在不在，那就不好说了，一切就要看命了。

    程不争念头一转，好似想到什么。

    “师叔！”

    程不争看了一眼玉匣，开口道：

    “弟子并没有炼制过法丹，能否在炼制之前，抽取出一些雷霆精华，先试行炼制一下。”

    “可！”

    江古微微点头，颇为赞同这个方法，至少，也能提升一些炼制法丹的成功几率。

    顿时。

    江古觉得这个小家伙，还是有一点炼丹师，该有的谨慎与慎重。

    “那~”

    程不争面色有些犹豫，迟疑道：

    “师叔，弟子最多可以，抽取几成雷霆精华啊？”

    “弟子，只是为了，提升炼制法丹的成功率，绝不是，故意想减弱灵雷法丹的威力。”

    “望师叔明鉴！”

    “嗯！”

    江古眉头一皱，好似思考着什么，随后缓缓开口道：

    “至少，要有筑基中期巅峰，全力一击。”

    他略微一沉吟，接着道：

    “差不多，玉匣内那一团雷霆精华的四分之三，剩余的四分之一，你可以先行试炼。”

    “尽量，有足够的把握，在进行炼制。”

    “最好，将四分之一雷霆精华消耗完了，在炼制。”

    “这团雷霆精华，难得一见，价值不菲。”

    说道最后，江古幽幽一叹道。

    对此。

    程不争心里冷哼了一声，如果不是为了自身的安危着想，他一定会故意炼制失败，气死，这个持强凌弱的老家伙。

    随即。

    “知道了，师叔，”

    程不争说话间，语气很是坚定，道：

    “弟子一定不负所望，竭力完成灵雷法丹的炼制。”

    “嗯！”

    江古站起身来，上前几步，拍了拍程不争肩膀说道：

    “即使，炼制失败，也不要紧。”

    “一定要注意自身安危，如果，师叔也是炼丹师，也无须麻烦你了。”

    一番安慰的话，缓和关系动作，这个尺度江古拿捏得死死得。

    随后，江古便飘然而去。

    程不争看着江古的背影，脸上依旧保持着恭敬的神色，垂手而立，不敢露出一点异样，及不忿之色。

    筑基期的神识预警范围到底有大，他也不知道，但绝对不是练气期所能比拟。

    或许此刻，他站立的范围，也在江古的神识预警范围之内。

    感受到，肩膀上的余温，他知道此人绝对是个老狐狸，刚才的动作，话语，无一不证明了这一点。

    少倾。

    程不争转身，关上房门，打开预警阵法，躺在摇椅上，静静的思索着。

    “这就是，筑基期的威势吗？”

    “在筑基期面前，练气期如同凡人一般，毫无反抗能力，两者之间差距，犹如天囊之别，已经不是练气期修士的数量，法器精良及阵法所能弥补的。”

    “如同金刚石与泥巴，有着本质上的区别，绝对不是，单单的法力数量变化那么简单。”

    但筑基这一关，不知难下了多少练气期修士。

    但，晋升到筑基期，便可以得享三百年寿命。

    如果侥幸踏入金丹期，则能活到八百年，更是大有指望再进一步。

    而元婴期寿数，惊人的达到了三千年，过二个千年寿诞，也不在话下。

    偌大的晋国，只有几个福源深厚的老怪物，才享有此机缘。

    三千年，坐看岁月流逝，人间风云变化，皇朝起起落落。

    巍然不动。

