    蓝诺揉着屁股，趴在霸天虎一号的座位上龇牙咧嘴，鞭子没有交给胡列娜，气急败坏的比比东亲自抢过鞭子给他屁股来了一下，现在还没消肿，疼的蓝诺半天不敢坐下。

    “该死的老女人！早晚有一天我要把你扒光按在床上，狠狠地抽你的屁股！看在你是女人的份上，我就不用鞭子直接用手了！”蓝诺恶狠狠的想，想着想着，就傻笑起来。

    “喂喂喂！醒醒！威震天大人！您的口水滴在我身上了啊！可恶！鱼唇的人类，竟然想要依靠美色诱惑威震天大人，区区体液交换，威震天大人，您怎么能沦陷在如此低级的趣味之中！”霸天虎一号吵吵闹闹，看的胡列娜嘴角直抽。

    一开始她还不理解这台机器为什么如此话痨，看到蓝诺跟比比东贫嘴，贫到屁股都被打肿，总算知道一号随谁了。

    “呵？低级趣味？你不想我给你造一只雌性霸天虎吗？还是说你想一辈子都靠着变速箱的震动来慰藉输油管？”蓝诺就算是撅着屁股，也不忘了放狠话。

    “您瞧您说的，谁还不是个老色批了！是小的错了，请您一定要转化一只……不两只，不一群雌性霸天虎！”就算是机器人，也有一个后宫梦！同一个世界，同一个梦想，这一刻，雄性生物补完计划完成了！

    一路上风平浪静，再没有不开眼的过来截道，蓝诺好不容易养好了屁股，却感觉一阵便意涌来，刚刚因为屁股疼，错过了上一次修整上厕所的机会，此时只能捂着肚子，四处找人打听，哪里能上厕所。

    焱看到他这样子，忍不住冷笑，想起他的爪子按在胡列娜胸前罪恶上的样子，焱就想把他扬了：“上什么厕所，憋着吧！难道打仗的时候，你还能在战场上找地方上厕所吗？”

    蓝诺闻言，沉吟两秒：“在战场上想要上厕所的话，我就只能考虑投翔了，想来也没几个人敢接我的飞行道具。”

    焱：“？？？”

    投降怎么就飞行道具了？你特么给我解释清楚，你丫的投翔是不是物理意义上的把翔投出去！

    “快点！我要上厕所，你难道没听说过，两军交战，不斩来屎吗？”

    焱：“……”

    妈的，我为什么会觉得这种变态能抢走我的女神？看来我的精神状态的确不太稳定。

    在蓝诺考虑飞上天自由飞翔之前，队伍终于再度休整，逃过了屎到淋头的悲惨命运。

    与此同时，比比东正在家访，她的面前是叼着狗尾草的猫爷：“你家这孩子，这种状况持续多久了？如果时间还短，我建议尽早就医！”

    猫爷：“……”

    “为什么你们每个人都会问出相同的问题呢？但他天生就这样啊！治不了，等死吧，没救了！”

    ……

    三天时间的高速赶路下，武魂城终于到了，这还要有赖于魂师的赶路速度够快，就算是庞大的队伍，行军速度依旧和常人狂奔一般。

    六边形的城墙庄严肃穆，比起天斗城的城墙，还要更加高大，高耸的箭塔与女墙缝隙中伸出的床弩，让人一眼就能意识到，武魂城的易守难攻，据说武魂城的护城河中生活着大量的食人鱼，蓝诺特地在进城时提了两根肉条，在城门旁的河水中一蘸。

    食人鱼噼里啪啦的跃出水面，咬在了绑住肉条的麻绳上，等蓝诺拎上来，就好像拎着两串挂满了的干辣椒一样，全都被他塞进了如意百宝囊。

    “据说食人鱼也是不可多得的美味鱼类，我得多整几条回去琢磨一下做法！”

    比比东总觉得有不妙的事情要发生，蓝诺的出现很可能让武魂城失去一道天险，虽说靠吃解决外来入侵物种不是很靠谱，但大吃货帝国的历史告诉我们，本土物种被吃灭绝那简直再正常不过。

    比比东虽然对蓝诺的性格很不放心，但奈何她馋火药啊！所以蓝诺刚刚进城，就被她提着后颈皮，拎到了武魂殿的秘境。

    穿越层层巍峨的宗教建筑，蓝诺愕然发现，被这些高大建筑包裹的，竟然是一片郁郁葱葱的丛林，奇异的是，丛林之中的每一棵树，都拥有着金灿灿的树干，让蓝诺很想把他们砍了卖钱。

    而丛林的中央，一颗高大足有六七十米的巨树耸立，最惊人的不是他的高度，而是他的树干，足足有三十多米直径，金色的树干上，被人工雕凿出一个个树洞，尽可能在不影响黄金巨树生长的情况下，拓展其内部空间。

    蓝诺看到这一幕，不由得张大了嘴巴，心说史莱克还真是继承了武魂殿的遗产啊！

    “这就是武魂殿的至宝之一，黄金树，一颗修为九万年，且没有自我意识的植物系魂兽。”比比东在背后推了蓝诺一把。

    “去吧！寻找与你最契合的树洞，然后在那里冥想，黄金树的修炼环境中，没有最好的，只有最适合的，遵循你武魂的指引。”

    蓝诺也不客气，踩在粗大的树根之上，朝着前方的树洞走去，金色的树干充斥着浓郁的魂力与生机，即便只是在这里生活，都对身体有极大裨益，更不要说合适的环境可以让魂师进入深度冥想了。

    所谓深度冥想，是第二部中提出的概念，类似于顿悟，每次深度冥想后，都会获得极大的好处，有的是大幅提升魂力，有的是提升精神力，也有人领悟出自创魂技，甚至有可能改变一个人的资质，让上限只能修炼到魂王的人变得可能修炼到魂圣。

    深度冥想的机会，蓝诺是无论如何也不会错过的，走进树洞，顿时有一种走进了另一个世界的感觉，树洞内部是一个金色的大厅，大厅分为三层，每一层都有着众多的门扉，每一扇门都对应着一种特定的修炼环境，在这样的环境中，魂师很容易进入深度冥想，虽然这样的机会只有一次，但也弥足珍贵了。

    蓝诺这次没有搞怪，依次走到一扇扇门前，感应着门扉与自身的契合程度，三层的门虽然众多，但一扇扇感应其实也用不了多久，蓝诺越走越是皱眉，每一扇门的属性都各有不同，但却没有一扇让他感到契合。

    没有一扇门能与他契合也不是没有可能的，毕竟武魂的种类太多，就算是武魂殿也不可能为每一个魂师建立修炼环境。

    就在蓝诺考虑要不要随便找一个房间进去的时候，他突然注意到在金色大厅的棚顶，似乎还有一个入口，那个入口处没有任何属性，有的只是强绝的魂力，当他的视线落在此处，体内的魂力便开始蠢蠢欲动，似乎是充满了渴望。

    “嗯……看起来这里挺合适的，不过这地方好像不是给武魂殿弟子修炼的啊！不管了，反正出了事儿也是比比东头疼！”想到这儿，蓝诺顿时展开翅膀，飞了上去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

