    “所以，萨洛拉丝女士和奥蕾塞丝女士邀请你去奥秘学宫了？！”艾文和墨菲队长在训练场聊着。

    “是的队长，明天他们两人走之前我需要给出一个答复，我以为队长之前找过他们，所以过来确认一下。”艾文摸着头说道。

    “我的确有过这样的想法，但是还没有真正去做，看来奥蕾塞丝女士和萨洛拉丝女士两人都很看好你！”墨菲队长拍了拍艾文的肩膀，显得十分开心！

    “我不知道是否该出村子，如果就这么离开村子，我担心以后再也回不来了！”艾文说出了自己最为忧虑的事情。

    “哈哈！！艾文，你想的太过于悲观了，再过一万年晨曦村依旧还在这里！”墨菲队长对于艾文的担忧一点都不放在心上。

    “也许吧……但是这就是我的想法。”艾文并不想告诉墨菲队长，关于黑暗泰坦的事。

    见艾文坐在那里不说话，墨菲队长低声说道：“回去吧！好好收拾一下东西，明天和斯派得一起出发！”

    墨菲队长继续去给训练队训练，留下艾文一个人坐在那里。

    一阵风吹过，夹杂着一声微弱的叹息。

    ……

    第二天早上，守备队所有成员以及一些村民都来给萨洛拉丝和奥蕾塞丝送行。

    艾瑞达人寿命悠长，因此大家对于送别并没有什么忧伤的感情在里面，只是祝福着姐妹两人能平安到达奥秘学宫。

    “艾文怎么还没有过来？”米娜拉低声对墨菲说道。

    “昨天已经和他交流过了，他自己应该知道该做什么。”墨菲也不确定艾文到底怎么想的。

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝刻意的在拖延着时间，她们也没有看到艾文的踪影。

    “好吧，看来他已经做出了自己的选择！”萨洛拉丝微笑着用眼神告诉奥蕾塞丝。

    “我们该出发了！”萨洛拉丝对一旁的斯派得和学徒罗姆尔说道，他们两人也只是在背后背了一把铁匠锤，除此以外看不到其他行李：也许对于锻造师来说有自己独特的储物方式。

    四个人再次向晨曦村招手，回头准备出发……

    “等一下！！”村中小路的尽头传来了艾文呼喊声！

    本来艾文打算今天躲在家里不出去的，用间接的方式告诉萨洛拉丝和奥蕾塞丝两人他自己的选择，但是在最后一刻他决定还是过来送送奥蕾塞丝和萨洛拉丝。

    艾文一路跑道村口，微微的喘着气：“我决定去奥秘学宫……但不是现在！”

    “不和我们一起去的话，恐怕你找不到传送道标的位置，传送大厅的法师可是相当刁难的……”奥蕾塞丝轻轻说道。

    “这些困难都是可以克服的，我决定在村子里再呆三十天，做一些我觉得有意义的事情，三十天之后，我离开！”艾文想出了一个居中的决定，对于人类来说，一个月的时间足够了！

    “那好吧，这个就交给你！”展开手掌，奥蕾塞丝手里拿着一个发着微光的吊坠。

    艾文从奥蕾塞丝手中接过吊坠，入手温暖。

    “当你到奥秘学宫的时候，把这个东西交给守卫，到时候我就知道你来找我了！”奥蕾塞丝解释道。

    “好了，时间不早了，我们应该尽快出发，我可不想再在野外呆一夜！”萨洛拉丝催促着奥蕾塞丝。

    “再稍等一下！”艾文不知为什么又鬼使神差打断了他们。

    见四个人都望着自己，艾文迟疑了一下说道：“那个……那个……”

    “那个，我能和萨洛拉丝女士拥抱一下嘛？”

    艾文最终还是说了出来！

    萨洛拉丝也是有些意外，她能感觉到艾文对她并没有什么特殊的想法。

    “当然可以，艾文先生。”萨洛拉丝最终还是回答了，双手张开朝着艾文。

    艾文也是对自己的冲动有些后悔，但是已经说了出来却也不再尴尬，同样也张开了双手……

    两人亲亲的抱在一起：说不出来的香水味道，感受着萨洛拉丝成熟的艾瑞达女性身躯，艾文有些迷恋萨洛拉丝的拥抱了……

    “萨洛拉丝女士，你真美丽！另外请记住，力量任何时候都是有代价的！”轻轻的拍了拍萨洛拉丝的肩膀，艾文随即与萨洛拉丝分开，对即将离开的四个人说道：“一路平安！各位！”

    “其实我也不介意和你拥抱一次！”奥蕾塞丝月牙般的眼睛看了艾文一眼，终于离开了晨曦村……

    训练场上，一把长剑和一把水晶战锤碰撞在一起，发出巨大的鸣响！

    “队长，你的力量可需要继续加强了！”艾文身体爆发力量一下将墨菲队长逼退！

    “那是因为我没有运用圣光！我的实力才发挥了两层而已！”墨菲队长不服气的喊着。

    战锤猛的一挥，墨菲队长将圣光灌注到锤子中，顿时发出一阵强烈的光芒！

    “再来！让你看看圣光的力量！”墨菲队长大喊一声再次冲向艾文。

    “哈哈，那就来吧！”艾文也握紧了剑柄，晨曦剑在日光的照耀下发出刺眼的锋芒。

    顿时又是一阵不停的武器碰撞声在训练场上传出……

    “你我都尽力的情况下，我不是你的对手，艾文。”两人对练结束了，一起坐在路边聊着天。

    “也许这就是命运对于我不能学习圣光的补偿吧！”艾文笑着说。

    “还有三十天时间，说不定三十天后队长就打不过我了！”艾文夸张的说道。

    “再来！这次不用武器！让你明白队长的实力！”墨菲队长也要“教训一下”艾文。

    训练场上两道身影再次不断碰撞爆发着强大的力量！

    深夜，月影谷。

    晚风在这片荒凉的山谷中吹拂着，寂静的山谷内却传来阵阵窸窣声……

    慢慢的，夹杂着土块石头的掉落声，一个庞大的阴影洒落在山谷内，紫色的光辉萦绕在风中，紫色的触须不断的从地上增生！

    艾文心里的不安是对的，月影谷还有更加危险的存在！而现在，它已经彻底的解放出来了……

    那阴影中的怪物缓慢的前行着，而它的方向正是沉睡中的晨曦村……

    ()				

