    两天后，高天坐上了回家的飞机。到家后觉得有些累便回房间休息了一下午。

    晚上爸妈和爷爷奶奶都到家后，因为今天忙碌了一天，老妈也不想做饭，就提议一家人先去吃火锅。

    来到一家名叫桃花源的火锅店要了一个包间之后一家人开始点菜。这时包间的电视开始播放新闻。

    “近日为应对日渐复杂的国际局势，今日午时15时30分。此次签订计划是为了保证亚太地区的和平稳定，促进亚太地区各国经济发展。加强各国友好交流为主旨的合作协议。”

    “吧，现在家里的公司发展的怎么样？”

    “挺好的，最近在亚洲地区的各种产品销量都有了显著的提升。公司的盈利比去年多了不少。”

    就在高爸说着公司的发展情况时电视上开始播报下一条新闻。

    “今日我国海军宣传部对外消息称我国自主研制的第一艘航母将于七月一日当天下回试航。同时今年还将陆续下水各式军舰65艘。这是近代以来我国海军军事力量的一次史诗级加强。”

    “爸，我记得前段时间国内各大造船厂都在我们这采购了一批最新的数控机床是吧。”

    “没错，这笔订单还是政府出面和我们商谈的。我们厂房接近一年的产能都被预定了。”

    “那就没错了，看来这批机床都用在这个上面了。看来海军现在准备下饺子了。”

    “国家强大了是好事啊。那些老外我早就看不顺眼了。整天禁运这禁运那的，搞得好像我们自己造不出来一样。想买我们的东西搞得像是我们求着他们买一样。”

    “正常现象，当了近一个世纪的霸主，普遍都有这种现象。我们以前不是也叫他们化外蛮夷嘛。我们都嚣张了几千年了，让他们先嚣张一会。会还回来的。”

    “儿子你说的对，会还回来的。老爸等着这一天。”

    “我说你们两父子干嘛呢，看个新闻都能给你们看激动了。赶紧吃饭。儿子想吃什么，妈妈给你烫。”

    “妈我要吃牛肉卷。”

    “老婆我想吃羊肉卷。”

    “想吃自己烫去，别打扰我和儿子吃饭。”

    “它是你儿子我还是你老公呢。”

    “你说什么？”

    “没什么，吃饭，吃饭。”

    看着在老妈面前被压制的老爸高天不禁笑出了声。面对老爸投射过来的死亡凝视高天果断祭出大招。

    “妈。”

    “怎么了儿子？”

    看着老爸被逼着中断技能，高天得意的笑了笑对老妈说道。

    “我想吃藕片，妈你帮我我烫一点。”

    “好，妈妈帮你烫。一会就好。”

    .....

    一家人其乐融融的在餐厅吃完饭就回家休息了。直到第二天早上，还在熟睡的高天被屋外老爸讲电话的声音吵醒。

    “你是说军方那边现在委托我们制造一批舰载电子设备？”

    “对的高董，我们也是今早才接到通知的。”

    “那这次的订单有什么要求吗？”

    “军方那边说是要过来人和高董您面对面商讨。”

    “什么时候？”

    “他们说是看高董您什么时候有时间，他们那边等您方便的时候再过来。”

    “那就把时间约在今天下午，我待会就去公司。”

    穿上衣服出来的高天问道。

    “爸，早上好。刚才谁的电话啊。”

    “公司那边的，说是军方有一笔订单要交给我们。是安装在军舰上面的电子设备。”

    “军舰上的电子设备不是一直由军工厂制造吗？怎么会把订单交给我们？”

    “这次军舰上的电子设备说是要用石墨烯生产，军工厂那边虽然有了我们的技术授权，可是产能还是跟不上需求。而且我们公司也是有军工生产资质的。”

    “好吧，我差点把这件事都给忘了。”

    “那儿子待会和老爸一起去去公司一趟，这个订单的细节还需要你和那边谈一谈。”

    “好，我先去洗漱一下，待会吃完早餐就和老爸你一起去公司。”

    等高天和老爸一起来到公司时已经快十一点了。进入公司后老爸径直走向了自己的办公室，而高天则是在公司里观察了起来。

    经过几年的发展，现在的高氏集团已经是一家国际化的集团公司。办公大楼内到处都是忙碌的企业员工。高氏集团的薪资水平在国内都是独一档的，这也就导致了想加入的人数不胜数。

    现在能留在集团内的人员都是经过一轮轮淘汰最后留下的精英。而他们也是高氏集团这两年能够高速发展离不开这些人的辛苦付出。而遇上高天和高爸这两个喜欢当甩手掌柜的老板。这群员工如果不努力是真的担心公司有一天会破产。虽然这个概率无限接近于零。

    在大楼内转了一圈后高天来到了CEO办公室找到了正在处理文件的蒋劲文。

    “蒋叔叔中午好啊。”

    “小天来了啊，快坐。什么时候从学校回来的。”

    “昨晚刚下的飞机。”

    “哦，那在学校怎么样，听你爸说你大一跟着以为院士在研究什么保密项目。”

    “对，我在学校跟着陆院士在做研究。”

    “了不起，你蒋叔叔我在学校都是大四了才找到一位导师愿意带着我。你大一就能跟着一位院士。不过以你的才情也正常，如果不是你不愿意暴露自己现在说不定就是我们国家最年轻的院士了。”

    “蒋叔叔您过奖了，我还有很多东西需要学习的。”

    “你今天怎么没去实验室跑公司来了。”

    “不是军方那边有个订单嘛，我爸让我过来和他一起商讨一些细节。”

    “对，是有这个订单，军方的人下午两点到，你可以先在公司转转，看一看公司这几年的变化。中午和你爸我们一起去吃饭。”

    “好，那蒋叔叔您先忙，我到处走走。”

    离开CEO办公室高天走到三楼看到一间办公室外排着长长的队。越过人群向前面走去准备看看是在干嘛的时候，忽然高天被一只手拉到了队伍后面。

    “你这人干嘛的，后面这么多人都排着队你怎么插队呢。”

    “不好意思啊，我问一下你们这时在干嘛？”

    “面试啊，你不是来面试的吗？我跟你说你要是插队面试你基本就没机会了。”

    “前面是人事部吗，我怎么记得人事部是在五楼啊。”

    “人事部在五楼，人间面试是在前面的会议室好吧。你不是面试的吗？”

    “我不是面试的，不过谢谢你啊。还拉着我不让我犯错。”

    “不是面试的你早说啊，看你这模样刚大学毕业吧。我跟你说高氏集团可不好进，面试都过不去的话以后就更别想了。”

    “谢谢大哥，你叫什么名字。”

    “我叫马强，你呢？”

    高天伸出手和马强握了握。

    “你好，我叫高天。”

    这时刘秘书刚好经过，看见高天站在队伍末尾便走过来询问道。

    “高董您怎么在这。”

    “刘秘书啊，我和我爸为了下午的会面过来的，随便走走看见这人多过来看看。”

    “是这样啊，今天公司有一场面试，这些都是过来面试工作的人。”

    “刚才这位马哥给我说了。今天面试的是哪些岗位。”

    “今天主要是面试一些办公室文员和软件研发室的研究员。”

    “那正好，我进去看看。这次面试都来了哪些人才。马哥，你先排队，我先进去看看。”

    “高董您忙。”

    看着马强一脸的苦涩高天转过身嘴角带着笑意的走进了面试用的会议室。

