    大和饭店。

    四五十号人。

    大量炸药。

    想要做什么，是司马昭之心路人皆知啊。

    要是真的被弄成了，不管这个黑锅会不会甩到军统头上，四五十号人是必死无疑啊。

    可能还有不明真相的人，也会无辜的死在这场爆炸里面。

    “组织怎么说？”余惊鹊问道。

    “那些人都已经入场了，场外有宪兵队把守，很难进入。”木栋梁的话，算是给了余惊鹊一个当头喝棒。

    发现的太晚了，反应过来的太慢了。

    今天已经是交流会开始的时候，而且人员已经入场，全部都去了大和饭店。

    外面有宪兵队的人把守，美曰其名是保护，实际上是为了防止有人破坏他们的行动。

    “我去找军统的人。”余惊鹊坐不住了，这件事情必须要汇报给军统。

    军统作为即将要背黑锅的人，这件事情不能不汇报。

    “你回去，有消息告诉我。”余惊鹊对木栋梁说了一声，就急忙跑开。

    用暗语约见秦晋，在老地方焦急的等待。

    用暗语约见秦晋的时候，余惊鹊是要求她将韩宸带来的。

    等了不多时，韩宸先过来，两人见面，韩宸尴尬的笑了笑。

    上一次差一点炸死余惊鹊，他现在能不尴尬吗。

    原本再见面，余惊鹊肯定要说这件事情，可是现在他根本就没有心情。

    等到秦晋过来，三人在房间里面，余惊鹊立马将大和饭店的事情说出来。

    听到这件事情，韩宸的脸色很难看，是他用的炸药，日本人现在顺水推舟，他能舒服吗？

    韩宸叫喊着要去救人，被余惊鹊给拦下来，你现在怎么救人？

    你去救人，不是送死吗？

    你进得去大和饭店吗？

    秦晋却说道：“没事，你回去特务科上班，小心被怀疑，这件事情我们能解决。”

    听到秦晋的话，余惊鹊很诧异，韩宸也诧异，怎么解决？

    韩宸真的是刚刚收到这个消息。

    看到两人都看自己，秦晋说道：“这件事情我提前收到了风声，放心吧，不会让日本人的计划得逞的。”

    现在的秦晋，说的云淡风轻，余惊鹊也松了口气。

    “那就好。”余惊鹊说道。

    原本还以为无力回天，现在看来秦晋早有准备。

    “你先回去。”秦晋对余惊鹊说道。

    余惊鹊觉得也是，自己虽然上班时间出来不要紧，可是也不要一直在外面，而且今天注定有事情发现，不在场证明也很重要。

    既然消息已经送到，余惊鹊就起身离开。

    等到余惊鹊出去，韩宸才看着秦晋问道：“你有什么办法？”

    “你别管了，替我照顾好余惊鹊就行。”秦晋突如其来的一句话，让韩宸从凳子上弹了起来。

    “你要干嘛？”韩宸问道。

    秦晋平静的说道：“你心里不明白吗？”

    “大和饭店你们进不去，我可以。”

    “为什么？”韩宸问道。

    “因为我有朋友。”秦晋的身份是明星，而且有很多朋友，她想要去大和饭店，给这一次的学术交流会助兴，自然会有很多人欢迎的。

    韩宸却摇头说道：“不行，你会死的。”

    “我死，和让日本人的阴谋成功，死更多的人，你怎么选择？”秦晋问道。

    “我……”韩宸被秦晋问的哑口无言。

    “你不用自责，这件事情不怪你，和你用不用炸药没有关系。”

    “韦瀚海就是我杀的，所以归根到底是怪我。”秦晋这句话，让韩宸瞪大眼睛。

    承认了。

    秦晋就这么承认了。

    都这个时候了，承认与不承认，还有关系吗？

    “余……”

    “是我，照顾好余惊鹊。”秦晋打断韩宸的话。

    韩宸明白秦晋的意思，这件事情到此为止。

    “就没有别的办法吗？”韩宸痛苦的问道。

    “记者和日本人都在场，在日本人离场之后才可能爆炸，所以我们的时间不多了。”秦晋没有任何激动的感觉，好像再说一件事不关己的事情一样。

    “你走吧。”秦晋对韩宸说道。

    看到韩宸站在原地不动，秦晋说道：“当年不是你教我的吗？”

    “现在何必小女儿姿态，记住我说的话就行。”

    韩宸驻足良久，低声问道：“除了照顾好余惊鹊，你就没有其他想要说的吗？”

    大家都是明白人，没有幼稚的人。

    这件事情一出现，难道心里都没有数吗？

    冷冷静静，平平淡淡，就接受了这样的局面。

    可是韩宸就是不喜欢，秦晋这种对生没有兴趣的感觉，好像她根本就不渴望活着一样。

    难道临死之前，就没有别的话想说吗？

    面对韩宸的质问，秦晋微笑着说道：“如果有可能，救他一命。”

    “救他一命，余惊鹊？”韩宸不得其解。

    “你以后会懂的，走吧。”秦晋好像有些不耐烦起来。

    韩宸最后看了秦晋一眼，咬了咬牙，但是秦晋却说道：“不要做无用功，如果你先去，行动失败，让日本人有了警惕性，那我去也是送死，还救不了人。”

    “你是老人了，不要犯一些让人觉得可笑的错误。”

    秦晋好像知道韩宸心里在想什么一样，韩宸确实打算自己先去，如果自己死了能救人，他不愿意看到秦晋死。

    韩宸虽然是来调查秦晋的，可是他也不怕死。

    但是秦晋说的很对，到时候可能他们两个都死了，也救不了人。

    这件事情很重要吗？

    很重要。

    秦晋的决定重要吗？

    很重要。

    但是整个过程，在韩宸看来，很平淡。

    甚至是平淡的让人可怕，让人心寒。

    这么重要的决定，就在如此平静之下，诞生了，你说可笑不可笑。

    没有那么多的感情迸发，什么都没有，就几句交谈，事情就定下来了。

    韩宸用自己的理智，没有去和秦晋争吵，他知道现在的争吵，都是没有意义的。

    事情发生了，最重要的就是解决这件事情。

    但是秦晋的办法，是现在唯一的办法了。

    这一行的人，总是理智的可怕。

    韩宸最后看了一眼秦晋，秦晋朱唇轻启说道：“走吧。”

    “我答应你，余惊鹊交给我。”韩宸的声音带着一丝颤抖，好似接受了这样的结局。

    他扭头离开，没有再去看秦晋一眼。

    理智。

    可怕的理智。

    不会去无意义的争吵，不会去无意义的冲动，不会去无意义的争抢牺牲。

    韩宸和秦晋都是很有经验的人，他们会做很有经验的事情，但是这种事情，往往伴随着的，就是旁人看来的冷血，与残酷。

    在韩宸出门之后，秦晋开始洗漱起来。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。