    “咚，咚，咚……”

    暗夜里，景阳楼的钟声忽然敲响了。

    钟声低沉而苍凉，伴随着夜风，清楚地送到了京师各处。

    通往皇宫的大道上，已经得知太子殿下归来的消息，并且府门前的看守都已经不令自逃之后，三辅蒋德璟，四辅范景文，左都御史李邦华，右都御史方岳贡，刑部尚书张忻，大理寺凌义渠，刑部侍郎孟兆祥，还有彰武伯杨崇猷，新乐侯刘文柄，惠安伯张庆臻，宣城伯卫时春等人，正乘坐马车，前后不一的往皇城急赶。

    太子回京，皇城起火，每一个都是关乎大明生死存亡的大事，无论朝臣还是勋贵，脱困之后的第一件事，就是去觐见陛下和太子。

    但忽然的，当夜风中传来景阳钟声之后，所有人都愣住了。

    “停！”

    蒋德璟大叫，然后不等马车停稳，他就从马车上跳了下来，双眼惊骇的望着皇城的方向，也听着那一声又一声的苍凉钟声。

    “陛下~~”

    蒋德璟哭叫了出来。

    与此同时，所有驶向皇宫的马车都停了下来，范景文李邦华凌义渠杨崇猷等人都下了马车，望着皇宫，跪拜大哭……

    ……

    南城永定门。

    已经出城的萧汉俊好像是听到了风中的景阳钟声，他勒住马匹，转身望向京师，口中喃喃道：“景阳钟响，崇祯帝薨了……这天下，是太子的了。”

    想着想着，忽然仰天大笑了两声，拨转马头，叫一声：“加！”

    绝尘而去。

    ……

    “听！景阳钟！”

    已经冲出东华门的朱慈炯猛地又勒住了马，这一次是没有错了，一定是父皇薨了，不然暗夜里景阳钟不会响起，也没有响起的道理。

    何成和吴胜也惊，他们知道，陛下确是薨了，但这时薨还有什么意义呢？如果早一天，现在定王殿下肯定都已经登基了，又何必仓惶逃走？

    “殿下，殿下~~”

    这时，火把明亮，马蹄声急促，一大彪的兵马急急而来，却是襄城伯李守錡和阳武侯薛濂在前，善柳营主将孙永成带着大批兵马在后，暗夜里，一个个都是脸色惊慌。

    原来，在咸宜坊伏击失败，只截到了驸马都尉，太子却没有出现时，李守錡就知道，伏击之计失败了，杀不杀巩永固都没有什么意义，如今之策，只能调集兵马，去往阜成门，和太子血战了。

    但不等他调兵完成，消息就传来，说太子殿下已经入宫了，白广恩逃走，唐通负荆前往阜成门请罪，京营各部也都不再听从定王的命令。

    事情到了这个地步，换成其他人，肯定就认输了，但李守錡却依然不放弃，他纠集孙永成，依然想要最后一搏。

    只不过从营房离开时，孙永成身后尚有五千人马，现在却逃的连一千人都不到了。

    另外，英国公张世泽原本也是跟随的，但半路之中，却不知道跑哪里去了。

    熊熊火把之中，见李守錡带兵赶来“救驾”，并没有放弃自己，朱慈炯大为感动，他策马上前，迎住李守錡，哭道：“伯公！”

    “殿下莫哭，景阳钟响，陛下薨了，现在你就是我大明的皇帝！”

    李守錡在马上大叫，然后马鞭一指：“去都察院大堂，拥定王殿下登基！”

    原来，首辅周延儒次辅陈演等朝臣，此时都被关在都察院，而都察院就在东华门附近，距离此处不过三百步。原本李守錡想的是，等崇祯帝驾崩，立刻就将这些人召进宫中，拥定王登基，生米煮成熟饭，但现在没有这样的机会，只能反其道行之，护着定王到都察院去登基。

    定王先是不明白，不觉得自己还有登基的能力和意义，但随即明白了李守錡的意思，又想，天大地大，反正我也是没有地方跑了，何不坐一回皇帝呢？于是惨笑道：“好，就到都察院！”

    ……

    仁寿殿。

    朱慈烺终于是止住悲声，缓了过来，他抬头看见了满脸泪水的张皇太后，也看见了跪在皇太后身边的颜灵素。

    ---颜灵素深深望着太子，红唇紧抿，眼眶里的泪水，如玉珠般的滴落。

    朱慈烺心中涌起激动---颜灵素怀有身孕的事，他已经是知道了，得到消息的时候，心中惊喜无比，他没有想到，自己这个穿越者，竟然也是有后了。这几天，在快马奔驰，日夜兼程之中，颜灵素温柔的眼，始终在他眼前闪现，给他以力量和勇气。

    此时见到颜灵素，朱慈烺忽然更想流泪，但他强忍住了，向皇太后跪拜，然后再起身，接受王之心王承恩王巨陈永福李晃等人的叩拜。

    “陛下薨逝，诸事当听从太子殿下之令。”

    张皇太后流泪说道：“众人还不快朝拜？”

    殿中人所有人全部跪倒，连殿外的将士也都跪下，黑压压一片，山呼：“臣等参见殿下~~”

    声音巨大，整个仁寿殿都仿佛微微晃动。

    虽然叫的是殿下，但每个人都知道，从现在开始，太子就是大明的皇帝了。

    朱慈烺站立不动，眼中的泪，却是流了出来。

    他想过很多，但从来都没有想到，自己竟然会是在这样的场景中送别崇祯帝，迎来自己的另一个身份。

    ……

    “殿下！”

    众人三拜完毕，还未起身，武襄左卫指挥使宗俊泰疾步匆匆地奔了进来，单膝下跪：“定王和李守錡带兵去了都察院，将院中群臣都劫为了人质。虎总镇已经带兵追过去了。”

    朱慈烺表面肃然，心中却是无比愤怒。

    都这样了，朱慈炯居然还在折腾，难道他真以为，就没有人敢杀他吗？

    “走！”

    朱慈烺从来没有这么恨过一个人，但此时此刻，他恨死朱慈炯了。

    ……

    都察院。

    自从今日凌晨被定王召见，随即便遭到软禁，所有人都被关在都察院，由京兵和锦衣卫看守之后，陈演等人就是心神不宁，坐卧不安，只恐有大祸降临，只有首辅周延儒老神在在，好像一点都不担心，但他的亲信心腹吏部文选司郎中吴昌时却看出，周延儒的手指一直在打颤，就心中的惶恐来说，周延儒一点都不比他们少。

    这一天，京师乌云滚滚，黑云压城城欲摧。

    都察院里的每一个人都是度日如年，想要打探消息，但却没有一人告诉他们。

    黄昏，次辅陈演实在是坐不住，想要求见定王，但却被拒绝。

    天黑之后，锦衣卫送来了馒头、咸菜和水，算是诸位大人的晚饭，众人都是怒，早上吃这个，中午吃这个，想不到晚上还是这个，定王也太不把群臣当人了。他们涌到周延儒、陈演和黄景坊三位阁老的面前，诉说不甘和愤怒。

    但周延儒、陈演和黄景坊三人都是默默，陈演更想，宫中大变，定王登基，怕就在今明两日了，你们这些人不操心自己的前程，却在为饭食苦恼，实在是可笑！

    馒头咸菜和水都摆在桌上，但却没有一个人用。

    正压抑中，忽然听见外面隐隐有骚动之声，众人都是一惊，有耳尖的大臣冲到窗户边，向外静听，然后惊骇的回报道：“外面有人喊，说是太子殿下回来了？”

    “啊？”

    众人大惊，次辅陈演更是面色大变的跳了起来。

    他们想要冲出大堂，到院子里细听，但却被定西侯蒋秉忠逼了回来。

    蒋秉忠带了几十个家丁和忠于定王的锦衣卫，手持兵器，咬牙切齿的当在门口：“都老实待着，没有定王殿下的命令，谁也不许离开一步，否则，休怪我无情！”

    黄景坊道：“定西侯，外面有人传说，说太子殿下回来了，是真的吗？”

    “当然是假的。”蒋秉忠咬牙：“太子在九宫山遇难，怎么可能回来，不过是奸人造谣生事，动乱人心罢了。”

    黄景坊将信将疑。

    众人被逼了回来。

    而后，一道巨大的闪电，忽然在天际之间闪过，接着就是巨大的雷鸣，大雨倾盆。

    一系列的异象，把群臣都吓坏了。

    而雨声也压过了京师里所有的声音，这一来，大堂中的群臣，什么也听不到了。

    大雨过后，京师骚动之声再起，隐隐地好像是更加剧烈了，群臣也就更加的不安，但蒋秉忠的人死死守着大堂，不许任何人离开，他们干着急却也是没有办法，

    咚，咚，咚……

    当夜风中忽然传来景阳钟声，堂中每一个都清楚听到时，所有人都惊的跳了起来。

    “景阳钟……是陛下!”黄景坊第一个惊呼了出来。

    随即，所有人都一窝蜂向堂外奔去。

    这一次，蒋秉忠的人已经是挡不住了。

    但众臣刚冲出大堂，到了院子里，就看见外面火把明亮，听见密集急促的脚步声，砰的一声，都察院的大门被撞开，许多兵马涌了进来，吓的群臣急忙往后缩，随后，他们就看见了定王朱慈炯和襄城伯李守錡。

    “回去！”

    李守錡马鞭一指，杀气腾腾。

    定王却是面无表情。

    惊疑不定的群臣都被赶回了堂中。

    “守住这里，不许任何人进入！”

    李守錡转对孙永成，令他守住都察院大门。

    孙永成已经是失魂落魄，对李守錡的命令，好像是听见，又好像是没有听见。

    李守錡也不再管他，和薛濂何成吴胜簇拥着定王进入大堂。

    定王面无表情的在主位坐下，两个内监，何成吴胜一左一右，李守錡站在定王身前左侧，环视堂中群臣，高声道：“陛下已经薨了，传遗命于定王，现在定王就是我大明的皇帝，诸臣行跪拜礼！”

    说完，他第一个在定王面前跪拜，口中高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁~~”

    薛濂也跟着向朱慈炯跪拜，山呼万岁。

    不同于李守錡的镇定，他是浑身颤抖，眼泪都快要掉出来了。

    群臣却是惊骇，你看我，我看你，没有一人跟随。

    ------因为太诡异了，即便是陛下薨逝，也应该是宣群臣进宫，到乾清殿的御前，或者是皇极殿宣读遗命，怎么能跑到都察院来行继位大礼，这实在是太荒唐了。

    更何况，李守錡和薛濂的表情，都极不对劲，定王身上，更是没有带孝！

    见群臣没有跟随，李守錡站起身，目光环视，冷笑道：“面对新皇，诸臣不行大礼，难道是想要抗命，不作我大明的臣子了吗？”

    群臣静寂。

    忽然的，听见院中有人大骂：“李守錡你这个奸贼，蛊惑定王，谋逆篡位，必不得好死！”

    听到此骂，堂中人都是大惊，连一直不动声色的周延儒都是脸色巨变。

    李守錡却是大笑：“押上来！”

    两人被推入堂中，一个是詹事府詹事黄道周，另一个是左庶子马世奇。

    黄道周脸部被刀刺伤，缠了好几层的纱带，不能说话，此时正咬牙切齿的瞪着李守錡。

    马世奇则是一直大骂。

    原来，黄道周马世奇等詹事府官员，听闻太子殿下回京，并且召他们觐见，而府门外的官兵，都已经散去以后，就急忙离家，相互招呼，结伴前往阜成门觐见太子。黄道周受伤，本是可以不去的，但他心情激动，坚决要去，一行人乘坐车马，沿着街道，急急往阜成门，不想走到半途，正遇上了李守錡的兵马。见是黄道周等人，李守錡喜不自胜，他一声令下，将黄道周等人全部都押了，带到了都察院。

    “黄道周，马世奇，大明新君已经继位，还不快拜？”

    李守錡阴恻恻地看着他们两人。

    “呸！”

    马世奇一口唾沫，骂道：“谋逆之臣，冢中枯骨，死到临头，居然还敢口出大逆之言，太子殿下已经回京，必饶不了你等乱臣贼子……”

    “杀！”

    不等他说完，李守錡忽然一声冷喝。

    随即，一把钢刀猛的就插入了马世奇的后背，刀尖直接贯胸而出。

    “啊！”

    所有人都是惊叫，纷纷向后闪避，这时才发现，押着黄道周和马世奇的并不是京营兵，也不是锦衣卫，而是襄城伯府中的两个亲信家丁，这两人身穿黑衣，面无表情，眼睛里闪着凶残的火焰，对李守錡的命令毫无犹豫，朝廷五品的官员，太子的老师，他们说杀就杀了。

    像是不敢相信，马世奇低头看了一眼胸口的刀尖，随即抬眼再看李守錡，不怒反笑：“穷途末路……”

    一句话没有说完，口中已经是鲜血咕咕，随即，翻身倒地……

