    蒋天生就看着众人的态度，师爷将事情摆出来了接下来肯定是要解决的。

    “铜锣湾是靓坤和大佬B话事，就继续让大佬B管理。”

    众人都没有意见，都知道蒋先生与大佬B关系很好，他们是争不过的。

    基哥，黎胖子有想法可是他们很清楚不可能只能在心里想一想。

    大佬B很高兴，以后铜锣湾就是他的地盘不用跟靓坤斗来斗去能赚更多的钱。

    心里还是很得意的。

    认为他大佬B毕竟是跟第一代龙头做事的，他对蒋家忠心到了第二代龙头更是依仗他重用他。

    看到众话事人看他羡慕嫉妒的眼神一点不虚，反而觉得他大佬B很风光很有面子

    虽然都一把年纪了，但是风光的时刻感觉就是好。

    连手下小弟即将面临牢狱之灾的事情都给放下了。

    洪兴龙头将事情轻松解决，话事人出事，双花红棍出事都影响不到社团的运营。

    只是他们不知道蒋天生对事情的发展并不乐观，回到别墅后就一个人待在书房中。

    他的女朋友都没给进门的机会。

    蒋天生好不容易遇到一个疯狂的靓坤，在他的计划里会让靓坤坐上龙头之位。

    现在事情刚要开始就没有执行下去的条件，先看看靓坤要被判多久。

    蒋天生想要洗白社团，第一个事情就是要将社团的势力收回来，或者掌控。

    事情突然发生变化他想着是不是有必要联系一下他的弟弟。

    ……

    中分区警署唐俊手上的案子在最快的时间完结。

    陈浩南等人杀人未遂，情况恶劣，虽然认罪态度良好但无法获得减刑。

    大佬B最近正在派人接手靓坤的场子，只是在开庭的时候道场，他们雇佣的律师水平很一般。

    陈浩南一个人承担了大部分罪责，被判入狱三年，山鸡手持武器还有一条杀警未遂的罪名被判入狱五年。

    大天二，焦皮背叛入狱两年。

    同一天还审判了靓坤的案子，靓坤第一时间被抓还有巴闭做污点证人，即便靓坤否认但还是未能解释清楚。

    靓坤被抓，他的小弟没有一个人出头，洪兴龙头和各个堂口话事人都没有帮忙，最后被判入狱五年。

    想比陈浩南他们，靓坤找来的大壮就很给力了没有涉及到贩卖只是藏匿货品。

    由于涉及的数量很大，在量刑上大壮是尽了力的。

    谁让靓坤有钱呢。

    巴闭做了污点证人后申请了保护，天天身边跟着两个差人倒是没有人敢找他麻烦。

    只不过他的名声已经臭了，社团地位岌岌可危要不是他还有钱支撑恐怕早就横尸街口。

    不过巴闭还是很聪明的，选择做唐俊的线人主动提供冠猜霸的信息。

    冠猜霸是个狠角色，为了与罗茂森抢夺全岛市场还派雇佣兵与其火拼。

    只是距离很远，鞭长莫及。

    赤柱。

    杀手雄亲自接待洪兴来的几个人，一次来个堂口话事人还有双花红棍和几个红棍。

    杀手雄很重视，眼神中都出现了凶芒。

    众所周知杀手雄最痛恨的就是小混混，被欺负时的记忆总是叫人心生怨恨忘不掉。

    不过他也是看人下菜碟的。

    靓坤毕竟是做过堂口话事人的总是要给些面子，只不过给的面子可好不是阿谀奉承而是雷厉风行的下马威。

    杀手雄将靓坤安排到了跟大屯一个房间，里面没有一个洪兴的人不是为了报复而是为了不闹出事情来。

    现在都知道靓坤被免去了话事人的职位，是洪兴之耻，很多小弟都想为社团做事。

    干掉靓坤对很多人受益很大。

    想要出名的人就更多了。

    有大屯在他就能够控制局面。

    陈浩南等人都是分开关押的，杀手雄有小心思其它社团的人怎么可能没有。

    他们都看着新进来的人。

    全都是洪兴的，一下子增加了势力。

    陈浩南和他的兄弟们都是一个双花红棍，剩下的都是红棍，让他们抱团起来好勇斗狠的实力太强。

    很可能会影响现在的格局。

    其它社团的人是不想失去在手上的利益的。

    “靓坤，进去吧，不要搞事情。”

    靓坤还是一副癫狂的样子，即便被免去话事人的职位但毕竟是做过话事人的。

    人脉，钱财都不缺。

    即便没有洪兴的人跟他一个房间并不会影响他是大佬的身份。

    钟天正看着靓坤到他们的监房来就感觉接下来没有好事，他们可不是收不到消息的。

    靓坤的事情早就传开了。

    钟天正现在只想着傻小子卢家耀不要惹事。

    杀手雄接着将陈浩南等人分别安排到各个监房去。

    陈浩南被安排到了盲蛇这边，好几个悍匪看着长相英俊的浩南哥进来眼神都亮了。

    “洪兴靓仔南，名声很响亮真的是人如其名，进来还不叫人。”

    陈浩南知道监狱的情况复杂，他都没有想到会如此复杂打量着房间的人发现没有一个是洪兴的。

    “还不快向龙哥问好。”

    陈浩南平时沉默寡言的，进来后很老实。

    “龙哥好。”

    “还有炳哥。”

    “炳哥好。”

    “华哥。”

    “华哥好。”

    “我叫盲蛇。”

    “蛇哥。”

    监房里的人都是很有讲究的，陈浩南虽然是双花红棍但在这里真不好使。

    应该是在没有站住脚之前不好使。

    “双花红棍又怎么样，不过如此。”

    此时有人出声奚落。

    毒蛇炳立刻应声。

    “华哥说的对，毕竟不是一条道上的，他们可能都没有见过AK在大街上……都是些吵嘴打架的能耐真不够看。”

    陈浩南没有被激怒他也没有脾气，这里的人一开口就是AK扫街要不是他硬撑着腿都会瑟瑟发抖。

    “还是阿炳有见识，前几年我跟着虎哥做事的时候那是要多风光有多风光。”

    毒蛇炳见到有机会，继续应承。

    “虎哥的名声谁人不知，听说当时你们都是拿麻袋装金银首饰，具体有多少华哥跟大家说说呗，也让兄弟们长长见识。”

    吴国华进来之前是很担心的，可是进来之后他发现都是做一个行当的。

    聊天都能聊到一起去，尤其是毒蛇炳说话还好听，人非常不错要不他总提起虎哥的事情他也不可能这么快站住脚。

