    加上留守冀州、得知袁绍兵败后投降的四万将士，楚枫麾下兵马已达二十五万。

    其中十三万调遣于冀州，驻守各地。

    具体到各郡县的兵力调度、职位任命、粮草辎重安排……诸多事项虽颇为繁琐，却也不劳他费心，全交由陈宫一手操办。

    以致于陈宫这个性子极好的文弱书生，都无奈地向他抱怨：“并冀二州疆域辽阔，军事、民生、政务事宜不计其数。凡二州刺史府事宜，事无巨细皆交由我定夺……就不怕我陈公台哪天暴毙于桌案，要让主公替我奔丧？”

    由于在破郭图淳于琼大军时有献策之功，陈宫已被楚枫任命为并州别驾，属刺史从官，与田丰生前官职相同。

    简单理解，可以看作省一把手的秘书。

    楚枫一度为之哑然，遂干脆给了他一定权力，可自行任命贤才为二州刺史府幕僚，并直接受命于陈宫差遣办事。

    除却冀州以外，楚枫还需要解决两方势力的问题。

    北方鲜卑趁他与袁绍开战时，南下入侵想要大肆劫掠一番。可惜没能料到赵云骁勇无比，率北方两万常年征战的边塞将士，三次击败鲜卑骑兵。

    甚至在最后一次战役中，赵云以震慑万军的胆魄，孤身杀向鲜卑首领大帐，险些将其斩首。

    白马银枪的年轻将军一战成名，以致于鲜卑派出求和的使臣都不敢直视他，恨不得能离他远一点。

    鲜卑最终和楚枫勉强达成一致协议，做出一系列赔偿措施：遣送万匹、八千牛羊、送归留居鲜卑的汉人两千五百余人、粮草五千石、角端弓五千张……

    长长的赔偿条目，看得鲜卑使者的心都在滴血，欲哭无泪，简直想问候袁绍的祖宗十八代：你他娘不是说楚云龙不堪一击吗？不是说只要我挥师南下，就能劫掠无数财物、粮食、人口，壮大我鲜卑族吗？

    鲜卑当真是做梦也没能想到，楚枫竟然只用八万人，便在短短时日里闪电般大破袁绍二十六万兵马，吞并俘虏无数……

    这就叫搬起石头，砸自己的脚。

    倘若是公元181年以前，鲜卑族肯定还有底气。可惜181年，雄才大略的檀石槐死后，鲜卑都分裂成三个集团了，根本没有和楚枫叫板的实力和胆子。

    只能打落门牙含着血咽下，自认倒霉。

    而楚枫也没有率兵北伐的意图。以鲜卑当前的形势，就得温水煮青蛙。否则当真率大军打上去，只怕在唇亡齿寒的威胁下，分裂的三个集团都得联合起来迎敌。

    狠狠敲诈一笔就够了，没必要把兵力陷在汉朝疆土以外，导致后方空虚。

    当下汉室衰微，群雄并起，扫清这些登帝的阻碍才是正事。

    很快，楚枫便东迁冀州刺史府，南望兖州。

    得知这个消息，已是兖州牧的曹操惊出一身冷汗。他连打到一半的青州都不打了，慌忙召集麾下文臣武将议事。

    ……

    “哗啦啦——”

    下午时分，狂风呼啸，大雨滂沱。

    虽然时为下午三点左右，可天色却阴沉得宛如夜晚，万重铅云翻涌不息，充塞天穹。更不时有雷霆之声轰鸣，震得门窗震颤，嗡嗡作响。

    亿万雨点从天而降，在石板与屋檐上砸得粉身碎骨，发出噼里啪啦的响声。连刺史府中的翠竹都在风中飘摇，弯下了腰，更有甚者在“咔嚓”脆响中折断。

    雨水在屋檐处汇聚如幕，像是珠帘般击打在地上的小水坑里。

    可在冀州刺史府大厅之中，却有温暖的炉火燃烧着，正在烹煮放置了青梅的米酒，散发出浓郁酸涩的青梅香气，令人口舌生津。

    大厅里仅有楚枫、陈宫、蒹葭三人围炉而坐，身前置有低矮桌案，煮酒议事。

    “据探子来报，西凉马腾已吞并董卓旧部。牛辅董卓这两个硬骨头，为了复仇也投靠了马家，恨不得对我食肉寝皮。”楚枫喝了口冒着青烟的青梅米酒，顿觉口齿生津，米酒的甜与青梅的酸相得益彰，回味无穷。

    更仿佛有滚烫的火线从喉咙一直淌入胃里，在暴雨天里给人以暖洋洋的舒适感。

    “凉州……”陈宫面色红润，显然已有醉意，“不好打啊。西凉铁骑不但骁勇善战，且来去自如。就算我军骁勇取胜，也很难乘胜追击，扩大战果。”

    “除了大汉对付异族的‘以骑制骑’，似乎没有更好的选择。可并冀二州骑兵皆不如西凉，真要打起来又将是长期恶战。”

    “哦？”楚枫笑问道，“那依公台之见，我当如何？”

    陈宫却是莞尔一笑，眸中饶有深意：“主公早已做出决策，又何须问我？早在麾下十三万大军多路进驻冀州、又令裨将军赵云驻守并凉边境之时，我便已知主公心中打算。”

    难怪他事事兼顾，却在如此大事上不曾谏言半句。

    西凉马家，宜收不宜战。

    反正其偏居一隅，仅有西南方向与并州相邻，令赵云据守避战便是。

    再者当下楚枫势大，马腾肯定也乐意看到他和其他势力火拼，等其势弱后再举大兵破之。

    楚枫便决议先破兖州曹操，北图幽州刘备。等到他势力壮大到一定程度，再劝降马腾便是顺势而为了。

    “知我者，公台也！”楚枫笑着感叹出声，举杯相邀。

    陈宫满脸无奈，甚至有点幽怨：“主公，我委实不能再饮了。”

    楚枫也没有再劝，而是转而看向对着信纸默然不语的蒹葭，出声问道：“信上都写了什么？”

    蒹葭轻叹一声，神情有些复杂，将信中情报娓娓道来。

    荆州牧刘表与长沙太守孙坚决裂，孙坚还在艰难突围的过程中，孙策便已与周瑜联手，仅率一千多将士连破江东六郡；

    兖州牧曹操“设奇伏，昼夜会战”，在与青州黄巾军的交锋中连战连捷，已吞并十万降卒，雄踞兖州与半个青州；

    北地枪王张绣雄踞宛城，成为刘表在北方的藩属势力，从击孙坚……

    楚枫眸光灼灼，知晓大争之世的帷幕已然拉开。

    虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷！

