
吃过饭杨柳诗便回屋练琴读书去了。

一个狐狸还挺有艺术追求，只能说世界之大无奇不有。

至于尚不知杨柳诗“良苦用心”的梁沁，家仆说她回梁府了，估计是被气得够呛。

魏长天并没有跑去安慰一下青梅竹马的兴致，给阿春布置完修炼任务后便也回了自己房间，准备梳理一下近期要干的事情。

宽敞的里屋中点着烛灯，各处摆着很多他在魏府房间里的物件。

这些估计都是鸢儿为了让自己能尽快适应新环境，特意从京城带来的。

不过环境再熟悉，也不是那个吵吵闹闹的小院。

咦？

自己现在算不算有房一族了？

魏长天自嘲的笑了笑，心说前世梦寐以求的东西如今却如此唾手可得。

前世他生在一个并不算多么富裕的家庭，父母辛苦大半辈子，工资的涨速也始终没能赶上房价，实在没法给在大城市工作的儿子凑齐一套房子的首付。

但魏长天那时的女友又逼得紧，最后老两口便合计着把自己住的房子卖掉，他们哪怕租房子也要先供儿子买房。

魏长天得知这件事情后没有丝毫犹豫，最后一次问了女友那个曾经问过无数次的问题——

是不是没房子就结不了婚？

女友回答：没得商量，还要二十万彩礼。

魏长天点点头：分手。

谈了两年多的女友不出一个月便跟一个本地同事好上了……此为另一个故事，不再提。

穿越前没能混上一套属于自己的房子，而穿越之后魏长天也一直住在魏府，并未“自立门户”。

但现在一切却变得不同。

不仅门户“独立”了，也意味着以后……至少是被发配的这三年间，没有魏贤志和秦彩珍给自己兜底了。

虽然仍站在魏家这棵大树的树荫之下，但在这远离天子脚下的蜀州城，大部分人恐怕只知他是那个“杀了宰相”的魏长天，却不知他是那个“魏家独子”的魏长天了。

一切都要靠自己喽。

伸了个懒腰，魏长天刚想叫张三进来说点正事。

不过话到嘴边时却突然愣了一下。

今天是多少号来着？

阴历十月十五？

靠！

自己生日！

不是前主，而是自己的生日啊…...

要是没穿越，估计这功夫自己应该在跟几个哥们吃生日蛋糕了吧。

嗯……也有可能是跟新女友。

父母肯定一早就发来了微信，内容不外乎是什么“儿子又长大了一岁，爸妈永远爱你”之类的话。

然后一人还会给自己转一个二百块的生日红包。

唉，自己明明都毕业好几年了……

话说……要不要干点啥来纪念一下今天这个特殊的日子？

蛋糕肯定没有，不过弄个发糕或者大馒头应该没问题。

蜡烛倒是也有。

只是……

脑海中突然浮现出一副“一个大馒头上插着三根白蜡烛”的阴间场面，他立马否定了这个想法。

实在不行，给自己唱首生日歌？

未免也太心酸了点……

算了！拉倒吧！

过个屁的生日！

魏长天终于抛弃了这些乱七八糟的念头，深吸一口气冲门外喊道：

“张三！”

……

“公子。”

等张三进来时，魏长天已经恢复了常态。

他缕了一下思路，慢慢说道：

“有几件事要你去做，不过现在咱们还没有人手，你暂且记下，之后共济会会有人从京城过来，到时候你再安排下去。”

“小人明白。”

张三点了点头，然后便听见魏长天逐条说道：

“第一，今日在悬镜司遇见的那个楚先平，我要知道他每日的行踪。去了哪里，见了谁，做了什么，只要不被他发现，越详细越好。”

“第二，我准备在这栋宅子里挖几座暗室，还有直通外面的地道。你找人来看看该如何设计才好。”

“第三，咱们周围所有住户的情况要摸清楚，尤其是旁边那对孤寡母子。”

“第四，帮我备点厚礼，我过几日要去天罗教，嗯……顺便也打探一下天罗教的情况，粗略一些也可以。”

“记住了么？”

“记住了。”

张三谨记魏长天之前说过的“无亦凡小”原则，并未立刻满口答应，而是思考一阵后才说道：

“公子，第一与第三件事单凭我一人暂时还做不到，不过二四两件却没问题。”

“好，那你就先办这两件，其余的等人手到了再说。”

“是，公子。”

张三躬身领命：“您还有吩咐吗？”

“没有了……等会儿，还有一事。”

魏长天笑道：“去拿坛酒来。”

……

一炷香后。

没有蛋糕，没有生日歌，没有亲朋好友。

魏长天就这么靠在敞开的窗边，独自一人喝着闷酒。

虽然已入冬，但蜀州一年当中最冷时也不结冰，因此今日的夜晚倒也不算多凉，柔柔的晚风恰到好处。

这扇窗户正对着的是宅子的前院，杨柳诗的房间就在斜对面，其中隐约有琴声传出。

而似乎是闲来无事，坐在屋檐下发呆的鸢儿正和着这琴声随口唱着小曲。

二者都不甚分明，却一东一西遥相应和。

琴声高时，歌声便低。

歌声远时，琴声便近。

但不论琴声还是歌声，其中都有一股浓浓的思乡之情。

妹的，鸢儿思乡也就算了，杨柳诗弹这种曲子干什么？

也不对，虽说是狐狸，但也是有故乡亲人的。

或者说“亲妖”更合适？

不知不觉中，魏长天的思维已经开始变得有些混乱，似乎是醉了。

其实入品之后的修炼之人是很难醉的。

不过有时醉与不醉并不只跟喝了多少酒有关。

酒不醉人人自醉，说的便是此意。

一觞独尽，举壶自倾。

一杯又一杯，也不知道就这样喝了多久，身边多出了一个杨柳诗。

她什么也不问，就这么默默的陪着魏长天又喝了好一会儿，直到后者醉醺醺的指了指挂在夜空中的圆月。

“你知道那上面有什么吗？”

“奴家怎会知道。”

杨柳诗一只小手拖着下巴，看看圆月再看看魏长天，好半晌才等到答案。

“什么也没有。”

“可书里不是说月上有仙子么？”

“有个屁的仙子，骗人的。”

魏长天“噗通”一声倒在杨柳诗怀里，迷迷糊糊又问：“你知道月亮为何会有阴晴圆缺么？”

杨柳诗轻轻抱着魏长天，柔声问道：“为何呢？”

“因为……”

魏长天把脸埋在一片柔软当中，声音闷闷的。

“算了，说了你也听不懂。”

“……”

杨柳诗愣了一下，不过很快就展颜一笑。

“公子，你是想京城了么？”

“老、老子想的是地球……”

“地、地球？”

“……”

这一次，杨柳诗等了很久也没等到下文，仔细听时才发现魏长天竟然睡着了。

她怕魏长天着凉，便哭笑不得的想要将木窗合上。

而就在此时，怀中却断断续续传来一句。

“但、但愿人长久，千里共婵娟……”

“……”

杨柳诗瞬间怔住，目光在那轮圆月上停留了很久很久。

“公子，以后每年今日，我陪你饮酒……”

“不喝了……”

魏长天在睡梦中嘀咕道：

“我只醉此一次……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69172667"  chaptername="第105章  最后一次生日">加入书签</a>
</div>
