

    “看来全世界记者都是一家人，对八卦尤其的感兴趣。”

    宋知之的调侃，让下面的记者都笑了出来。

    刚刚提问的记者说道，“在国际上叶先生和宋小姐的感情一直扑朔迷离，有很多版本，今天好不容易见到两位本尊，如若不问一下，会遗憾终身。”

    “和平分手。”宋知之回答。

    在如此场合，也不想自己和叶温寒的八卦新闻成为了重点，所以没有再拐外抹角。

    记者不太相信的眼神。

    “大学毕业，分道扬镳。”宋知之笑道，“其实锦城本地的记者更清楚我和叶先生的感情，趁着这个机会不妨你们可以互相交流一下，难得一聚。”

    记者还想问什么。

    宋知之转移话题，“今天是我商管机构入驻世界慈善组织的官方新闻发布会，还请各位记者朋友，抓住重点。”

    声音很温和，但语气却带着威严。

    这倒是让许多国际记者当然也连带着本地记者有些吃惊。

    是没想到宋知之有着这份魄力。

    在这种场合没有丝毫怯场甚至还有如此表现。

    反倒是比坐在她旁边的叶温寒更从容一些。

    一个识趣的记者连忙也就跟随着宋知之转移了话题，他问许惟妙，“许惟妙女士，刚刚听叶先生说，是你们共同推选宋知之小姐作为慈善大使，是因为什么让你选定她的？据悉，一般能够慈善大使的人，身份都不同意常人。”记者问旁边的许惟妙。

    许惟妙说道，“这是大家的一个误解，其实我们慈善大使主要还是看合不合适，而不是为了身份而选择身份！慈善业本来要的就是无私奉献，这一点宋小姐完全符合。更何况，这次商管机构能够加入世界慈善组织并能够成为常驻MC，也是宋知之小姐的功劳，所以炎尚国慈善大使，非她莫属。”

    “许女士的意思是，炎尚国能够加入世界慈善组织是宋小姐的功劳？”

    记者的问题一出。

    叶温寒脸色又难看了几分。

    宋知之是打算在新闻发布会上，把他的功劳全部都抢走吗？！

    他就知道宋知之不安好心，绝对不会把自己的东西拱手相让！

    而他还没有那么个能力当着这么多人的面扭转乾坤，他甚至很怕自己在如此大的场面下犯错，如此一来就显得更加拘谨非常紧张，表现力明显不如宋知之。

    “是的。”许惟妙点头，“宋小姐主动和我取得联系，将贵机构的想法和我进行了交流，我一直很希望全球所有国家都能够加入我们的慈善组织，自然是很欢迎他们的到来。而刚好，现在我们正在启动一个全球性的慈善事业，由詹姆斯集团发起号召，炎尚国商管机构作为第一个最先响应的国家，我深表感谢。”

    “鲁基先生。”一个记者又问詹姆斯集团负责人。

    鲁基笑着点头。

    “之前贵公司入驻锦城空港区进行经济商圈的建造，因为其中原因詹姆斯集团进行了撤资，不知道这次的慈善号召能否让詹姆斯集团重新对炎尚国进行考虑？”

    “今天趁此机会，我也表达一下我詹姆斯集团的一个观点。之前因为贵机构的暴力拆迁让我集团非常愤怒商管的所作所为，认为商管违背了人文道义，所以毫不犹豫选择了离开，甚至在国际上对商管机构乃至炎尚国造成了名誉上的伤害，针对这件事情，我集团郑重的给商管机构负责人叶温寒先生道歉。”

    说着，鲁基先生突然站起来。

    叶温寒也有些受宠若惊，连忙也站起来。

    宋知之此刻自然也跟着站了起来。

    碍于礼节，许惟妙也很自然的站了起来。

    鲁基先生说，“当时有些唐突，在没有真正了解事实真相就武断的做出了决定，给叶先生带来了不便还请谅解。”

    “鲁基先生严重了，站在鲁基先生的立场我能够理解。”

    “我相信我集团的举动对宋小姐的伤害最大。那段时间宋小姐承受着被诬蔑的伤害，又要承受外界对你的否定。我集团深表歉意，在此，郑重的给宋小姐说一声抱歉。”

    宋知之一笑，比叶温寒显得自然很多，她说，“在我商管机构出现暴力拆迁的时候，詹姆斯集团能够果断的放弃利益选择人文事业，我内心由衷的崇拜，没有哪个企业家可以做到詹姆斯集团这份魄力，明知道对炎尚国的撤资，带来上的不仅仅是炎尚国的经济损失还有贵公司的经济损失，即使在我遭遇外界的否定咒骂的那一刻，我也没有埋怨过詹姆斯集团，甚至很欣赏你们的做事儿原则。而现在，詹姆斯集团的举动有一次让我震惊。”

    鲁基看着宋知之，似乎是很欣赏她的言辞，等待着她的继续。

    宋知之微停顿后又开口道，“在真相大白之后，詹姆斯集团可以放下您的身份，在这么多国际记者的面前当众道歉，这并非每个领导者都能够做到，如此的胸怀，我在想，到底要怎么样的集团才能够做到？！这世界上，恐怕唯有詹姆斯集团。”

    鲁基先生被宋知之的一些话逗笑了。

    爽朗的笑容。

    他主动伸手，和宋知之握手。

    越过了在他面前的叶温寒，直接伸向宋知之，“能够得到宋小姐如此高的评价，我詹姆斯集团倍感荣幸。当着全世界的面，我詹姆斯集团郑重宣布，詹姆斯集团入驻炎尚国锦城空港区的经济商圈的打造项目重新启动，希望合作愉快。”

    “一定合作愉快。”宋知之给予肯定回答。

    全场记者不停的拍照，卡门声不断。

    “恭喜。”许惟妙适当的时机开口祝贺。

    所有人回到自己的位置，坐下。

    叶温寒脸色有些绷不住。

    真的是被宋知之抢走了所有光环。

    宋知之到底是个什么东西？！

    她到底什么身份可以和许惟妙可以和詹姆斯集团甚至可以和他坐在一条水平线上。

    他压抑的情绪，当着这么多记者也只能忍耐。

    记者又问了很多问题，毕竟还是以慈善事业为主，许惟妙非常聪明的引导着记者，提问了很多关于慈善的相关事宜。

    新闻发布会还算圆满，撇开某些人内心的压抑，表面上看上去气氛一直很好。

    接近尾声。

    一个记者突然开口道，“叶先生，当初你被你父亲一直养育在外，因你父亲突然逝世的原因，你回到商管接管商管机构，如此的一个经历，能谈谈你的一些感受吗？抱歉，我还是刚刚问你感情问题的八卦记者，事实上我是一个自传体记者，以人物为新闻基点，一直以为写作过很多国度的大人物，希望能够趁此机会，为你抒写一篇，还希望你能够给我这个机会。”

    叶温寒转头看向钱贯书。

    钱贯书又是微点头。

    叶温寒说，“当然，我很荣幸。今天机会难得，但也不能太耽搁大家的时间，我就简要说几句。”

    “非常感谢。”

    “我父亲为了历练我所以把我放在孤儿院长大，本来我应该是一步一步从商管机构发展起来的，但碍于我父亲突然的逝世，我只能承担起这份责任，好在我有过很多生活的经验，所以能够更深刻的知道国民最需要的是什么，以至于从我接管了商管以来，都是更能够站在民众的立场上思考问题。”

    “刚刚听闻叶先生的意思，叶先生算是突然空降。也就是说，叶先生事实上是没有这个能力完全接管商管机构的。”记者一针见血。

    叶温寒脸色微变。

    记者的提问，从来不会因为怎么回答而偏离方向。

    钱贯书看叶温寒有些情绪，害怕他表达不清，连忙说道，“当初叶泰廷先生之所以把叶温寒先生放在孤儿院长大，主要目的就是为了让他能够更深入的贴近民意，并非是从一开始就要锻炼出来一个优秀的管理者。叶泰廷先生一生都为了国家为了民众在奉献，他考虑最多的还是民众所想，所以才会安排他的继承人从小生活在民众之中。在叶泰廷先生看来，很多管理都可以通过后天而成，但真正的思想却要从小培养。这一点从叶温寒先生身上就可以体现得淋漓尽致。叶温寒先生从接管商管之后，虽若在管理上有些欠缺，但凡是都会更加站在民众的立场上，更能够给人民带来利益，这样的管理者刚好是叶泰廷先生希望的。而我也可以非常肯定的告诉大家，叶温寒先生的管理能力在这两年的任职中已经突飞猛进，我相信成为了一个合格甚至优秀的管理者，就是不久的事情。”

    一番话，自然是说的所有人满心佩服。

    姜还是老的辣。

    宋知之猜想，叶温寒就算是抓破脑袋也说不出来钱贯书这么一番大气凛然的话语。

    那个提问的记者显然都被感动了，他不由得说道，“没想到叶泰廷先生如此的用心良苦，由衷的敬仰。”

    钱贯书一笑，表示感谢。

    记者又问道，“叶先生的所有发展，都是钱秘书长在辅助吗？”

    “是的。”叶温寒开口道，因为钱贯书刚刚的一席话，让他似乎又自信了起来，“我父亲去世的时候，拉着我的手一定要让我多跟钱秘书长多学习，让我把他当成父亲一般！钱秘书长私底下对我也非常严格，他教导我如何成为一个称职的领导人，我由衷的感谢他对我的付出！”

    “看得出来叶先生和钱秘书长感情深厚。”记者总结，“仔细一看，叶先生和钱秘书长眉目之间，似乎还有些相似。”

    话一出。

    叶温寒脸色一下就变了。

    变得……很慌乱。

    突然的一句话无心之话突然戳中了叶温寒什么，那一刻让他整个人正襟危坐。

    钱贯书连忙说道，“大抵是叶温寒先生一直跟着我学习，我一直辅助在他身边他，他对我产生了依赖，在我们一直朝夕相处的时间里所产生影响才会导致，有些神情上相似。”

    钱贯书明确的说明只神情上的相似。

    记者也没有多说，还附和着，“确实有这种可能，夫妻之间相处久了都会越来越像。”

    “是的。”叶温寒连忙回答。

    慢慢的在让自己放宽心。

    记者又问了些问题。

    持续2个半小时的新闻发布会圆满结束。

    发布会结束，今天的行程却还在继续。

    宋知之穿着高档的黑色礼服，参加商管机构举办的高档晚宴。

    为表示炎尚国的热情好客以及炎尚国在慈善事业的诚意，以及叶温寒说过要好好招待陆一城一番，所以商管机构特此举办了一个高档的酒宴，来的人不多但都是些炎尚国最最拔尖的一批人，每个进入宴会的人员需要验明身份，显得特别的隆重。

    来到宴会现场的除了商管机构叶温寒就是首席、执行CEO，还有三大财阀集团，同时邀请了官家人，官家人在这种场合还是很支持商管机构，不管内部矛盾如何，在外终究是一个统一的管理机构。

    官家来的人是君明翰和君明御，君明曦跟随宋山一起，和宋知之一道出现。

    宴会现场人不多，各自攀谈也不亦乐乎。

    宋知之挽着季白间的手臂。

    两个人端着红酒杯，在一个角落，看着来来往往的人士。

    宋知之抿酒。

    “夫人最好还是不要喝酒的好。”季白间提醒。

    宋知之一怔。

    “别醉晕了肚子里面的孩子。”

    “……”这货还不死心吗？！

    她月事刚过不久。

    虽若期间也有过，但都不是排卵期，压根不可能。

    “为夫也会节制。”季白间说道。

    说着，一个招手。

    服务员恭敬的过来。

    季白间把红酒放在了服务员的手上，又拿过宋知之那一辈，放了上去，对着服务员说道，“两杯白开水。”

    “是的，季先生。”

    宋知之转头看向季白间。

    季白间一脸坦然。

    “季老头，你就不会怀疑你身体有问题吗？”宋知之问，很严肃。

    “我很好。”

    “你就不怀疑我身体有问题吗？”

    “你也很好。”季白间很肯定。

    “明天，我们去医院做检查。”宋知之下达最后通牒。

    不能再这么盲目的备孕了。

    她觉得再这样下去，她会崩溃。

    每次看到自己大姨妈如期而至，不只是季白间打击过度，她也是！

    季白间没有答应。

    宋知之说，“季白间，要正视自己的身体。”

    “季先生的身体怎么了？”陆一城突然靠近，带着调侃的声音。

    宋知之和季白间转身，看着陆一城和许惟妙走向他们。

    陆一城穿着黑色的西装，打着领结，挺直的身材完美的五官，如此正式的场合在灯光下显得更加的帅气逼人。许惟妙今晚也是温婉迷人，她不算一眼惊艳的大美女但绝对是多看几眼就会被她身上独特的气质所迷住的类型，她今晚的礼服也是传统的浅色礼服，穿在她身上显得知书达理落落大方。

    如此的一堆俊男美女，又不经常出现在锦城的各大场合，自然吸引了很多人的目光。

    “没什么，夫妻之间的情趣而已。”季白间一笔带过。

    陆一城似乎没想到这么轻易的放过他，“季先生虽若年轻，但有些情趣还是要适可而止。”

    说完忒有艺术了。

    宋知之忍不住低低一笑。

    季白间看着自己老婆。

    宋知之隐忍。

    许惟妙自然也能够知道他们的意有所指，也低低的笑了笑。

    季白间脸色有些沉。

    陆一城拍了拍季白间的肩膀，“年轻人，保证身体。”

    年轻人？！

    宋知之看季白间的神情就知道这货内心有多不屑了。

    披着一张年轻人的皮住着一颗老年人的灵魂，摆出一副你得叫我爷爷的既视感，怎么看怎么好笑。

    所以宋知之那一刻忍不住笑了出来。

    笑得还很灿烂。

    季白间直直的看着她。

    陆一城眉头一扬，“莫非被我说中了。”

    季白间脸色更沉了。

    许惟妙一直在旁边笑。

    陆一城说，“虽若我们宋小姐美若天仙，和季先生新婚燕尔，但作为过来人，我又不要提醒你细水长流……”

    “不是的。”宋知之开口，实在是不想这么黑季白间了。

    再黑下去，这男人的脸得拉到地上那么长了。

    陆一城看着宋知之。

    宋知之说道，“虽若，嗯……”

    陆一城说的没错。

    姚细水长流。

    季白间这段时间这么勤奋她也真的有些招架不住。

    但根本不在此。

    她稳了稳情绪说道，“是我们现在正在造计划，但奈何一直没计划上，我建议我们彼此去做一个身体检查，也好确诊到底是不是双方身体有问题。”

    “打算要孩子吗？”陆一城问，那一刻似乎看了一眼季白间。

    季白间没回答。

    估计伤了他的男性尊严，所以此刻情绪不好。

    宋知之点头，“是打算要了。”

    季白间这种老狐狸都想要孩子了，可想这厮对宋知之确实是感情深厚。

    从他认识季白间那会儿开始，他就觉得季白间过于老成。

    他以前一直觉得莫子兮算是非常死板非常老成的代表了，但对比起季白间来，还是小巫见大巫。

    陆一城说，“要不要，换一个心情试试。”

    “嗯？”宋知之看着陆一城，很好奇的样子。

    陆一城说，“我和我夫人要孩子就是水到渠成，非常的顺利，但是据说我父母怀我姐姐的时候，也是历经坚信。身体没什么问题却一直没有怀上，后来听说去出门旅游了一圈，放松心情回来之后就怀上了，不妨可以试试。”

    “真的吗？”宋知之有些激动。

    总觉得陆一城一副什么都知道的样子。

    陆一城点头。

    宋知之转头看着季白间。

    季白间问，“你有时间休假了吗？”

    之前季白间其实就提议过，提议要去旅游的。

    但后来遇到了她的事情就耽搁了。

    现在出狱之后，又因为詹姆斯集团的项目一直在忙。

    听季白间的口吻，是等她挺长时间了。

    她说，“有，等詹姆斯集团的项目尘埃落定之后，我们就出门走走。”

    “非常欢迎你们来北夏国游玩。”陆一城开口道。

    “你倒是不忘拉动北夏国的经济。”

    “北夏国人杰地灵，山清水秀，是一个非常适合造计划的地方。不妨过来试试。”

    “……”季白间无语。

    宋知之忍不住笑。

    在陆一城面前，季白间偶尔也要吃瘪嘛！

    算是一物降一物吗？！

    他们聊得非常的投入。

    叶温寒就这么冷冷的看着，脸色很是难堪。

    宋知之到底怎么这么大的本事儿，可以和这么些人这么容易的攀上关系？！

    君明瀚显然也注意到了。

    他脸色有些冷，转头看了一眼无所事事在宴会上走动的君明御。

    从未承认过君明御的能耐，但在选择季白间这件事情上，倒是他做得最对的一件事情。

    只不过。

    到底季白间对君明御而言是福是祸，也要拭目以待。

    他转身，显得特别自若的走向了季白间那边。

    谈笑的声音有些微顿。

    君明瀚主动道，“莫夫人，非常荣幸你能够来到我们炎尚国，我代表炎尚国，热情欢迎你的到来！”

    “君先生你好，好久不见。”

    “确实好久不见，莫夫人还是这般楚楚动人。”君明瀚举着酒杯。

    许惟妙和他碰杯。

    “上次没能够帮助莫夫人谈成慈善一事儿，我一直内疚于心，今天能够见到你，我也想表达一下我的歉意，我自罚一杯。”

    “君先生客气了。”

    君明瀚拿着酒杯一干二净。

    许惟妙微微一笑，“没想到君先生是性情中人。”

    “也是对人。像莫夫人这般的女士，我由衷的钦佩，我炎尚国真的难以找到如夫人这般人物。”君明瀚给予极高的评价。

    许惟妙经历过太多，也能处事不惊。

    不管是对待表扬或者贬低，都能够这般自若的待之。

    她说，“君先生是真的谦虚了，虽若我对炎尚国了解不深，但仅是这段时间的一个相处，也真的是觉得炎尚国人才辈出，女性更是女中豪杰。比如宋知之小姐，我个人就非常欣赏她的胆识和能力，君先生可不要妄自菲薄。”

    “是吗？”君明瀚看着宋知之，“没想到宋小姐还能够得到莫夫人如此高的评价，实属我炎尚国的荣幸。”

    “君先生是真的谦虚了，炎尚国经济政体全球都是佼佼者，自然国家人民都是佼佼者。”

    “承谋夸奖。”君明瀚笑道，“我再敬莫夫人一杯，难得相遇，不醉不归。”

    “喝一杯倒是问题不大，但是不醉不归就有点难了。”陆一城突然开口。

    君明瀚转头看向他。

    “君先生你好，我是陆一城，北夏国第一集团董事长，也是许惟妙丈夫的弟弟。”

    “陆先生，久闻大名。”

    “彼此彼此。”陆一城也带着官腔，说道，“君先生如此好客，我等非常荣幸。但这次我奉我哥的命陪着嫂子出行，要是嫂子喝醉了，我可难以交差。”

    “陆先生的意思是，夫人不能喝醉，陆先生可以喝醉。”君明瀚情商也是极高。

    又能个自己台阶又不会扫了对方面子。

    陆一城笑，“如此热情相待，不醉怎能好意思走出去。”

    君明瀚爽朗的笑了笑。

    两个人互相喝了起来。

    宋知之和季白间不着痕迹的退出他们之间。

    宋知之转头看了一眼。

    季白间说，“君明瀚故意在套近乎。也在告诉所有人，有他在的地方，他就会成为那个焦点。刚刚我们和许惟妙以及陆一城相谈甚欢，他自然是看你不下去的。”

    “嗯。”宋知之点头。

    季白间眼眸看向君明御。

    她说，“我先过去一下。”

    宋知之那一刻也看到了君明御。

    她点头。

    “别喝酒。”季白间不忘嘱咐。

    “别忘了明天的检查。”宋知之故意。

    季白间身体僵了僵，和君明御一起走出了宴会大厅。

    宋知之转身走向一个角落。

    宋知道从人群中走过来。

    宋知之左右看了看，“五小姐呢？”

    “在那边，被她大哥叫走了。”宋知道说，眼眸看向了君明瀚那边。

    宋知之看着君明瀚依然和陆一城以及许惟妙相谈甚欢，君明曦在旁边微笑着附和。

    “没叫你？”

    “君明瀚也没有真的承认过我的身份，我在怀疑，他让君明曦和我在一起，只是在安插一个眼线而已。”

    “你和君明曦有感情吗？”

    “说不出来。”宋知道也不隐瞒什么，“君明曦性格还是挺好的，当然也不能保证就不是装出来的，反正我说什么她都说可以，我说开房她也同意。”

    宋知之皱眉。

    “很意外吧，对于这么一个来头极大的千金小姐，会顺从我的需求。”

    “你们……”

    “嗯。”宋知道点头。

    宋知之确实迷惑了。

    “而且她真的是第一次。”宋知道说，“不是那种随便的女人。”

    “所以她喜欢你？”

    “我也一度怀疑过，但是我用心感受的时候，我真的感受不到。”

    “你喜欢她吗？”宋知之问。

    “我也不知道。”宋知道摇头，“我们之间的感情特别的惟妙，我有时候都觉得自己交往了一个假人，完全感觉不到对方的情绪所在，就是说我想要真的好好喜欢她吧，我找不到她的心在哪里！”

    “……”宋知之看着他弟弟。

    “可能我的形容有些奇怪，但君明曦给我的感觉就是如此，你看她平时总是对人都客气有礼，对谁都笑脸盈盈，但事实上，我觉得她整个人是冷的，仿若没心的那种。我都在怀疑，她是不是君家训练出来的一个工具。”

    “有可能。”宋知之很同意她弟弟的观点。

    “所以这种人，你觉得我适合去喜欢吗？”

    “不适合。”宋知之直言，“却也不要太委屈了自己。如果真的不合适，就不要交往了。我并不觉得君明曦可以给我们家带来多少荣誉，准确说，君家人不代表对我们就是好的。”

    “我也觉得是这个道理，倒是爸不觉得。他还想抓着君家人不放。”

    “我劝劝他。”

    “还是不要了。”宋知道一口拒绝，“姐，有时候我觉得，你应该提防爸才是。”

    “嗯？”

    “我只是觉得爸对你不够好。”宋知道也不多说。

    毕竟……

    手心手背都是肉。

    对他而言，父亲只有一个。

    姐姐也只有一个。

    有时候站在利益的天平上，他也不好决策。

    宋知之微叹了口气，她说，“爸不是对我不好，而是他的欲望太强烈了。”

    “是。”宋知道认可，“所以姐还是需要提防。”

    “我知道怎么做。”宋知之点头。

    她弟看得也很明白。

    宋知之看着前方，“君明曦离开了，你过去吧。”

    “又得去应付这么一个没有心的女人。”宋知道感叹。

    感叹着，还是过去了。

    宋知之看着自己弟弟。

    有时候真的有太多的生不由己。

    反而很希望自己可以生活在一个很平凡的家庭，没有这么多尔虞我诈，没有这么多权利阴谋。

    她其实也很想单纯的过着，不参与其中。

    但是上一世给了她极大的一个教训，不是她不强求就可以保自己的平安，不是她不去争取就可以一世无忧。

    这个残忍而又现实的世界告诉她，对待很多事情需要，不折手段！

    夜晚越来越深。

    宋知之站在角落就这么看着来来往往的人士。

    人不多，随意即使宴会到了尾声也没有谁提前离开。

    季白间从外面走了进来。

    从季白间的脸上，宋知之从来看不到季白间的情绪，她揣摩不透他和君明御谈得是否顺利，更揣摩不透他们到底谈了什么。

    她其实很清楚，季白间应该对她隐藏了很多。

    她嘴角微微一笑，很自然的挽着季白间的手臂。

    她看着那边一直在应酬着的陆一城和许惟妙，此刻是叶温寒和钱贯书在那边和他们聊天。

    宋知之开口道，“季白间，你和陆一城很熟吧。”

    季白间喝着白开水的动作顿了顿，他说，“有几面之缘。”

    “看得出来你们应该关系不错。”

    “陆一城是一个商人，只要双方有着共同的利益，很容易一拍即合。”

    宋知之笑。

    凡是没有季白间说得这么简单。

    就好像季白间和君明御的关系，他也说得云淡风轻，但事实上，季白间做的每一件事情都有他的目的。

    她说，“陆一城能够这么爽快的答应来炎尚国，是不是你的功劳？”

    季白间喉咙微动。

    “没什么，我只是很好奇当时我去找他的时候，他似乎就早知道我会来找他一般，毫不犹豫的就答应了。我想不管陆一城多聪明，在他国的事情上，应该也不会这么用心才是。唯一能够想到的人只有你，我猜想你在我入狱的时候消失了一段时间，是不是就是去找陆一城了？”

    季白间没有否认。

    “嗯，我理解你。”宋知之点头，默默的说道，“站在叶氏家族的立场上，挽回商管机构最大的经济名誉损失是一件很重大的事情，我可以理解的。设身处地我也一样，要是危害到我家人的安全，我也会第一时间选择保全我的家人。你有你最重要的东西，我也有我最重要的东西，我不怪你。”

    “如果你需要解释，我可以给你。”季白间看着她，很认真的说道。

    “不。”宋知之笑了笑，“你不告诉我肯定就有你的顾虑，我不强迫你，但是季白间，我真的可以接受很多很多，包括你不爱我都可以接受……”

    季白间眼眸微动。

    “当然，我开玩笑的。”宋知之说，“我知道你喜欢我，就如我喜欢你一样喜欢。”

    “更喜欢。”季白间很肯定。

    “好吧，就算更喜欢。我想要表达的是，不管任何我都可以接受，但我唯一不能接受的是，你针对我的家人，我这辈子没有更大的抱负，我做的一切只是希望我家里人可以平平安安。”

    上一世经历过的天崩地裂，这一世如若再经历一次，她不知道自己能不能承受得过去。

    这一辈子，她甚至想的是为他们而活。

    季白间将宋知之抱在怀抱里，“我曾答应过你的事情就不会忘记。放心，就算我能力不够，我也会拼命保护你以你一家人的安危。”

    “嗯。”

    宋知之点头。

    她相信季白间。

    她相信季白间有很多苦衷，但她知道，他是爱她的，但她知道，他不会骗她！

    晚上12点的钟声来临。

    宴会也告一段落。

    叶温寒作为本次宴会的主人，一个一个送走宾客。

    自然，按照国际惯例，最先离开的最终的宾客自然就是国际友人。

    陆一城和许惟妙客气的和叶温寒以及其他人告别。

    其他人也都礼节性的目送他们离开。

    离开的那一刻，在他们的专用轿车上，车门打开，宋知之那一刻似乎看到了一个有些熟悉的人物。

    宋知之有些诧异。

    她转头看向季白间。

    季白间点头，显然他也看到了。

    所以北夏国的统帅是亲自来到了炎尚国，来到炎尚国来陪伴自己夫人吗？

    这么晚，这么千里迢迢。

    传闻他们都是在各自忙碌感情不深，果然传闻都不可信。

    许惟妙其实也有些惊讶。

    很少，极少他们会在国外碰面，即使碰面也是因为各自的公务在身，她不记得莫子兮在炎尚国有什么行程安排。

    陆一城看着莫子兮那一刻嘴角笑了笑。

    他对着莫子兮说道，“哥，那位，季白间。”

    轿车离开那一刻，陆一城给莫子兮介绍。

    莫子兮微点头。

    许惟妙莫名其妙。

    总觉得两兄弟怪怪的。

    但不得不说，这一刻看到子兮难言的兴奋。

    轿车到达酒店。

    因为莫子兮的出现，所以排场又大了些。

    有时候许惟妙都真的是不想和莫子兮出现在一个场合，不知道的人还以为是黑帮老大入住。

    她跟着莫子兮一起到达酒店。

    酒店房间里面也都是他的贴身保镖，两个人行房事的时候，他们就在旁边候着……

    许惟妙觉得自己想太远了。

    脸还有些红。

    她直接去浴室主动的给莫子兮放洗澡水，不管什么原因来到北夏国，这么晚了莫子兮肯定累了，而他的身体状况很重要，他必须原原本本的保证他的睡眠保证他的生活作息，所以在任何时候，只要有莫子兮在的地方，她都会优先保证他的生活习惯。

    她放好了水，对着莫子兮说道，“子兮，你先洗澡。”

    莫子兮此刻已经换上了浴袍。

    许惟妙笑了笑，“早点洗澡早点睡。”

    “我给自己放假了。”莫子兮突然开口。

    许惟妙惊讶。

    她一度怀疑自己是不是听错了。

    “虽然免不了这么些人……”莫子兮示意周围的贴身保镖。

    其实许惟妙早就习惯了。

    “所以今晚可以晚睡。”

    “……”

    所以……晚睡是什么意思？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复万更。被忘了月票月票哦！

    明天见，爱你们，么么哒。