    宴会、舞会，接下来的程序就是酒会，乐队撤下去，可以让人们更好的聊天。

    这样的社交场所，气氛更轻松，其实也是聊事情的好机会。

    英国首相克莱门特·艾德礼，此刻正再和援助团团长，美国副国务卿迪安·艾奇逊聊天，他希望得到更多现金援助。

    美国的马歇尔援助计划，也是有规划的，需要通过国会，不是想给谁多少就给多少，比如今年英国，就可以获得约9.2亿美元的援助。

    不过这些援助里，绝大部分是物资，棉花、粮食、烟草、石油、工业品等等，倾销美国过剩的产能和物资，而现金贷款只有非常少一部分。

    今年就只有1.2亿美金。

    1.2亿对英国来说，就像在沙漠里饥渴了好几天，米国送上的却是半杯水。

    让你依旧饥渴，却一时半会儿死不了了。

    而那些援助的物资也有讲究，不是你想要什么就要什么，是我给你什么你要什么，像英国急需的工业原料，却不包括在马歇尔计划内，想要那些自己花钱买。

    什么，

    你说我不要你们倾销过来的物资。

    你不要都不行，援助计划是整体的，不要那些倾销物资，1.2亿现金贷款你也拿不到。

    首相和副国务卿现在就是商量，希望能增加现金援助，这对英国的经济恢复非常重要。

    艾奇逊摊摊手表示爱莫能助。

    “援助计划需要通过国会，已经不可能更改了，说实话，我们也没办法提供更多现金，其实我们已经帮你们想到这点，所以带来了考察团，他们都是米国最大的财团，如果能在他们的银行贷到款，或许比援助资金还要多。”

    首相心说，我们不是没努力，这些日子一直在找各家银行谈判，可是他们对贷款并不上心。

    英国政府找过花旗财团，也找过洛克菲勒和哈迪的富国银行，几家都异口同声的拒绝了贷款请求。

    资本家都知道，战争结束各国经济困难，正是抄底产业的最佳时机，而英国却大搞国有化，把所有东西全都揽在自己怀里。

    贷款那点可怜的利息，根本打动不了资本家的心，他们手握现金，自然是想收购更多资产，这个时候真的是现金为王。

    英国经济部长就曾经找到哈迪，希望贷款1亿美元，利息甚至比平时还要高一点，哈迪拒绝了。

    就以五年利息来算，1亿贷款5年只能给他带来2000万美元的利润。

    而这一亿如果进行投资，哈迪可以让这1亿资金翻几翻，其他银行也是如此想的，所以基本的都拒绝了贷款请求。

    现在这个世界，

    谁生存都不易。

    ......

    玛格丽特公主换了一身衣服，重新出现在酒会，宴会中途换衣服这种情况对贵族很正常，古代一场宴会很多贵族要换三四套衣服。

    目光扫过全场，发现那个可恶的男人正在和其他人聊天，她狠狠盯了两眼，打算找机会报仇。

    可是直到酒会结束，玛格丽特公主也没有找到机会。

    要说主动上去挑衅，她又有些不敢，主要是她刚刚真的被那个无赖吓到了。

    玛格丽特意兴阑珊的回自己寝室，路过走廊时，正好遇到迎面走来的王室侍卫彼得汤森。

    “公主殿下好。”

    玛格丽特对彼得汤森回以微笑。

    彼得汤森成熟帅气，是乔治六世寝宫的护卫，玛格丽特公主对他有些好感。

    一位深宫公主，到了性成熟的年纪，又读了一些爱情小说，就会幻想爱情出现，自然要找一个假想对象。

    彼得汤森成熟帅气，给人感觉温文尔雅，很符合幻想特征，就成了玛格丽特公主的假想恋人。

    说白了就是看人长得帅。

    ‘始于颜值’。

    很多男孩在成长路上，也会出现很多幻想对象，比如班里最漂亮的女生，比如喜欢的女明星等等。

    女生是不是也这样？

    现在的玛格丽特对彼得汤森，其实就是一个女孩的懵懂恋爱幻想而已。

    玛格丽特并没有把这种想法告诉任何人，包括彼得汤森也不知道，这位高高在上的公主，会把自己当成幻想对象。

    两人有真正接触，要到两年以后，玛格丽特不在满足自己的幻想，主动接近彼得汤森，后来两人才有了亲昵关系，直到1953年，两人的关系被曝光出来。

    而那时彼得汤森刚刚与他妻子离婚，这件事情被英国民众知道后，造成了强烈轰动，很多人说彼得汤森抛弃妻子，就是为了迎娶公主做准备，受到舆论极大压力。

    事情闹得沸沸扬扬，王室反对，民众反对，首相施压，玛格丽特公主差点离开王室。

    最后。

    两人分手，彼得汤森很快娶了一个二十岁，比玛格丽特公主还小的女孩做妻子，而且这个女孩还是一位家族继承人，拥有大量资产，这场闹剧就这样收场。

    而这件事情，也被人称之为英国王室最大丑闻之一，有人说玛格丽特是英国王室的‘污点’。

    彼得汤森对公主弯腰见礼，礼仪动作非常标准，等玛格丽特过去后才再次往前走，宫廷范十足。

    等听到脚步声，玛格丽特习惯性转身看向彼得汤森的背影，以往她都会注视很久，他觉得彼得汤森什么地方都那么帅，包括走路。

    哼，

    那个叫哈迪的男人，和彼得汤森比差远了。

    是个粗俗。

    下流。

    无耻的家伙。

    刚想到这里，玛格丽特猛然惊醒，自己为什么会想到那个混蛋，一定是自己太恨他了。

    转身回了寝室。

    仆人伺候公主沐浴，在泡澡时，手划过肌肤，可在摸到屁股时忽然停下。

    那个混蛋。

    自己长这么大，从来没有人敢打自己，今天却被那个混蛋打了，当时她真想扑上去咬他，可是却被他用言语吓住，现在想想，玛格丽特感觉很耻辱。

    吵架吵输了。

    心有不忿就会念念不忘。

    躺在床上，辗转反侧好久才睡着，可是梦里，那个可恶的男人又出现了。

    整个梦境仿佛舞会的延续。

    混蛋乔恩哈迪打了她的屁股，玛格丽特气不过扑上去咬他，那个哈迪就揪住她的头发，两人一起滚到地上。

    周围的人都惊呆了，傻愣愣的看着他们打架，没有一个人上来帮忙。

    两人不停在地上翻滚。

    可她根本不是那个男人的对手，最后被压在身下，然后那个男人竟然对着她的屁股狠狠抽打起来。

    “呼~~！”

    玛格丽特猛然惊醒。

    这才发现自己只是做了一个梦。

    不过这个梦也让她惊出一身冷汗。

    心脏砰砰砰的跳个不停。

    该死的乔恩哈迪，自己怎么会梦到他，还在梦里打自己，我一定要报仇！！！

    玛格丽特公主在被窝里发出一声怒吼。

    ......

    玛格丽特想报仇，可他没有机会了，因为第二天哈迪就乘坐私人飞机回了美国。

    不止他回去，戴维洛克菲勒也一同回了米国。

    1949年1月20日。

    约翰逊就职新一届总统，作为支持者的哈迪，自然要来参加，国会山今天聚集了十几万民众。

    对这次就职典礼约翰逊很重视，因为这是他的第一次，上次他做总统，是因为上任总统罗斯福在任上忽然病故，他作为副总统接任总统职位，并没有国会山就职演讲程序。

    所以这次约翰逊心里非常激动。

    在走过前面的程序后，众人来到主席台，台上坐满政要和名流，而哈迪则坐在非常靠前的位置。

    先是副总统宣誓。

    约翰逊的副总统正是他之前的竞选助手，民主党领袖阿尔本·威廉·巴克利。

    随后约翰逊站到台上，庄严宣誓成为米国第33届总统，“我谨庄严宣誓，我必忠实执行合众国总统职务，竭尽全力，恪守、维护和捍卫合众国宪法......。”

    宣誓结束，约翰逊发表总统演讲：

    “我国历史上的各个时期都面临过特殊的挑战。我们现在面临的挑战和过去面临的任何挑战一样严重，今天不仅标志着一届新政府的起点，而且标志着一个新时期的开始。”

    “......我们将继续执行世界经济复兴计划。欧洲复兴计划对于世界复兴中这一重大事业的成功，我们充满了信心。”

    “我们要加强热爱自由的国家的力量，以抵御侵略的威胁......。”

    这次总统就职活动，依旧由ABC电视台对全美直播，而另外两家电视台CBS、NBC，想要播放就职演讲只能转播ABC 电视台的信号。

    也就是说，他们两家电视台播放的新闻，出现的是ABC的台标。

    据专家分析，这次收看总统就职演讲直播的观众，恐怕会达到6000万人以上。

    这对ABC电视台也是一个极大的宣传。

    当摄像机扫过主席台后面的政要人群时，镜头发现自家老板哈迪坐在那里，镜头特意停留了两秒钟。

    这个画面自然让全美人民关注。

    有人道：

    “这是ABC电视台的老板，上次就特意停留了几秒钟，这次又专门给了镜头。”

    “约翰逊总统两次演讲，上一次在白宫，这次在国会山，乔恩哈迪都坐在最显眼的地方，‘总统背后的男人’这个称呼真不是白叫的，哈迪安保敢用战斗机打黑帮，不是没理由，这就是底气。”

    “我猜测，哈迪集团旗下公司的股票，恐怕又要涨了。”

    ......

    就职演讲结束。

    十几万民众一起欢呼，随后鸣礼炮，放烟花，总统坐着他的专车游过长街，接受民众的欢呼之后回到白宫。

    按照规定，

    今天一天都是庆祝活动。

    白宫会举行一个盛大的酒会，这次来的人比上次约翰逊获胜来的人更多，而且这次酒会属于国家活动，由国家开支可以报销。

    哈迪穿着一身笔挺的西方，和各界名流交流。

    如今的哈迪。

    已经真真正正成为米国上流社会非常有重量的人物。

