    第672章 许明煊的轻视

    不过也是啊！

    林溪又是一叹，想着那人，只觉有些恍惚。

    这位叶先生，实在有些不可思议，近乎有些神奇。

    长得那么帅也就算了，这个世上，帅的人也不是没有, 但偏偏，还那么有才华，什么手工，乐器，唱歌，画画，样样都会，样样都惊世。

    有才华, 也就算了, 顶多是有些妖孽，可偏偏，还很会赚钱，年纪轻轻就赚上百亿了，有钱得不得了。

    现在还发现，他厨艺也很厉害，都被夸厨神了，医术也厉害，被夸上天了。

    这样一个人，也难怪洛总会陷进去。

    只不过，洛总的对手有点太过强大了，那位苏天后，可是要比洛总还要美上一些的，更关键的是，都有一对宝宝了，洛总她怕不是对手啊！

    她心中琢磨开了，开始分析, 洛总有多少成功的可能性。

    “谁……谁啊？”

    这时, 许明煊出声了，疑惑问道。

    能让洛总这么高兴的人，究竟是谁？

    男人，还是女人？

    “是啊！洛总，谁啊？”

    接着，有其他人问道。

    “哦！是这里的老板。”

    洛冰颜抬头，面色已恢复了正常，一贯的冷冽。

    “是……老板啊！”

    许明煊一怔。

    这里的老板有什么特别的吗？

    怎么会让洛总她一听说，便高兴成这样？

    其余人也是有些疑惑。

    这时，外边有脚步声传来了，接着，笃笃两声，有人敲门，再是轻轻推开了门，一道身影迈步走了进来，手中还端着一个酒杯。

    包厢众人的目光，齐刷刷地看去。

    下一刻, 一张张面庞都呆滞了一瞬。

    “他……他……他……就是老板？”

    许明煊呆怔片刻, 忍不住失声惊叫，满目的不可置信。

    眼前这家伙，说是什么超级大明星，他都信，实在是长得太过俊美了。

    “是啊！”

    叶默看去，打量他一番，笑了，“我姓叶，是这家酒店的老板！”

    许明煊又是一呆。

    “叶先生！”

    洛冰颜起身，嫣然一笑，唤了一声。

    她一双冷冽的美眸，此刻却是化开了，有了几分热烈，还隐约的，含着一丝羞涩。

    “洛小姐！”

    叶默冲她一笑，点头示意。

    “坐吧！不用这么客气，都是老朋友了。”接着，他摆摆手，示意她坐下，“我刚巧看到洛小姐你来了，还听李经理说，你很照顾我的生意，我就过来，跟你喝几杯，打个招呼。”

    “好啊！”

    洛冰颜忙点头，再示意林溪去拿瓶酒来。

    “叶先生！”

    倒满后，她端起来，递上去轻轻一碰，再是一仰头，一饮而尽。

    “洛小姐真是豪爽！”

    叶默也干了，笑道。

    他也是见识过洛小姐酒量的，去年在斗音年会上，他可是跟洛小姐喝了不少，走的时候，她都没醉，可见她的酒量有多好。

    “再喝几杯吧！”

    洛冰颜又给自己倒满，嫣然笑道。

    “好！”

    叶默应声，也给自己倒满。

    一旁，那许明煊看着，面色逐渐阴沉。

    这个女人，哪曾对自己这样好过，连一点笑脸都没给过他，但对这个家伙，却如此热情！

    他咬牙着，心中嫉妒得近乎发狂。

    “是他！”

    旁边，有人喃喃，却是认出了这人。

    之前有一次，陪客户来这吃饭，曾遇到过这人，厨艺非常厉害。

    “洛小姐，差不多了吧！”

    一连喝下五杯，叶默笑道。

    “才这么点，伱就走啊！”

    洛冰颜笑道，“以你的酒量，喝再多都不醉吧！”

    “不是酒量的问题，是你们这么多人，要谈事情吧！我待久了不方便，会打扰你们。”叶默冲左右看看，笑道。

    “没事！我们是下班了，聚个餐而已！”

    洛冰颜笑道。

    她可一直想着，把这位给喝醉一次的，哪能错过今天这样的机会。

    “是啊！没事的！”

    在座的都是人精了，能看出来，洛总对这位很不一般，自然要给洛总帮帮腔。

    见状，那许明煊脸色更阴沉了几分。

    咬咬牙，本想出声，赶走这人，但想了想，他还是按捺了下来。

    还是让这家伙坐下，好多多了解一下，这样他才能判断，这个家伙会不会对自己的计划造成影响。

    “是啊！坐下，再喝几杯呗！”

    很快，他挤出笑脸，装出一副很大度热情的模样。

    “那……我就稍微坐会！”

    叶默犹豫了一下，还是点了点头。

    “坐这吧！”

    洛冰颜一指自己左侧的空位道。

    “好！”

    叶默也没推辞，过去坐下。

    “对了，你那个病……？”

    将酒杯放下，叶默看了她一眼，忽地一怔，却是想起了之前的事。

    “啊！那个啊……”

    洛冰颜娇呼一声，脸蛋瞬间涨红了，支支吾吾道，“好……好了啊！早好了！”

    “那就好！以后啊，注意休息，保持愉快的心情，这样就没问题了。”叶默笑道。

    “噢噢！”

    她红着脸，讷讷应声。

    “多休息还行，什么愉快的心情，那就难了！”一旁，林溪凑过来道，“洛总她啊，太难了！你不知道，洛总工作多忙，压力多大，最近啊，又有很多事，洛总她可苦恼了。”

    “林溪！”

    洛冰颜低低唤了一声。

    这些烦恼的事，自己承受就好了，何必要说给叶先生听。

    “噢？什么事？”

    叶默听着，讶道。

    这巨峰集团，难道遇到什么麻烦了？

    “也不是什么大事，就是……一些业务出了问题，有个合作方，合作了好几年的，最近要涨价，说不接受，就要终止合作，不再续期了。”

    洛冰颜拢了一下发丝，轻笑道，“这样的事，最近还不少，还有个韩国的供应商，就之前那个，他们换了会长，也要涨价了，还提了很多过分的要求。”

    “这样啊！”

    叶默听罢，喃喃道。

    这样的事，算不上大问题，但会很麻烦，尤其是好几家都这样，的确会让人心烦。

    “都是哪几个啊！说不定，我能帮你谈谈。”

    稍一沉吟，叶默笑着问道。

    “这……不用了吧！”

    洛冰颜听得一怔，继而摇摇头，拒绝了。

    这是巨峰自己的事，哪能麻烦叶先生他！

    这时，在酒桌另一边，却是有一声嗤笑响起，那许明煊放下酒杯，抬眼看来，神色却是有几分讥讽，嘲弄。

    (本章完)

