    第37章排除最不可能的情况

    票数已经全部揭晓了。

    池声和徐朵朵的操作不合理，但也没有违背节目规则。

    今晚的最后一项活动，就此结束。

    众人各自回房间。

    池声将四张表白卡揣进兜里，不知朝着谁，挑了一下眉梢。

    只可惜，镜头没拍到对面。

    【没有人好奇声声在冲谁做表情吗？】

    【我只好奇声声的两张票，是谁投的。】

    【肯定有白医生一张，白医生的眼神全程都黏在声声身上。】

    【所以……另一张是闻灏投的还是薄影帝？】

    【当然不是薄影帝啦！绝对不是他！】

    【大家别忘了，朵朵还有一张票呢！按照楼上姐妹的意思，薄影帝投给了朵朵？】

    弹幕里观众排列组合，把所有可能都列了出来。

    分析来分析去，觉得不可思议。

    【不会真是薄影帝投的吧？！】

    【排除最不可能的情况，剩下的不管多难以置信，都是事实……】

    【啊这……还是看看卡片上写了什么吧。】

    房间里。

    徐朵朵打开了表白卡。

    卡片上没有文字，只有一个手绘的吐舌表情。

    好难猜啊……

    徐朵朵抓了抓头发，和网友一样，迷茫了。

    薄知宴这边，没什么悬念。

    所有人都猜得出来，这是江佩萱的表白卡。

    男人麻木机械的走着流程，打开卡片看了一眼就放下了。

    内容写着：《辞相思》这部电影，很好看！

    《辞相思》是薄知宴进娱乐圈接的第一部戏，初次担纲男主的他，一开始被不少对家防爆买通稿，说他年轻又没经验，好好的一部大IP就这么毁了。

    面对争议和困境，薄知宴交出了一份满意的答卷，用演技征服了观众。

    可以说《辞相思》是薄知宴的初心，是他至今提起来，都会心绪波动的一部戏。

    江佩萱也确实花了心思，选了一个很好的对话角度。

    【在所有嘉宾里面，只有萱萱最懂薄影帝了，也只有他俩能聊得来。】

    【直播结束后，我要重刷《辞相思》！】

    【萱萱别害怕，勇敢去追求真爱吧！】

    薄知宴对表白卡没什么反应，拿了些洗漱用品，去公共卫生间了。

    最后是池声这边。

    徐朵朵的表白卡，她一眼就认出来了。

    卡通字体排成一行，圆滚滚的很可爱。

    上面写着：做饭好吃体力超棒的美声声，今晚好好休息哦~~

    池声轻笑着，将卡片放在了一边。

    再翻看下一张：记得拉伸放松，晚安。

    池声略略疑惑。

    【这是谁写的？我怎么一点猜不出来？】

    【闻灏吗？闻灏是健身教练，这倒是很像他说的话。】

    【也有可能是白医生，医生也懂这些的。主要是这字体，很像医生的手笔哈哈哈哈……】

    【声声记得拉伸放松哦，不然明显会酸痛的！】

    池声猜不出，便继续看下一张。

    哦，自己写的，可以忽略不计。

    【这张我知道，绝对是她自己写的。】

    【卡片：我就这么无情的被放在了一边……】

    【声声的字好好看，磅礴大气！】

    【快看最后一张，快快快！】

    终于到了第四张表白卡。

    卡片上只龙飞凤舞的写了两个字……母。

    YW。

    观众们还一头雾水，没解读出来什么意思。

    坐在床上的女孩却眉眼舒展，忽然轻笑了起来。

    【？？？】

    ?  ?第一章~

    ?      剩下三章晚上七点更哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

