    帕尔米罗这个时候直接取消了和其他军团的光影链接，意志贯穿光影，庞大的帷幕直接从地面倒卷向天空，那外围灼灼生辉，内部为黑暗所覆盖的幕布，猛力的顶向射声的箭矢。

    “闪开！”帕尔米罗大吼道，光影的力量直接拖着整个军团往一旁跑去，而天空之中升腾起的光幕在瞬间崩碎，而后阴影死死的锁住箭矢，然而射声那恐怖的威力在这一刻彻底绽放了来。

    整个军团被光影强行往后脱离了十余米，然而那被阴影锁住的箭矢在撕碎暗幕之后，就像是长了眼睛一样继续朝着云雀士卒射杀了过去，这个时候已经反应过来的帕尔米罗直接牵引意志，分割光影，可惜已经有些晚了。

    “光与影的操作，不错的手段啊。”皇甫嵩看着因为风雪乍停，几千米外骤然出现的那层如海潮般朝着天空蔓延而去的光壁，瞬间就明白这是什么招数了，光凭这一手，没有意志锁定类型的天赋，绝对会被这个军团给磨死。

    “单凭这个可不够。”皇甫嵩看着炸碎的光幕，哪怕是看不到对面被光影覆盖的第五云雀，皇甫嵩也明白对方躲不开了。

    “不知道，能干掉多少。”伴随着箭矢落地，皇甫嵩听着风雪之中的嘶吼，带着笑容说道，而身边护卫的回答让皇甫嵩神色微凝。

    “将军，对方的意志体开始大幅度增多了。”拉着弓弦的射声营校尉对着皇甫嵩说道。

    “意志分割？管他的，气势锁定，转军阵用爆裂箭，再多招数还能变成防御兵种不成？”皇甫嵩冷笑着说道。

    第五云雀能扛过第一波皇甫嵩根本没有丝毫的怀疑，甚至他都知道接下来帕尔米罗的应对，八成是意志投影，由光影操作，分光化影等等一系列的招数，反正就是让你没办法确定那边是本体。

    不过用确定吗？不用，当年和匈奴死磕了的经验，让汉室有很多专业对付这种逆天军团的招数，只要你不是第十那种无敌军团，不是十一忠诚克劳狄那种超级铁板，靠特殊能力耍流氓，我射声逮住一个杀一个，看你今个怎么跑。

    “蓄力箭延伸天赋我们还没有……”新任射声校尉朱汉有些难堪的说道，射声营的天赋有明确的开挖方向，但是时间太短。

    “能用不？”皇甫嵩头都没回，他知道让一个普通的军团长学习这等精锐天赋分支延伸，哪怕是他捏碎了一点点教，都很要命，但战场没有这么多理由，会就用，哪怕手生都没什么。

    “能！”朱汉咬牙说道。

    “放箭。”皇甫嵩抬手下令道，先端掉，算了，端不掉，先让这军团短时间不能来捣乱。

    射声营的士卒将信念和意志全部投入到箭矢之上，天地精气自然的开始往箭矢上附着，而意志亏空之后，那种生命渐衰的感觉，让他们能清楚的感受到对面战场各个军团不同的气势。

    意志分割，光影投射，确实是很厉害，但你还能将你的气势也分给光影不成，你还真当你是吕布了？

    “放！”朱汉大声的下令道，五千根箭矢飚射了出去，和曾经射声所用的常规意志引导箭不同，这一次用的是真正意义上的蓄力箭。

    箭矢脱手之后，其附着的意志自然的牵引天地精气，原本两三尺长的箭矢在脱手的瞬间开始变大，吸收天地精气强化箭矢威力，而后在瞬间落入了对面，这一次前面已经没有意志投影形成的光幕壁障。

    “轰隆隆~”数千发小型军团攻击直接覆盖了所有光影，用皇甫嵩的话来说就是，我不管你在哪里，我也不管你怎么跑的，我全炸了就是，饱和式地毯轰炸。

    “还是这个时代好，早二十年，一发蓄能爆裂箭得不少的时间，现在脱手就是了。”皇甫嵩看着对面炸翻了的雪原颇为满意。

    “将军，不行，对面并没有消失，气势有下滑，但意志体规模依旧存在。”朱汉用气势锁定迅速的判断清楚了局势，大声的说道。

    “没关系，看起来对面应该是具备定住暴乱的天地精气的手段，蓄力箭可以停了。”皇甫嵩瞬间就判断出来了情况，没炸死，只是气势规模下降，那只能说明，天地精气的爆炸对对方没有太大的效果。

    “陶升，上吧，云雀交给你了，越骑操控气流，速度也快，拖住对方就行了，你们两个都是脆皮，小心些。”皇甫嵩心知连着两次打击就算是没有干掉云雀，也足够让对方失去转递情报的能力了。

    另一边帕尔米罗颇为狼狈，第一波箭雨就足够他们受的了，不过云雀的光影操控，在最后时刻甩掉了不少的箭矢，除了实在是没有办法躲开的，伤亡兵不算大。

    可第二波爆裂箭是真的危险了，若不是云雀在最后时候，发现用意志干涉光影，强行定住天地精气，那一波箭雨就足够将整个云雀打废了，毕竟爆裂箭的本质也是搅动天地精气形成爆破震荡，而云雀靠光影干涉定住天地精气，让爆裂箭最大的威力并没有砸到自己身上。

    然而就算是如此，云雀整个军团也被炸的够呛，多多少少都受了点伤，毕竟这是地毯式的轰炸，根本没得躲，就算是定住天地精气，本质上来讲也是硬抗。

    至于那种爆裂箭直接贴脸的，那就没办法，直接炸死。

    “迅速以百人队撤往各部。”帕尔米罗大声的下令道，而一旁的温琴利奥则是连吐唾沫，之前的爆炸对于他没什么太大的影响，但炸起来的冰渣和土渣让温琴利奥颇为狼狈。

    “帕尔米罗，你往营地撤，汉室主力来了，话说你们这次怎么会跑的这么快。”温琴利奥盯着远方的汉军神色凝重的说道。

    “我们用光影操作拖着我们自身，移动速度各方面都有大幅增加，大帝让我们多用用。”帕尔米罗这个时候也顾不上多说了，对面冲过来的越骑速度已经快的让他头疼了。

    “我们这边也该准备骑兵了，重步兵实在是太慢了。”温琴利奥护着帕尔米罗往后撤退，就算是奇迹军团，正面刚那么多的顶级汉军，也是找死，“还有，你个侦察兵，基础不够硬，跑在最前边干什么。”

    “第五云雀那次不是在最前方？”帕尔米罗一边跑，一边回答道，罗马最浪的军团如果有排行榜的话，第五云雀肯定是榜上有名。

    “汉军和其他对手不同，他们有能锁定你们的办法，而如果一定要冲在前方，记得用别的军团作为伪装性掩护，你能操控光影，而且光影能附着意志。”温琴利奥看着已经从营地里面冲出来的新第二帕提亚军团，以及其他主力鹰旗，扭头对帕尔米罗说道。

    “以后不会了，我下次将意志投影分割到十三蔷薇身上。”帕尔米罗从善如流道，作为一个老油条，他在瞬间就明白温琴利奥的意思。

    “想来这样做的话，以后就不会再出现这种问题了。”温琴利奥点了点头说道，第五云雀则是迅速化光消散，然后不知道混入到哪里去了，然后等十三蔷薇从本部杀出来之后，在其他人的眼中，雷纳托一行人化作了提着短剑的第五云雀。

    “帕尔米罗，将第六凯旋军团在其他人眼中，调整成为十二掷雷电。”在断线重连之后，帕尔米罗迅速收到了尼格尔的命令，而温琴利奥也汇报了自己变更了第五云雀的状态，整个第五云雀军团已经全部下限，意志投影加光影附着在十三蔷薇身上。

    而后罗马军团就像是猛虎出笼一样朝着汉军扑杀了过去，双方作战的次数实在是太多了，很清楚对面的军团，哪个最合适自身练手，又能减少损失，而蛮子则没有这种待遇，只能逮住哪个打那个！

    “咦？第五云雀居然还敢冲过来？”皇甫嵩指挥着开始切战线准备压制罗马大军，然后祭杀招的时候，突然发现第五云雀居然冲在前排，不由得一愣，条件反射的认为对方是假货，然而一发箭雨过去，结果对面真使用了光影操作，不由得一愣。

    “重弩兵蓄势，重骑卫做好准备，给我撞飞第五云雀。”皇甫嵩盯着第五云雀的位置看了好几眼，硬是没有看出破绽，然而多年的战争经验让清楚这肯定是个假货，不过就算是假货，先硬碰硬强怼！

    “嘭！”密密麻麻的箭矢朝着双方覆盖了过去，皇甫嵩的镜花阵一转，再一次搓出来的大气性质的中垒营，在镜花阵天赋特化加强的效果下，直接形成了一层大气壁垒，那因为乌云弥合而落下的鹅毛般的雪花，随着中垒营大气壁垒的震颤，直接化作冰渣。

    西徐亚弓箭手的箭矢，条顿投斧手的斧头，巴利阿里投石兵的石刃，在撞上中垒营大气壁垒的瞬间，猛地停滞了瞬间，而后就像是遇到了层叠的推力，直接被反弹了出去。

