    “速成的法子？”

    尽管震惊于赵桓思维跳跃的速度之快，但是李纲和方子安等人还是回过神来，一起皱着眉头沉思起来。

    众所周知，汉字的数量有几万个……最常用的没有五千也有三千，而且其构成形式又极其复杂，再加上如此庞大的数量，别说在短短一个月的时间内让这些西辽骑兵们学会了，就连大宋的百姓也未必能学会。

    更要命的是，就算这些西辽骑兵们在一个月的时间内死记硬背下三千最为常用的汉字，想要让他们能够达到看书看报也是一种奢望。

    汉字最让人头疼的地方就在于，一个字往往有好几个读音，而且一个字也会有好几个意思，而两个字以上的词那就更让人头疼了——战败和战败它能是一个意思吗？等等和等等是一个意思吗？

    所以，在听到“速成的法子”这五个字之后，李纲的第一反应就是不靠谱。

    然后李纲等人就一脸懵逼的看着赵桓开始了表演。

    或者说，继续抄。

    赵桓指着abcd说这玩意是自己发明的大宋字母，有人敢说不是吗？

    敢说不是的，骨灰都给你扬喽！

    所以，大宋字母就出现了。

    “声母，韵母，单独学这玩意好学吧？”

    赵桓笑眯眯的说道：“满打满算，一共才26个字母，一个月的时间再学不会，那得蠢成什么样子？”

    然后方子安就想说一句官家你到底是有多蠢？

    但是方子安不敢。

    吭哧了半晌之后，方子安才躬身道：“启奏官家，臣以为这大宋字母虽然方便好用，但是也只适用于蒙学、社学使用，并不是太适用于那些骑兵。”

    “就算他们在一个月的时间内能够学会这二十六个字母，能够懂得拼音，可是我大宋的书籍、报纸，这上面可没有字母注音……”

    “总不可能为了这些骑兵，把所有的书籍都印一份注音版的出来，再折腾一份注音版的《大宋皇家报》吧？”

    然后赵桓就皱起了眉头。

    说实话，对于这些“西辽骑兵”们愿不愿意学习汉字，赵桓倒是一点儿都不担心——

    百年宋化下来，这些契丹骑兵早就已经习惯了说汉话，而且跟宋人一样，把对于文化的向往刻到了骨子里，只要有机会，就算难，他们也能愿意学。

    但是这个汉字的学习难度……

    反正听说后世倭国的汉语等级考试就挺让那些倭国人挠头的。

    “那就再给他们准备一份字典吧。”

    赵桓无奈的叹了一声，说道：“把所有的汉字都按偏旁部首拆开，建立由部首和笔画组成的索引，注明其意、音，字不妨印的小一些，字典只要能方便携带，他们就能通过部首和笔画查找不认识的汉字。”

    然后方子安不自觉的就抬手想要摸摸头发——不用想，这种破事儿到最后肯定是礼部的，只有印刷这个环节才是工部的！

    但是转念一想，方子安又把手放下了。

    官家能把这事儿甩给礼部，自己这个礼部尚书难道就不会把事情交给教育司去办？须不能让他们白拿俸禄！

    ……

    “前面是汴京城了吗？”

    “不，前面是被官家拆了后重建的兴庆府，如今已经改名银川。”

    “前面是汴京城了吗？”

    “不，前面是延安。”

    “前面是汴京城了吗？”

    “不，前面是平阳。”

    自从离开了西辽的地界之后，萧齐就变得像一个好奇宝宝一样，看什么都新鲜，尤其是看着一座座坚固高大的城池，萧齐总以为前面就会是汴京城。

    然而萧齐一次次的问，却又一次次的从耶律后那里得到否定的答案。

    离开西辽到现在差不多也有好几个月的时间，从大雪纷飞到换上单衣，再到如今天气渐渐热了起来，萧齐终于对“大宋”这两个字有了完整而且清楚的概念。

    实在是太大了。

    “前面就是汴京城，我也该回军中报道了。”

    耶律后笑呵呵的说道：“如果我没猜错的话，你们这些骑兵大概会被安排到我们的驻地附近，而你们的使节，应该会由礼部的理藩院来安排。等你们安顿好了，我带你好好的逛逛汴京城。”

    萧齐用力的点了点头，算是应了下来。

    然而耶律后不知道，萧齐的脸上在笑，可是心里有点儿难受——

    你们。

    这是一个多么疏远的词。而这一路上，萧齐已经从耶律后那里听到了很多遍。

    当初一起光腚尿尿和泥巴长大的兄弟，原本都是同属契丹人，可是现在……

    耶律后已经是堂堂的大宋禁军骑兵，自己却成了西辽的骑兵。

    尽管耶律后对待自己还是跟以前一样，没有丝毫的变化，可是当萧齐听到“你们的使节”这几个字的时候，心里还是忍不住有些难受。

    这算不算是各为其主？

    萧齐这么想着。跟耶律后分别了之后，萧齐先是带兵护送着使节跟迎到汴京城外的理藩院交接，接着又跟着大部队一起，听从宋国军队的安排前往早就已经准备好的营地。

    “狗日的，没想到我会在这里吧？”

    当萧齐带兵进入了营地之后，耶律后却不知道从哪个角落里冒了出来，当胸给了萧齐一拳，哈哈狂笑着说道：“赶紧的，先让兄弟们安顿好，今天我先带你个狗日的逛逛汴京城，明天我再领你去见萧侯。相信萧侯也一定会很高兴。”

    “等等。”

    萧齐拦住了耶律后，有些迟疑的说道：“我们去见萧侯，会不会不太好？”

    耶律后一脸懵逼的问道：“不太好？哪儿不太好了？当年你也是跟萧侯一起打过仗的，你现在觉得见萧侯不好？”

    “我不是这个意思。”

    萧齐面红耳赤的辩解道：“我是说，我们……我们毕竟是西辽的骑兵，而萧侯原本又跟我们一样同属契丹人，我们冒然去见他，宋国的皇帝……”

    “别想太多了。”

    耶律后笑道：“官家没把你们当外人。官家说西辽人跟大宋百姓是一样的，那就是一样的，你去见萧候也由得你去见，无所谓的事儿。别用那些乱七八糟的心思去想官家。”

    “对了，我回营地报道的时候，礼部也派人过来了一趟，说是给西辽来的兄弟们准备了一些礼物，保证能让你们大吃一惊。”

    “听说叫什么三年五模拟？好像还是官家亲自定下的名字。”

    PS：没想到会有第五更吧？虽然感冒了……但是！朕还是很勤奋的！

