
　　初婳心思格外敏锐，她一下子就感觉到了梁婉茹的敌意。

　　而且，她也认识梁婉茹的，之前还去她家调过酒，帮梁婉君的时侯。

　　只是她没有想到，梁婉茹应该也有二十岁了吧，怎么还在读高中？

　　她也没有去训练营训练啊。

　　她没有理会梁婉茹，自顾自的将自己带来的书掏出来，准备看一会儿。

　　梁婉茹却盯着她看了好大一会儿，最后眼珠子一转，勾唇冷笑了一下，也看自己的书去了。

　　不一会儿，很快又有几个女孩儿进来，梁婉茹把她们几个叫到了跟前，跟她们在一起咬耳朵，说悄悄话。

　　梁婉茹：“新学期开学，学校有迎新晚会，到时侯你们有什么项目要报吗？”

　　几个女孩儿你看看我，我看看你，最后都摇头，“没有。”

　　梁婉茹冷笑道：“我有一个项目，你们要跟我一起吗？”

　　几个女孩儿立刻点头，“好呀，好呀，跟着婉茹，哪一次让咱们吃过亏？”

　　“什么项目呀？

　　婉茹姐。”

　　“是啊，什么项目，我们都要做什么呀？”

　　……几个人围着梁婉茹问。

　　梁婉茹看着她，最后将视线落到了初婳身上，她勾了勾唇，“咱们叫新同学一起吧，要不然显得我们对新同学不友好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个同学扭头看向初婳，问：“婉茹姐说的是墨初婳吗？

　　她会跟咱们一起吗？

　　她可是墨家大小姐。”

　　“你们去问问喽。”

　　梁婉茹说道。

　　几个女孩儿，你看看我，我看看你。

　　最后其中一个女孩儿自告奋勇的表示自己过去找初婳说。

　　她走到初婳跟前，叫她，“墨初婳，你好，我叫廖静。”

　　初婳朝着廖静点了点头，“你好！”

　　廖静开口道：“咱们新学期开学，你有没有时间跟我们一起参加一个项目？”

　　初婳看着她，“什么？”

　　“就是学校有迎新晚会，会有许多节目，咱们学校是什么样的学校，你该是知道的，会有许多上流社会的人来观看，听说一些领导也会来的，如果能在这些领导面前露了脸，那对我们以后找工作也是有帮助的呀，你要不要参加？”

　　廖静大概跟初婳讲了一下。

　　初婳点了点头，“好。”

　　她是想着，初来学校，跟同学们搞好关系也好。

　　而且，她刚才看到这个廖静是从梁婉茹那边过来的，或许是梁婉茹想怎么样，那她就去呗，省得她再想别的招对付她。

　　“你同意啦？”

　　廖静没有想到初婳会同意的这么快，她还准备好了一堆说服她的说辞呢。

　　这会儿见初婳同意了，她开心的不得了，拉着初婳道：“那走吧，咱们跟婉茹姐商量一下吧，问问她给咱们报什么项目。”

　　初婳跟着廖静一起走到梁婉茹的座位跟前。

　　梁婉茹看了初婳一眼，说：“墨初婳，你也要参加我们的准备的项目吗？”

　　初婳点头，“可以。”

　　“好，我们准备搞一个脱口秀，你行吗？”

　　梁婉茹问初婳。

　　初婳歪头想了一会儿，梁婉茹轻笑道：“你该不会不知道脱口秀是什么吧？”

　　初婳一脸茫然，梁婉茹对廖静道：“你跟她解释一下。”

　　廖静点头，对初婳道：“脱口秀亦称为谈话节目，是指一种由观众聚集在一起讨论主持人提出的话题，脱口秀的起源可以追溯到18世纪英格兰地区的咖啡吧集会，在集会上人们讨论各种社会问题。”

　　初婳点了点头，“哦。”

　　其实她心里还是一知半解。

　　梁婉茹又开口道：“咱们要提前把稿子写好，到时侯选一个代表上台吧。”

　　大家点了点头，全部都推荐梁婉茹，“婉茹姐，那肯定是你上台了，你最有舞台经验了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1689章 故意入局免费阅读。https://xs.23sk.com 