    望着远去的杨戬，陈沐张口无言。

    如今‘照顾妹妹’这句话都快成师兄的口头禅了...

    无奈摇头，陈沐深感无力。

    此番遇到的敌人却是超乎了他的想象，他就好比刚修行几天的剑客，闯到了此时不该闯入的禁地。

    对比同样只修行了短短几年的师兄，陈沐却是比之不过。

    天人之姿，开挂似的人神血脉，这些他都不曾拥有。

    说到底，他只不过是一颗特殊点的三无仙丹罢了。

    轻叹一声，陈沐带着杨婵，命令火凤往地面飞落。

    布下隐藏气息的小阵，陈沐取出了身上最大的杀器，警戒着四周。

    金湛湛的乾坤弓上，震天箭闪着幽幽寒光。

    此弓他不敢乱用，尤其是面对玉鼎真人和虬首仙他们打成一团的时候。

    他一旦射偏，后果将很难预料。

    扫视着一片狼藉的棕罗山，陈沐眼皮跳动。

    之前答应此间山神土地去降伏恶鸟的事倒是做到了，但如今......

    也不知那山神和土地还健在与否。

    ...

    ...

    出了碧游宫，长耳定光仙脸庞涌现出一抹异样的潮红。

    握着乌金色纹有道纹的混元锤，长耳定光仙一路不停，不大工夫便看到了远处海面上打斗的四人。

    他生性‘小心谨慎’，即便此时看到落入下风的师兄们，也不愿立时加入战团去支援。

    思索片刻，长耳定光仙绕了一圈，飞到玉鼎真人身后高空，开始静待时机。

    此时，玉鼎真人左手捻决，右手执剑，道道剑意长河滔滔不绝，将虬首仙身下的海水断作两面高逾千丈的海墙，露出了海底白沙。

    见杨戬被灵牙仙的长鼻缠住，玉鼎分出心神，腾出左手，挥起袖袍，将袖中收纳的法宝拂尘甩向了灵牙仙。

    常年陪伴玉鼎的拂尘自有性灵，化作一道白光，转瞬便激射到了灵牙仙跟前，解了杨戬之困。

    潜伏在高空寻伺良机的长耳定光仙目光陡然亮起，手中的混元锤顿时光芒大作，化作一道惊雷电光，直指玉鼎真人后背。

    ......

    东海海岸，棕罗山尾。

    时刻注意着海边动向的陈沐忽然抬头。

    极远处的天际，有一道乌金色的亮光一闪而逝。

    目泛金光，金睛灵眸极目远眺，陈沐看到了高空上蝼蚁大的一个小小黑点。

    “是那长耳大妖！”

    只这一会儿工夫，长耳定光仙的混元锤已经打在了玉鼎真人身上。

    虬首仙见玉鼎真人喷血，心中大喜，当即持着狮虬刀穷追猛打，想要就此将玉鼎真人的气势彻底击溃。

    海岸边，陈沐看着再次掣出混元锤的长耳定光仙，心中有无名之火熊熊燃起。

    “婵妹，照顾好自己，我去去就回！”

    有些事没有能力做，却不能不做。

    驾起遁光远离杨婵，陈沐寻了个清净地，抬起了乾坤弓。

    金光包裹弓身，数年来剑丸储蓄的所有剑意尽数倾入震天箭内。

    金弓拉至满月，震天箭似贼星没入天穹。

    待乾坤弓落弦声响起之时，曾沾染过蚩尤心血的震天箭已经跨越百里之遥，射向了正专注于操空混元锤的长耳定光仙。

    寒光凛凛的震天箭携裹着无尽的锋锐之意，似开天斧的斧刃，可刺破天地！

    长耳定光仙惊觉身后杀机，手中混元锤立时收回，堪堪挡住了震天箭。

    金戈铁鸣之声异常刺耳，长耳定光仙的心脏似小兔乱窜，惊魂不定。

    远处，陈沐取出了第二根震天箭，这次他将全身法力转化成剑意，灌进了震天箭内。

    这根箭射出之后，他就真的无能为力了。

    虬首仙所在之处，玉鼎真人被远处的法力波动扰乱了心绪，只道此三妖竟将他师徒童子三人欺压至此！

    三个太乙金仙，围攻他和两个小辈，若陈沐和杨戬有个好歹，他也断没脸再活！

    硬接虬首仙一刀，被混元锤伤了本元的玉鼎真人挥剑斩向长耳定光仙。

    他不能让长耳定光仙反应过来，不然童儿命途将危。

    锁定身躯的震天箭、饱含怒意的斩仙一剑，长耳定光仙顾之不及，一只长耳溅起血光，却是被斩仙剑削了去。

    海面上，虬首仙刀锋似山岳坠落，劈向玉鼎真人后背。

    危急关头，玉鼎仰天大喝道：“请掌教师尊现身！”

    话音未落，玉鼎真人额头绽出彩色光华，一道天门骤然浮现于空。

    天穹变色，苍海卷伏，仿佛掌握宇宙生灭、大道运转的恐怖气机从门中传出。

    元始天尊迈步走出，踏空而行。

    等出了天门，看到眼前诸般景象，心通天地的元始天尊已然明了。

    目光落至玉鼎真人身上，元始天尊开口道：“过来，到为师身后。”

    随即，又看向杨戬：“你也过来。”

    虬首仙想要开口说话，却被神情漠然的元始天尊直接打断。

    “禁声！”

    虬首、灵牙、长耳定光三仙同时感到一股完全不讲道理的霸道法则降临在自己身上。

    这一刻，三仙俱哑。

    杨戬跪拜行礼，而后开口道：“师祖，请容弟子去接师弟、舍妹过来拜见师祖。”

    “不用。”元始天尊手掌虚抬，一阵清风将杨戬扶起。

    随后元始天尊唤出一朵祥云，陈沐与杨婵就此凭空出现，跌落在祥云之上。

    手握乾坤弓，陈沐从云上爬起，愕然的扫视四周。

    杨婵的模样同样如此。

    “童儿，快过来拜见师祖！”玉鼎扶着腰，呼喊道。

    师祖......

    看见彩气缭绕的天门外伫立的身影，陈沐瞬间回过神来。

    “弟子金光，拜见师祖。”

    轻轻颔首，用清风拂起陈沐，元始天尊看向了远方。

    那里，是通天道场所在。

    此时，金鳌岛上方，仙域圣境之内，碧游宫里。

    身着青衣，俊眼修眉的青年忽然挑起了眉头。

    “是元始师兄？”

    通天心神微动，正准备唤水火童子挎上花篮，招来群仙恭迎时，却发现远方除了元始天尊的气息外，还有三道熟悉的气息。

    “他们三个这是？”

    通天神游过去，正要看个仔细时，却听到了元始天尊的一声冷哼。

    莫名其妙的收回那一丝神念，通天开始推演。

    稍顷，青年面色彻底阴沉下来，闪身便消失在了八卦台上。

