    皇甫耀出手极为狠辣，根本不给镇西王皇甫均一丝的活路！

    此次弑父，不是你死就是我亡，不能有任何仁慈！

    “来人！”

    身中剧毒，心脏又挨了一刀的镇西王皇甫均不敢动用全力，怒吼着。

    然而，却无一人出现！

    “老家伙，别做梦了，你的人都被我拦了下来，今天你注定死在我的手里！西域还有凌梦都是我的！”皇甫耀将自己神境力量爆发到极致，匕首极为锋利，穿透过空间禁制，在镇西王皇甫均无法闪避的情况下，刺进其腹部。

    鲜血滴滴落下。

    镇西王染血，性命垂危！

    “这……这怎么回事！”

    “血色婚礼！皇甫耀想要弑父，他想要成为新的镇西王，他也想要得到天生魅惑的凌梦！看来，皇甫耀与叶天师早就联合起来了！”

    “皇甫耀的野心终于按耐不住了！”

    “不过我还是想不通皇甫耀哪里来的勇气，他就不怕事情败露，死无葬身之地吗！”

    西域外，底层众人看着这一幕，更是激动了。

    “狗咬狗，一嘴毛！无论是皇甫耀还是镇西王都不是好东西，最好是两败俱伤，都死了才好！”

    “镇西王的报应来了！这就是报应！”

    “西域或许有救了！”

    “这件事闹得越大越好，或许我们还能借此得到喘息的时间，否则再被剥削下去，我们都活不下去的！”

    嗤嗤！

    一缕缕气机不断交织，摩擦出无数花火。

    镇西王皇甫均一咬牙，脚步轻点，爆发出极速，再度往后退了十数步，迅速稳定住自己的身躯，冷冷的盯了一眼陷入疯狂的皇甫耀，低沉道：“周炎沐南天……你们六大财阀世家就打算袖手旁观吗，还不快助本王除掉这逆子，杀了此谋逆之人！”

    谁都知道，现在的镇西王皇甫均命悬一线，最需要的就是时间。

    只要给镇西王皇甫均足够的时间，以其神境之上的实力，足以稳定住伤势，让自己逐步恢复战力。

    一旦镇西王皇甫均恢复战力，在场的所有人都不可能会是其对手！

    周炎沐南天秦怀安等六大财阀世家来人一个个狞着眉头，双拳紧握，陷入了犹豫之中。

    “诸位可还记得欠叶某的人情？今日叶某也不多要求，只希望各位能安心的坐在原处，看一场热闹！说起来，这本就是镇西王内部的家事，诸位插手也不合适，诸位觉得呢？”叶城快速开口，他必须为自己为皇甫耀争取到足够的时间。

    此话一出，六大财阀世家来人再次陷入了沉默，但依旧有数人准备出手！

    若是现在他们袖手旁观，等镇西王皇甫均镇压了一切，就该与他们进行清算了！

    其中率先想要动手的就是秦怀安。

    “秦家主，似乎你忘了你家老祖是我给续了命，秦家主可是亲自承诺可满足我的一切要求，怎么，现在我就要求秦家主留在原处都不行？”叶城拦住秦怀安，幽幽道。

    “此一时彼一时，叶天师，我是西域的人，岂能与你们一道为虎作伥！”秦怀安并不急着出手，一直在判断着局势。

    “秦家主，以及在座的各位，废话我就不多说了，我就说一点，倘若镇西王死了，最大的既得利益者是谁？那可是你们！镇西王可一直在收缩你们的权力，再过几年，在镇西王的打压下，六大财阀世家都将不复存在，你们想要继续活着，就只能成为镇西王的一条狗，诸位就真的甘愿毫无尊严的任人驱使？”

    叶城看着脸色微变的六大财阀世家来人，笑道：“只要镇西王死了，皇甫公子愿意与诸位共治西域，你们所拥有的权势财富将十倍于现在，而如今你们仅仅需要保持沉默，难道你们连这一点都做不到？若是你们仍然执意要为镇西王而战，就让我来成为诸位的对手！”

    叶城的每一句话都烙印在六大财阀世家来人的内心深处，说到了他们的心坎上。

    嗤！

    就是此时，皇甫耀继续追杀着镇西王皇甫均，想要在毒素挥散之前完成弑父。

    “尔等还不出手！”镇西王皇甫均怒吼道。

    然而，

    在叶城的一番话下，无人再动半分，就是秦怀安也坐回了原先的位置。

    显然，叶城的话把他们说服了！

    至于镇东王镇北王龙组等势力的来人，自然乐于见到西域的自相残杀，绝不可能插手此事。

    一切，都在叶城的计划之中。

    唯一让叶城隐隐有些担心的是，事情似乎太过顺利了，镇西王的实力似乎比他想象中的要弱一些。

    “有些不对劲，传送阵打开了吗？一旦发生意外，我们要立即离开！”天生魅惑的凌梦眼眸收缩，看着一退再退的镇西王，凝重道。

    “我明白！”叶城打起十二分的精神，一双血瞳睁开，环视着四周，把控着整体局势。

    “给我死！”

    皇甫耀兴奋无比，锋利的匕首朝着镇西王皇甫均的眉心中央刺去，这一击他确定皇甫均绝对无法挡住，这是他的最强一击，也是杀死自己这位名义上父亲的最强杀招！

    他等这个机会很久了！

    “逆子！”

    但就在所有人都以为镇西王皇甫均避无可避，注定一死的时候，镇西王脚步一滞，缓缓抬起手臂，伸出两根手指，精准的夹住了距离自己眉心一毫米的匕首。

    镇西王皇甫均的体表释放出一缕缕幽芒，四周空间渐渐扭曲。

    肉眼可见的，一缕缕浑厚的力量从四面八方涌来，慢慢没入镇西王皇甫均的体内。

    刹那，镇西王皇甫均的气息暴涨！

    神境之上的威压再一次覆盖着整个会场！

    同时，一道道结界将整个镇西王府邸封闭起来。

    镇西王皇甫均漠然的看着逐渐露出恐惧之色的皇甫耀，冷酷道：“你真以为凭你这点三脚猫的本事就能弑父，你真以为凭你这点能力就能成为新的镇西王？你身为我的子嗣，你是有多愚蠢！”

    “我……”

    感受着镇西王皇甫均越来越霸道越来越令人胆寒的气息，皇甫耀冷汗直流，身躯忍不住颤栗起来，声音沙哑：“你……你怎么可能还这么强！”

