    “常宁你分析的很正确，如果咱们三个人回去确实对红蓝两方的战局没什么帮助，那咱们就留下来了吧。”

    陈国涛听完常宁的分析，结合他自己收集的情报，知道常宁说的对，回去的话弊大于利，留在蓝军的地盘才能更好的发挥他们的作用。

    “我也同意咱们留下来。”

    小庄在旁边摇旗呐喊，他如果说常宁和陈国涛俩人是仔细分析得出结论的话，小庄就是单纯的不想回去。

    因为回去就没有他们什么事儿了，只能和苗连一起待在指挥部，充当苗连的警卫。

    三人都是热血青年，内心向往的是搞事情，谁愿意待在指挥部，那也太无聊了。

    还是在蓝军和搜查队的人斗智斗勇刺激！

    “既然大家都同意留下来，咱们要提早制定接下来的作战计划。免得到时候像个无头苍蝇一样到处乱撞！”

    陈国涛见常宁也没什么意见，开口主持三个人的小会。

    “常宁你有什么好的想法嘛？”

    小庄和陈国涛两双眼睛期待的看着他，这让常宁不知道该说些什么。他手里又没有情报，刚才破坏的导弹部队还是他根据前世的剧情加上之前陈国涛的情报推导出来的。

    “陈排，我现在对蓝军的军事设施的分布一无所知，能有什么想法？”

    常宁的话提醒了陈国涛，他们一排没有被打散之前都是他单独和上级沟通的，因此常宁他们并不知道一些具体的关于蓝军的情报。

    “这些都是我掌握的情报，你们两个高材生给分析分析。”

    陈国涛从内衬口袋中拿出套着放水袋的笔记本，还不忘调侃一下小庄和常宁俩人。

    “陈排，你就别埋汰人了，我俩怎么能比得上你这个正儿八斤从金陵陆军指挥学院毕业的专业人才。”

    小庄也是个不吃过亏的人，马上反击。而常宁对呈口舌之利不感兴趣，被人调侃几句又不会掉肉，只要是不过分他一般都不会有什么反应。

    打开笔记本，上面详细的介绍了321、322、323这三个地区的蓝军的军事布置。

    三个地区连在一起，情况却各不相同。

    321水源丰富有两条水量惊人的河流，蓝军导弹部队就在这里；322地区是丘陵，地形复杂藏一些重要的装备不要太容易了;323地区是一个山谷，是陈国涛笔记本上唯一没有记载信息的地区。

    没有被围剿之前他们一排的任务可能就是摸清楚这里的情况。

    “保险起见，我建议咱们去322地区，这里地形复杂如果咱们被发现了也能从容撤退。”

    常宁看完情报将笔记本还给陈排后，说出了自己的看法。

    “不错，你和我的想法一样。”

    陈国涛看向常宁的目光中带着欣赏，作为指挥官最重要的就是稳，以奇辅正才是正确的选择。常宁没有选择情况不明的323地区，这让陈国涛非常欣慰。

    “你们都决定好了，我跟着你们走就好了。”

    有常宁和陈排两个人制定计划，小庄直接进入咸鱼状态，到时候他服从命令就好，玩脑子什么的能不做就不做。

    “现在是晚上八点，凌晨三点我们出发。”

    制定好计划，接下来就是执行它。

    三个人为了搞点导弹部队劳累了一天，一整天滴水未沾，饭都没吃。

    土炕不大，深度只到成年人的腰间。在土坑的上方架上些树枝杂草，就能完美的遮挡他们。

    三人挤在闷热的土坑里喝水休息，生火就算了，只能吃点冰冷的单兵干粮。

    晚上，常宁主动提出站第一班岗。

    岗位在土坑外面，常宁自己编织了一身简单的蓑衣，静静的趴在草丛中。

    这种自己制作的吉利服伪装效果还是有保证的，只要常宁不动没人能看出距离土坑不远的地方有个人在哪里趴着。

    常宁也是一朝被蛇咬十年怕井绳，他自己在树上被蓝军的搜查队逮了个正着，现在对大树敬而远之，要不然将岗位设置在树上也是一个好选择。

    黑暗中，常宁瞪着酸涩的双眼，他在努力克服像是有千斤重的眼皮，一不小心上眼睑和下眼睑就成功会师了。

    常宁深知自己现在做什么，为了不睡着，他开始在脑海中回忆在蓝军导弹部队哪里遇到小庄和陈国涛两个人之后的细节。

    这一回忆还真被他发现了不妥之处。

    搞掉蓝军导弹部队之后他和小庄以及陈国涛为了快速离开事发地，没有注意清理一路上留下来的痕迹。

    “糟了！”

    和小庄不一样，常宁深知高中队和狼牙的特种兵对于追踪的厉害之处。

    只要有一点痕迹，他们就能顺藤摸瓜找上来。

    “得快点将那些痕迹遮掩掉。”

    月光下，成常宁披着自己制作的吉利服，穿梭在丛林中。他就像只在花海中采蜜的蜜蜂，仔细的寻找着他们留下的痕迹，并用手中的树枝遮掩掉。

    “幸亏我回忆起来了，要不然铁定被高中队他们给抓住。”

    这一路上常宁发现了不少痕迹，虽然作为侦察兵他们会下意识的减少前进动作的幅度，可还是会有一些明显的痕迹留下来。

    就像常宁现在发现的这处痕迹一样。

    那是一双脚印，东南军区在祖国的南部，这里地质松软尤其是前几天刚下了一场春雨，不小心留下的脚印清晰可见。

    狼牙最不缺的就是擅长侦察和反侦察的专家，这双清晰的脚印足够让高中队他们找到常宁了。

    常宁拿着树枝小心翼翼的将脚印扫平，然后又找了一些枯枝败叶将这里掩盖起来。

    常宁的手法并不专业，他能做到这一步已经非常不容易了。只要不是故意查找，高中队他们肯定不会发现这里的异常。

    “差不多了，现在能回去了。”

    有小庄他们在，常宁不敢离土坑太远。剩下的来不及清理了，就算被发现了也只能追踪到这里，已经对常宁造不成什么威胁了。万一在他刚好离开的时候被蓝军搜查队发现那个土坑，就不好了。

    既然主动站岗，就要担负起责任，不能辜负战友们的信任。

    常宁的担心并不是杞人忧天，事实上狼牙的人已经顺着他们之前留下的痕迹追到他们的附近了。

    ps：晚上十点还有一章。

