    “封神者就是娇贵，算了，反正咱们这趟不亏。”

    那少年对背后谈论一位封神者有些忌惮，毕竟前不久刚跟他们接触过，他有点担心对方会在他们身上做手脚，暗楼里的神榜高手，他们早有耳闻，都是非常可怕的家伙。

    “嗯？”

    陡然，独眼情况眼神一变：“你们刚感觉到什么东西没？”

    那魅惑女子微怔，瞬间凝目，仔细感知，却没有任何发现，正要摇头，独眼青年的脸色猛然大变，大吼道：“躲开！”

    嘭地一声，虚空撕裂，两道剑光猛地暴斩而下。

    独眼青年反应最快，遁入虚空，身影在虚幻间交错，出现在数千米外。

    那位魅惑女子的反应也是极快，身影如射线般，竟转眼消失，出现在远处。

    那少年还没反应过来，他怀里的狰狞小兽却似乎有所察觉，猛然尖啸，身上冲出一道蜂窝般的小世界，里面全都是密密麻麻的孔洞，埋藏着虫蛹般的东西，看得人头皮发麻。

    这道小世界笼罩而下，带着少年逃离，却被其中一道剑光劈中，顿时小世界颤抖，爆裂开来，剑光将里面的无数孔洞全都抹平，一道白光掠过，惨叫声响起，那狰狞小兽的身上渗透出大片的鲜血，在少年怀里哆嗦。

    “杀！”

    没有废话，苏平眼神冰冷，整个星系的人都被埋葬，只为暗杀他，这暗楼的杀手将生命完全漠视。

    镜像也出手，朝魅惑女子杀去。

    苏平释放出小世界，时间道蔓延而出，周围的时空都凝固，苏平要逆转这片区域的时光，将他们拉扯回来！

    “时间道？”

    望着苏平身边倒退的飞沙走石，三人脸色俱变，好在他们都已经释放出自己的小世界，能阻挡规则侵蚀，除非将他们的小世界撕裂，才能用规则影响到他们，但小世界的阻挡，会给他们带来一个缓冲。

    而且，想要撕裂他们的小世界，也不是一时半会儿就能办到。

    “噩魅！”

    那魅惑女子望着杀来的镜像苏平，有些惊疑，这股可怕的气势，她一时都有些分不清是苏平真身还是镜像，从资料中她知晓苏平有昊天镜，也知晓昊天镜的功效，只是仅仅分裂出一半力量的镜像，怎么会这么可怕？！

    她没有迟疑，施展出自己的特殊秘技。

    她是天生恶魔系战体，并且是极其罕见的灵魅体，精神力远超同境，若非银星说苏平的意志力超越他们，她跟紫瞳早已直接出手，将苏平给暗杀于幻境当中了。

    镜像苏平的身影略微停顿，但仅仅一瞬便挣脱开来，眼中射出凌厉的银色剑芒，那是苏平凝炼的意志力，能斩断一切，除非对方的意志力超越他。

    “湮灭！”

    在镜像出手的同时，苏平也抬起手，隔空朝那少年捏去。

    虽然仅仅是一个简单动作，但整个虚空都坍塌了，他的小世界快速延伸，毁灭道在时间、空间、神速等规则的加持下，瞬间抵达，轰在那少年的小世界上，将其砸穿，几乎没任何阻碍。

    在小世界达到极限后，苏平能依靠小世界，碾碎任何一个星主境的小世界，除非对方也是极境！

    “神道……”少年惊恐怒吼，他小世界内金光流转，但还没得及填补窟窿，小世界便彻底破碎，一股恐怖的气息顿时延伸进来，时光逆转，他周围的世界之力包围，全力阻隔，虽然阻断了逆转，但思绪却逐渐僵硬下来，进入到时停中。

    “该死！”

    远处，独眼青年脸色惊变，既震惊又难看，苏平的强大超乎他的想象，感觉比银星说的还夸张离谱，他甚至怀疑苏平中途已经突破到星主境了，可就算如此，哪有如此恐怖的星主？

    “队长，别犹豫了，再不出手就晚了，他们肯定都完了！”

    另一边的魅惑女子与镜像不停追逐，只能疲于逃命，看到一招落败的少年，她已经感觉到死亡的气息了，朝独眼青年大叫。

    独眼青年心底寒意直冒，苏平能悄无声息出现在这里，只能说明他们的计划破产了，而其他人多半也都送命，原本的六人小队，转眼只剩三人，如今被他们寄托希望的少年，更是被苏平直接镇压击败。

    而他跟魅惑女子，都是善于精神攻击，偏偏苏平在这块更强！

    “这是什么见鬼的任务！！”

    独眼青年心中憋屈，已经懊悔，他咬牙切齿，在这分秒的瞬间，他的身体已经做出行动，他不得不冒险，否则他们全都得死！

    “出来！”

    吼！！

    一道惊天动地的咆哮从独眼青年的背后传出，苏平禁锢的时空顿时破碎了，周围的空间似乎也陷入沼泽当中，紧紧裹住几人，一股难以形容的惊悸气息弥漫而出，笼罩全场，也威压全场，这是独属于……封神者的气息！

    苏平瞳孔一缩，眼神冰冷彻骨，死死盯着独眼青年背后的召唤漩涡，从那里伸出一颗狰狞的脑袋，像是表皮被剥下，看上去血淋林，像血管般的东西在上面蠕动，在这颗脑袋后面，缓缓爬出一个庞然的身躯。

    这身躯足足有数千米大，刚爬出，便遮蔽了整个上空。

    周围的建筑，不堪承受这股毫无掩饰的压迫，全都爆裂开来，倒塌在尘埃中。

    “封神战宠……”

    苏平脸色阴沉，他之所以选择快速解决，就是担心会遇到这样情况，虽然概率极小，但他运气真的不错。

    “刚让你吃饱了，杀了他，我还会给你吃，以后想吃多少就吃多少！”独眼青年望着头顶的巨兽，眼底也有些恐惧，这是他在混乱之域得到的战宠，是他们这小队的真正杀手锏，但一头封神妖兽，还是从混乱之域那种地方得到的，杀性何等恐怖？

    随时都有噬主的危险！

    但现在毫无别的办法，这是他唯一的希望。

    听到独眼青年的话，苏平脸色越发阴沉，这星系里被屠杀的那些人，可能有不少已经送到这怪物嘴里了。

    撤！

    愤怒归愤怒，苏平还是选择撤退，毕竟差距太大，封神对他来说是无可匹敌的，就算是最弱的封神，都难以撼动！

    不过，在临走前，苏平却施展出神见秘术，瞬间爆发五成力量，凝炼全身规则，化作一道极致剑意，配合小世界和信仰之力，猛地爆发而出。

    嘭地一声，那刚从时停中苏醒的少年顿时被击穿，他眼瞳瞪得极大，似乎不敢置信，自己会就这样死掉。

    在他怀里的狰狞小兽，发出悲鸣。

    嘭！

    在另一边，正跟魅惑女子缠斗的镜像，陡然怒吼，随后猛地爆发，燃烧自己的所有力量和小世界，追上了魅惑女子，将其击毙！

    在击毙的同时，镜像也因自爆而消亡。

    这几乎是在同时发生，苏平都顾不上看一眼，直接用昊天镜遁走。

    “休想走！！”

    独眼青年看到瞬间惨死的两位同伴，他们准备的埋伏手段都没来得及发动，苏平的战斗太强势和狂暴了，这一切都在短短两三秒发生，以他们的战力，就算是当年那位被他们埋伏坑杀的神主榜第二，想要击杀他们都得花费一番力气，可苏平更吓人，明显远超当年那位！

    随着独眼青年的咆哮，他头顶的恶兽也发出怒吼，狰狞残暴的眼眸转动，盯着苏平离去的方向，蓦地张口一吸。

    刹那间，一道道空间崩溃，混乱的空间力量被吸入其口中，但苏平的身影却早已不见。

    这恶兽似乎也被激怒，身体晃动，消失不见，隐没到深层空间当中了。

    而此刻，苏平借助昊天镜，几乎毫无阻碍，直接抵达到第七空间，他没有停留，继续朝第八空间冲去。

    昊天镜能在第七空间护住他周全，但在第八空间就未必了。

    苏平没隐藏气息，穿梭到第八空间后，刚出现便快速跳跃回第五空间，收敛了气息，随后又跳到第六空间，如此反复穿梭，在穿梭的同时也在不断远遁。

    “凝！”

    苏平穿梭到第四空间一处，随手一甩，一团水在半空中凝聚，化作他的模样，散发着生命气息。

    在生命入道后，苏平已经能够创造生命肉体了，不过想要创造真正的灵魂，做成完整的生命，还无法办到。

    不过，如果有魂灵的话，他能提供鲜活的身体，给对方降临。

    苏平在这创造的身躯中留下一缕意识，随后继续穿梭，在各层空间都留下一道身体，承载着自己的意识。

    很快，苏平便发现最早留下的一具身体，正在第四空间抵挡空间乱刃，便陡然被撕裂了。

    “果然能锁定我……”

    苏平脸色阴沉，他此刻不断瞬移，早已离开了蓝堡星系，但苏平没有现身到外面宇宙，而是继续在深层空间跳跃，并且顺手创造下一具具身体。

    当再一次来到第八空间后，苏平在进入的瞬间便退出，这第八空间太危险，苏平每次进去都感觉心惊肉跳，多待一秒都有可能彻底停留在里面。

    在第七空间的神秘低语和混乱的能量，被昊天镜抵挡，苏平没太大感受，这也使得他能以星空境的修为，来到第七层空间。

