    众将齐齐一震。

    王方翼兴奋道：“末将请领大军之先锋，披荆斩棘，死不旋踵！”

    当兵打仗，天经地义。想要于军伍之中脱颖而出、出类拔萃，那就必须久历战阵、积攒功勋，岂能放过此等建功立业的机会？

    一旁程务挺瞪眼道：“笑话，你个娃娃好大一张脸，才入右屯卫不久，居然就敢抢夺此等好差事，谁给你的胆子？去去去，赶紧靠边去，跟在大帅身边服侍左右才是你的职责。”

    言罢，不理会气得满脸通红的王方翼，转头对房俊谄笑道：“此等重任，放眼军中唯有末将才能胜任，恳请大帅颁布军令，末将誓死完成任务！”

    之前他因病错过了右屯卫数次大战，虽然火烧雨师坛攫取了大大一桩军功，可他犹自觉得不够，腆着脸抢差事。

    高侃气度沉稳的站在一边，没有争抢，他是大将，此等时候自然要坐镇军中，除非如同上次狙击宇文陇那般出动半数军队，否则自然毋须他出马，也不能擅自离营。

    其余刘审礼、岑长倩、辛茂将、欧阳通等人尽皆一脸渴望，跃跃欲试。

    房俊哈哈一笑，道：“王方翼统御全军斥候，负责各处之情报，任重如山，岂能充当先锋？岑长倩、欧阳通旧伤未愈，便留在中军，此番本帅委任你二人军中书记之职，负责军务之汇总、文书之收发、粮秣军械之调拨，好生历练一番，增涨经验。辛茂将则与程务挺各自率领一军，综合情报之后自行择选目标予以突袭，高侃坐镇中军，调度指挥。”

    众将轰然应喏：“喏！”

    只不过辛茂将固然兴奋得满面红光，岑长倩、欧阳通却明显有些失落。都是血气方刚的年青人，谁不曾做过统御千军万马驰骋沙场之美梦？眼下辛茂将心愿得偿，他们俩却不得不留在军中……

    房俊对于三人甚为重视，着重培养，自然留意三人神情，见到岑长倩、欧阳通颇为失落，遂安抚道：“勿要以为冲锋陷阵便是军中唯一立下功勋之方式，一场战争，不仅要有骁勇之兵卒、剽悍之将领，更要有严密的审计调度、周详的全盘计划，战争打得不仅仅是军队，更是后勤。吾等虽未冲锋陷阵，但在幕后所做的一切亦是保障战争胜利不可或缺之环节。为将者，骁勇善战即可，为帅者，却需要审时度势、周密调度。”

    岑长倩与辛茂将这才转失落为兴奋，大声道：“吾等定不负大帅栽培！”

    房俊欣然：“孺子可教也！”

    对于岑长倩，他有着比在场所有人都更为高大深远之期许，毕竟历史之上这位的成就远甚于其余几人，而且其刚烈之秉性深得房俊之欣赏崇敬，乃是硬刚武则天一力阻挡武承嗣为皇太子之人物，结果坐罪谋反，遭到诛杀，以悲剧收场，否则其成就应当远不止此。

    如今，只需将李承乾扶上大唐皇帝之位，再无武周祸乱天下之事，岑长倩之才能必将得到彻底释放，或许较之历史之上愈发显赫。

    这种“养成”之快感，令房俊深陷其中、不可自拔……

    *****

    潼关。

    夜半清冷，云收雾散，阔别多日的一弯弦月挂于中天，清辉如霜。

    李勣坐在衙署之内处置完桌上公文，将毛笔搁在一旁，放松了一下手腕，让书吏沏了一壶热茶，呷了一口，将亲兵喊进来，问道：“什么时辰了？”

    亲兵答道：“子时刚过。”

    李勣想了想，道：“去将阿史那将军请来，不用惊动旁人。”

    军中只论职衔，不论爵位。

    亲兵领命而去，李勣一个人坐在衙署之内慢悠悠的喝茶，脑子里飞快转动，将眼下局势捋了一遍，又根据种种情况做出有可能衍伸而出的不同局势，一一审视、推算。

    一时间有些出神，待到敲门声响起才回过神，发现茶水已经冷了。

    房门打开，一身戎装的阿史那思摩气喘吁吁进来，额头隐见汗水，上前单膝跪地施行军礼：“末将参见大帅，不知大帅有何吩咐？”

    李勣将其叫起，让他坐在自己对面，而后吩咐亲兵重新沏了一壶茶水，将亲兵、书吏尽皆斥退，房中只剩下两人，这才亲自给阿史那思摩斟了一杯茶水，缓缓说道：“本帅有一事，交待将军去办。”

    阿史那思摩刚拿起茶水，温言赶紧放下，正襟危坐：“还请大帅吩咐。”

    李勣颔首，示意对方饮茶，说道：“关陇军队粮秣告罄，军心不稳，房俊不会放过这等良机，定会出兵突袭，甚至当面锣、对面鼓的狠狠战一场。”

    阿史那思摩将茶杯捧在手里，一脸懵然：这与吾何干？

    李勣瞅了他一眼，续道：“将军率麾下‘狼骑’押送一些粮秣，秘密运往长安，交付于关陇手中，助其稳定军心。”

    这件事万分紧要，绝不能泄露分毫，军中各方势力皆与关陇或者东宫有所纠葛，无论派谁前往都不可能保守秘密，一旦传扬出去，势必引发东宫方面剧烈反应，这是李勣绝对不能接受的。

    阿史那思摩身为内附的突厥贵族，与大唐各方势力纠葛不深，所倚仗的唯有李二陛下之宠信，此刻最为可靠。

    然而阿史那思摩却好似被一道天雷劈中脑袋，整个脑袋“嗡嗡”作响，愣愣的看着李勣。

    自辽东撤军开始，所有人都在揣测李勣的立场与倾向，但李勣城府深沉，从来不曾有一丝一毫的表露。可谁能料到，这位被陛下临终托付的国之重臣、宰辅之首，居然倾向叛军？！

    阿史那思摩稳了稳心神，权衡一番，摇头拒绝：“吾内附大唐以来，深受陛下之宠信，非但不以蛮胡相轻，反而委以重任、信赖有加，甚至曾戍卫宫禁、荣宠至极。故而吾之忠心天日可鉴，愿为陛下、为大唐马革裹尸、死不旋踵！但绝不会掺合大唐内部的权力之争，除非有陛下之圣旨，否则恕难从命。”

    他的确游离于大唐权力体系之外，与各方势力纠葛不深，不会轻易将李勣安排给他的任务泄露出去。但也正因此，他不愿插手大唐内部的权力争夺，谁遭废黜、谁新上位，皆与他无关。

    老老实实的做一个内附的“蛮胡表率”，在大唐需要向各方胡族怀柔之时充当一个“吉祥物”，以及在大唐需要他冲锋陷阵出一份力的时候拼死力战、以示忠诚，足矣。

    既然李二陛下已经驾崩，那么谁当太子、谁当皇帝对他来说完全无所谓，反正谁也不敢轻易降罪于他，激怒他麾下数万突厥儿郎……

    何苦去蹚这个浑水？

    况且他身份特殊，内内附之胡族，帐下兵马听从李二陛下旨意，却不在大唐军队序列之内，即便李勣甚为宰辅之首、统御全军，也管不到他头上，更不能逼着他执行军令。

    只要阿史那思摩不愿意，李勣也没辙。

    李勣面容凝肃，盯着阿史那思摩，一言不发，气势迫人。

    阿史那思摩心里打鼓，但打定主意不掺合这场兵变，就算李勣拿着钢刀架在他脖子上，也绝对不妥协。

    良久，李勣起身，道：“随吾来。”

    抬脚向外走去，阿史那思摩一头雾水，只得起身相随。

    ……

    半个时辰之后，位于潼关下大军仓储之地，一队数千人的“狼骑”疾驰而至，为首的阿史那思摩顶盔贯甲、精神抖擞，看着一担担粮秣装车，深深吸了一口气。

    “可汗，粮秣已经悉数装车，吾等清点完毕。”

    亲兵上前禀报，抹了一把脸上的汗水，一万石粮食可不是小数目，数百辆大车在仓储区密密麻麻的排列。

    阿史那思摩抬头瞅了瞅天上弦月，沉声道：“开拔！”

    “喏！”

    数千“狼骑”押送着庞大的车队缓缓开拔，趁着浓浓夜色向长安方向开拔。

