    “轰！”

    圣元古殿，轰然破碎。

    烟尘弥漫间，只见两道灵辉身影自殿中踏出，于夜空不停碰撞。

    无尽的神华洒脱天际，将星月遮掩。

    只见一道道古老浩瀚的纹路弥漫而开，充斥难言的神性。

    恐怖的契机如同星海坠落，神洋逆涛。

    此时的吴勒，脸色极其的焦躁，手掌印出的瞬间，道道灵印、灵符凝现天地，各显威仪。

    可，无论他如何施展攻势，陆鸣却根本不跟他硬扛，只是从容地闪躲碰撞，将他的身影困于圣元殿前。

    “那是什么？”

    “好像有人在交手！”

    “是谁，竟敢在道天学府如此放肆！！”

    原本安静的道山，突然掀起阵阵惊哗。

    一道道身影自大殿中走出，眸光惊颤地看向虚空之上。

    只见那里，道纹奔涌，霞光万道。

    无匹的杀机凝炼纵横，携崩天的大势层层垂落。

    而在那神霞灵辉之中，两道身影交错缠斗，崩碎万里夜幕。

    “是…小吴相公！他在跟谁交手？”

    “好像是…儒院陆师弟！！”

    “这两人怎么斗上了！”

    “不知道，不过看样子是动了杀机啊。”

    无数流光绽放天际，自远空掠来。

    而此处本就是翰林院，众多青苍妖孽休息之处。

    因此，短短数息的时间，那圣元殿前便已聚集了无数的身影。

    就连一些学府长老，亦神色疑惑地从天落来，看向那头顶的两道当代天骄。

    只见此时，吴勒眸中突然有魂光绽放，幻化成印，朝着陆鸣当头落下。

    其中蕴含的威势，就连下方无数的学府长老都是暗感心惊。

    “嗯？没想到你居然还留了后手。”

    陆鸣冷笑一声，既然人都到的差不多了，这场闹剧也该结束了。

    只要他败了吴勒，就可当着众人之面揭穿他与凌霄的阴谋。

    到时候，什么凌族少主，正道之光就将彻底暴露本性。

    魂威攻势？

    陆鸣嘴角微扬，眼眸中有七彩的霞光一闪而逝。

    只见在那遮天魂印之下，突然有一柄七彩的古匕凝现。

    下一刹，魂印盖压，以镇压万古之势，铺天而来。

    “好可怕的魂威，没想到吴勒真正的手段，竟是魂功！”

    见此一幕，无数天骄弟子纷纷色变，眼眸骇然地看着那魂印将陆鸣笼罩，湮灭。

    只是！！

    就在众人皆以为，这场大战就此落下帷幕之际，却见那百丈魂印竟突然诡异地静止了下来。

    然后！！

    只见那魂印中央，似有一缕霞辉亮起，开天辟地，竟生生将那印从中崩裂。

    而陆鸣的身影几乎瞬间自无穷魂光中掠出，朝着吴勒怒掠而去。

    “嗡。”

    在其周身，正气浩然，法相天立。

    而吴勒脸上的震惊还未散去，就在所有人目瞪口呆地注视下，吐血倒飞而出。

    “哼！”

    陆鸣眸中神华闪烁，嘴角隐有笑意扬起，只见他手掌探出，化一方数丈手掌，朝着吴勒凭空握去。

    只是此时，他并未施展全力，只为将其擒下，因此那灵掌虽声威鼎盛，却未含杀机。

    可…令人震惊的一幕出现了！！

    只见那灵掌在握住吴勒的一瞬间，后者的七窍竟同时有血喷出。

    而他的头颅，竟在瞬间…碎裂而开，形神俱泯！！

    “嘶…”

    整座道山，陡然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    此时众人皆是目光呆滞地看着那从天跌落的尸影以及屹立虚空，同样一脸懵逼的陆鸣，一时竟不知该说些什么。

    同辈争锋，的确是生死由命。

    可，陆师弟，你是不是…飘了？

    这吴勒确实是个散修，无宗无族，但他好歹也是青苍百杰，成名已久。

    如今人家来学府，历经三道试炼，也曾于妖族六杰降临之际，试图证人族风骨。

    虽然最终，他被风岩一掌镇压，但那份胆魄热血，放眼学府又有几人可比？

    怎么看，这吴勒都是正道之光，秉性纯良。

    倒是你，陆师弟，你这么牛逼，你早干锤子了？

    面对妖族唯唯诺诺，对付人族天骄你倒是重拳出击了？

    一时间，山风压抑，整座道山突然陷入死寂。

    而此时，远处山道上，凌霄与李芷初并肩而行，月明星稀，轻松肆意。

    此时两人的脸上，皆有笑意，不时轻声谈笑，论儒谈道。

    “李师姐，今日多谢你盛情款待，待会儿那灵酿，你一定要多饮几杯。”

    凌霄眸光漠然，语气倒是温和。

    方才“吴勒”传音，他根本不曾避讳李芷初。

    这场棋局的关键，是凌霄的光明正大与陆鸣的阴险多疑形成对比。

    而李芷初作为“当事人”，对于凌霄的所作所为全部知晓。

    如此，你说我算计她，成立么？

    而且，方才凌霄已用吴勒试探了陆鸣的手段，一柄可破万道的魂匕。

    他的身上，有几种不同的灵威波动，其中一种凌霄还极为的熟悉。

    鬼族的气息。

    换句话说，这陆鸣修炼的功法，很可能是涉及到了鬼道儒佛四大传承。

    我说他是鬼族暗子，你们都信吧？

    如此一来，他小小一个学府弟子，为何千方百计地要算计凌霄，岂不是很明了了？

    爱恨情仇是其次，种族使命才是关键啊。

    我，凌霄，正道之光，邪魔人人想要诛之！

    “好。”

    李芷初颔首轻笑，可就在她话音落下的瞬间，却见远处虚空，突然有灵辉迸射。

    两道身影交缠一处，生死相搏，神威弥漫天际，震撼人心。

    只是很快，那其中一道人影就被打爆了脑袋，从天跌落。

    整个过程，看似缓慢，实则只是须臾之间。

    等到李芷初反应过来时，脸色早已彻底煞白。

    此时她能看到，那被诛杀的，好像是方才与公子传信的小吴相公。

    而诛杀他的不是别人，正是一直对公子有所偏见的…陆鸣！！！

    “不好。”

    山道之上，凌霄眼眸微凝，周身突然有剑意弥漫，如鸿蒙仙辉，洞穿沧溟。

    而他的身影，直接一步踏出，脚下道韵流淌，宛如九天银河，直接朝着陆鸣所在的圣元殿直掠而去。

    “公…公子…”

    李芷初嘴唇轻颤，原本到了嘴边的话语，又生生咽了下去。

    陆鸣师弟，你…愚蠢！！

