    莫长海伸手无力地挥了一下：“上次为大婚的事，已经得罪齐王，也不差这一次了。”

    莫云梅咳嗽几声，莫长海皱起眉吩咐：“你先回房休息，等病好了，把女德篇抄三遍。

    既然齐王和官学院都知道这事，总要给他们一个交待。”

    “是。”莫云梅恼怒不已，听父亲的意思，是要把她被罚抄之事对外宣扬出去。好将这事归在她一人头上，牺牲她个人的声誉，挽回莫府的名誉。

    她忍气吞声道：“还请父亲息怒，一定要保重身体。”

    莫长海点点头，莫云梅退下。

    “来人，去右相府请大小姐回来！”

    管家应了一声，刚要走，被莫长海叫住：“你，亲自去！”

    “是。”

    莫长海再次叮嘱：“记住态度要恭敬，毕竟是右相府。”

    “是。”

    管家乘着马车来到右相府时，夕阳已经彻底落下。

    管家望着紧闭的相府大门，愣了愣。虽说已是傍晚，但现在就关府门，是不是有点过早了？

    他上前刚要抬手拍门，想起莫长海的叮嘱，将厚厚的大手掌缩了回来。这可是右相府的大门，哪是他一个下人能拍的？

    他屈起食指，轻轻叩了叩：“有人吗？请问有人吗？”

    他不敢用力，所以叩门的声响很低，在他持续叩了一会儿后，府门才迟迟敞开一条细缝，露出一个小厮的脑袋。小厮不耐烦地斥道：“什么人，敲什么敲？”

    管家陪着笑脸：“小人是莫府管家，奉莫大人之命，来接我家大小姐回去的。”

    小厮上下打量他一眼，语气不耐地说：“莫小姐和我家小姐都睡下了！

    小姐睡觉，连我们老爷都没打扰过，我们做下人的哪有胆子去打扰，不要了命了？”

    他说完，便缩回脑袋，府门再次关闭。

    管家吃了个闭门羹，皱着眉思考一会儿，叹了口气，坐马车离开。

    刚刚的小厮耳朵紧贴在门上，听到马啼声渐远，悄悄打开一条细缝，便见门前已无人。

    他转头笑道：“莺儿姐，他走了。”

    “干得好！”莺儿将一块碎银子扔给他，“小姐赏你的。”

    “谢小姐赏！”小厮乐呵呵得把银子揣怀里。

    *

    摄政王府中，夜风正将刚做好的两盘糕点端到客房，这已经是厨房做的第四炉。

    他望着客房中数个空空如也的盘子，有些怀疑人生：“神医，您……都吃完了？”

    莫璃咬着手中的梅花饼，说道：“你眼神不好？没看正吃着？”

    夜风咽口唾沫：“神医，那其余的糕点，您……”

    “当然是吃完了，这还用问？”莫璃看白痴一般，瞟了夜风一眼，“我看天也黑了，该吃晚饭了吧？”

    夜风惊愕的下巴都快掉下来：“神医，您已经吃了那么多盘糕点，还能咽得下？”

    莫璃站起，拍拍肚子：“看到没，扁的！你们摄政王府该不会穷到连饭都管不饱吧？”

    夜风嘴角抽了抽，神医这饭量还属于人类范畴吗，就不怕被撑死？

    “属下这就命人上晚膳。”

