    最后商讨的结果是，赵二湖暂时留在家里，先养一会儿伤，然后再让他回去。

    毕竟，以赵李氏的德行，她是根本不会理会赵二湖的伤势，只会自私的关注自己的利益。

    赵青桃留下来照顾赵二湖，赵青栀则是一脸恍惚地回去了。

    不过，赵宛舒有嘱咐过她们，在事情没有确定前，她们必须把这件事情埋在肚子里。

    至于赵三河则是前去找了赵李氏。

    他忍不住，想要立刻问一问赵李氏真相。

    赵李氏在家里反复等，都没等来赵二湖归家做饭，她一肚子恼火，想着等他回来一定要好好发通脾气，叫他知道知道厉害。

    结果赵三河就来了。

    赵李氏刚看到他的一瞬间，很是惊喜，“三河，你来了……”

    但很快，她又端着身份，撅过身体道，“哼，你个没良心的白眼狼，还晓得来看娘啊！你娘我都要死了，真是白生了你一场！早干嘛去了你，你是不是非得我死了，你才肯过来瞧一眼啊……”

    赵李氏满肚子的牢骚，大儿媳妇偷了她的钱走了，大儿子靠不住，小儿子靠不上，死老头又是个心狠的！

    赵李氏是真不知道自己怎么就混到了这地步！

    但是，如今看到赵三河又惦记着她，她心里是又惊又喜，但是又控制不住的想作一作！

    让她儿子晓得她的苦！

    她絮絮叨叨地骂了好一会儿，却一直没听到赵三河的回应，她心里咯噔了下，生怕赵三河又甩脸子跑了，连忙住了嘴，清了清嗓子，扭过头来，“娘知道你是个懂事孝顺的好孩子，前头呢，娘是被猪油蒙了心，这才被你大哥两公婆给迷住了。不晓得你的好，你的听话……”

    “但咱娘两个哪里还有什么隔夜仇，你也不该非得跟娘倔是不是？好歹娘也是拼了九死一生把你生下来的，不信你问问村里，哪个不晓得娘当初为了生你差点死了的！你现在知道来接娘，娘呢也不是那……”

    她的话还没说完，赵三河就截断了她的话，“我不是来接你的。我是有话要问你！”

    “你说什么？”赵李氏一愣，她面色大变，“你竟然不是来接我的！你个狼心狗肺的东西，早知道我当初就该把……”

    “我二哥，不是你亲生的吧！”赵三河不想跟她废话，直接就点明道。

    “什，什么？你，你说什么混账话！”赵李氏眼神闪烁了一瞬，却又很快挺直了腰板，“好啊，是不是赵二湖那个孽障，他不想养我了？所以派你来编排这些有的没的。我说怎么上回他提这茬，原来是为了今天！”

    “好啊，我就要去状告青天大老爷，我要让人都瞧瞧他的黑心黑肺，亲娘他都不肯养！他不是人，他就是个畜生……”

    “你别骂了！二哥还躺在床上生死未卜呢！你再骂，再告，也没有用。”赵三河吼道。

    赵李氏一怔，“你，你说的什么意思？”

    她跟村里人关系不好，她们住的位置也偏僻，当然也没人跑来告诉她，关于赵二湖的事情。

    赵三河冷冷地看着她，“我二哥叫人打了一场，现在肋骨都断了几根，腿也瘸了，现在人还没醒呢！”

    “什么？”赵李氏一惊，“他个混账东西，居然跟人打群架！他这受伤了，我可怎么办？我这腰还没好全乎呢，老天爷，他这孽障是不是想逼死我啊！”

    没了赵二湖百依百顺地养活她，她这日子还怎么过？

    她一把年纪了，难道还能出去跟人做苦力做工不成？

    这不是要了她老命吗！

    赵三河见她听到赵二湖出了这样的大事，第一时间关心的竟然不是儿子的性命，反而是自己今后的生计，他就只觉口齿发冷。

    不管赵二湖是不是亲生的，可但凡一颗石头也能焐热了啊！

    当年他全心全意养了江逐月那么多年，后头江逐月做了那么多事，他虽然没在赵宛舒跟前说，心寒的同时他其实也是心疼过对方的。

    只是后来江逐月太作了！生生把他给推远了！

    可赵二湖在赵家三四十年了，勤勤恳恳，又孝顺听话，他娘到底还有什么不满？怎么还能这样视而不见？

    他为赵二湖鸣不平，“我二哥在赵家像是老黄牛一样兢兢业业劳累多年，就算没有功劳也有苦劳，他从来不忤逆，现在他性命垂危，你为什么就是连问都不问一句？这但凡养条狗，都养出感情来了，您这未免也太过没心了！”

    “你，你说什么？”赵李氏没料到赵三河竟为了个外人骂自己，她不敢置信地指着赵三河，“你骂我？你知道我是谁吗你？赵三河，我是你亲娘，我把你从那么个豆丁拉扯到大，我容易吗我？从小你就非得跟那孽障混在一起，仇视你大哥四弟他们，你有没有良心啊你！”

    “现在还敢骂我，你个天打雷劈的孽障！我打死你啊我！”

    说着，她就要扑上来，胡搅蛮缠地打人。

    赵三河冷着脸，避开了她，赵李氏扑了个空，直接扑倒了桌子，她摔得老胳膊老腿发疼，气得眼睛都涨红，“你还敢躲！”

    “我已经不是你儿子了！你忘了，我已经过继了。”赵三河冷冷道，“我只问您一句，我真正的二哥，到底在哪里？”

    “什么你真正的二哥？赵二湖那混账不就是跟你从小一起长大的吗？你还想认谁当二哥？”赵李氏尖声道。

    “您也别骗我了！前儿个有人进村找过二哥，是吧？我打听过了，您见过对方了。您觉得对方眼熟吗？”赵三河慢慢吞吞道，“据说长得跟赵容涛那兔崽子有五分相像。”

    赵李氏瞬间就想起当日见到的那个富家少爷，一身的琳琅玉佩，锦衣玉带，让她想都不敢想。

    她有些惊讶，“他……”

    “他见到了二哥，然后现在买了凶要杀二哥。你说，我把证人证物交给县官，他这罪过可怎么算？不说砍头，坐牢流放总是跑不了的吧！”赵三河缓缓道。

    “你敢！！！”

