    第250章 时光长河

    第250章 时光长河

    神武皇帝赫然是能够看见，他所有的雷霆海洋法则，在冲入到了秦铭的身躯之中的时候，都是在飞速的消失之中。

    要知道，他的一切的力量，都是在法则层次。

    雷霆法则之力，更是他的核心。

    一旦动用了这雷霆海洋的法则力量，就完全能够破碎其他的武者。

    但是现如今的这个秦铭，竟然是能够在他的雷霆海洋的法则之力之下，还是没有受到什么太大的压制。

    这让他的心中，也是有了一丝冷光闪烁。

    “雷霆汇聚。”

    神武皇帝怒喝道。

    嗡嗡嗡。

    嗡鸣声中。

    这个时候，在整个荒古界之中，还是有着浩瀚的法则之力，在不断的汇聚之中。

    然后，这些力量，化为了一条雷霆巨龙一般。

    直接是飞速的冲进到了这个秦铭的身躯之中。

    要将秦铭的身躯，直接炸裂开来。

    也就在这短短的时间之内，秦铭的肉身还没有丝毫的变化。

    这让神武皇帝的脸色，更是有了变化了。

    “怎么会这样？”

    他还在惊骇之中。

    这个瞬间，秦铭已经是睁开了双眼，道：“还是给我滚过来吧。”

    秦铭的脸上有着笑容。

    眼中也是有着喜色。

    就在这刚刚短短的时间之内，他的一切的力量，赫然是都开始出现了变化。

    在他的混沌世界之内，法则海洋在开始出现了蜕变，更为重要的是，时光长河的出现，直接就让他的力量，发生了巨大的改变。

    磅礴的法则之力，在融入到了他的身躯之中。

    这让他的修为，在不断的推进之中。

    更为重要的是，他的法则之力，也是在不断的进化。

    这个瞬间，在随着秦铭睁开双眼的瞬间，那神武皇帝的脸色也是有着一丝变化。

    他在秦铭的身上，感知到了一股极为诡异的气息。

    神武皇帝冷笑道：“一个凡俗之人，给我镇压。”

    哪怕是在秦铭的身上，还有着其他的一些力量浮现，将他所镇压的雷霆法则之力在镇压下去，但是他也没有任何的担忧。

    只是要依靠所有的法则之力，将秦铭完全的斩杀。

    然而，就在这个瞬间。

    随着秦铭睁开双眼，一股时光之力，浮现在他的身边。

    嗡嗡。

    紧接着，那所有的轰击向秦铭的法则之力，都在此刻开始出现了变化。

    “给我融合。”

    秦铭的眼中，有着兴奋的神色闪过。

    紧接着，直接是动用了时光之力。

    在他的体内，时空长河在不断的震动之中。

    嗡！

    紧接着，一缕时光之力，融入到了他的身躯之中。

    随后，以他的身躯为核心，划过了一道时光波动。

    周边的这些雷霆之力，都在此刻停滞了下来。

    然后，紧接着，不过短短的时间。

    在随着秦铭的心神微动，紧接着，嗡鸣声中，这些周边的雷霆海洋法则之力，在冲向秦铭的这个速度，赫然是短短的时间之内，提升了数倍起来。

    轰隆。

    然后，犹如是化为了一道寒光一般，直接融入到了秦铭的身躯之中。

    也就在这些雷霆之力消失之后。

    这个瞬间，那在高空之上，神武皇帝方才是犹如刚刚反应过来一般。

    看向四方，眼中有着震动。

    “怎么回事？”

    刚刚的那个瞬间，他只感觉，自己看见秦铭将所有的法则之力吞噬吸收了。

    根本就不知道，具体是什么情况。

    犹如是过去了瞬间。

    但是却又是似乎过去了很久一般。

    看向秦铭，神武皇帝的眼中，有了一丝狰狞。

    “该死，究竟是怎么回事？”

    “大帝境，你竟然能够在这小世界之中，成就大帝境不成？”

    这个时候的神武皇帝，在看向秦铭的时候，眸子之中满是狰狞和不敢置信。

    大帝境的修为。

    这是在一方小世界之中，几乎算是最为顶尖的层次了。

    想要突破到大帝境的境界。

    那必须要成功的融入一方小世界，成为一方小世界之主。

    必须要掌控一方小世界的核心。

    而在荒古界之中，荒古界的核心，是属于那荒古半圣的传承之地。

    现如今，这个荒古半圣的传承宫殿，还在虚空之中，若隐若现。

    根本就没有完全的浮现出来。

    他们这些人，现在也是在外界之中，争夺这个进入荒古殿的机会。

    这种情况之下，这个秦铭，究竟是怎么回事，为何会突破到大帝境的层次？

    神武皇帝的脸色狰狞，“不可能。”

    “肯定是幻觉，给我死。”

    神武皇帝虽然感觉到了一丝不对劲，但是却又无法真正的去脱离这个秦铭。

    只是冷喝一声。

    随后，赫然是疯狂的杀向了秦铭。

    他认为所有的一切，都是幻觉。

    只要能够脱离了这个秦铭的幻觉，就可以改变一切。

    然而，就在他冲向秦铭的时候。

    秦铭只是冷笑一声，挥手之间。

    直接是一剑落下。

    轰隆。

    这一道剑气，在浮现的瞬间，直接就撕裂了虚空。

    化为了一道滔天的剑气，将神武皇帝的攻击，瞬间撕裂。

    同时，秦铭的眸子之中，有着一道精光闪过，道：“时间加速。”

    嗡！

    这个瞬间，他的时间之力，直接作用到了他的攻击手段之上。

    然后，杀向了这个神武皇帝。

    原本的攻击速度，在短短的时间之内，瞬间提升了数十倍起来。

    犹如是划过了空间一般，直接轰击在了神武皇帝的咽喉之上。

    轰隆。

    一声轰鸣，神武皇帝的咽喉，瞬间炸裂开来。

    他的头颅，直接是飞上了高空。

    鲜血如注。

    这个神武皇帝的肉身，瞬间炸裂开来。

    “什么？”

    另一边地方，神武皇帝的身躯再次汇聚起来。

    不过此刻这神武皇帝的肉身，已经虚弱了太多。

    看向秦铭，他的眸子之中，也是有着惊惧和震动。

    “你怎么能破碎我的肉身？你真的突破到了大帝境？”

    “可是这怎么可能？你掌控的是什么世界？还是说你原本就是属于其他的大世界的强者？”

    在这个时候的神武皇帝，眼中满是惊惧和不敢置信。

    要是真的是其他的大世界的强者的话，那在进入荒古界的时候，都会有反应，他这个荒古界的天道，也肯定会知道，有什么大世界的人，杀入到了荒古界之中。

    可是现如今，他对于这个秦铭，根本就没有任何的察觉。

    (本章完)

