    西城之外，能够隐约听到城内紧急调兵的声响。

    因为天色未暗，所以贾宝玉并没有将兵马贸然布置在城门外，而是率大军在城楼看不到的地方隐蔽。

    好在他这边有着大批的骑兵，只要城门一开，千军万马，便能一起冲进城内，定鼎局势。

    而东平伯之所以把时间定在酉时，而并非等到入夜，也是因为他知道，贾宝玉之所以急着入城，是为了要保护城中的大臣府邸以及最大限度的减少伤亡！

    既然是减少伤亡，黑夜混战，显然不是良好的局面。只有让大家都能看清局势，如此，才能方便投降……

    只这一点，便令贾宝玉觉得，东平伯此人乃是心思通透之辈，而绝非浪得虚名之徒。

    若是此次他能顺利助大军入城，倒是可堪一用……

    “殿下，城内真的有咱们的内应，能够帮咱们打开城门么？”

    眼看酉时都过去了一会儿了，在西南门外隐蔽的探子还没有传来消息，有的将领忍不住发问了。

    他们直到率兵前来之后，才知道贾宝玉的计划。

    令冯唐佯攻北正城们，又令孙定武率人埋伏在东南门外偷袭，如此，就算城里有想到他们可能是声东击西之计，也只会全力防备东南门。

    而殿下，却偏偏将主力骑兵布置在西南方！

    确实是好计策，但是眼下这么久没有丝毫动静，就让他们开始怀疑，自家年轻的殿下，是不是被人给耍了……

    “等。”

    贾宝玉只有这一个字，仍旧静静的等待。

    终于，一个全身披着草绒的斥候快马而来，大声叫道：“禀报殿下，西南门内传来厮杀声！”

    妥了！

    贾宝玉精神一震，拔出佩剑，大声道：“入城！！”

    ……

    西南门下，东平伯看着最后一个反抗的士兵被自己的亲信杀死，心中松了一口气。

    事情，比他想象的要顺利的多。

    看来二皇子果真是气数已尽！

    没有过多犹豫，他举起染血的长剑，大喝一声：“开城门，迎王师入城平乱！”

    亲信们合力，将厚重的城门缓缓打开。

    这……

    看着空荡荡的狂野，东平伯愣了愣。

    那么一瞬间，他以为自己被戏耍了，然后又怀疑，是否那靖王的传讯之人出了意外，消息并没有传到靖王的手里……

    就在他考虑，是不是要抛家弃小，出城奔逃的时候，远方传来滚滚的马蹄声。

    “杀！！”

    从静默无声，到杀声震天，只用了片刻时间。

    东平伯连忙让人把吊桥放下，方便对面的骑兵能够毫无间歇的冲进来。

    大批骑兵在各自将军的带领下，高举太上皇的龙旗，分成数路，不做停留而去。显然他们都有自己的任务。

    大军先行的数量便已极多，东平伯站在城墩之下，等了好一会来，才看见贾宝玉入城。

    他连忙走上去，道：“参见靖王殿下！”

    虽然不熟，但是，他还是认得贾宝玉。

    “陈将军做的很好，本王答应将军的承诺，也定然会做到。”

    “多谢靖王……”

    “齐王现在何处？”

    “卑职不知，但是未曾听说他出了皇城，想来还在皇城内。”

    “好了，本王知道了。时间紧迫，闲话少叙。陈将军还请带着你的人马，去支援北城，迎北城外的大军入城。”

    “卑职遵命！”

    ……

    “不好啦，叛军杀入城了！”

    偌大的京城，陷入混乱。

    大街上，除了疾驰的军队，所有人都在惊惶逃窜。

    荣国府，黛玉失踪的风波还未平息，便又闻兵乱，直叫贾府中人手足无措，无所适从。

    “太太太太不好了，那些当兵的又把咱们家围起来了……”

    王夫人闻言，面无血色。

    正不知如何是好，又听见一个扒在墙头上的奴才惊呼：“咦，那个人，好像是咱们家二爷手下的人，我以前见过他！”

    “是呀是呀，是咱们家二爷的亲兵队长呢……”

    奴才们的大呼小叫，让王夫人等心里忽高忽低的。

    又不能像奴才们那样爬上墙头去看，只能耐心的等着。

    很快就见林之校冲进穿堂，高声道：“太太切莫惊慌，这些不是乱兵，是二爷手下的人，奉二爷之命来保护咱们家的！！”

    所有人闻言，无不大喜过望。

    王夫人立马追问：“宝玉回来了？他在哪呢？”

    “二爷不在，回来的是茗烟，还有姜护卫……”

    “茗烟回来了，还不快叫他进来回话……”

    ……

    京城的混乱来的快，去的也快。

    贾宝玉一方的人，以较多的数量优势和绝对的气势压制，完胜城内叛军。

    再加上贾宝玉这一方的人，抗的是太上皇的龙旗，城内许多将领，几乎是望风投降。

    于是，京城的数道城门，在腹背受敌的情况下，逐渐被破。

    直到北城门也被打开，又是一股大军入城之后，京城外城内，几乎再没有了反抗的力量。

    夜幕降临。

    贾宝玉得到手下诸将官的回应，神色终于松缓下来。

    此战，比想象中的还要顺利。

    城内兵员虽然有三万余，但是有一个现象：二皇子手下无将！

    便是有几个，也是像东平伯这样，对他将信将疑、似忠非忠。

    所以，眼见平叛大军势不可挡，很快便都举旗投降。

    眼下，便只有皇城一处还未拿下。

    ……

    贾赦自命邢夫人将黛玉哄骗送走之后，自知无法面对贾母的盘寻，便寻了一家常去的楼子喝酒。

    他想着先躲避一下贾母的锋芒，等到了晚上，贾母等人发现木已成舟，他再回去劝说一二，贾母等人便也只能接受了。

    谁成想到，酒喝到正高兴处，忽然听说叛军攻城了，真是把他好吓了一跳。

    没过多久，就听说叛军已经破城，更是令他觉得不可思议。

    隔着雅间的窗户往街上一瞧，到处都是乱兵，吓得他只能躲在楼里，根本不敢出门。

    好不容易挨到天黑尽，街上的风波逐渐平息，看起来没那么乱了，他才赶紧带着随行的小厮，往家里赶。

    这个时候，只有那座百年的国公府，能给他带来几分安全感。

    可是，尽管他一个劲儿的催促快点，但是他的马车还是被巡城的官兵拦下。

    “停下！里面的人，出来！”

    顺德坊牌坊之下不远，贾赦掀开帘子，顺着那火光往那些官兵的身上一瞧，然后便赶忙丢下手。

    他虽然不在朝廷当官，到底还是能分辨一些官兵的服色。

    眼前这些人，身上居然都是一身褐色戎装。京中的军队没有这个装扮，显然对方应该是边军，是叛军！

    他吓得赶忙催促小厮给那为首的将领塞银子，乞求放过。

    当着手下将士的面，如此粗暴的行贿方式，令为首的将官面上一恼。

    他推开小厮往他身上塞的手，暴喝道：“尔等行踪如此鬼祟，必是叛军奸细，拿下交给将军拷问！”

    “我们不是奸细，我是一等神威将军贾赦，绝非奸细，还请这位将军明鉴！”

    贾赦终于掀开车帘，慌忙解释。

    将官狐疑的看着他，这副熊样的人，也是有封号的将军？

    果然传言是真的，在京城里面，达官贵人多如牛毛，随便也能让自己逮着一个。

    嘿嘿，眼下落到咱手中，管你什么一等还是二等将军，先拿下再说。

    “前面何事骚乱？”

    忽见自家将军还有靖王殿下等人御马而来，小将连忙上前禀报：

    “殿下、将军，发现一名行踪可疑的人，卑职正要将他拿下拷问。”

    将军点点头，眼角却瞥见贾宝玉似笑非笑的看着马车上那人，正要询问，忽然听见那人尖声叫道：“小兔……宝玉，你没死？”

    由不得贾赦不心惊胆战。

    贾宝玉可是反王的义子，注定是要被杀头的！

    如今他却这么大摇大摆的骑着马招摇过市，难道，真的是大厦倾覆，竟然叫反贼打赢了仗……

    要改朝换代了？

    “大老爷深夜在此，所为何事啊？”

    大事定鼎，贾宝玉也轻松了些，竟有心思看贾赦这老家伙的笑话。

    贾赦面色窘迫，忽然又高兴起来。

    虽然不想看到这小崽子得势，但是，至少眼下不用遭罪了。

    因摆起长辈的谱，哼一声，道：“还不让这些人给我让开。”

    旁边的孙定武和小将竟是吃了一惊，看起来，这人竟然是殿下的熟人，甚至是亲人？

    自是赶忙让开。

    贾赦再次哼一声，钻进马车，拉上帘子，叫小厮赶车。

    贾宝玉笑了笑，并不理论，任他离去。

    就要继续往皇城方向走，忽然街头两骑快马追上来，旁人就要阻拦，被贾宝玉制止。

    却是茗烟和芍药二人。

    “不是让你回去给太太和老太太报平安了么？”

    茗烟焦急的道：“王爷，不好了，出事了！……算了，芍药你说……”

    芍药连忙将今日府中发生的事告诉贾宝玉。

    贾宝玉静静的听着，眼神冷的吓人，连旁边河间王手下的爱将，边军出身的孙定武都不由自主走远一点。

    却不知道，他们口中的“林姑娘”究竟是何人，能让在他眼中始终看起来和煦阳光的靖王殿下，表露出如此阴沉的脸。

    “也就是说，人，现在已经在齐王府，在皇城了……”

    贾宝玉幽冷的问道。

    茗烟和芍药皆点头。

    身为二爷的身边，他们自然知道二爷有多么呵护林姑娘，如今林姑娘被歹人绑走，他们都很担心自家二爷暴怒。

    但是贾宝玉并没有，他挥手让茗烟和芍药二人退下，夹了一下身下的马背，继续向皇城走。

    走了两步，他又停下，让孙定武附耳过来。

    “卑职明白！”孙定武闻言后，没什么多余的话，抱拳一礼，便调转马头，带着人，循着之前贾赦走过的路，奔驰而去。

    ……

    ps：好伤心，难得这么爆一次更，还有人骂我水字数……我真的水吗……水吗……水吗……

