    周开远转头看了一眼，发现自己是第一个退出游戏的人。

    其他评审要么还在攻克第零章，要么已经不自觉地开启了第一章。

    他想了想，起身来到已经在试玩游戏第一章的杜荣山身边，拍了拍对方的肩膀：

    “时间差不多了，下面还有很多学生在等着。”

    “嗯？哦……”

    杜荣山听到他的声音，有些恋恋不舍地退出了游戏，“你已经打过第零章了？”

    “过了。”

    “感觉怎么样？”

    “很不错。”周开远笑了笑。

    “哈……”

    杜荣山看着他的表情，也忍不住笑了一声，心底的最后一丝忧虑也已消散无踪，“总算是有一款能获得你认可的游戏了，不容易啊！”

    “行了，赶紧准备打分吧。”周开远没有接话。

    “你这次是打算加分还是扣分？”

    “先顾好你自己。”

    ……

    时间又往后拖了十分钟，几位评审才终于给《文字游戏》打出了评分。

    9.6、9.7、9.8。

    均分9.7分！

    比平北三中的《分离羊群》高出了0.8分！

    这大概是国赛史上，第一名跟第二名差距最大的一届竞赛了！

    台下的竞赛学生们怀着激动的心情，一同把目光转到了主评审周开远身上。

    他们心里都已经有了一个答案，但是又怕台上这位主评审会否定这个答案。

    他们甚至都觉得，这已经可以拍成一部悬念重重的电视剧了。

    ——不到最后一刻，谁都没法猜到“这出戏”的最终结局会是什么。

    “《文字游戏》这部作品……非常的特别。”

    周开远沉默片刻，终于微笑着开始发言，“抛开游戏本身的内容不谈，光是这种把游戏跟汉字运用结合在一起的创意，就足以让人惊叹……

    “而且从我个人的角度来说，我也特别喜欢这种需要动脑子的游戏。”

    停顿半秒，他又接着说道，“我暂时不想看它的策划案，而是打算先把它通关了，然后再从游戏制作人和玩家的双重视角，去分析它的方方面面。

    “这样一来，我的这次评分，也就只能针对我们刚刚试玩过的第零章了。”

    说到这里，他偏头看了眼台下的竞赛学生，“你们应该不介意吧？”

    以前的他，根本不会在这种时候，产生任何跟学生们互动的想法。

    他心里一直都有着自己的坚持。

    如今，他却已经慢慢放下了那种坚持。

    现在的这些学生，可要比他这个老家伙厉害多了……

    台下的竞赛学生们，异口同声地回答了“不介意”。

    周开远笑了笑，继续发言：

    “这款游戏的第零章，我暂时挑不出什么毛病……或者说，因为它的创意实在太过于震撼人心，所以我已经看不到其他方面的问题了。”

    停顿片刻后，他终于把话题转回到了游戏评分上，“从游戏制作人的角度来说，我心里对《文字游戏》的评分，其实是在9.5分左右……”

    话音未落，台下的竞赛学生们就“哦~”地欢呼了起来。

    9.5分！

    比许多期望的8.5分高出了整整1分！

    周开远抬手往下压了压，加重语气，“但是——”

    但是？

    一个转折，又让众人瞬间安静了下来。

    不会又要出什么幺蛾子了吧？

    “——从玩家的角度来说，我必须得给它再加上0.1分！”

    周开远笑着喊出了自己的最终评价，“所以，《文字游戏》的最终评分是，9.8分！”

    “哦~~~”

    台下的学生们再次热烈欢呼起来，就好像最后获得这个分数的人，不是别人，而是他们自己。

    事实上，对此时的他们来说，国赛的成绩排名，其实早已经不再那么重要。

    真正重要的是——《文字游戏》这款极致创意的新类型游戏，终于打败了主评审这个大魔王！

    这是属于何促和余苏艾的胜利！

    同时也是属于他们所有学生的胜利！

    周开远又抬手往下压了压，微笑着示意众人安静：

    “其余的话，我们等到评审结束之后再细说……下面还有三款游戏需要试玩，大家先冷静一下，认真看完。”

    众人闻言，便也慢慢安静了下来，开始耐心等待评审结束。

    在那之后，还有一场非常不正式的颁奖典礼，可以供他们欢呼喝彩。

    到时候，他们还能亲眼看看，《文字游戏》的两名制作人到底长什么样子。

    嗯……现在先忍一忍吧。

    ……

    评审继续。

    剩下的三款游戏，都没有再创造出什么奇迹。

    先前被寄予了些许期望的、申东市竞赛第一名那支队伍的游戏，最终也只拿到了8.5分，排在了第三位。

    而当最后一款游戏的最终评分出来之后，评审环节差不多也就结束了。

    这次国赛的前十名，获得了8分以上的作品，总共只有五部。

    排在第五位的作品，评分刚好是8.0分，制作者是北平市的一支队伍。

    时间来到了傍晚六点。

    台下的学生们吃了一下午的零食，看了一下午的“直播”，基本还是生龙活虎的状态。

    但是台上的评审们就不同了。

    他们审了一下午的游戏，解说和评论也没有间断过，期间只喝了几口水，连卫生间都没去过，此时都是又累又饿，急着要吃顿晚饭休息补充一下。

    征询过竞赛学生们的意见后，竞赛官方最终把颁奖环节放在了晚上七点。

    多出来的这一个小时，学生们可以选择直接在场馆里吃官方提供的盒饭，也可以选择去外面吃自己喜欢的东西，反正只要能在晚上七点准时参加颁奖典礼就行。

    ……

    周开远、杜荣山等四名评审商量了一下，都决定继续留在场馆里，用盒饭快速解决掉这顿晚饭，剩下的时间就用来休息。

    不料，四人刚打开盒饭，一名工作人员就急匆匆地跑了过来。

    “四位老师，剩下还有一款游戏怎么办？”

    还有一款游戏？

    四人都愣住了。

    十款游戏不是都已经评审完了吗？

    这又是从哪里冒出来了一款游戏？

    “怎么回事？”周开远一脸严肃地看着他。

    “就是《文字游戏》的制作人……何促和余苏艾这两名学生，他们在竞赛的时候其实做了两款游戏，《文字游戏》只是其中的一款。”工作人员恭敬解释道。

