 林辰喝了口水，似笑非笑。

打算对自己出手了？

最主要，史密斯欧文还没弄清楚自己是谁？

他不由暗暗悲哀，古家与全球科技集团找了这么一个对手来对付他，太弱了点吧！“史密斯欧文先生，我记得鹰国人，头发是金色的，你的头发乌黑乌黑的，难道染黑了？”

林辰没回答他，自言自语道。

方海岚顿时也看向史密斯的头发，是啊，怎么变黑色了。

“呵呵，我这是入乡随俗！”

史密斯欧文摸了摸自己柔软的头发，其实，他是故意想吸引方海岚的注意，带了个黑色假发。

如果某个时刻，他揭开假发，露出一头金发，那时多潇洒！他可是记得，华夏对歪果人，特别是拥有金发的歪果男子是很崇敬的！这时，林辰再度开口：“没看错，你戴的是假发吧！”

史密斯欧文瞳孔一瞪，被这家伙看出来了？

“这假发质量不错，好像不是华夏产的！”

林辰继续道。

“你还算有点眼光，这假发来自太国，是纯手工做的，头发也是真人头发，另外要说的是，我除去高人一等的身份外，更是鹰国出名服装设计师，也是魏峰Richemont集团的服装总设计师，负责克罗维与兰姿两个超级品牌！”

史密斯欧文淡淡道：“你一个华夏人，永远不懂我的假发代表着世界潮流！”

“Richemont集团？

全国排行第二的奢侈品集团？”

“没想到他居然是总设计师啊！”

“而且我听说，他是鹰国史密斯家族的人！”

大厅中传出阵阵议论之声。

声音虽然不大，但已足够让史密斯欧文抬起胸膛了！什么是人上人，什么是贵族，一目了然！方小姐这种天使，唯独他这种贵族才配的上！身前这暴发户般的青年，靠边站去吧。

“假发能否代表世界潮流？

我还真不懂，不过我知道，你带的假发来自太国，而且头发不是生人的头发！”

林辰幽幽道。

“胡说，我这假发是真人头发，你懂不懂！”

史密斯欧文冷喝一声。

“我没说不是真人头发，我说不是生人头发，而是死人头发，估计是太国某些假发公司收集不到太多头发，就打了死人的主意，去墓地剪了死人的头发做假发，这样的假发啊，带着不干净的东西，我看史密斯先生这段时间是不是经常做噩梦啊！”

林辰继续道：“甚至有时候照镜子，总感觉头发里，好像伸出一只手抚摸你的眼睛，额头！”

“啊，死人的头发！”

史密斯欧文全身一震，又回想着林辰的话。

确实啊！这段时间照镜子，总感觉有人在摸他的脸！但从镜子里看却什么都没有啊！难道，真的是死人的头发？

他猛然一抓头上的假发，狠狠砸在地上！而且抓的力气大了一点，非但抓了黑色头发，就连金色头发都抓出来了！这货戴了两层假发，都扔出来后，人们才发现，这货秃顶！“哈哈！”

大厅传出大量嘲笑声。

史密斯欧文反应过来，一抹脑门，羞的脸都红了，赶紧在地上找到金色假发戴上。

“史密斯先生！”

方海岚瞪眼，虽然她不喜欢史密斯欧文，但印象中，这男人的挺有成功人气质的！结果他瞄的秃顶？

？

“确实高人一等的身份，都秃顶了呢！”

林辰这时也忍俊不已。

“你！”

史密斯欧文气的要爆炸，一世英名，毁于一旦啊！这个男子是谁啊，专倒他的台！“对了，你之前在嘲笑人家是舔狗，你何尝又不是上门女婿，你有资格笑别人吗？”

他没弄清楚林辰的身份，所以抓着上门女婿反击林辰。

“上门女婿与舔狗是两回事，上门女婿只是一个代号，而舔狗，那是深入骨子里的奴才，怕老婆，没尊严！”

林辰淡淡道。

“哈哈，借口，你就是舔狗，不是男人！”

史密斯欧文哪相信林辰的话，借机嘲笑。

旁边的舔狗青年，此刻恨死林辰了，麻痹，尽抓着他来说！如果不是他找不到老婆，鬼想做舔狗啊！你说的这么厉害，你不舔试试，看你怎么找老婆！“你黑着脸干嘛，人家说人家的，你打什么歪主意！”

这时，他女友又是破口大骂：“你无法无天了啊，跪下！”

噗通！那舔狗青年真的跪了！全是下意识的！主要是舔的太多了，熟能生巧，女朋友一句话，想都不想就跪了！等反应过来后，舔狗青年尴尬了。

这可是一等一的商业峰会啊，向女友跪下，多丢人啊！然而同一时间，只听大厅传来大量的声音！噗通！大厅几十人中，居然也有五六个青年跪了，更有两个是上了年纪了！都是下意识的举动！大厅一下子沉默！林辰与方海蓝：“？

？”

什么情况？

这么多舔狗？

这社会简直疯了！而那第一个跪下的舔狗男，此刻却有些感动，是怕他出丑，所以一起跪吗？

噗通！也就在这时，最后一道跪下的声音传来！只见史密斯欧文双腿一软，居然也跪了，熟练无比，如鱼得水，游刃有余！这货显然已经结婚了，而且也是舔狗！最主要，他刚刚才嘲笑林辰是上门女婿，绝对的舔狗，结果他比林辰更能舔！噗！也不知道谁大笑了一声，结果整个大厅传来哄堂大笑。

那五六个跪下的舔狗男羞愧的无脸见人。

反倒第一个跪下的舔狗男，他感觉分外的自豪，至少他是被女友骂跪的！再看这些人，全是下意识的神经反应啊！对了，那秃顶歪果男也是，歪果也流行舔狗吗？

此刻，林辰看着跪下的几人，暗暗感叹。

比其他们，自己这上门女婿算好了啊，至少不用随便就跪下。

现在的社会到底怎么了，男女的爱情已经完全扭曲了，甚至达到变态的地步。

再看那些跪下的人，个个都红着脸爬起来，无地自容。

包括史密斯欧文也爬了起来，往常引以为豪的鹰鼻，此刻红通通的，如喝醉酒了般。

“你太丢脸了，谁让你跪下了！”

那之前发脾气的女子感觉很丢脸，对着舔狗男友大骂。

 