    “竟是如此！”

    “如此，我大唐兵士，岂不是可以人人铁甲？”

    听完，李世民与程知节等人，不由满脸激动。

    甚至，几人看着北方，神色狰狞，两眼冒红光。

    “速速回宫！”

    “是！”

    ……

    “把军器监、将作监都叫来！”

    “是！……”

    在少府监的正堂内，李世民居坐在主位上，程知节与李孝恭两人，分别坐在两旁。

    下方，将作监公孙念、将军器曲回满脸怒色的瞪着身旁的郑冶。

    上午，陛下下令让少府监锻造毫无用处的大铁炉子之事，他们也都听说了。

    只是，还没来得及看少府监的笑话，他们便被郑冶给喊了过来，最重要的陛下与程老魔还坐在上方。

    坑货，无耻之尤，妄为人子，败类……

    公孙念与曲回二人，又气又恨！

    “公孙念、曲回，尔等军器监与将作监内，还有多少斤生铁？”

    李世民满脸笑意的问道。

    公孙念与曲回便不由身子一颤，对视一眼，便是连忙拱手说道：“回陛下，臣军器监还有两千多个曲辕犁的辕头要打造，这几日兵部也一直在催促锻造军械，臣军器监目前正在向工部索要生铁！”

    “陛下，臣将作监也有一千个曲辕犁的铁辕头要锻造，也……”

    不过，话还没说完。

    程知节两眼便是一瞪，“你二人少在此放屁！”

    “宿国公？”

    一句话，直接让公孙念与曲回俩人，努力想了半天才想出的托词，给憋了回去。

    “陛下让你二人报你等衙门里还有多少斤生铁，叽叽歪歪的如此墨迹，一点爷们都不像！”

    “陛下恕罪！”

    公孙念与曲回两人顿时大惊。

    连忙行礼，话中还带着哭腔。

    “陛下，不是臣舍不得，而是臣下军器监内，真的没有一斤多余的生铁可以空出来！”

    “陛下，臣将作监一年才有两千斤生铁的份额，今年早已用完了，现在的生铁，还都是为了锻造曲辕犁的铁辕头，才由工部拨发的！”

    听罢，李世民眉头微皱，轻轻叹了口气。不过并没去责怪二人，而是直接说道。

    “那便暂停打造曲辕犁的铁辕头，先打造大铁炉子！”

    “陛下！”

    公孙念与曲回二人满脸不敢置信。

    “嗯？”

    李世民神色一冷。

    “微臣遵旨！”

    见此，公孙念与曲回连忙行礼。

    “每人先负责六十个大铁炉！”

    李世民又继续说道，“至于图纸，去找郑冶要。后天，尔等至少要锻造出二百件！”

    “这？……陛下，生铁不够啊！”

    这下，包括郑冶在内，所有人都大惊。

    “自会有工部下拨给尔等！”

    说完，李世民便是站起身，往外走去。

    “郑贼，你竟敢如此坑惨我等？”

    不甘之下，公孙念与曲回两人，直接扭头，看向一旁的罪魁祸首郑冶。

    “两百多件大铁炉子，你可知要耗费多少斤生铁？此次，你郑冶是大唐的罪人！”

    “明日，老夫非要弹劾你不可！”

    越说，两人越怒。

    “嘿嘿，两位勿急！”

    反倒是郑冶，一脸淡笑。

    “这叫我等如何不急，那可是两百件铁炉子，至少需要两万多斤生铁！”

    “两位恐怕把铁炉子需要配备的铁筒子给忘了！”郑冶仍是一脸笑呵呵的补充道。

    “铁筒子？”

    听到这，曲回脸上怒容更甚，紧紧盯着郑冶，咬牙切齿。

    “如此下来，至少需要三万斤生铁？”

    “差不多吧！”

    郑冶轻轻点了点头。

    谷娨

    “如此多的生铁，可锻造出多少件曲辕犁的铁辕头，又是多少件铁甲兵器？”

    公孙念与曲回满脸哀叹。

    “但是很值！”

    郑冶笑着解释道：“陛下仅仅用二百多件大铁炉子，便换回一种可以快速炼铁的法门！”

    “炼铁之术？”

    公孙念与曲回眼睛一亮，连忙看向郑冶。

    “正是，我亲眼所见，一件两人高的炼铁炉，不到一个时辰，便可以炼出二百斤的上等生铁！”

    “什么？”

    “郑冶，此事可是你亲眼所见，真有如此神妙的炼铁法门？”

    瞬间，公孙念与曲回二人，满脸激动的看向郑冶。

    激动之下，对于郑冶的称呼，也开始改变。

    “我郑冶何时在此种大事上，欺瞒过俩位？”

    郑冶并无生气，而是认真的解释道。

    “哈哈哈……”

    “喜事，真是天大的喜事！”

    “如此，我等再也不会缺少生铁了！”

    “陛下英明，这二百件大铁炉换的真是值！……”

    公孙念与曲回俩人满脸大喜。

    此事，要是由李世民告知，俩人可能还会怀疑一下。

    但是，由少府监郑冶说出，俩人自是十足相信。

    “你可知是哪位高人所提供的炼铁术？”

    “两位勿要多问……”

    想起李世民的交代，郑冶笑而不语！

    ……

    “臣段纶参见陛下！”

    两仪殿内，工部尚书段纶急匆匆走了进来。

    “段纶，工部现在还有多少生铁？”

    “陛下，工部现还有生铁十万斤，不知陛下是要作何用处？”

    段纶一愣，连忙问道。

    “拨三万斤，给少府监、将作监、军器监送去！”

    李世民说道的。

    “是，陛下！”

    段纶直接拱手答应。

    随后，这才满脸喜色的问道，“敢问陛下，来年可是想出兵？”

    虽然段纶现为文官，但从小便喜好练武，李渊在太原起兵后，段纶就自己在蓝田聚集了一万多兵马，迎接李渊，跟着李家一路打下大唐天下。

    一听李世民的话语，段纶便是满脸兴奋，还以为是要去打突厥蛮子。

    “并不是，是太上皇想要二百多个大铁炉子！”李世民回道。

    “二百个大铁炉子？”

    一听这话，段纶便不由一愣，随即满脸痛惜。

    “陛下，这么多生铁就用来锻造大铁炉子，是不是太可惜了？您怎么不劝一劝太上皇呢？”

    “你为何不自己劝去？”

    李世民白了段纶一眼，太上皇是朕阿耶，也还是你岳父啊。

    “这？”

    段纶一听，思虑片刻，眼中闪过一丝意动，缓缓说道：“正好高密公主已经很久没去见太上皇了，臣请高密明日去拜见太上皇？”

    高密公主，便是段纶的妻子，也是李世民的四姐，与李渊关系特别亲近，只是在李渊住进太安宫之后，就性情大变，很少接见高密公主这些子女。

    “不用！”

    李世民连忙说道。

    “陛下，太上皇可还是天天跟着高明，往李家庄跑去？”

    段纶脸色一急。

    “此事，勿需你操心！”

    李世民淡淡看了一眼段纶。

    “陛下，那可是三万斤生铁！”

    “十天后，朕还你十万斤生铁！”

    “陛下？”

    “一个时辰可炼铁二百斤的炼铁法门！”

    ……

