    所以。

    乔治的家长会，从来都是文逸去参加吗？！

    宁初夏回到房间时，燕衿自然没有睡着。

    她一上床，就被他抱在了怀抱里。

    宁初夏却莫名带着些排斥感，倒不是身体排斥他，而是心里对他有点怨气。

    她都不知道自己干嘛会为了乔治怨燕衿。

    分明。

    孩子是燕衿的。

    分明，燕衿真的有他很多的事情，燕衿没办法顾全到乔治，就是可以理解的事情。

    但一想到乔治这些年就这么一个人，面对着母亲的去世，面对着父亲的再娶，面对着什么都是自己一个人……

    心都要痛死了。

    “怎么了？”燕衿就是很容易感觉到她的情绪。

    就是一点点，他也好像会知道。

    “我觉得你对乔治的关心太少了。”宁初夏直言。

    表情也相当认真。

    说出来的话也满是责备。

    燕衿似乎是顿了几秒，他说，“乔治是下一任首领继承人，他肩负的使命不一样，和佩奇不同。乔治他自己知道。”

    “所以，越是懂事的孩子，也不会得到父母的关爱，越是不会哭的孩子，也得不到父母的注意是吗？”

    燕衿被宁初夏说得有些，无言以对。

    “乔治变得这么懂事，难道不是因为经历了太多，才会变成这样吗？你为什么不觉得心疼，反而觉得理所当然？！”宁初夏质问。

    燕衿哑然。

    好半响才说，“因为我小时候也是这么长大的。”

    “……”宁初夏到嘴边愤怒的那些话，就又突然咽了下去。

    燕衿说，“小时候我也是这样，因为知道自己要承担些什么，所以会收敛自己所有的脾气，会丢掉自己的懦弱胆小，会让自己变得对周围的感情都不那么期待，会慢慢的让自己变得越来越强大。”

    宁初夏现在脑海里面都可以想象，燕衿小时候和乔治一样的画面。

    心口就是会，莫名心疼。

    心疼燕衿，也会心疼乔治。

    生在这样的家庭。

    仿若一出生什么都有了。

    却连平常家庭的快乐都没有。

    宁初夏轻咬着唇瓣。

    那一刻也不知道还能说什么。

    本来，也是燕衿对孩子的教育问题，她本不应该去插手。

    只是心里会有些难受。

    就是对一个小孩子，从小承担的一切而感觉到难受，却又因为，现实的无可奈何，没得改变。

    “初夏。”黑暗中，燕衿把宁初夏紧紧的搂抱在怀里。

    宁初夏此刻却很想把乔治紧紧抱住。

    她真的觉得乔治太孤独了。

    越是不会要糖的孩子，越是让她心疼不已。

    “我把我的一对儿女交给你照顾，好吗？”燕衿突然开口。

    宁初夏一愣。

    她看着燕衿。

    燕衿说，“我平时太忙，对他们的关心真的太少。事实上，你说我对乔治的冷漠，我自己也知道。但因为时间有限，我能够腾出来的时间，大多数都给了佩奇，因为她还小。对于乔治，我能够有的时间，就只剩下对他成长的考核。”

    宁初夏默默地听着。

    那一刻恍惚还能够听出来，燕衿似乎在给她解释，带着歉意给她解释，为什么他会这么对乔治。

    宁初夏不知道燕衿为什么要对她带着歉意。

    她那一刻脑海里面只有，“我会帮你做照顾好乔治和佩奇的。”

    她想。

    这或许就是燕衿再娶的最大目的。

    之前觉得燕衿只是为了稳住她父亲的权利。

    接触了之后，她觉得，其实燕衿不需要稳定任何人的势力，南予国在他的管控下，坚不可摧，就算他紧紧才上任2年而已。

    所以，他再娶的目的。

    大概就是很想有一个完整的家庭。

    不知道为什么会有这种错觉。

    总觉得燕衿，真的不是看上去那么强大，有时候也会觉得，他孤独得很。

    他也很需要一个温暖的怀抱。

    翌日。

    天刚亮。

    燕衿起床了。

    他离开的时候，忍不住还在宁初夏的唇瓣上印下一吻。

    因为不舍。

    一个吻，让宁初夏迷迷糊糊的睁开了眼睛，“子衿。”

    “还早，继续睡。”

    “你要走了吗？”宁初夏问。

    “晚上我会回来。”

    “嗯。”宁初夏意识还不清楚。

    只是心里有些不舍。

    燕衿也不舍。

    但权力越大，责任就会越大。

    他能够给自己的私人时间，完完整整的就只有一天。

    一天之后。

    他又要回到，他的责任上去。

    宁初夏翻了翻身。

    又睡了过去。

    昨晚上是睡得太晚了。

    和燕衿聊天之后，自己还想了很多。

    她想，燕衿既然让她帮他照顾好乔治和佩奇，她就要真的好好照顾他们。

    宁初夏再次醒来的时候。

    只感觉到脸上有什么东西，让她有点痒痒的。

    她睁开眼睛，迎面就看到了一张幼嫩可爱的小脸蛋。

    小脸蛋嘟着小嘴唇，此刻显然在亲吻她。

    宁初夏心都软了。

    看到佩奇如此乖巧的样子，心都要被融化了。

    她一把抱住佩奇。

    “早安佩奇。”

    “妈妈你醒了。”佩奇一脸兴奋。

    “嗯。”

    “原来白雪公主的故事是真的。”佩奇高兴的说道。

    “什么故事？”

    “就是王子亲吻公主就可以醒过来。我刚刚亲了妈妈，妈妈就真的醒了。”佩奇天真的说道。

    宁初夏忍不住一笑。

    在孩子的世界里，什么都太美好了。

    她从床上坐起来，摸着佩奇柔顺的波波头，“感谢佩奇小王子，把妈妈亲醒了。”

    “我会天天来亲妈妈的。”佩奇得到表扬，更加高兴了。

    “好。”

    宁初夏一口答应。

    口吻中的宠溺，和那种仿若自带的母性关怀，她自己都没有察觉到。

    仿若就是很自然的流淌着。

    她掀开被子起床。

    去浴室上厕所洗漱，旁边就有一个小尾巴，一直跟在她后面，寸步不离。

    就好像她会突然跑了似的，得紧紧的把她看牢了。

    宁初夏洗漱完毕，抱起佩奇下楼。

    楼下。

    文逸也已经准备好了早餐，看着他们一起出现，连忙上前恭敬道，“夫人，可以吃早饭了。”

    “谢谢。”

    宁初夏礼貌，然后抱着佩奇坐在餐桌上。

    “文逸。乔治一般早上几点上学？”宁初夏一边喂着佩奇吃早餐，一边问文逸。

    记忆中自己也没有抱过孩子。

    跟别说喂小朋友吃饭了。

    现在却仿若本能一般，做得游刃有余。

    还能分散，和别人聊天。

    “现在是早上8点到校，学校不太远，一般7点40出门就行。”文逸回答。

    “乔治几点起床？”

    “因为晚上学习的时间会很晚，早上不会让他起床太早，7点起来就可以。”

    7点。

    也早啊。

    宁初夏不动声色，又问道，“平时都是你送他上学吗？”

    “不是的。乔治有司机专门接送。我每天早上只是负责他的早餐。”

    宁初夏微点了点头。

    文逸此刻看了看时间，他说，“夫人，你和佩奇小姐慢慢吃，我要去准备一下乔治的家长会。”

    “去家长会会准备很多东西吗？”宁初夏问。

    “哦，不用的。”文逸连忙回答，“乔治的家长会，不需要准备什么，老师们对乔治都很友好，坐在那里等着受表扬就好。就是要离开竹沁园两个小时，我把自己手上的事情做好。”

    “那就好。”宁初夏松了一口气。

    她没参加过家长会。

    怕，什么都不懂。

    “那我先去忙了。”文逸恭敬。

    宁初夏点头。

    “妈妈，我肚肚吃饱了。”佩奇大声的说道。

    “真的饱了吗？”宁初夏问，就是满脸的宠溺。

    “嗯，真的饱了。”说着还鼓了鼓自己肉肉的小肚子。

    模样不要太可爱。

    宁初夏心口暖暖的，她说，“佩奇，妈妈给你商量一件事情好不好？”

    “好。”佩奇乖乖的点头。

    可能都不知道商量事情是什么意思，就一口答应了。

    她说，“妈妈等会儿去给哥哥开家长会，要离开佩奇一会儿可以吗？”

    “不可以。”佩奇拒绝，小脸蛋上一脸不开心。

    “佩奇不爱哥哥吗？”

    “爱啊。”佩奇连忙回答。

    “现在哥哥需要妈妈，佩奇不愿意和哥哥分享吗？”

    佩奇为难的没有回答。

    “哥哥有好吃的，好玩的会何佩奇一起分享吗？”宁初夏问。

    “会。”佩奇诚实的大声回答道。

    “那现在，佩奇愿意和哥哥分享妈妈吗？”

    佩奇想了想，乖乖的点了点头。

    宁初夏嘴角微微一笑，“佩奇真乖。”

    佩奇得到表扬，小脸蛋又笑了起来。

    模样真的乖到不行。

    宁初夏让佩奇先去旁边玩积木。

    她三两口吃过早餐。

    吃完早餐之后，陪着佩奇玩了一会儿。

    佩奇的家教老师到来，佩奇去上课了。

    宁初夏看着佩奇和老师们的互动，她突然有了一个大胆的想法。

    但她，不觉得一定能够说服燕衿。

    她低头看了看时间，离开了佩奇上课的房间，回到卧室，开始换衣服，打扮。

    还真的因为乔治的家长会，她认认真真的挑选了好久的衣服。

    对她而言，就是很重要的场合。

    她也不想让乔治，失望。

    换好衣服。

    宁初夏从房间中下楼。

    此刻文逸也似乎把所有家里的家务都处理完毕，他上楼正准备去换衣服的时候，看着宁初夏一身得体稍显正式的出现时，还是有些惊讶，“夫人要出门吗？”

    “我去给乔治开家长会。”

    文逸明显怔住了。

    “不，可以吗？”宁初夏看着他的表情，有些尴尬。

    “不是不是，就是有些意外。因为这么久以来，一直都是我帮乔治参加。”文逸连忙解释。

    宁初夏也松了一口气。

    她以为乔治有特别交代，指定只要文逸参加。

    文逸那一刻明显还有些激动。

    大概是被她感动了，他说，“夫人能够亲自去给乔治参加家长会自然更好。乔治这么多年其实一直很期盼四爷可以去参加，但每次都失望，现在夫人能够代替四爷去，我相信乔治一定会很感动的。”

    感动不感动她不敢保证。

    她只知道，她想对乔治更好一点。

    “我马上给夫人准备轿车。”文逸明显很积极。

    就怕她突然反悔。

    “好。”宁初夏点头，“我去给乔治参加家长会的时候，佩奇就麻烦你了。”

    “没问题的夫人。”

    文逸一口答应。

    心情相当美丽的去把车辆安排妥当，又亲自把宁初夏送上了车，还热情的给她挥手。

    宁初夏嘴角浅笑。

    文逸口中一直都在给燕衿辩解，说他真的很忙所以无暇顾及乔治。

    但内心深处，其实也希望，有人可以多关心乔治的吧。

    她眼眸微动，一想到要去参加家长会，还是会莫名的紧张。

    轿车很快停靠在了乔治就读的安格堡国际小学。

    宁初夏深呼吸一口气，在学校工作人员的带领下，走进了乔治的教室、

    然后坐在了乔治的位置上。

    此刻乔治他们班的学生，全部都去了其他教室上其他课程。

    教室里面就只有家长和老师。

    宁初夏出现的时候，还是让其他人惊讶了。

    能够在安格堡上小学的家庭，非富即贵。

    自然，都认识宁初夏。

    却也没有任何人，会主动上前攀谈什么。

    因为燕衿的身份，多少还是让人会有距离感。

    宁初夏当然也有自己的顾虑在。

    一旦成为了首领夫人，言行举止自然也会更加注意。

    她就静静的坐在乔治的位置上。

    然后听着老师在讲台上，讲着这学期的学生的一个学习情况。

    宁初夏还是自豪的。

    因为。

    每次老师在念优秀学生的时候，都有燕悠的名字。

    燕悠是乔治的大名。

    即使很多人现在还是会亲切的叫他乔治，但乔治其实已经改名很长时间了。

    燕悠。

    跟着燕衿姓。

    也不怪燕衿给乔治改名。

    作为首领继承人，跟着母性多少有些不适，更何况乔治这个名字，真的有点太随便了。

    宁初夏有时候都在想，乔治的母亲对乔治，到底是一种怎么样的方式？！

    是朋友之间的相处吗？！

    应该是。

    从取名字就能看出，她母亲应该不拘一格。

    她默默地听着老师念全班第一名的时候，就跟复读机一样的重复着燕悠。

    燕衿。

    燕悠。

    还有燕心。

    燕心自然就是佩奇的大名。

    一家人的名字，组成了，青青子衿悠悠我心。

    宁初夏其实知道，燕衿喜欢的人，可能真的只有他的原配夫人乔箐。

    和仲诗情应该只是政治原因。

    唯有乔箐才是真爱。

    宁初夏倒也没有很吃醋。

    毕竟，乔箐已经去世了。

    她甚至对燕衿和乔箐的这段感情，带着惋惜。

    老师把全班的大体成绩进行了公布之后，又讲了很多关于学校学习理念计划等等很多事宜。

    到最后。

    老师说，“今天，所有孩子都给父母准备了一句话，放在了一个粉色活着蓝色的信封里面，都放在课桌里面，各位家长找一下。”

    说完。

    全部家长都非常积极的去寻找那封信件。

    宁初夏也显得很积极。

    她找了一下，豁然找到了。

    其实她觉得，以乔治的性格，不一定会写。

    毕竟没想过他爸会来给他参加，更想不到，她会来。

    宁初夏还莫名有些紧张的，打开了那封信件。

    里面放着一张纸条。

    宁初夏拿出来。

    上面写着，“谢谢你，文叔叔。”

    眼眶，陡然就红了。

    一种心酸，就这么，让自己眼前有些模糊。

    乔治也不过一个10岁的孩子。

    却就是承受着，很多同龄孩子都不需要去承受的，孤独。

    她就这么看着乔治的字迹。

    字真的写的很好。

    她想了想，找到乔治的笔。

    在纸上写下了一句话。

    然后又把纸条放回了信封里面，放进了乔治的抽屉里。

    家长会结束。

    所有人陆陆续续的离开。

    宁初夏也跟着人群中。

    “夫人。”身后，突然有人叫她。

    宁初夏回头。

    叫她的是乔治的班主任。

    宁初夏微微一笑，表示友好。

    “非常感谢你亲自来参加我们班的家长会。”

    “你客气了，这是我应该的。”宁初夏直言，“燕悠是我们家的孩子，我当然要来参加。”

    “是。”老师也连忙说道，“燕悠在学校一切都好，夫人不用太担心。”

    “谢谢老师的付出。”

    “夫人慢走。”

    宁初夏点头。

    她大概知道为什么燕衿不来参加乔治的家长会了，忙是一个方面，身份也是一个方面。

    她来参加家长会，明显都能够感觉到老师和家长们的拘谨了，更别说燕衿。

    燕衿要真来了。

    估计全校得封校。

    有时候真的不是燕衿不愿意，真的是，身不由己。

    宁初夏走出校门口，走向门口停靠着的那辆专用校车。

    司机为她打开车门。

    里面乔治已经在轿车后座上等候了。

    看着她的时候，明显有些惊讶。

    惊讶时，开口问道，“文叔叔呢？”

    “他在家里。”

    “你来参加的家长会？”乔治看着她。

    宁初夏已经坐在了乔治的旁边。

    司机此刻也已经开车离开了学校。

    “嗯。”宁初夏点头。

    “我没让你参加。”乔治直言。

    分明，还是一脸排斥。

    “我知道。”宁初夏说，“但你爸有事儿，他不方便来帮你参加，只能我来。”

    “我没想过他会参加，但也没想过你会来。以后文叔叔帮我参加就可以了。”口吻，还有些冷漠。

    “你是我儿子，我来参加不是理所当然的事情吗？”宁初夏莫名有些生气。

    就是，乔治对她的排斥，太明显了。

    理解是一方面，情感又是另外一方面。

    “我不是你儿子。”乔治直言。

    宁初夏一口老血呕在喉咙。

    “以后你不要再多此一举了。”乔治冷漠。

    冷冷冰冰的样子。

    还真的像极了，燕衿在外对待他人的样子。

    她说，“乔治，不管你承认不承认，以后我们都会是一家人。你不喜欢也好，你不接受也好，我是你母亲，就算不是亲生母亲，也是你继母的事实是没办法改变的，除非你爸和我离婚。在没有离婚之前，除了你爸，我就是你的监护人。你没得选择。”

    乔治看着宁初夏。

    似乎没想到她怎么能说。

    “所以为了让我们相处得更愉快，我觉得我们应该和平相处。”

    “我不需要和你和平相处。”乔治又拒绝了。

    真的是。

    伤透了她的心。

    “你想要在家里表现，想要讨得我爸的欢心，照顾好我妹妹就行了。”乔治说，“我不重要。”

    宁初夏一怔。

    那句“我不重要”是因为觉得他父亲不爱他吗？！

    宁初夏又开始心疼了。

    她说，“你爸只是太忙，才会没那么多时间陪你。”

    “我不需要他陪。”乔治很坚决的说道。

    就是小小年龄特别成熟。

    根本就没有小孩子的天性，好像把一切都想得很明白，也都看得很明白。

    “以后我陪你。”很多话。

    宁初夏觉得有很多话想要给乔治说。

    比如燕衿的无奈等等。

    但最后都觉得。

    解释得太多，并没有太大作用。

    乔治什么不知道。

    他就是知道，所以才会让自己表现得不在乎。

    所以。

    她直接告诉他。

    以后，她会多陪他。

    亲力亲为的参与他人生所有的需要她参与的事情。

    这一刻。

    乔治还是因为宁初夏的话，有些微怔。

    “我反正一天没什么事情，时间很多。我有很多时间可以陪你还有你妹妹。”

    “我不用。”乔治，又拒绝了。

    宁初夏就捉摸着。

    现在的小孩子，怎么就这么难讨好。

    乔治和佩奇，完全形成了两个极端。

    对乔治，怎么示好，他都一脸冷漠，满身抗拒。

    对佩奇，她不用示好，小女孩自己就投怀送抱了。

    这就是生儿子和生女儿的区别吗？！

    难怪这么多人，想要生女儿。

    “我不喜欢任何人靠近我。”乔治补刀。

    宁初夏表示自己有些受伤。

    本以为今天去给乔治参加了家长会，他会有那么一丁点感动。

    果然是自己，自作多情了。

    轿车内陷入了安静。

    突然谁都没有开口说话。

    轿车一路回到竹沁园。

    文逸看着他们，连忙热情的上前，“乔治回来了，今天的家长会怎么样？是不是又是被老师表扬的对象？”

    乔治看了一眼文逸，没有回答。

    宁初夏附和，“是，老师像复读机一样，不停的重复着乔治的名字。”

    “我就知道是这样，每次我去参加家长会，都特别的自豪，觉得自己坐在那里，全身都是金光闪闪的。”

    “我也是。”宁初夏认同。

    两个人就非常愉快的聊了起来。

    乔治当然不会参与其中。

    他背着书包直接上楼了。

    “乔治，吃午饭了。”文逸叫着他。

    “你帮我端上来，我在房间吃。”

    说完，就消失在了他们眼前。

    文逸纳闷的看着宁初夏，“他怎么了？”

    “不开心。”

    “为什么？”

    “不想我去给他参加家长会。”

    文逸有些尴尬了。

    “没事儿。”宁初夏反而轻笑了一下，“总得循序渐进。”

    文逸点头，很认真的说道，“乔治属于外冷内热。”

    “我知道。”

    就是，好像对乔治很了解。

    就连刚刚乔治对她的冷漠，她也似乎可以感觉到，乔治不是因为真正讨厌她，是怕有个人取缔了他母亲存在。

    也没有任何人说过。

    她好像有特殊能力一般，莫名其妙就知道了，乔治和他母亲感情应该很好。

    很好很好。

    楼上，乔治的房间。

    乔治坐在自己的书桌前，发呆。

    默默的发呆。

    他咬了咬小嘴唇，似乎是不想自己多想。

    他在书桌柜子里面翻出来了一本有些陈旧的笔记本。

    里面，是他母亲留给他的。

    不管过去多长时间。

    谁都不能，取缔了他母亲的存在。

    他父亲可以忘记了。

    但他，永远不会忘记！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复正常更新。

    么哒。

