    厉司南直接将贺平天带去了基地——这里有设备，有武器，而且有不少人把守，是个绝对的安全屋。

    贺平天一路都被蒙着眼睛，所以完全不知道自己身在何处。

    他不是不怕，但他非常清楚，厉司南要他死，他不可能活着。

    所以。

    厉司南既然不想他死，那么他就只需要听话即可。

    很快厉司南停下了脚步：“星宇，让他们退下。”

    “是。”

    苏星宇解散了所有人，只留下一个高向天。

    高向天好奇极了，在门口左看右看着，直到所有人的身影彻底消失不见，厉司南才将门打开。

    高向天只一眼，就彻底怔住了。

    能够连接脑电波的仪器，各种药剂装满了瓶瓶罐罐，医院里才会有的专门检测生命体征的器械。

    “这是……审讯室？”高向天惊讶。

    听到这三个字，贺平天直接打了个冷颤。

    厉司南淡淡应出一个‘嗯’字，他将贺平天推了进去，摁着他的肩膀，使他在椅子坐下。

    贺平天感觉自己的双腿、背脊都冰凉彻底，他抓紧了椅子把手：“厉三少，你想知道什么我都告诉你，我，我绝对不会有任何隐瞒！”

    “我不太相信你，所以……”厉司南走到架子前，从上面挑选出一个瓶子。

    他拿出针管，吸取瓶子里的药剂，注射进贺平天的身体里。

    贺平天害怕到不断发抖，想要挣脱束缚，但结果却是完全花不上力气。

    “这东西完全合法，渠道也完全正规，所以，你不会死，不用害怕。”厉司南冰冷的声音，在他头顶响起。

    “三少……你到底……想知道什么？”

    贺平天当然知道这药剂是什么。

    这里面，一定有东莨菪碱。

    镇定，麻痹神经，使人不自觉地说出真话，厉司南能弄到这种东西，贺平天一点都不意外。

    “当年慕念被绑架，是谁把她送到你孤儿院的？”

    “我不知道，她和其他孩子一样，都是社区送过来的。”贺平天说道。

    这个答案，哪怕厉司南不用东莨菪碱，他也一样会说。

    没什么好隐瞒的。

    事到如今了，他真的没什么好隐瞒的东西了！！！

    他什么都愿意说，什么都愿意承担，只要能放他一条生路。

    “你见过她为什么没有联系我们？”

    “她被送来的时候，已经是个哑巴了，我真的怕担责任，当时的厉家那么厉害，还有西城的资源，就连傅家都不一定能为之撼动，我再怎么厉害，也不过就是一个，被贺家放弃的人罢了。”

    说到往事，贺平天明显激动了许多：“三少，如果你是我，你敢去找当时的厉家吗？”

    这问题一问。

    厉司南沉默了。

    苏星宇一边记录着贺平天的话，一边问道：“就算是你说得这样，那之后拍视频的事，又是怎么回事？你不敢告诉我们实情，却敢拍下那些东西，威胁我们？”

    “我没有想过威胁！我，我从来都是想得合作……”贺平天立刻说道，“拍那些视频只是因为一个意外，而且一开始也不是我拍的。”

