    谢闵行的心情被云舒一句话给解救，“系上安全带，带你去小厨。”

    “哇，老公快给我拍照。”云舒将手机递给谢闵行，自己跑到树下摆动姿势让谢闵行给她拍照。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓”

    云舒以为谢闵行会把她拍成仙女儿，没想到．

    “我眼镜怎么闭着？”

    “我的手怎么出现了幻影？”

    “谢闵行，我身高一米五？”

    “还有这张．”

    云舒看着谢闵行给自己拍的照片，忍不住从第一张吐槽到最后一张，末了，云舒说：“老公，是我高估了你。”

    “我觉得挺好看的，你看闭眼是在享受，那张幻影可以不用加特效，再下一张身材较小不是。”谢闵行一脸认真的胡说八道，云舒差点当真。

    小厨的饭菜很合云舒胃口，因此拍照的事情云舒都抛在脑门后了。

    云舒吃饱手放在圆滚滚的肚皮上心满意足道：“老公，我觉得你不用会拍照，你就负责赚钱搜罗美食就好了。其他的我来。”

    谢闵行看了眼手表，拉起吃饱撑的的少女说：“还有半个小时你上班。”

    云舒抓着谢闵行的胳膊认真看表，一看，慌张的拿起包包就往外跑。

    结果撞到了一个人。

    “诶哟，对不起。”云舒一抬头：“轻轻，林轻轻。”

    “小，小舒，你怎么，你来这里吃饭啊？”

    云舒看到林轻轻身上的工作服，又看了周围的其他员工，云舒问：“轻轻你在这里打工么？”

    林轻轻点头：“是呀。”

    云舒一脸惊喜：“太好了，我以后可以直接过来找你了。”

    谢闵行在云舒身边提醒：“上班快迟到了。”

    林轻轻意外谢闵行在云舒身边，她问：“这是？”

    云舒：“啊，他，那个你住哪儿？”

    林轻轻：“我住学校。”

    云舒：“我三两句给你也说不清楚，这样吧，你给我电话，等你下班咱俩电话联系。”

    一旁的谢闵行显然不乐意，一句我老公这么难说？

    谢闵行：“我先出去等你。”

    林轻轻看着谢闵行的背影问云舒：“你，男朋友？”

    说着把自己的电话号码写下来交给云舒，在这里遇到小时好友，林轻轻内心也是很激动，但是表现得仅仅是冰山一角。

    云舒结果电话号码，解释道：“我老公。我上班快迟到了，先走了。我们电话联系，到时候我详细给你解释，今天见到你实在是太开心了轻轻。”

    云舒跑走，就留下林轻轻一个人愣在原地：老公？云舒结婚了？

    车上，谢闵行紧绷着下颚一言不发。

    云舒戳了两下，歪头看着谢闵行，“老公？生气了？”

    “我生什么气。”

    “我都感觉到了，你就是生气了。诶呀老公，你是生气我没向我朋友介绍你是谁呗，别生气嘛，听我给你慢慢道来。林轻轻是林家千金，小时候我们俩住隔壁，幼儿园，小学，初中我们都在一起，我，她还有江季，江季比我们大，他负责辅导我俩学习，我们三个关系最好。初一林阿姨去世，林叔叔又娶了一个女人，轻轻就被迫转校，之后我再也没有见过轻轻，中间让我爸找过，没消息。

    这是初一后我们第一次见面，你看她明明是林家大小姐，现在却在做服务员，我需要详细问问怎么回事。

    再者我们好些年没见，我怕她故意躲我，就没给你介绍给她，我先仓促要她联系方式，最后拿到手了，我才说你是我老公的，我最后是说了老公，别生气。”

    虽然云舒的解释云里雾里，谢闵行到底还是听懂了，他紧绷的脸不再僵硬，问道：“林家大小姐？林普家的？”

    云舒点头：“搞食品加工的林家。”

    “他家不是只有一个女儿？叫什么林倩？”谢闵行问。

    云舒摇头：“林家的故事可以写一本书，你回国没多久很多事儿不知道，林叔叔现在娶得其实是个小三，林家众所周知只有林倩，但其实轻轻才是大小姐，林倩是随着她妈带过去的。很狗血的书，林叔叔出轨，林阿姨病逝，轻轻兄弟俩现在日子肯定不好过，就那个林倩，我都怀疑是不是林叔叔的私生女。”

    谢闵行侧头望着苦恼的小妮子，单手扶着方向盘，另一只手搭在云舒的后脑勺说：“你都可以去写一本儿了。”

    云舒打掉脑袋上的大手说：“谢闵行，我头发是不是又被你弄乱了？”

    谢闵行将云舒送到公司，目送云舒一路小跑进门打卡才笑着离开。

    果然云舒是他的开心果，那怕脸跑步都是可爱的。

    当自己回到办公室的时候，鼻萦间还充斥着消毒水的味道。谢闵行慵懒的靠在椅子上，闭眼沉思。

    助理敲门，打断了谢闵行的思绪。

    “进来。”

    “总裁，这儿有一份文件需要你签字。”

    “先放这，我看过后再签字。”

    助理走后，看着桌上的文件，脑子里突然蹦出云舒养着脸对他说：“懒死你了，还不赶紧挣钱。”

    谢闵行嗤笑，翻开文件第一页，自己给自己说：“得挣钱啊，不能让老婆嫌弃。”

    正巧，手机屏幕弹出老婆的微信界面，老婆问：“你到公司了么？”

    谢闵行拿起手机回复老婆，“到了”

    云舒看到消息放下心，也开始下午的工作。

    林轻轻的事情，她需要一个周末好好的聊一聊。

    林轻轻在小厨店内，急忙脱下员工服装，对经理说：“经理我下午有课，我先走了。”

    经理是个大叔对林轻轻也是诸多帮助，“行，工钱给你算着，你先去上课吧。”

    林轻轻拿着手机背着书包往学校敢，一路上她的脑子里都在回放童年的天真和母亲在时的温暖。

    林轻轻同名字一般，一直是清清淡淡，性格也很淡然，这些年的物与事，让林轻轻更加的不怒不争不抢不要，弯弯的柳叶眉眼，永远都充满笑意，亲和力永远都是那么足，在她身上看不到一点攻击性，这样的淡然，幸好云舒没有看到，否则，云舒一定会追根到底这些年她都经历了什么。
