    加农炮连续轰炸，一团团火球骤然升空。

    沐浴在炮弹中，即使是这个铁甲与火焰形成的狂怒怨灵也难以承受，被打得低下了头，从核心传出钢材达到承受极限的哀鸣。

    “你们在干什么？都给我停下！”

    普朗克一枪嘣死了一个正在填装炮弹的幽魂，但那枚炮弹居然自己钻进了炮膛，完成填装并且发射。其它的幽魂并没有因此停下动作，恐惧号弹幕依然不减，对着拉煞狂轰滥炸。

    “该死的破烂王，你非要和我作对？救这些人对你又什么好处？！”

    整艘船的意志都在与他抵抗，震怒的普朗克还以为这是佛耶戈动的手脚，气急败坏的捏着护符。

    而护符也有所感应的产生了悸动，让普朗克的脑袋阵痛起来。有一股冲动正在驱使他丢掉护符，但是他用自己的意志与之对抗，硬生生忍住了这股冲动。

    莎拉几人早已远离的轰炸区，躲在远处看着不可思议的一幕。

    “普朗克这是脑子抽风了吗？居然打自己人？”

    “他的鬼船背叛了他……似乎被其他人操控了。”阿狸敏锐的感知到魔法气息的细微差别，这种被操纵的状态对她而言并不陌生。

    她拥有着与生俱来的魅惑魔法，但一般情况下只能对没有防备的智慧生物使用。

    对方的控制魔法要比她的位阶高上许多，才能够将鬼船的掌控权从普朗克手里抢回来。

    “是那个佛耶戈？还是……”莎拉忽然想到了什么，隔着断桥远远看向另一头的泽尔。

    此刻他正风轻云淡的撸着魄罗，望着惊疑不定的普朗克，似乎在欣赏一场好戏。

    这副模样，就如同当初站在塞壬号甲板上远眺港口的自己，眼底的景象堪称壮丽。

    另外一边的泽尔可没有想到自己收获了一位御姐迷妹，他只是在专心控制着恐惧号, 手里机械性的撸着魄罗，都没发现自己逆着毛撸了半天, 魄罗都不乐意了。

    他能控制恐惧号是因为【据为己有】这张卡, 这卡能够控制英雄以外的任何单位, 持续到这一天结束。

    当看到强大的拉煞时，泽尔就已经想到要用据为己有把他据为己有。

    又是大哥, 又是随从单位，完美的选取对象。如果普朗克召唤的是赫卡里姆，泽尔就不会产生这种想法了。

    但是他忍住了。

    拉煞再强他也不会飞, 抢过来也没法拿去对付飘在天上的普朗克。

    而且自己身上只有刚刚恢复的4+1点法力，用了这张五费法术以后就啥事也干不了。

    如果控制拉煞只是为了救人而不能反打，就只是在拖延时间罢了。

    虽然莎拉被拉煞追杀得有些狼狈，但有逃跑天后阿狸在旁边, 应该不会出人命。

    所以泽尔选择忍他一手，看普朗克之后出什么牌。

    没想到啊，普朗克觉得自己不可战胜直接膨胀起来，把恐惧号拉出来在莎拉面前晒一晒炫耀自己的力量, 想着放几炮庆祝一下, 却被泽尔一眼相中。

    火力凶猛、随从单位、还能飞行！这是真实存在的载具吗？

    你的座驾很好，但下一秒就是我的了.jpg

    泽尔直接把恐惧号据为己有, 再利用空对地优势无伤单刷行刑者。

    只能说, 这次是普朗克的船长情结和对莎拉的仇恨害了他, 被泽尔抓到了机会。

    要是果断一点就没这么多事情了。

    恐惧号的炮火太猛烈了，抵得过一整支武装舰队, 拉煞被轰得头都抬不起来, 屈膝、跪倒、最后轰然倒下。它体内的鬼火熄灭了，只留下一副铁甲的空壳, 这铁壳也是黑雾凝结的产物，过一段时间会和本体一起回到黑雾中去。

    被杀死的亡灵并不会真正死去，它们会重新回到黑雾之中, 积攒力量等待下一个轮回的重生。如果没有特殊手段将其从破败之咒中剥离出来, 它们可以无限制的重生下去。

    诸如被复仇女神无尽猎杀的赫卡里姆，早已不知道死了多少遍, 但这位曾经的铁之团骑士长依旧准时出席每一次蚀魂夜, 而行刑者拉煞同样如此。

    亡灵, 是不死不灭的。

    不过眼下不用担心它再跑出来了。

    消灭了拉煞后, 恐惧号调转火力攻击普朗克。

    当一个海上霸主没有了船，那他就什么都不是。

    因为普朗克也在船上，所以泽尔直接让幽灵船员提着弯刀上去砍他。

    不求杀死，只求把他赶出甲板，然后就可以用加农炮追着轰。

    就算杀不了人也要诛心。

    其实泽尔也可以直接让船员拿炮轰，但是幽灵船才刚到手，还没玩够的他可不想就这么毁掉了。

    面对造反的船员，普朗克除了愤怒就没什么办法。

    杀掉一个另一个就冲上来，并且很快就会复活，他当海盗时杀鸡儆猴的那一套对这些死人不起作用。

    它们既不怕死, 也不会死。

    这些造反船员和恐惧号是一体的，想要解决造它们只能把恐惧号毁了，可他又不舍得, 还以为可以从佛耶戈的手里夺回恐惧号的控制权。

    一连被冤枉, 佛耶戈本来就是乖戾性子，也不惯着。

    他疯狂的反击干扰普朗克的意志，这让后者更加坚信恐惧号的背叛就是佛耶戈所为。

    普朗克无心战斗, 想着先镇压佛耶戈再解决其他事情，直接离开甲板化向着远方飞去，身后留下一道黑雾的轨迹。

    泽尔控制恐惧号追杀普朗克，奈何对方润得太快，只能象征性的开了几炮，结果却因为目标太小一炮没中。

    太真实了。

    确认普朗克跑远了以后，隔着断桥泽尔用宝典和布隆他们联络。

    “暂时安全了，布隆你没事吧？”

    “布隆感觉还行，俄洛伊帮忙治疗了一下，身上还有伙计和阿狸给的几片花瓣，死不了的。”

    自从跟他们来到暗影岛，布隆就一直在挨揍。不过没办法, 总要有人挺身而出。

    莎拉看见布隆举着小胡子说话，就知道泽尔也在。她直接说道：“现在我们要怎么汇合……好像被困在这里了。”

    以她的视角来看，传送阵被破坏，通往前方的大桥也断了，自己困在峭壁上无路可走。

    “当然是坐船了。”泽尔不置可否的回答, 他把恐惧号抢过来不就是为了自己坐嘛。

    恐惧号开到了断桥下方，他们站在断桥边缘一个个跳下甲板，安全落地。

    一上船卢锡安便用枪指着这些幽灵船员，直到确认它们真的不会攻击自己才放松下来。

    泽尔又用同样的方法把莎拉他们接上船，一下甲板布隆就一脸兴奋的找上他：“伙计，快来看看！布隆给你找了一把好武器！”

    他把肩上扛着的兵器放下来，这是一把长柄战斧，锋刃被黑青色的光芒包裹着，死亡能量流淌仿佛毒药。

    如此强大而外显的魔法，任谁都不难看出这是一把神兵，但是……

    “这不就是拉煞手里那一把吗？”

    虽然缩小了很多，但凭借着一模一样的外观，泽尔确认这把武器就是拉煞的。

    “拉煞？你说的是那个被大炮轰死的大家伙？对，布隆就是从他的铠甲里找到的这把武器。既然是你打败的，那这把武器肯定归你。”

    虽然是布隆擅作主张，但其他人也都没有异议。

    果然是boss掉落……泽尔纠结的接过武器：“归我……可是我也不用这东西啊。”

    泽尔还想说什么，可刚一触碰到武器，宝典便给出了信息。

    【暗夜收割者】

    行刑者拉煞所使用的巨斧，蕴含死亡之力，可以撕裂灵魂。

    增强使用者的死亡和诅咒抗性，免疫黑雾的影响。

    冥夜收割：暗夜收割者在屠杀时会汲取灵魂，积攒死亡之力，主动使用会将积攒的所有死亡之力注入斧锋中，在下一击打出。

    咒死：献祭一名友军，将相同强度的死亡之力传递给指定敌人。

    “你就拿着吧，反正我们中也没有人是用巨斧的。”布隆松开了手，还沉浸在信息中的泽尔差点没抓住这把沉重的巨斧。

    这的确是一把很凶残的武器，所有的能力都与死亡有关，泽尔所能想到适合这把武器的英雄就只有内瑟斯了。

    刚好人家也是拿的长柄战斧，称号还是沙漠死神，完美契合，说不定会很喜欢。

    可是谁说用不太着的东西就一定要送出去呢？这东西放在精粹商店里没有三千拿不下来，让他拿去送礼实在有些肉疼。

    他和内瑟斯又不熟，至少现在还不认识，要送礼的话起码也得以后关系好了再考虑。

    是的，他有点真香了。

    泽尔虽然不会为了汲取灵魂去大肆屠杀，但是这武器的第二个效果莫名还挺适合他的。

    看描述就是一命换一命的意思，你能咒死的目标多强，取决于你献祭的目标多强。

    就比如打九头藤那次，泽尔如果把卡玛维亚巨龙养大后直接用咒死就能秒杀九头藤。但如果还养起来，那最多就只能重创它。

    总之，这把武器可以暂时先用着，用来配合瞬息类的召唤物有不错的效果。

    至于太沉了那不是武器的问题，而是他自己的问题。

    说是这么说，但泽尔还是希望暗影收割者能轻一点就好了。

    念头刚冒出来的瞬间，手里的巨斧就缩成了一尺长。

    泽尔：“……”

    轻是轻了，但是也短了很多。

    这尼玛都变得手斧还小了！

    想了想，泽尔把暗夜收割者给了四月，扛着这东西的它配合头顶弯弯的尖角倒是有几分小恶魔的样子。

    不过还得让格温给它装饰一下，弄一件黑红黑红的披风，再插一条恶魔尾巴，这样的话【大魔王】限定皮肤就完成了！

    “\(^o^)/~叽！”

    四月开心得飞起，是真的飞了起来，被自己召唤雾灵带着飞。

    不过它并没有意识这是泽尔给它防身用的，还以为是自己专属的逗猫棒，扛起来撒疯般的乱飞，就像一只漏气的气球。

