    “我顺路去素芳斋，给你买点素食回来吧！”

    “乖女儿，你才是妈妈的贴心小棉袄！”

    “那我回房间换件衣服，就出门了。”

    云真真回到房间，打开了电脑。

    她翻出了何菲儿“意外掉落”的小卡片，按照上面详细的方法，进入了暗网。

    她昨天已经发出悬赏贴了，打开一看，果然有人接了悬赏。

    云真真在对话框里输入：

    “云初初今天会去海滨路的素芳斋，你们去那里等她。把云初初带到隐秘的地方强了，最好多几个人多强几次，务必让她精神失常。视频一定要拍下云初初的清晰正面。事成之后，把视频发给我。”

    对方很快回复：“先给十万定金，事情成不成，定金都不退！”

    云真真纠结了一下。

    云海生最近没给她好脸色，还在和李百合闹离婚，连累她都没有多少零花钱。

    但是想想，这么点钱就能买到云初初身败名裂……

    云真真忍痛打了十万块给对方。

    清除了电脑使用痕迹，云真真就出门去学校了。

    ……

    学校。

    云初初的书桌上堆满了书。

    别人的大学是睡懒觉、打游戏、谈恋爱。

    她的大学是背书、做卷子、考试。

    云初初没有系统的学过医术，除了配合她特殊能力的针灸，基础知识她还真的不知道。

    医学院的课程安排很紧，三天一小考，五天一大考，比高三生还要刻苦。

    别人上了大学轻松享乐，医学生的大学苦逼谁知道？

    云初初恶补基础知识，大量做卷子，靠着题海战术，加深记忆。

    在她埋头苦读的时候，安君好就在旁边玩手机刷抖音。

    “哈哈哈哈！”安君好忍不住笑出了声。

    前排的朱珠扭头，小声地说：“你在笑什么？”

    “你看这个轮椅飙车，太沙雕了，哈哈哈！”安君好笑得眼泪都飚出来了。

    正在埋头苦读的云初初，蹭的一下抬起头来，发出灵魂拷问：“什么轮椅飙车？”

    该不是她想的那个吧？

    安君好把手机递给她看，“就是这个，说是老婆要生了，被堵在高架桥上，老公开电动轮椅送老婆去医院生孩子，车速七十码，还戴安全头盔，简直太沙雕了！”

    云初初接过手机，嘴角不停抽搐。

    这段视频还剪辑进了记者对路人的采访。

    “没错，我看到那个轮椅了！”

    “那女的一直捂住肚子，快要生了！”

    “她丈夫都要紧张死了！听说是母子平安，顺利生产了！”

    这谣言还能再夸张一点吗？摔！

    云初初面无表情地把手机还给安君好，“万一人家不是要生了，只是吃撑了闹肚子去医院呢？现在的记者也太草率了！”

    “明明就很好笑啊！啊咧，等一下……”安君好看着视频里带着安全头盔的人，再看看云初初，脸上露出一抹狐疑，“我怎么觉得这个人的身材跟你很像？”

    云初初立马深呼吸，挺直背脊，凹出造型，“没有吧？哪里像了？”

    她就是死，从这里跳下去，也绝对不会承认轮椅飙车的人是她！

    安君好狐疑地盯着云初初看，一会儿瞄瞄她的身材，一会儿对比一下手机。

    云初初被她的视线盯得有点受不了，忍不住说：“你能不能别看我了？”

    安君好小声嘀咕：“真的很像啊！”

    云初初忍辱负重地说：“不是我。”

    安君好“哦”了一声，觉得没意思，也不想刷抖音了。

    她忍不住把脑袋伸过去，描了一眼云初初正在做的卷子。

    安君好看着看着，忽然心里一个咯噔，为什么这张卷子，她有点看不懂……

    她能进联合大学读书，还能进最难考、分数最高的医学院，那是因为她爸捐了一千万。

    金钱的力量，散发着甜美的芳香。

    实际上，安君好对医学知识一窍不通。

    完了完了，她绝不能在云初初面前，表现出无知的一面。

    蠢货不配当云初初的朋友！

    安君好注意到云初初拿笔的姿势，暗暗观察了一会儿。

    在云初初即将写下答案的时候，安君好小声地说：“这题选C。”

    云初初笔尖一顿，写出了一个C。

    安君好小小的激动了一把，继续暗搓搓地观察云初初拿着笔的手，尤其是盯着她笔尖的走势。

    云初初继续往下刷题，思考了一下，笔尖一动，正想要写下答案，安君好又在旁边说：“A！选A！”

    云初初楞了一下，去翻了下答案，还真的是A。

    她刷的题是大学基础物理。

    因为许多医学技术，如B超、CT、心电图、核磁共振成像等，都涉及到物理知识，所以大一的基础物理课是必考科目。

    云初初还以为安君好不学无术，没想到安君好深藏不露，随口就能说出答案。

    “你很厉害。”云初初心服口服地说。

    安君好略微有一点点心虚，打着哈哈说：“这不挺简单的吗？随便看看就会写了。”

    云初初拿出剩下的卷子，“你不该浪费你的天赋，和我一起努力吧，下周的考试争取考到好成绩！”

    安君好抽了抽嘴角，“好啊，不过我要先去个卫生间，等下回来和你一起做题啊！”

    云初初微微颔首，“你去吧。”

    安君好躲到了厕所里，给安天华打了个电话求救，“爸，我要好好学习，你帮我找最好的家教老师给我补习！”

    安天华：……

    “不是，闺女，你说学医是认真的吗？爸爸以为你的志向是当个兽医？”

    “兽医也是医生，也是要学基础物理的！我考试考零分，那不是很丢你的脸吗？”

    安天华淡定地说：“其实也还好，我都习惯了。”

    安君好：……

    “总之，我要找最好的老师给我补习，每一科必考科目的老师都要，不然我不配和云初初做朋友！”

    说半天，原来是为了云初初那个小丫头啊！

    安天华感到很欣慰，有了云初初那小丫头做榜样，他家闺女也能跟着变好。

    挂了电话后，安天华满面红光地吩咐管家，去帮安君好找最好的补课老师。

