    “陈大夫说的是南阳王陵和台侯梅鋗？”陆贾思索道，“他们二人是吕雉想拉拢的才对，对大秦用处不大。”

    “在下说是临江王共敖之子共尉，和临江国大统领黄极忠。”陈平笑道。

    “共尉？”

    子婴对他有些印象，他老爹共敖忠心楚怀王，共敖却忠心项羽。

    共敖死后，共尉投靠项羽与刘邦为敌，和卢绾率领的汉军血战两个月有余，最终被灭国。

    “临江国如今对巴蜀极其松懈，只是因为楚怀王柱国共敖活着，他若是死了，临江必会变天。”陈平邪邪一笑。

    “共敖身体有恙，却也不至于此月身死吧？”李信质疑道。

    “所以才需要黄极忠啊。”陈平笑道，“黄极忠曾和九江王英布有旧交，眼下共敖恨死了英布，定会连累黄极忠，他的日子肯定不好过。”

    子婴心领神会，“陈大夫是想让黄极忠杀死共敖，早日让共尉称王？”

    “正是如此。”陈平点头道，转头看向陆贾，“在下需去翟国，这份功劳看来要交与陆丞相了。”

    陆贾皱着眉头，这种阴谋他不愿意去执行。

    “臣...还需为王上制定考验侠客的制度，暂时脱不开身。”陆贾推脱道。

    陈平面色微变，冷声道，“若是骑着快马，一月之内在下可以辗转翟国临江多次。身为丞相，居然如此推脱。在下可从未听说陆贾先生出过什么力，这个丞相似乎有些德不配位了。”

    “你...”

    陆贾虽怒，却无力反驳。制定大秦律靠的是张良，收服雍地是在章邯投诚之后，都不是能拿的出手的功绩。

    “身为臣子，当为君分忧。何必太在意己身的信条。”陈平嘲讽道。

    “陈大夫！”

    “王上不必劝阻。”陈平眼神决绝，冷言道，“陆丞相从刘营而来，此次又是对付巴蜀。如此推脱，王上仁义可以不理会，朝中百官如何看待陆丞相？”

    陆贾脸色涨红，猛地起身怒瞪陈平，“在下不去临江，却可出使九江！”

    “强盗之国？陆丞相有这个胆量吗？”陈平激道。

    书房内一时火药味十足，莫负呆呆的看着二人，生怕两个文人动起手来。

    “九江王英布和寡人有仇，此行凶险万分，况且陆丞相没有出使的必要。”子婴劝道。

    “往日确是无需前去，但近日必去。”陆贾解释道，“韩信他日占了韩城与河南国，便与九江，楚国，西魏三大强国接壤。若韩信与九江联合，除了楚国外，无一国是他们的敌手。以韩信的眼光，占据关内势在必行，需让九江成为他的对手，而不是同盟，才能对他有所掣肘。”

    “确是如此。”子婴点头道。

    韩信身边有个蒯通，当年为了让韩信立大功，宁可牺牲郦食其。韩信背离西魏，又被项羽舍弃，在蒯通的建议下，很有可能联合声名狼藉的九江。

    “张耳手下有不少有能之辈，让他们去便好了，无需陆丞相犯险。”子婴说道。

    “临江国一事虽说是毒计，却没什么困难之处，可交于常山门客。”陆贾瞥了一眼陈平，“说动英布的事情只有臣能做到！”

    “陆丞相不用看在下。”陈平笑道，“这份功劳，在下可不会去争夺。”

    子婴眯着双眼，有些担忧。这个节点，陈平的能力是强于陆贾的。

    陈平在史书上基本上从来没有败绩，唯一的一次失败还是说服殷王司马卬投靠楚国，本来也确实说服了的，被项羽升为都尉，赏赐黄金二十镒。

    司马卬却又莫名其妙的背叛了楚国，惹得项羽大怒。陈平怕被报复，扔下官印和黄金跑到了刘邦阵营。

    而陆贾一开始只能为刘邦说服一些守城将领，四年后说服项羽都会失败。

    如今就去九江和送死也没什么区别。

    “陆丞相，莫要意气用事。”子婴急道。

    “王上还有何事需要商议吗？”陈平面色决绝，“若是没有，臣这便回去准备。”

    见子婴摇头，陆贾怒气冲冲离开书房。

    “陈大夫何故激陆丞相呢？”李信叹气道，“陆丞相就是因为被刘邦怀疑，才背离他们的。”

    “哈哈...”陈平轻笑，“此一时彼一时，陆贾非但不会背叛王上，还改了些儒生的臭毛病。”

    “此话何解？”李信不解问道。

    陈平捋着胡子说道，“当年孔子不入秦国，说什么‘危邦不入，乱邦不居’，陆丞相身为儒生敢去九江那种地方，岂不是改变？”

    “陆丞相若是被英布杀了怎么办？”李信急道。

    子婴和莫负也齐齐看去，等待陈平的答复。

    “杀了？杀了便杀了吧。”陈平不屑一笑，“‘君不密则失臣，臣不密则失身’也是儒家老祖宗说的，算是陆丞相践行其道了。”

