    

    “剑心通明。”

    就在刺出最后一剑之时，林陨蓦然睁开了双眸，他那漆黑的瞳孔中竟是隐隐有着剑芒射出！

    他终于突破了剑痕上的剑意！

    不仅如此，在经过这次的剑意比拼过后，他感觉到自己的剑道意境似乎上升到了一个全新的层次！最让他觉得惊喜的是，他的剑心在阔别数月后，居然终于达到圆满境界！

    这就是《问心剑诀》所记载的最高境界——剑心通明！

    别看他的修为境界没有任何的增长，但他知道自己的战力又提升了！而且还是大幅度的提升！剑道方面的突破，对他来说才是最大的收益！

    “小冰……”

    从剑道感悟中脱离了出来，林陨才注意到小冰跟白色巨蟒激烈缠斗的场景。当他看到小冰浑身的伤势，就连原本光滑雪白的皮毛都沾满了各种血迹，而且有一条腿似乎已经断了，那扭曲的角度令人心惊！

    可即便是受了如此严重的伤势，小冰还是死死地咬着白色巨蟒的身子，硬生生地拖住了白色巨蟒朝着林陨走过去的步伐！

    它是在保护我！

    林陨终于意识到了刚才在洞穴里发生的一切！他刚才全部心神都沉浸在了剑道感悟之中，对外界的一切都没有丝毫的关注，偏偏白色巨蟒刚好突破了春生藤蔓的束缚，一举杀到了这里。

    而知道林陨此时根本无法应敌的小冰，居然以三品妖兽的实力去硬撼六品巅峰的白色巨蟒！这简直就是找死一般的行为！

    要知道，在妖兽界存在着绝对的弱肉强食法则，只要是实力弱的妖兽碰上实力强的，第一反应肯定就是臣服或者逃跑。

    小冰为了保护自己的主人林陨，居然打破了这种法则，选择以命相搏也要护住林陨！

    一时间，林陨的心里陡然升起了前所未有的感动，还有……愤怒和杀机！

    “嘶。”

    白色巨蟒似乎终于厌烦了小冰的纠缠，正要张开血盆大口，一口将小冰直接吞入腹中！

    就在这千钧一发之际，林陨忽然动了。

    他的身形宛如化作一道剑光，瞬息间出现在白色巨蟒那满是腥臭气息的大口面前，只见他表情冰冷，手中的璇玑剑毫无预兆地一剑斩出！

    嗤。

    鲜血横流，只见那白色巨蟒坚硬无比的毒牙居然生生地被林陨斩断了！

    “它是我的妖宠，你敢伤它……我就要你死无全尸！”

    这一刻的林陨仿佛化身成了来自地狱的修罗，那凝如实质的杀机覆盖在他身上，在外人看来仿佛有一层淡淡的血色光晕。

    恐怖绝伦的杀意，竟是让白色巨蟒生出了一丝畏惧之心。

    难以想象，一个境界堪比五品妖兽的人类，居然能够让它心生畏惧！

    野兽的直觉让白色巨蟒察觉到了前所未有的危机，它竟是二话不说直接朝外奔逃了起来。也不知为何，它总觉得眼前的这个人类跟之前有些不一样了，自己很可能不是对手！

    它不想死！

    求生，是妖兽最大的本能！

    “春生万物！”

    “烈日盛夏！”

    然而，林陨丝毫没有放过这头巨蟒的打算，只见他凭空挥出了两剑。数量极其可怕的春生藤蔓直接灌满了整个洞穴，伴随着春生藤蔓的延伸，一股令人心悸的高温更是油然而生，直接点燃了所有的藤蔓！

    双重剑招的结合！

    这是林陨此时所能施展出的最强绝招！

    只是这一招的威力，似乎比起之前还要强上一倍不止！

    剑心通明！

    “吼！”

    被无尽的灼烧藤蔓所纠缠着，白色巨蟒感受到了剧烈的疼痛感，它更是察觉到自己体内的生机在不断地逝去。面临这种生死危机，它居然生生地趴在了地面上，原本冰冷无情的竖瞳中浮现出了一丝求饶之色。

    它终于害怕了，它一点都不想死，所以它选择臣服林陨！

    “晚了。”

    然而，林陨回应它的只有简简单单的一剑，直接劈开了它那庞然的身子！那硕大如牛的蛇头被璇玑剑插入其中，狠狠地甩向了一旁。

    这头巨蟒跟林陨本无深仇大恨，但它刚才差点杀了小冰，林陨就不可能给它求生的机会。

    斩杀巨蟒过后，林陨抱起了不知何时又变回原样的魔虎小冰，此时的小冰虚弱无比，浑身上下都是血迹，而且体内还有着蛇毒的毒素在折磨着它。

    “你这头蠢虎，乖乖地当只卖萌的家猫不好吗？”

    林陨有些心疼地斥责道。

    “喵呜……”

    小冰发出了委屈的叫声。

    它仿佛又变回了林陨熟悉的那头好吃懒做，整天把自己当成家猫的小老虎。

    林陨立刻动用“百毒克星”能力替小冰解除了蛇毒，然后拿出了各种疗伤圣药，给小冰服下。做完这些事情后，小冰才渐渐恢复了以往的精神。

    本想着将小冰放进怀里让它休养几天的林陨，却是发现这小家伙突然用那毛茸茸的小爪子指了一下墙上的剑痕。

    “这……”

    循着小冰指的方向望去，林陨这时才惊讶地发现，那道剑痕不知何时居然消失了。

    取而代之的是，竟是一些苍劲有力的大字！

    他仔细察看了一番，才发现这些文字所表达的内容居然是一位无名剑客的自述经历，也正是这个洞穴曾经的主人。

    墙壁上的文字大概说的就是洞穴主人一生追寻着剑道巅峰，从小剑道资质极强，以一柄长剑打遍天下无敌手，几乎站在了九州大陆的巅峰！

    直到有一天他碰到了一个同样被称为剑道奇才的人，两人进行了一场惊天动地的剑道对决，战了足足七天七夜，最终他却以一招惜败！

    而这个打败他的人，居然正是传说中的剑皇无尘！

    “能跟剑皇无尘鏖战数日的无名剑客？！”

    林陨心中微惊。

    剑皇无尘是什么人？那是当代的剑皇，代表着最巅峰的剑道战力！能够跟诸多顶尖宗门势力之主齐名并称的绝世强者！

    甚至，有一个传闻如此说过，那位剑皇无尘是千百年以来最强的一位，没有之一！他的剑道早已出神入化，惊天动地，就连很多顶尖宗门势力之主都曾坦言过自己不如剑皇。

    可是留下这个洞穴的主人，曾经居然跟剑皇无尘打得不相上下？

    即便是输了一招，那也是实力通天的人物了！

    值得一提的是，这位无名剑客并没有在文字记载中留下关于自己名字的任何信息，按照他的话来说，失败者是没有任何资格拥有姓名的。

    “真是一个好胜的人！”

    林陨轻叹道。

    虽然他并未见过这位无名剑客，也不知道对方如今是生是死，但他刚才从对方的剑意中却是能够强烈地感受到对方那强大无比的剑道。

    文字所记载的内容有限，林陨也看不出其他任何有用的信息了。

    至于无名剑客留下这个洞穴和剑痕的目的，林陨更是捉摸不透。或许，他只是想在这里留下自己的经历和剑意，待有缘人来到此地后，再让自己的剑意跟对方比拼一番吧？

    即便身不在此，也要跟人进行剑道比拼？

    还真是一个剑道狂人！

    “呜……”

    就在林陨暗自感慨之时，小冰却是不知何时扒拉开了墙壁上的某个位置，从里面居然掏出了一块碎裂的石头。这块石头拳头大小左右，通体漆黑，形状更是怪异无比，根本就看不出是什么东西。

    可小冰在看到这块黑色石头的时候，心里却是凭空生出了一股很想吞食的欲望！

    那是来自于它体内诡异珠子的意愿！

    于是，它二话不说直接吞了下去！

    它必须听那颗破珠子的话，否则这颗破珠子一定会想办法折磨它的！小冰虽然年龄小，但它却很清楚自己体内的那颗珠子坏得很！

    “你刚才又吃了什么？”

    林陨张了张嘴，神色古怪道。

    “喵呜？”

    小冰无辜地晃了晃小脑袋，指了一下墙壁上的空洞，它刚才就是在那里挖出来的黑色石头。

    “罢了！”

    见这小家伙一脸懵逼，林陨轻叹一声，立刻想到这肯定又是诡异珠子的意思。他也没有什么办法去制衡这颗珠子，只能任其发展，反正那珠子想要继续吞噬东西，就一定得依靠小冰的存在。

    至少，他在短期内不用担心那颗珠子会对小冰做些什么。

    值得让他注意的是，那颗珠子之前不惜控制小冰的意志，也要将他引到这处洞穴破除剑意禁制，难道就只是为了刚才那块其貌不扬的黑色石头吗？

    那块黑色石头到底是什么东西？能让那颗诡异珠子如此地在意？

    想了一通却是丝毫没有成果的林陨也就不再去多想了，他抱着小冰离开了这处洞穴，不管怎么说这次的意外经历他还是很有收获的，也不算是白来一趟。

