    暗黑格罗拉背对两个奈克瑟斯。

    它头部流血染绿地面。

    尖锐的右爪奋力朝前方伸出。

    只要不断前进下去，道路就会不断延伸！

    就算现在的我死了。

    未来的我也会变得更强，来找你们巨人复仇的！

    只要不停下来。

    前面就一定会有我！

    暗黑格罗拉爪刃触碰在地面。

    绿色的血液似乎也听从它的意志，朝前不断流淌前进。

    在它身后，两道蓝白色的汹涌光流急剧涌来。

    还未临身。

    浓烈的光芒就将它整个躯体照亮。

    暗黑格罗拉意识模糊。

    最后只有一个想法：

    所以啊！不要停下来啊！

    下一秒。

    它就被两道光线命中，躯体当场爆碎！

    尸骨无存！

    “轰！！”

    伴随着震耳欲聋的咆哮声。

    火光如大鹏般冲天而起，将有些阴沉的天空都烧得火红通透。

    两尊奈克瑟斯缓缓放下双臂转身。

    背后，火光浓烈。

    【成功击杀拜格巴尊进化型·暗黑格罗拉】

    【汲魂痛击伤害叠加层数+3】

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请在奖池空间查收】

    伴随着暗黑格罗拉的死。

    夏龙脑海里立刻连续响起系统的提示声。

    “结束了啊！”

    阳太看着两尊巨人的身影轻声呢喃。

    心里不禁有些帐然若失。

    “这次……我们没帮上什么忙，甚至要不是帝骑和奥特战士，我们就危险了。”

    相川声音里满是低落。

    虽是高中生，但他从小起就比同龄人聪明不少。

    表面看不出什么，但他其实是个非常骄傲的人。

    此次受挫，他有些无法接受。

    如果能配合的更加默契点的话。

    说不定……

    就不会是这种结局了。

    “打起精神来，一时的胜负算不了什么，这次失败倒下了，下次再站起来就好。”

    希子从驾驶舱内缓缓站直身体。

    看似平静的双眸却燃烧着旺盛的火焰，显得斗志高昂。

    武道一途，失败是常有的事。

    失败不可怕。

    只要心没有输，就能再爬起来。

    之后默默磨练技艺就好。

    等待时机成熟之时，再进行新一轮挑战！

    屡战屡败不可耻。

    可耻的是一触即溃，倒在地上就爬不起来了。

    在希子看来，所谓武道就是不断战胜过去的自己。

    超越自己才能成就全新的自我。

    她才不会被这种事情打败呢！

    听希子这么说，阳太与相川心里也有所触动，将负面情绪都收起了不少。

    任务失败了。

    光门自动打开。

    三人解除了兽神召唤，站在陆地上。

    阳太朝两尊奈克瑟斯挥了挥手。

    面甲下，嘴角扬起露出个笑容。

    “看来这次回去，要好好练习了。”

    “今晚就继续吧！”

    希子点了点头，也没有反对。

    至于媒体采访什么的。

    回去就推掉吧！

    三人简单交谈完毕，便各自跨入回归现实世界。

    外人都走了，夏龙迅速解除变身回归原本模样。

    他双手插兜昂首看着奈克瑟斯，脸上浮现出个笑容。

    “既然异生兽已经解决了，那么准哥我们就此别过吧，下次再见！”

    奈克瑟斯看着夏龙，朝他缓缓点头。

    随后解除了梅塔领域。

    天空开始崩散。

    周遭景物忽然变得一片模糊。

    景色在快速复原。

    夏龙朝奈克瑟斯挥了挥手，直接瞬移返回切斯特阿尔法号内。

    他已经让傻妞做了手脚。

    身份是绝对不会暴露的。

    摄像机只会拍摄到帝骑凭空出现后的画面。

    夏龙坐回自己的位置上，回首看了一眼。

    孤门还处于昏迷中。

    啧，该不会是自己力气用大了吧？

    夏龙心里对孤门喊了声抱歉，随后伸手摇了摇他的肩膀。

    “孤门，醒醒！”

    “喂，再不起来，我就给莉子打电话啰？”

    这句话果然有用。

    “莉子？”

    孤门轻声呢喃一声，随后迷迷糊糊睁开了眼睛。

    然后就看见夏龙一脸急切的看着自己。

    “夏龙桑？”

    “太好了，你没事。”

    “我……我怎么了？啊，脖子好疼。”

    “可能是因为战机降落时剧烈振动，不小心磕到了。”

    夏龙面不改色，胡说八道。

    “这样啊，对了，异生兽呢？还有奥特战士和玩家们么？”

    孤门不疑有他立刻相信了。

    随后他看着周围的场景愣了下，赶紧问道。

    “都结束了，异生兽已经被奥特战士还有帝骑消灭了！”

    “帝骑？这到底是怎么回事？”

    “这个就说来话长了。”

    夏龙刚说完。

    通讯系统立刻就响起了和仓队长的声音。

    “夏龙，孤门，你们都没事吧？”

    “我们没事，只是切斯特阿尔法被异生兽的攻击命中坠落，可能需要进行抢修。”

    和仓队长立刻下令道：

    “这些都是小事，你们没事就好，我已经将情况上报给总部了。

    很快就会有紧急维修队过来维护。

    你和孤门两人在切斯特阿尔法号修好后，就立刻驾驶返回水下基地汇报情况！”

    “是！”x2

    ……

    夜袭队指挥室内。

    其余人都坐在自己的座位上。

    夏龙站在投影大屏幕前进行讲解。

    屏幕上正放映着，切斯特阿尔法号拍摄到的画面。

    从拜格巴尊进化变强，将超兽星神按在地上摩擦，将其打得解体。

    再到帝骑出现，以一己之力挽大厦之将倾。

    最后与奈克瑟斯联手，双打暗黑格罗拉将其击杀。

    这些场景全都拍摄其中。

    夏龙指了指屏幕：

    “那只昆虫型异生兽暂且就叫拜格巴尊，它似乎受到未知能量的影响，才进化到这般凶残的地步。”

    “那股黑色的位置能量究竟是怎么来的呢？”

    平木诗织一手撑在下巴上，一手把玩着头发疑惑道。

    “说不定跟异生兽来历有关，要是能弄清楚来源就好了。”

    孤门双手放在膝盖上，老实的发言着。

    “简直就像是有一只未知之手在幕后操控一般啊！”

    夏龙一边说着，一边将目光投向一直沉默的石堀光彦。

    石堀光彦看着夏龙的目光直接就傻掉了。

    你那是什么眼神？

    虽然我真的是内鬼。

    但拜格巴尊进化又不是我搞的鬼。

    我才不背锅呢！

    说起来，那道浓郁的黑暗能量究竟是谁发出的？

    他居然完全没能感应到。

    石堀光彦将表情掩藏的很好，但夏龙还是发现了他眼底的疑惑。

    呵呵！

    暗黑雷暴能量可是我操控格利扎放出来的。

    格利扎是【虚无】。

    虚无自然不会被感应到。

    你就想破头皮去吧！

