    

    鱼人岛。

    这一次，因为乌鸦岛上的方舟已经打造好了的原因，黑色荣耀号并没有在这里停留，而是直接离开了继续朝着新世界而去。

    一直持续到第二天时间，澪都在房间中没有出来。

    只不过出来的时候摸着鼻子有些尴尬。

    “先生，莉丽丝呢？”餐厅里，艾丽卡做着早餐朝澪询问道。

    “在休息。”澪淡然道，当然，事实上是不好意思罢了，毕竟她是属于最先一步的人，哪怕再怎么大胆此时也难免有些害羞。

    嗯，昨天晚上澪在休息的时候莉丽丝进来了，真的是悄然无息的突然出现在了澪的怀里，然后扑了上来，置换果实的能力被运用到了极致。

    然后就缠绵了一晚上。

    闻言。

    艾丽卡若有所思的点了点头，将早餐端到澪的面前，然后坐在一旁也吃了起来。

    澪看向白风，问道。“现在到哪里了？”

    “距离回到乌鸦岛，应该就剩下三天时间了。”白风回道。

    “三天吗？通知一下黑研他们，做好准备，等我们回去后就直接准备前往无垠大地。”澪吩咐道。

    “是。”白风恭敬点头。

    澪也继续吃起了早餐，不过紧接着就是又奇怪的问道。“汉库克她们呢？”

    “战斗呢。”罗宾回道。“刚刚碰到了一伙海贼，艾丽卡说让她们去尝试一下能不能对付的了新世界的海贼，不过不能对付也不用担心，小四在那里看着。”

    “她们实力提升的如何？”

    “还行吧，在新世界不值一提，在四海区域倒是能够出海混一混。”

    “倒是在预料之中。”

    澪一边吃一边聊着，一直到了午时莉丽丝才从房间中走出来，身上穿着牛仔长裤和白色T恤，展现着自己的姣好身材。

    “先生。”莉丽丝朝着澪柔声喊道，眼中的情意比起之前没有再掩饰。

    时间，不知不觉过去。

    这三头时间里，澪倒是与莉丽丝的关系展现了出来，让几人有些意外又在好似在预料之中，毕竟无论是罗宾还是汉库克都能够看的出来，白风以及莉丽丝这些人都是唯澪马首是瞻，而且是从来不会违抗澪命中的那种，也基本上都是澪让做什么就做什么，一直都是恭恭敬敬。

    在这种情况下，如果莉丽丝这些人不托付给澪的话，其他人也入不了她们的眼吧？

    这些人虽然有不少是女孩，但实力可都是属于新世界强者级别。

    想来也只有澪能够配得上了。

    乌鸦岛港口。

    今天黑色荣耀号已经到来。

    回来的时间是在傍晚。

    不过港口处依旧有不少海贼，都是知道澪今天回来后在这里等候的。

    在见到黑色荣耀号回来并停靠在港口时，一些海贼们当即兴奋起来，有些海贼手里拿着报纸大吼道。

    “黑鸦大人万岁，哈哈哈，居然把洛克斯海贼团的队长银斧都给杀了，那可是和白胡子一个级别的强者啊。”

    “不愧是黑鸦大人，说不定黑鸦大人就是下一个海贼王。”

    “对，而且还是要超过罗杰的海贼王。”

    海贼们兴奋无比，黑鸦击杀银斧报纸的新闻早已经席卷了整个新世界，该知道的人也都知道了，有震惊，有难以置信，但对于黑鸦海贼团旗下的海贼而言，最多的还是振奋。

    这一件事情，无疑让他们看到了又一个可能。

    黑鸦或许能够成为海贼王。

    如果黑鸦成为了海贼王，那他们是什么？

    他们就是海贼王的手下，跟随过海贼王一起征战过新世界的存在啊，对于他们这些人而言怎么可能不感到振奋呢？

    澪淡笑一声，身影闪烁出现在港口处，看着胜又武琉问道。“黑鸦他们呢？”

    “都在城堡内等着大人您。”武琉连忙低头说道。

    闻言，澪点了点头，身影直接消失，紧接着便是出现在了城堡当中，见闻色霸气扩散开来，覆盖了整个乌鸦岛，一瞬间便是锁定了岛屿上黑厄们守护着的一个巨大黄金方舟，不过没有原著中艾尼路的那么大，要更小一些。

    澪没有急着去看，而是坐在自己的王座上，看向下方。

    黑研等人除了旱魃外都是到来。

    “准备的如何了？”澪问道。

    “都准备好了，大人。”黑研立即汇报起来。“就等您的吩咐，然后我们就直接通过乘坐方舟前往无垠大地。”

    所谓的准备，自然就是一些必备的物资的。

    澪微微点头。“黑鸦海域最近情况如何？”

    “很平静。”黑研低头恭敬回答起来。“除了大人您杀了银斧这件事情被登刊在报纸上那一天外，有几个小海贼团想来加入我们，其他时间都很平静，没有出现什么海军和世界政府的间谍船只与人物。”

    “那就行。”澪满意点头，摸着下巴思索片刻，随后起身微笑道。“先去看看黄金方舟吧，另外让其他人都去那里集合，虽然这一次去的人不能少，但也不能全部都去，还是要留下一些人镇守乌鸦岛的。”

    说完，澪的身影消失在了原地。

    黑研则是默默退出了城堡，去完成澪的吩咐了。

    乌鸦岛上。

    黑厄的所在地。

    黄金方舟被打造完后就一直安置在这里，体积不小，闪闪发光，在黄金方舟周围则是大量的乌鸦汇聚，将整个黄金方舟所笼罩覆盖。

    随着澪的到来，这些黑鸦们都是离开了黄金方舟，而黑厄也飞了过来，落在澪的肩膀上。

    脖颈袖口处，小六小柒也钻了出来。

    摸了摸黑厄的脑袋，澪给他们介绍了一下，然后便是轻轻一跃落在了方舟之上，除了能源以及能飞外，这艘方舟其他方面的打造和船只没什么区别，上面房间不少，还有一些设施，一些物资也早就搬到了方舟之上。

    在方舟上逛了半天后，玛希等人便是到来。

    澪从方舟上下来，看了看眼前的诺亚等人，又抬头看了看天空，说道。“这一次，我、阿斯卡，诺亚，白风，莉丽丝，艾丽卡还有玛希一同前往就足够了，其他人留下，坐镇乌鸦岛，小五小六小柒也会留在乌鸦岛上。”        

