    原本，在微博之上，唐修一方的粉丝已经被压的没有多少生存空间了，毕竟热搜连占四个位置，即便都是十名往后的热搜，可那也是热搜啊！

    更何况本人都下场了！

    多番不利因素之下，唐修一方根本没有新生血液的补给，反而是叶沧还有汀泰笙一方，每时每刻都有从热搜开始了解事件，随后源源不断加入进来的新人。

    唐修的粉丝和那些看不过去的路人粉们被打的很惨，基本很快就会有人扛不住放弃对线。

    只有几道颇为倔强的身影一直都在坚持着。

    其中一个，是一位ID为【芳草如茵】的用户，从节奏最初蔓延的时候，就一直在罗列各种证据和道理，来和数不胜数的黑粉们对线。

    哪怕被骂的再惨，这个用户都还在持续战斗中，也算唐修一方为数不多从头对线到尾的用户了。

    一些唐修的粉丝也跟看到了带头人一样，不少都跟在这个用户后面艰难的开战。

    不过，除了理智的对线党，也有一些彻底火力全开的喷子党，抱着用魔法打败魔法的态度，用比对面还恶毒的谩骂，来反击着。

    其中两个个用户，ID为【波子汽水】还有【住在函音的企鹅】。

    这两个，可就比讲道理的【芳草如茵】猛多了，因为这两个根本就不讲道理。

    这是两个对线起来嘴臭的出奇的用户，这三个人，成为了本次唐修一方反击的三个带头大将，身后有无数路人和粉丝跟着。

    此时，在函京音乐学院的某男寝当中，两道键盘声噼里啪啦的响个不停。

    何波波蹲在电竞椅上，咬着香烟，暴躁的表情显露无疑，一边骂骂咧咧的，一边操控着键盘。

    电脑界面上，并不是什么需要极高手速的高操作游戏，而是微博界面。

    上面有一个ID，叫做【波子汽水】。

    随着何波波的手速迸发，一条条回复出现在界面上。

    “没证据你说你马呢，快闭嘴吧！”

    “我出点钱让你们请个乐队好不好？帮你们的母亲好好的送下灵，好愉悦送走，顺利出殡。”

    “你们知不知道造谣是犯法的？啊？是不是想进去和签儿哥一起♂♂啊？”

    虽说是用魔法打败魔法，但是这些都已经是还能入眼的话语了，其他的，已经魔到一定境界了，放上来过不了审。

    陈启和那边，同样也是如此，整个宿舍昏暗的环境内烟雾缭绕，只有他们两个的键盘声响彻不绝。

    “一群SB！”陈启和顶不住压力了，放下了还在抽抽的手，活动着自己的手腕，通过眼神可以看出，他累了。

    “这样下去不是办法，怎么办吧？”陈启和无奈的看向了何波波。

    何波波沉默，因为他也不知道该说什么。

    现在网络上对于唐修的骂声遍地都是，眼看着颓势根本就不是他们能止得住的，因为对方本人都下场了，唐修和对方根本就不是一个量级的选手。

    这怎么打？

    沉默持续了很久，何波波也心累的放下了键盘，任凭密密麻麻的恶毒回复出现在屏幕上。

    这时候，陈启和突然开口说了一句：“你有没有觉得对面的一些账号很奇怪？”

    “你想说像水军是吗？”何波波回答道：“一开始肯定是像的，全都是注册没多久的小号，可是你看持续到现在，还像吗？”

    二人都是沉默了下来。

    对啊，直到现在，已经不像了，因为热搜的加持，和节奏的发酵，已经有越来越多的高等级用户加入进来了。

    “唐修那逼到底在干嘛，好歹出来说句话啊！”陈启和有些无奈的说道。

    “哼，人现在是大明星了。”何波波阴阳怪气的说了一句：“被冲这么一两次而已，还能影响人家挣W的吗？”

    不过，虽然很阴阳怪气，就他们的所作所为，和嘴上说的话，怎么看起来怎么不对调。

    总结来说就是，对唐修的嘴很硬，对线起来，手很诚实。

    心累的沉默了很久。

    不过就在他们看不见希望，连他们都打算放弃的时候。

    叮叮——

    他们的微博界面剧烈的响了起来。

    这让他们投过了眼神，看过去。

    这一看不要紧，瞬间，就让他们瞳孔一缩。

    他们视线当中，出现了一个账号，一个蓝V的机构账号。

    网抑云音乐的微博首页，挂上了一条新动态。

    网抑云音乐：

    【公告】根据近期网传质疑音乐人唐修数据疑似造假一事，我平台给予高度重视，秉持对于虚假数据的零容忍，我平台特加急让公司数据监管部门进行调查。

    以下为《起风了》单曲数据具体来源溯源，以及详细播放量线条分析。

    【....点击查看图片....】

    如图所示，《起风了》单曲数据不属造假，皆为真实，我平台特发布此公告进行澄清，对于数据造假一事，我平台始终贯彻零容忍、不姑息的准则。

    一篇带着数据配图的公告，直接横穿进了战场。

    这让原本硝烟弥漫的舆论战场，顿时整个停滞了片刻，因为所有人都没反应过来。

    不过很快，何波波跟陈启和就成为了无数支持唐修的粉丝们的倒影，瞬间就跟打了鸡血一般，再度操起了键盘。

    视角重新回到网络之上。

    始料未及！真正的始料未及！

    谁也没想到，网抑云音乐的官方在这一时刻带着一张公告闯进了战场，并且直接就争议点的其中一个给出了绝对答案！

    数据是真实的！

    反转！谁都没有想到的反转！

    这一刻的唐修一方的粉丝们，仿佛看到了黎明一般，迎来了第一波大反击。

    “出来！你们不是言之凿凿的说，数据是造假的吗？现在公告都发出来了，你们还有什么好说的？”

    “汀泰笙出来挨打！”

    “数据是真实的，也就是说，《起风了》能够登上排行榜第一的位置，也是实至名归的，如果叶沧的《与你一起看海》真的可以，那为什么登顶的不是他？直到现在都还没反超《起风了》，这闭着眼睛夸，你们真的不丧良心吗？”

    “数据是真实的，再结合一下汀泰笙的资料显示，他是天石唱片旗下签约的乐评人，加上叶沧也是天石唱片这一个季度的甲级合约的获得者，我是不是有理由怀疑，有一些见不得人的内幕在里面？”

    “对啊，这舆论本来一开始就很奇怪！”

    “是天石看自家旗下辛苦推广的新歌，被一个没有背景的独立音乐人挤下去了，急了吧？”

    当然，网民们也不是机器人，很多人都没那么好糊弄，于是，后知后觉之下，有那么一批人，反应过来了，好像哪里有地方不太对劲。

    形式，反转过来了。

    唐修的数据是真实的！

    一大论点，此刻被彻底推翻，造成了一些反噬。

    一部分从热搜跟进来，义愤填膺的路人沉默了。

    本来很多人本就是看到热搜的黑料之下，正义感爆棚跟的团，并不能算真正意义上叶沧的粉丝，这一刻迎来了反转，他们自然会选择沉默。

    不过对面的反应还是很快，汀泰笙的微博更新了新动态，承认了自己对于数据分析一事的确有失偏颇，但是，问题又来了。

    第二个论点，怎么说？

    汀泰笙又提出了自己对于第二个论点的怀疑。

    对啊....这个国家之中，某些东西是绝对的高压线，倘若唐修没有办法证明自己的话，那么他就算是刚出道，就废了。

    现在顶多只能够证明，唐修的数据起码是真的，而不是刷的。

    可是第二个论点，已经足够按死唐修了。

    包括现在网络上的舆论，其实节奏酝酿到现在，已经对唐修情况很不利了。

    即便他后续再证明什么，只要无法引起更大的舆论，让更多人看到，他一样会受到此次事件的影响，不论是公众印象，还是名气，都会大幅度下降。

    这对以后唐修的前程来说，会是一个致命的打击。

    可是，更大的舆论，又岂能是如此简单就能引起的？

    网抑总部，总监办公室当中，林虎也幽幽叹了口气。

    他们能做的，能帮的，就只有这么多了，接下来发生什么，他们也无能为力。

    可以说，天石唱片这一波，明摆着就是要把唐修搞废，搞残的心思，现在的形式对于唐修来说，基本就是一片死局。

    微博之上，叶沧的粉丝们很快收拢战线，将论点集中转移到了唐修毛发检测一事上。

    唐修的粉丝虽然争得了一片红海，但也不过是有了和对面对线的资格罢了。

    随着网抑云音乐的官方发出澄清公告之后，过了三天时间。

    三天，事件的热度已经开始下降了，但是唐修口碑和粉丝下降的趋势却依旧还在继续。

    对线也还在继续，不过新的进展一直都没有。

    不过就在这种颓势当中，一个很普通的微博用户，发布了一则消息。

    那是很简单的一条消息，带上了所有本次事件的tag。

    这个微博用户，很显然是一个私人号，粉粉的动漫头像预示了这是个妹子，除此之外，首页全都是一些个人生活的分享，通过绝大多数照片的背景可以看得出，这是一个医疗工作者。

    她的动态很简单。

    只是一个大白(●––●)：“这一周之内，我都在关注着网上的消息，其实心里挺堵得慌的，因为我也是唐修的粉丝，通过一首歌喜欢上了一个歌手，我会想说，这首歌给了我很大的力量。

    但是网上的很多舆论，看得我心挺堵的，思来想去，我做了很多的心理斗争，我知道接下来，我的所作所为是不道德的，也不符合一个医疗工作者的第一守则，但我真的看不过去了，我无法抑制住自己不忿的心还是决定把这张照片发出来。

    很多人都在感到奇怪，为什么唐修迟迟不出来自证证明什么，我来替他回答，因为他根本就无法证明，唐修现在正处于刚刚化疗完的状态，极度虚弱，对于外界任何争论和节奏都无从知晓！

    唐修为什么状态不对，为什么这么颓然，我来给大家一个答案！唐修不是使用违禁品！他没有做不该做的事！他只是一个病人罢了！你们不能去伤害一个罹患癌症的病人！把脏水泼到他头上！

    我考虑了很久最终决定将真相披露出来，对不起，我不是一个合格的医疗工作者，我是一个不道德的人，但我依旧要这么做。”

    以下，是一张很简单的图片。

    照片中，是一间病房，病床上躺着一个年轻男子，正闭着眼睛，插着鼻管，手上的点滴连接着触目惊心的化疗药物，他头顶上的头发已经掉落的七七八八了，只剩下零星的几根长长的发丝，预示着这个年轻男人此前应当是长发。

    甚至就连眉毛，都已经掉落了一半。

    看起来并不好看，只有病态和憔悴浮现在这个年轻的男人身上。

    （本章4000字大章，等下还有一更，求票！！）

    （感谢书友打赏：孤灯萧语。）

