    “老婶子，我就是这个小区的，您不记得了？”Away妈妈笑着说道。

    “您上次和我婆婆一起聊天，我还在旁边呢，后面我还跟着我婆婆来过您家一次。”

    老人半天没有说话，过了好一会儿，老人这才说道：“哦哦！你是那个张妹子的儿媳妇对吧！”

    “……”

    “不是，我婆婆姓李。”Away妈妈连忙说道。

    “你们进来吧！”老人却没有再多问，直接让他们进去。

    夜神1：这老奶奶精着呢，刚才她是故意说错的。

    看天上有猪：原来如此，如果Away妈妈承认她婆婆姓张的话，估计不能进去。

    兔八哥：老奶奶真可爱。

    疯子：你也很可爱。

    有了一个漂亮的妹子加入，直播间欢腾了许多。

    虽然之前也有林清雅，但是谁吃了熊心豹子胆，敢和林清雅说笑。

    直播间里面，三人进入了房间。

    “你把镜头抬一抬，我看一看她供奉的神像行不行？”

    此时，Away戴着耳塞，老人家并不能听到李元说的话。

    Away听了，微微向上抬了抬镜头，老人家供奉的神像也进入了观众的视线中。

    神龛上，一尊金色的神像静静的坐着，手里拿着一把雌雄斩邪剑，威武不凡。

    “这是张天师，可以的。”李元轻轻的说道。

    不多时，传来了倒水的声音。

    “老婶子客气了。”

    “谢谢婆婆！”

    “你们来找我是有什么事？”老人问道。

    “是这样的……”Away妈妈从头到尾把事情讲了一遍。

    老人一听，长长的呼出了一口气：“哎哟！这可了不得了，这小姑娘怕是遇到不干净的东西了。”

    “是的。”Away妈妈说道，“现在，闺女请教了一个大师，大师说需要供奉的神像才行，我这不上次来您家看到有吗？就带着闺女过来了。”

    “神像。”老年人说道，“神像好啊！我给你们说，我这神像可是供奉了几十年了，我家里面啊，可是从来没有出过什么糟心事。”

    一听到要用神像，老人家顿时高兴了起来。

    “是了是了，好在老婶子这里有神像，要不然，我可找不到人解决这个麻烦的事情了。”Away妈妈连忙捡好听的话说给老人听。

    也不仅仅只是为了说给老人听，因为她却是只能想到老人这里有神像了。

    “你们说，需要做什么吧！”就在大家以为老人还要夸一夸她的神像的时候，老人直接开口说道。

    “把你的手机打开，找到那张图片，然后把手机放在神龛上。”李元的声音从直播间传来。

    “妈，我的手机呢？”Away问她妈妈。

    “你干什么？”妈妈很担心闺女。

    “把它开机，找到那张图片，然后放到神龛上。”Away重复了一边李元的话。

    镜头中，只见Away妈妈从一个红色的口袋里面拿出了一个手机，但是她并没有递给Away，而是自己打开了手机。

    “你妈妈之前看过照片了吗？”李元问道。

    Away：没有。

    这两个字，她是发送的文字。

    “那就让她不要看了，这东西能不看就不看的好。”李元说道。

    Away一听，有些急了，“妈，你把手机给我，你都没有看过那个照片，你就不要看了。”

    说着，Away伸手去抓手机。

    哪知道被老妈一下子避开了，“我不放心你。”

    Away被老妈一句弄得心中一哽。

    她没有伸手去抢手机了，她知道，一来妈妈不会给她，二来即便是她最终把手机抢过来了，妈妈也不会安心。

    老板好可怕：哎！这天下，有为了自己谋害妻儿的人，也有为了子女不顾一切的人。

    疯子：来直播间，我看到了很多人间的真情。

    泽：或许，只有在面临危险的时候，才能是识别出人心吧！

    Away那边，老妈在相册里面很快就找到了那张图片。

    “我的妈！”老妈看到照片，一声惊呼。

    特别是照片上小男孩空洞的眼神直勾勾的看着镜头的样子，就像是在凝视着看照片的人。

    Away妈妈身子抖了抖，连忙把手机放到了神龛上。

    “接下来要做什么？”Away妈妈问道。

    “上三炷香。”李元说道。

    Away没有说话，直接拿起旁边的香，点燃插进香炉里面。

    “磕三个头，让你妈妈也一起磕！”

    接着，镜头一阵晃动，应该是两人在磕头。

    “请老奶奶念三遍净天地神咒！念完了才起来。”李元再次说道。

    Away很客气的请求老人念净天地神咒，老人见自己平日经常念的东西竟然派上了大用场，也是非常积极。

    想都不用想，直接张口就念了起来。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；

    乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人(杀鬼)万千。

    中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；

    按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；

    凶秽消散，道炁常存。急急如律令。”

    ……

    如此往复，一共念了三遍。

    “好了。”老人说道。

    听了老人的话，Away母子两人这才知道三遍已经念完了。

    两人起身。

    “现在，请老人家请下张天师的佩剑。”李元在直播间里面指挥。

    Away走了几步，可以看到一双穿着花布鞋的脚进入了镜头中。

    “婆婆！可以请您把张天师的佩剑请下来吗？”

    “你认识张天师？”婆婆高兴的问道，“你还知道天师的佩剑可以取下来用？”

    显然，她这个问题，可把Away问到了。

    因为她根本就不认识，但是又不像说谎。

    “这是我一个我朋友告诉我的。”Away低声说道。

    “你这朋友真不错，以后得多多结交。”老人满意的说道，“你稍等一下，我给你请天师的佩剑。”

    过了好一会儿，老人这才把佩剑郑重的放到李Away手中。

    “现在，再请老人家念刚才的咒语，你和你妈妈围着房间转圈，念完一遍，你们要刚好走完一圈。”

    “每走七步，就要敲一下剑身，要听见佩剑的脆响。”

    Away和老人讲了好一会，这才把这个念经和转圈的节奏沟通好。

    步子移动，Away和老妈开始在房间里面转圈。

    当！

    清脆的响声传来。

    直播间里面，只听见老人念经的声音和时不时响起的剑声。

    “我怎么觉得有人在窗外看着我。”Away突然说道。

    【作者有话说】

    今天一起床，竟然上了打赏榜第九，谢谢问愧和火炼星空等等大佬的打赏和金币助力。

