    而屋下，却吵杂不断。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是曲檀儿的痛苦叫声，是异常大，差点没将整个雪院掀了！

    “好痛啊……痛死了！”

    “王妃，别喊，别喊，再忍忍。”

    “可是，忍不住，真的好痛……啊！……”曲檀儿还是在嚷。

    “忍住啊，留点力气，一会生孩子。”

    “呜呜，能不能不生了？”

    “呸呸，别说这些不吉利的话。”

    几个京城有名的产婆，已经紧张地在屋里待命。只是，女人生孩子，不是说生就能生，在生之前，有些人还得痛上一阵，至于痛的时间是多久，还要因人而异。曲檀儿小脸纠结得要命，第一回，没经验，刚刚听说这些，有些人是需要痛上一阵。

    可这一阵，到底是多长？

    现在已经都两个时辰了，呜呜，还没要生吗？

    镜心正扶着她，正在屋内回来走动，一班人等，还不准她坐下来歇息，说这样走着，孩子一会容易生。

    有没有搞错啊，如果在现代就好了，生孩子只需要一刀就行，不用这么辛苦。

    “来来来啊，给我来一罐红牛。”

    曲檀儿嚷嚷，据说，现代的女人去医院生孩子之前，都要喝上几瓶。

    镜心一怔，“主子，红牛是什么？”

    “饮料啊！功能饮料。”纠结。

    “那个……功能饮料又是什么？”

    “喝的……”

    而屋顶，某怪物，正怪怪地问某只鸟，“有叫红牛的东西吗？”

    “……”某鸟摇头，迷茫。

    “咱们活了上千年，还真不知道有这种东西。”

    某鸟也认同地点点头。

    而屋内，

    “镜心，我的……肚子好痛，受不了了。王爷呢？王爷在哪里？”

    肚子好痛啊……曲檀儿也知道，这身体的年纪太小，生孩子不痛，不危险才怪。如果没记错，现在才十七岁？天杀的，没成年呐！

    “主子，再忍忍。王爷上朝了，应该正赶回来了。”

    “呜呜，如果痛上一两天都没生，怎么办？”

    “应该不会的，王妃你再忍一会就过了。”几个产婆虽这么说，但也个个忍不住抹汗，等得也忧心忡忡。这种情况，她们也不是没见过。而一般这种情况，生意外也会高……例如，难产？

    “哎哟……好痛！”

    “快快，好像快要生了，快扶王妃到床榻上去。”有经验的产婆赶紧道。

    内屋一下子乱了，但乱中有序。

    而除了产婆数人，还有高太医也候在外间。

    由于前几天曲檀儿的异常情况，墨连城怕出什么意外，早将高太医给叫了过来，住在府上，而产婆也是从几天前，就住在八王府的。

    约半时辰后。

    墨连城风尘仆仆赶回，刚入雪院，却一顿，冷眸一瞬间，看向屋顶。

    而屋顶上，空荡荡的什么也没有？

    当然不是，就像曾经镜心也看不到老头一样，而老头的确是还在上面，当墨连城的视线直接扫向他的位置时，他也瞬间感觉到一阵寒意袭|来，血脉被封的破娃，还能感觉到自己的存在？他|娘哩！

    墨家血脉果然可怕……