    钱米寿懵懵地仰头看宋茯苓，被蚊子咬不是该痛吗？怎么姐姐却笑，这是被咬傻了还是咬在笑穴上了？

    “姐，我给你呼呼。”

    “对，你快给我呼呼。”

    宋茯苓将钱米寿的小身子，摆成背对老爸的方向，然后四壮和老牛又在外面赶车，老爸从空间里变出东西也就没人注意了。

    没看她老爸迷瞪过去之前，把阿迪包特意枕在头下，拉锁也给拉开了，手伸进包里的状态。

    “呵呵呵，哈哈哈，啊呵，嗝。”

    钱佩英瞪了女儿一眼：“你差不多点儿得了，笑起来没头，咱身上发生啥好事了是咋地？不知愁。正好让米寿给你扇风，我这还有活呢，别影响你爹休息哈。”

    说完，钱佩英就手脚利索将从空间变出的烤网放在炭盆上，以前那是烧烤架子上的烤网。

    点火，就这半天时间，她就学会用打火石了，可见人的适应能力。

    先把酒精炉点上，让日式锅里的茶鸡蛋继续煮起来，又检查了一下面，最后仅剩的二十几斤白面，已经放那醒了半天，看面团已经发的有差不多两倍到三倍大，很大一坨了，她就猫腰跪在车厢里揪面团，要不然使不上劲儿，又开始擀饼。

    一步一步的，钱佩英心里特别有章程。

    有数到什么程度呢，她真就能做到把擀好的面饼，最后分切成一块块棋子大小，并且这头炭盆烧起来了，棋子块就铺上去烤，在烤到一定火候的时候，她右手往上均匀撒盐，左手不停接着揉面剂子，一点儿不耽误功夫。

    这一手活，真得说是来自现代老钱家传承，钱老爷子以前就是给公家上灶的，以及过去跟宋福生创业，开小吃连锁店练出来的。

    别看那时候宋福生就已经歪门邪道给医院院长送礼，让她去市医院管行李押金那一块，也算有正经工作穿上了白大褂，那她也没耽误在小吃部帮忙，每天早起，带着二十几个服务员包包子，到了七点多钟再去上班。

    钱米寿停下给姐姐呼呼，情不自禁扭头吸了吸鼻子。

    宋茯苓问：“香不香？”心话儿：老妈还没往里面放奶粉呢，要不然会更香，没办法，情况不允许。

    钱米寿一张嘴，哈喇子先淌下来了。这回也不用别人看着，怕他影响到宋福生变东西，他自己就背对宋福生，凑到姑母身边时不时问：“什么时候好，好了我能尝一口吗？”

    以上，肉体是晕过去状态、精神却十分亢奋的宋福生通通不清楚，他正在空间忙着。

    他想着进来一趟实属不易，能拿点啥拿点啥。

    最先是直奔女儿的床头柜，把清凉油翻出来，又瞟了一眼闺女梳妆台，顺手划拉了几根扎头绳。

    然后他就在客厅里转磨磨，抬眼一看窗户，他就踩凳子拿水果刀上去了，想把几个纱窗上的那层纱网卸下来，这样割开围脑袋上，大家赶路一人分一块，免得让蚊子咬。

    总不能让步行的人，手里也拎个干艾草边走边燃吧，而且老牛头赶车，蚊子更是扑面而来。

    同时，宋福生心里也挺稀奇，这空间给的，一点不差事儿。当年一平方花多少钱买的，人家就一点儿不差全让他带来了，但他要是没买的，比如通过窗户伸出去摸摸空气，手指头怼折也白搭。

    将这些纱窗网全部割下来给叠好，想了想，突然想起女儿大学毕业那一年，当时带几个小朋友回家过什么万圣节。给她妈支走让出去打麻将，也以为他出差在外回不来，然后就在家疯上了，他开门一进屋差点没被吓死。

    五六个丫头片子脸上带血糊淋的面具，还有白的跟鬼一样的面具，得亏音响放的哐哐的，要不然他那声惊叫，都能让那些丫头们听见。

    嗳？那些让他没收的面具放哪来着？这玩意找出来给闺女戴上，防蚊子，眼皮不再怕咬。