    “说啊！”扶莽急的简直不得了，关系到韩三千的消息，他自然紧张非常。

    “有什么直接说吧。”江湖百晓生也道。

    弟子点点头，这才开口道：“其实我也不太相信。但……但我发现盟主似乎和丧尸的首领认识，在盟主到了城墙附近的时候，突然多出一个黑衣和尚，两人谈的什么我听不到，但看起来两个人似乎聊的很不错，而且其后不久……那个黑和尚走了，盟主也跟着他的步伐离开了。”

    此话一出，顿时震惊四座，什么意思？

    这不就是说韩三千很有可能跟丧尸背后的操作人认识，甚至一伙的嘛？！

    但是，这怎么可能？

    “会不会是你看错了？”扶莽皱眉道。

    “又或者你理解错了，韩三千是和对方谈判，然后谈判不成，那家伙跑了，三千去追他了。”

    “这话说的倒是极有可能。”墨阳也对这种看法表示同意。

    众人也一个个点点头，试问，韩三千又怎么可能跟这群丧尸背后的控制人认识呢？

    “我也这样认为的，但问题是……”弟子摇摇头，苦涩的很：“我亲眼看到盟主主动收起了所有的进攻，而且，盟主飞到城墙上的时候，还非常悠闲的望了一眼天空，试问，如果是追击的话，又怎么会这样呢？”

    一句话，防佛给所有人心头重重一锤。

    “我觉得，盟主是不是……是不是转移了阵营？”弟子说完这话，脑袋低的很低。

    如果是寻常人这样说，扶莽绝对不会客气，但这些弟子，都是经历生死依然不离不弃的真兄弟，自然而然，不到严重的时候，他们根本就不可能对韩三千有丝毫的怀疑。

    所以，弟子应该看到的，定然是真实的。

    一群人谁也没有说话，也都不知道该如何开口。

    从个人感情而言，他们当然无条件的相信韩三千。

    从事实上来看，弟子的话也是真的，而且，魔族本来就帮过韩三千，要是控制丧尸的人是魔族的，这也并非没有可能。

    过了许久，江湖百晓生微微抬头，凝眉而道：“无论如何，我相信韩三千。”

    “对，即便韩三千是魔族，那又如何呢？他去哪，我们就去哪，他是神，我们就跟神，他是魔，那我们也是鬼，反正韩三千在哪，我们就在哪。”

    “说的没错，咱们和韩三千永远都是一起的。”

    一帮人震惊以后，很快也就打定了主意。

    “那咱们就不用太过担心了啊，这些丧尸我们正愁着数量太多，把咱们围得死死的。如果三千和背后的人认识，那最好不过，兵不血刃。”

    “不过三千这事干的不地道啊，临走前好歹也让对方把丧尸给撤去啊，靠，这可把咱个围住了。”

    而接受了现实以后，众人悬着的心也就放了下来。

    “行了，对我们来说不过是加入一个阵营的事，其他的不用紧张。叫大家都下来喝酒吧，老板，出来，给弄点好酒好菜。”扶莽也高兴的道。

    江湖百晓生却皱起了眉头：“扶莽，还是先不要乱来，你想想，如果三千和对方认识的话，那么这些丧尸出现的目的是什么？”

    “哎呀，打之前对方也不知道是韩三千，这大水冲了龙王庙的事，八方世界每天都在发生。”

    “可……”

    “哎呀，兄弟你太多虑了。”

    “扶莽，如果我们猜测错误的话，这些丧尸一直围着我们，我们又好酒好肉的吃完了，以后怎么办？”江湖百晓生急切道。

    “还是等三千回来，咱们问清楚再说吧。”江湖百晓生道。

    “哎呀，兄弟们都累了，而且军心比较涣散，吃顿好的，大家精神劲也就更加的足，守起来也就更加容易，老板，小二，赶紧出来弄吃的。”

    “还有你们几个，叫兄弟们都下来吃饭。”

    “今天咱们，来个不醉不归。”

    望着扶莽热情的张罗着一切，江湖百晓生面露难色，但又无可奈何，眼神扫过扶离，发现扶离也无奈的望着他，两人心里都清楚，扶莽这头倔驴，除了韩三千，谁也拉不住。

    很快，酒楼这边便热火朝天的忙了起来，一番热闹之景也与外面低沉阴森的恐怖画面形成强烈的对比。

    而此时的韩三千，身形一化，下一秒，已经出现了城郊的一片竹林里。

    竹林幽深，微风刮过，身摇叶落。

    头顶的空中，依然漂浮着声声佛音。

    竹林的不远处，一个老和尚身披着红色袈裟立在那里，显然已经等候多时！

