    亚山道：“我想报仇，我想杀了那个骨头人！但是我做不到……维老大，您帮帮我……”

    苏浩立刻道：“我帮不了你，我也不一定是那个骨头人的对手。不要想着去送死，你好好活着，照顾好你的女儿吧！没有你的保护，你的女儿很难顺利成长。”

    亚山压抑着自己的情绪道：“我知道，维老大我知道，但是我现在心中充满了仇恨，我想让他尝尝失去一切的滋味！我要杀了他，否则，我根本没办法面对泰妮，也无法面对我自己……我杀了他之后……”

    见苏浩没有回话，亚山又哽咽道：“维老大，怎么样都可以，只要能杀掉骨头人，我给您做牛做马！求您了，帮帮我，我自己做不到，真的做不到……”

    苏浩思考了良久，这个世界，唯一熟悉一些的人，就是眼前的亚山了，但是终归只是熟悉而已，如何能豁出去性命的帮他？

    不过，他看着亚山一身甲壳，思路顿时活泛起来，想到了很多。

    片刻后，只见苏浩缓缓道：“要杀掉那个骨头人，不是不可以。”

    绝望的亚山猛然抬起了头，热切的看着苏浩。

    苏浩又道：“我可以帮你获得杀掉骨头人的力量，不过……”

    亚山急道：“不过什么？”

    苏浩伸出三根手指道：“不过，你需要等两年，最少两年，两年后再去杀他。”

    亚山被惊喜包围，不管等多久，只要骨头人去死就够了，他能等得起。

    比完全没有希望报仇，这个结果要好了千倍万倍！

    苏浩又道：“不是没有条件的！不要觉得我帮助你是理所当然。”

    “第一，做我五年的助手，随叫随到。”

    “第二，从我这里获得的东西，没有我的允许，不能向第三人透露，包括你的女儿泰妮。”

    “第三，我不会无缘无故帮助你，你要体现出你的价值，五年后帮我做一件事情，至于是什么，五年后再说。”

    亚山立刻答道：“好！”

    ……

    当【线魔】西克冲进了安的办公室时，火苗已经顺着细线缓缓的蔓延到信封上，只需要再晚几秒，信封将被火焰吞噬。

    西克手一抬，一根看不见的细丝飞射而出，缠绕在信封上，将信封拉回他的手中，随手挥灭了火苗，把信打开。

    “尊敬的西克首领，恭喜您赶上了，您要的五级【操控王】的血肉，我已经帮您放到您的家里，不用感谢我，这是我应该做的。对了，非常遗憾的告诉您一个坏消息，您家里的【操控王】血肉，只是其中的一半，并不足以让您晋升，另一半在半年前，被突然出现在城的【夜魔】抢走了，我也无可奈何，如果您真想晋升，就需要找到【夜魔】。再次拜谢您的帮助！”

    “混账！”线魔狂暴的将信封死得粉碎。

    “啊！！！”他疯狂的发泄，这座三层小楼瞬间被切割成一块一块的碎块，轰然倒塌。

    而他恨不能碎尸万段的安，已经来到了城南之外，与他的六星团成员们再次聚首。

    【申甲人】序列的二级异人【横行者】弗德，已经成功的晋级，成为了一名三级异人【反刺兽】，获得了能力‘伤害反弹’、‘飞针’两种新的能力。

    而【吐丝人】序列的二级异人【缠绕者】夏利，也成功晋级为三级异人【切割兽】，获得了‘锋利线’、‘穿透线’两种能力。

    安并没有急着吞噬手中的血肉，而是将人召集起来，问道：“我将要离开这座城市，你们的选择呢？”

    【反刺兽】弗德立刻道：“首领，我跟您去。”

    夏利道：“等我杀了夏洛那个贱人，我再去找你们。”

    其他两人纷纷表示愿意和安走。

    安点点头，转身往黑暗中走去：“那我们走吧！”

    除了夏利，其他人都跟着安走了。

    ……

    亚山的家已经毁了，苏浩干脆让亚山跟在他的身边，当做一个家务女仆来使唤。

    但是他的院子有些小了。

    于是搬到了一个更大一些的房屋住下，至于资金，亚山这些年做净夫帮人打扫，还是有一点积蓄的，苏浩毫无压力的借过来先用着了。

    苏浩查看完泰妮的伤势之后，转头对眼巴巴的带一旁的亚山道：“放心吧，再过不久，就能够活蹦乱跳了。”

    亚山先是一喜，接着面露哀伤之色，泰妮还没有醒来，他不知道泰妮醒来之后，如何将妻子和儿子已经死亡的消息，告诉她。

    苏浩走出门外，对身后的亚山道：“亚山，你跟我来，在帮你获得力量之前，先确认一些东西。”

    亚山闻言，收起了哀伤的情绪，跟着苏浩来到了院子。

    自从妻儿死亡之后，他的心变得冰冷了许多，以前的他像一个爱玩的大孩子，可以肆无忌惮的追求虚无的【神】，如今的他突然成了一个真正的成熟男人。

    然而这种转变的代价是如此巨大。

    苏浩不知道从哪里掏出了一把闪着寒光的小刀，让亚山背脊凉飕飕的，一股不妙的感觉充斥心头。

    成熟的男人也无法做到面对割肉刀而面不改色。

    苏浩笑道：“不要担心，就取一点样本而已。”

    亚山默默点头。

    苏浩道：“亚山，先变成【横行者】。”

    “好的，维老大！”亚山点点头，先将衣服都脱得只剩一条裤衩后，身体肉眼可见的迅速拔高，皮肤变黑变硬，最后闪着黝黑的光泽，如同屎壳郎的甲壳一般，看着就十分坚硬，身围也增大两圈，短短几秒的时间，从头到尾覆盖了一层厚实的甲壳。

    再也看不出来亚山的模样。

    每次看到这种变形，苏浩内心都大受震撼，简直令人难以置信。

    “变形的时候，血气在大量消耗。”苏浩通过雷达感知到了亚山当前的状态，并有所猜测。

    也许，血气就是激活基因实现变形的能量来源，也就是说，血气很可能就是朱获人所说的能量。

    只不过，这个世界的人，并不知道该如何大量积累血气，并控制血气，仅仅只是依靠着身体的本能进行积累。

    因为他们只需要掠夺基因，就能轻松积累血气，并且获得进阶，所以没有对血气能量有深入的研究。

    但是这个猜测，需要经过实验证明才行。

    在此之前，苏浩需要做一个小小的实验。

    苏浩用刀背轻轻的敲着亚山的甲壳，发出‘当当’的声音，问道：“亚山，你能控制甲壳的形状吗？”

    亚山摇摇头道：“不行，他是什么样子，用出来就是什么样子。”

    苏浩点头道：“如果甲壳脱离了你的身体，会消失不见吗？”

    根据之前【骨魔】的战斗，苏浩发现骨魔生成的骨刺，会在不久之后逐渐崩碎消散，与【骨魔】同处一个序列的【横行者】也许会有同样的特性。

    亚山摇摇头道：“这个……没试过，我也不知道会如何。”

    苏浩挥舞着手中的小刀，露出一个微笑道：“来，我们试试就知道了。”

    接下来，在亚山极度配合之下，苏浩成功取下了亚山身上的一块甲壳，先静置一段时间。

    确认甲壳不会消失之后，苏浩又开始试验了甲壳的特性。

    按照苏浩的想法来说，前世的金线虫之所以能够成为固化符文的关键，原因在于金线虫生命的特性，对于血气的传导性，比其他东西更佳。

    那么作为亚山变身而转化出来的甲壳，是否同样具备生物的特性，具有良好的血气传导能力呢？

    让苏浩惊喜的是，亚山的甲壳同样具备良好的血气传导性，完全可以代替金线虫的作用。

    这让他对这种甲壳产生了浓厚的兴趣，在前世的时候，他没少捕捉带有甲壳的生物，尝试雕刻符文，但是毫无例外，全都失败了，原因是该生物的甲壳本质上已经彻底的转化，脱离了生物血肉的范畴，不再具备良好的血气传导性。

    但是亚山的甲壳却不一样，亚山的皮肤变成的甲壳，是游离在血肉与生物甲壳之间的一种特殊物质，形似甲壳，但是本质还是血肉，只要亚山愿意话费血气，就可以再次变成皮肤血肉。

    然后苏浩看着亚山的眼神变了，如同在看一堆取之不尽的金线虫一般。

    苏浩对亚山的态度变得十分的亲切，拉过亚山的手道：“亚山，来来来，我现在就教你获得力量的方法！”

    亚山顿时大喜。

    亚山甲壳良好的血气传导性，对苏浩来说意味着什么呢？

