    一段针尖对麦芒的对话让两人都陷入短暂的沉默，半晌过去，季溏心沉沉松了口气，“我想自己待一会儿。”

    男人目光锋利不减，看着她的时候像是要刮下一层肉来，知道不应该在什么都没解释清楚的时候让她离开，可他给不了她答案。

    最终，还是松了手。

    季溏心没有一丝犹豫的擦着他的身子朝书房门口走去，身后房门开了又关上，看着女孩决然离开的背影，心头涌起无数烦躁与焦虑。

    她要看的书还摆在桌上，红黑色的书皮映入眼底更加让他血气上涌，长腿迈到桌边，手掌带起一道凌厉的风将那本碍眼的书扔到一旁，桌垫掀开，单薄的照片正孤零零的躺在那里。

    这照片放在这里多久了？

    大概是他搬家过来时就有了，他没有几张合照，唯独这一张还是被强迫拍下来的，当时助理问他摆在哪里，他说收在书房，结果是第二天看到摆在电脑旁边的相框，他拆下来将照片随手压在下面，自此之后就再也没有动过。

    如果不是今天碰巧被他发现，或许连他都忘记还有照片这么一回事。

    “呵，”

    戚嵘轻笑一声，不知是自嘲还是不屑，长指捏起那张照片，走到垃圾桶旁边，手停在上空将放不放。

    照片上的女人年轻美貌，让他联想到不久前在视频里看到的那张脸，不过半年时间，他已经快要记不起她曾经的样子，被病情折磨到不成人形，让他都忘记了她也有过这样美好的时候。

    想到这些，回忆一下被拉扯的有些远——

    学校蓝白色的墙裙，站在走廊上穿着校服乖巧可人的女孩，美术画稿旁边的表白，还有青涩的初吻……

    镜头一转，眼前一片暗红鲜血，少年暴戾的表情，女孩被涓涓冒血的左眼，闪着红蓝光芒的救护车……

    鼻间似乎又飘来那熟悉的血腥气味，那噩梦般的回忆又席卷而来了。

    戚嵘紧紧阖上眼睛，眉宇之间尽是痛苦难捱，慌忙间，他拉开了抽屉将照片甩进去，‘咚’一记闷响，将照片隔离，也将那些痛苦不堪的回忆隔离。

    狭长的眸子再一次张开，浓密如墨的黑眸之中再无一丝情绪，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    似人，似罗刹。

    ……

    季溏心从书房离开后便直接进了一楼的厨房，她是想回屋的，可又怕他会最近屋子里，便径直走到冰箱前拿了一瓶冷水灌进去。

    “哎呦，季小姐，这大晚上喝冷水，对身体不好的。”刘婶看到后连忙过来劝阻，“餐厅桌上有我冲好的玫瑰花茶，您喝点吧，安神的。”

    “不用。”季溏心说着仰头又是一口，“我喝点凉水降降温。”

    “降温？”刘婶不解，“您是发烧了？”

    “没有，气的，”她这才收回直愣愣的目光看向刘婶，只是看到那张和蔼可亲的面容写满了担心时，便不自觉的更加委屈，“被一个满嘴跑火车的花心大萝卜气的！”

    刘婶一听，这才后知后觉，明白了。

    原来这是跟先生置气呢？

    她之前也在别人家里做过佣人，男女主人什么样的都有，但是像季小姐和戚先生这样的却不多。

    他们之间虽然是夫妻，可跟一般夫妻还不同，她作为佣人也不好多问，只管干好自己的事情，此时这么一听，也不知道该说什么好。

    季溏心看出刘婶脸上的为难，立刻开口道，“刘婶你什么都不用说。”

    戚嵘那样的人，外表看起来文质彬彬风光无限，连她都差点被骗了，又何况是刘婶？

    “季小姐，我虽然才来做事，但能看出先生对您很好。”刘婶这句话倒是发自内心的，当初她来之前，先生可是亲自跟她视频面试过的。

    一般男主人，都不会这样上心。

    季溏心这会儿正被那张照片惹得心烦意乱，根本什么都听不进去，越是这样越是有反叛心理，当即放下手里的水瓶，上楼拿了件外套便往外走。

    说来也巧，刚出了房间，一转身便碰上了戚嵘。

    脚步微顿，下一秒，她便权当看不见似的越过那人朝楼下走。

    某个被完全忽视的男人愣在原地，没料到她狗胆这么大，幽深的眸子眯起几分，声音沉的像是砸在地上的冰雹，“站住。”

    季溏心很想有骨气的直接冲到门口，摔门而去，但这双腿却像是安了开关一样，他一喊她就条件反射似的不动了。

    靠，真没出息！

    心底忍不住暗骂自己一声，想要再一次抬步时，头顶一片黑影罩下来，那人像是一座静置的庞大山脉，纹丝不动的挡在了眼前。

    心里‘咯噔’一下，面上却装得淡定，仰头凝神聚气的看着他，故作深奥的什么都没说，实则是不知道该说什么好。

    站在这个气场强大的男人面前，她感叹自己的渺小，且本能的退缩。

    “这么晚了，去哪儿。”男人声音里夹杂着明显的浮躁，不难听出他现在的心情也十分不好。

    季溏心扯了扯唇角，“散心。”

    “怎么，上次离家出走在KTV的事情忘了？”他反唇相讥不予余力，倒也丝毫没让着她。

    季溏心本来就窝火，此时被他一激更是梗直了脖子，“你放心，就算有麻烦我也不打扰你。”

    戚嵘脸色勉强维持着的脸色因为这句话彻底黑沉，“季溏心，别逼我发火。”

    “我都没生气，你有什么好火的？”

    不知是不是她眼底的嘲弄太刺眼，男人两侧腮帮明显动了动，没错，他气到咬牙。

    “就是因为那张照片？”说完，他似乎也没打算等她的回答，直接伸手将人扯进了主卧，利用手腕一个漂亮的惯性巧劲，将她推了进去，而他站在门外，手臂抵着厚重的门板，不进不退，“不想看见我？好，我走。”

    季溏心上前一步，还要说什么，这人已经快一步将门死死关上。

    她伸手去握那门把，还没用力便听到锁芯传来‘咔哒’一声。

    动作僵住，下一秒，季溏心使劲捶打着门板，“戚嵘，你放我出去，你凭什么关我！”

    门外，男人将钥匙收进掌心，脸色难看的走到一楼，将那一把小巧的钥匙交给了刘婶，“今天晚上没有特殊情况不要给她开门，等我回来再说。”

