    提及流民问题，小院安静下来。

    五千余流民啊，再加上先前的数百流民，将近六千人。

    这些人皆是为了活下去，为了能得到一口饭吃，特地赶来文安县。

    因为，这里有一个青天大老爷。

    而后，问题来了。

    怎么办？

    继续赈济？

    没有银子没有粮，拿什么赈济？

    “这事……有点麻烦。”

    范旭严肃起来：“大哥，我还没有思考好，先缓一缓吧，一旦留下这些人，就等于坑害了先前的第一批流民。”

    崇祯皇帝轻点头。

    其中道理，他自然是懂的。

    当下，文安县的粮食有限，若收留这数千人，前面那些流民的粮食供给也就没了保证。

    根据这境况来看，似乎……怎么做都是错的。

    无法赈济这数千流民，却也不好赶走这些人啊！

    说来说去，这诸多种种，皆在于朝廷。

    朝廷无力赈灾，致使流民大增，到头来压力却又都压在了这文安县。

    崇祯皇帝一阵感慨：“贤弟，你先前的一些话语，是对的，这样的大明，如何不亡啊！”

    朝廷无力赈灾，内忧外患，四处漏风。

    而今大明，已是风雨飘摇了啊！

    “二弟，你也无需太过忧心！”

    崇祯皇帝重振旗鼓，低声道：“此一番，如若这诸多流民赖在着文安县，朝廷也不会置之不理，最少也会下拨一些银两。”

    下拨银两？

    范旭怔了怔，一阵苦笑。

    就算朝廷下拨一万两，到了文安县，又能剩多少呢？

    先前，那田弘遇赠送给他五千两银子，只是自霸州运送至文安，不足百里路，生生少了一半。

    说句不好听的，就算他知道朝廷下拨一万两，到手里三四千两，这事也不能说，得忍着。

    终究是还是位卑言轻！

    可能一份奏疏上去，还未到京城，他这个县官就不在了。

    而今大明，朝堂上下沆瀣一气，将那歪脖子皇帝蒙在鼓里，大行其道，已是到了不可救的地步。

    “再说吧……”

    范旭有些烦闷，转而道：“大哥，今日你能来，我很开心！”

    不得不承认的是，这位牛八老哥，完全可以算作是他的恩人。

    若非如此，说不得他范旭早就去见阎王了。

    “今日，只谈风月，不谈正事！”

    范旭大口饮酒，而后眨了眨眼：“听说醉春楼的几个姑娘还不错，大哥，去喝点？”

    崇祯皇帝有些诧异：“二弟，你果然爱好此道，哈哈，只是……唔……为兄虽无甚意思，可你要去的话，为兄陪你。”

    听着意思是……不想去？

    范旭眼睛转了转，凑前几分：“大哥，不是兄弟我吹，而今兄弟我在文安县也有点名气了，去喝点花酒而已，不要钱的。”

    崇祯皇帝也靠前：“想去？”

    范旭定了定，缓缓摇头：“不想！”

    崇祯皇帝大笑：“那就不去，哈哈，今日咱兄弟两个一醉方休，小马啊，去取酒来！”

    骆养性便急忙走了出去，不多时，一手捧着一坛酒回来。

    “二弟，你来看看这个酒如何。”崇祯皇帝说道。

    “哦？”

    范旭诧异，揭开泥封闻了闻，不禁侧目：“这……也是秋白露？好家伙！”

    真真是好家伙！

    要知道，这可是御酒啊，天家特供，平日间也只有宫里的那些大人物才能发喝得到。

    至于流出于民间的这些，不出意外，应该是那位歪脖子皇帝赏赐的。

    “有点吊啊！”范旭不禁竖大拇指！

    “哈哈哈……”

    崇祯皇帝眉开眼笑：“所以呢？你以为你大哥我是什么人物？好歹在锦衣卫中也是能说的上话的人，以后，二弟你想做什么事，尽管去做，出了事，大哥我担着！”

    闻言，范旭不禁定了定。

    这位大哥这么吊，是不是有些事……可以考虑去做一做？

    毕竟要做的是，可是惊天大事，前期的积累偶尔脏那么一丢丢，应没什么问题吧？

    “大哥，您给二弟我交个底，咱做了怎样的错事，能保住小命！”范旭问。

    “哦？”

    崇祯皇帝眉目闪烁。

    他能感觉得出来，这位兄弟所提及的错事，可能非同小可。

    与此同时，这件事，极可能与那数千流民的性命有关。

    他仔细想了想，道：“二弟，只要你不造反，哪怕是闹出人命，哪怕那条人命在上面有些关系，都没问题！”

    范旭：“……”

    不是说好要一起合伙造反的吗？

    这……又是几个意思？

    他不禁凑前：“大哥，咱……不能造反的吗？”

    一侧，骆养性：“……”

    这话……能不能不要再提啦？

    听着渗人啊！

    他只觉得头冒冷汗，想跑路。

    您两位爷怎样说都无所谓，可能不能不要教咱听到啊！

    “造反吗？哈哈哈……”

    崇祯皇帝一阵大笑，旋即斜瞥骆养性。

    顿时，骆养性如蒙大赦，快速跑路了。

    范旭暗暗斜眼。

    这位马兄可是牛八老哥极为信任的人物，也要避嫌？难不成这位马兄也不知道造反的计划？

    崇祯皇帝则是一本正经：“兄弟，有些事，可以做，却不能说，明白？”

    范旭立刻会意。

    确实，造反也不是什么光明的事，不能乱说。

    崇祯皇帝想了想道：“兄弟，你是想挖铁矿卖钱？”

    范旭定了定，噗的一下笑了出来。

    文安县有矿，铁矿，这玩意只要挖就能赚钱。

    赚了钱，也就可以养活大批流民了。

    这问题，他认真的考虑过。

    但，行不通！

    因为私自挖出来的矿产，多是卖给一些行商了，而一些行商则将这些资源卖到关外。

    说不好听些，等于是变相资敌。

    一旦这事传到朝廷那边，他这个县官妥妥的被扣上通敌的罪名。

    所以，这事不能干。

    “不卖铁矿石吗？”

    崇祯皇帝也是有些意外。

    他很清楚，要养活这数千流民，就必须要这些人产出财富，跟着便涉及了文安县现有的资源，也就是那两个铁矿场了。

    可看这位范兄弟的意思，似乎是没打算这么做？

    那么，也就意味着……这位范兄弟，当真没准备赈济这第二批流民？

    却是有些麻烦了。

