    第1703章 争夺   

    会议室内迟迟见不到姚清涟的人，阮寒星微微蹙起眉头。

    

    对方工作人员倒是没那么着急，安慰道：“问题不大，可能有事耽误了呢，我们再等等吧。”

    

    “童可。”

    阮寒星使了个眼色：“联系一下她。”

    

    “好的阮总。”

    童可说完，拿出手机的时候顿了一下，凑到阮寒星耳边低声道：“今天姚小姐很早就来了公司，我看到她了。”

    

    姚清涟这几天每天都跟上班打卡似的来公司，童可每次都能在楼下遇见她。

    

    今天自然也看到了。

    

    阮寒星捏着笔的手有片刻停顿，随后放下笔起身，接过童可手里的手机，看向对方负责人：“不好意思，那麻烦你们再等一下，我去个洗手间。”

    

    她知道姚清涟有多想上这档综艺，所以绝对不可能迟到的。

    

    那就是遇到麻烦了？

    

    负责人一愣：“哎？

    阮女士，那联系方式的事情……”   

    他之前看过阮寒星跟霍沉上的那档综艺，那档综艺可以说是十分火爆，两人也特别出圈。

    

    此后也有很多人模仿，只可惜请来的嘉宾大多数都是表现平平，再也没有出现过之前阮寒星跟霍沉带来的盛况。

    

    徐吉作为负责人本来今天是来谈《与你相遇》嘉宾那些需要处理的事情，结果看到阮寒星的时候一眼就认出来了。

    

    虽然她现在是风悦总裁，但徐吉还是习惯称呼对方为阮女士。

    

    阮寒星跟霍沉如果能再度一起上综艺，那收视率绝对有保证。

    看到阮寒星的那一刻，徐吉就在心里打起了算盘，想着能不能让人去当个飞行嘉宾，偶尔露个面之类的。

    

    “这个我们稍后再谈吧。”

    阮寒星想先去联系姚清涟看看，笑了下，直接推门离开。

    

    她直接去了监控室调监控。

    

    而此时的姚清涟被江归晚的话刺激到，手上的力气都松了几分。

    

    江归晚把自己手上硬生生从对方脑袋揪下来的头发甩开，一巴掌甩了过去。

    

    被她猝不及防打了一巴掌，姚清涟脚下趔趄着摔倒在光洁的地板上。

    

    反应了一会儿，才抬起头来死死盯着江归晚那张似乎又有了不少变化的脸，哑声道：“你说什么？

    盛若妍她不是已经……”   

    “盛若妍？

    你难道以为帮我的人是盛若妍吗？

    别开玩笑了。”

    江归晚居高临下地看着倒在自己脚边的人，“她什么都不是。”

    

    在赫连寒夜嘴里，盛若妍不过是个连办事都办不好的废物，更何况盛若妍下落不明，赫连寒夜说过要想办法把盛氏拿到手。

    

    那到时候风悦不就是赫连寒夜的了吗？

    

    赫连寒夜的地盘，她完全可以在这里横着走，还用得着怕谁？

    

    想到这里，江归晚冷哼一声。

    

    她没有去问事情办得怎么样了，只是在心里笃定赫连寒夜不会失败。

    

    结果一回来，就听说自己之前定下的那档综艺要换人了，而且是换成姚清涟！   

    姚清涟在风悦跟她针锋相对，两人见面绝对没有给过对方好脸色。

    她当然不可能容许自己的综艺被这种人抢走！   

    就算是为了面子，也绝对不可能让给她。

    

    江归晚的背后的靠山不是盛若妍……   

    这个认知让姚清涟心中生出几分恐惧来，手下意识攥紧了自己的衣角。

    

    那她说的话，是真的吗？

    

    自己真的会永远都出不了头？

    

    不！   

    她不想！   

    姚清涟垂着头坐在地上，心中的不甘跟怨恨几乎要溢出来。

    

    “怎么样？

    害怕了吗？

    害怕的话就给我老老实实拒绝！这个综艺，我就算不要，你也别想捡我剩下的，听到没有？”

    

    对方沉默又弱势的样子让江归晚心里得到了极大的满足感。

    

    “你凭什么？”

    姚清涟却忽然抬起头来，目光灼灼地盯着自己面前的人，一字一句道：“你凭什么威胁我？

    狐假虎威的东西，真以为自己无所不能了吗？”

    

    就算江归晚真的要毁了她的路又怎么了？

    

    大不了自己就跟她同归于尽！   

    江归晚还以为姚清涟开口是要跟自己求饶，结果没想到听到了这样的话，顿时拧起眉毛，抬脚就对着她踢了过去：“给脸不要脸的东西！好啊，你很有骨气！我现在改变主意了，就算你跪下来求我，我也不会让你以后在风悦过得太舒服的！”

    

    她的高跟鞋上缀着尖锐却漂亮的金属装饰，又是对着姚清涟的脸。

    

    可以想到，如果躲不开，绝对会被划花脸。

    

    姚清涟瞳孔微缩，下意识抬起胳膊想护住自己的脸。

    

    虽然可能手臂会受伤，但也好过脸受伤！   

    “砰！”

    

    是门被踢开的声音。

    

    “哎哟！谁！谁敢踢我！”

    

    谁知道想象中的痛楚没有传来，耳边倒是先传来了江归晚气急败坏的声音：“找死是吧！”

    

    有人来了？

    

    姚清涟连忙睁开眼睛，看到自己身侧不远处站着个身材高挑的人。

    

    她身上穿着米色的半宿针织衫，长腿笔直，只是背着光，有点看不清楚脸。

    

    不过很快她就从江归晚的嘴里听到了那个熟悉的名字——   

    “阮寒星！你怎么会在这里！？”

    

    阮寒星……   

    姚清涟刚才摔倒的时候腰撞在身后的台阶上，这会儿疼得根本起不来，只能仰起头努力去看。

    

    果真是阮寒星。

    

    她把自己手中的手机递给外面跟着过来的女秘书，淡声吩咐道：“让梁莉去会议室应付一下，你在外面守着。”

    

    话音落下，门被“砰”地一声再度关上，隔绝了外面有些刺眼的光线。

    

    江归晚实在不能理解为什么会在风悦看到阮寒星，整个人跟见了鬼似地瞪着她，连身上的疼都感觉不到了，惊慌道：“你！你在风悦做什么？

    你怎么会在风悦！”

    

    看着江归晚脸上那害怕的神情，姚清涟心里好奇起来。

    

    怎么回事？

    

    江归晚原来认识阮寒星吗？

    

    “我怎么不能在风悦？”

    阮寒星的眼神扫过江归晚那张带了血痕的脸，微妙的熟悉感令她心头十分不舒服。

    

    江归晚比起上次见面的时候变了一些。

    

    五官……好像跟自己越来越像。

    

    是错觉吗？

    

    

