    “好强的力量……”

    在场所有人都震惊的看着场中战神一般的姜维，眼中满是震骇。

    仅凭一人之力，三招两式便解决了三大高手联手。

    这样的武力，天下间也没有几人能够作到。

    尤其是对方的力量，简直天生神力！

    “你是谁？来这有什么目的？”

    顾少棠捂着胸口站了起来，姜维的一拳极重，打得她胸口发闷，体内气血翻涌，一时间竟然提不起力来。

    若是姜维愿意，现在便可不费吹灰之力的解决他们。

    这让她明白，姜维实力远超他们。

    这次的交手，已经是留手的结果了。

    “我叫姜维，来这目的和你们一样，为了上百皇宫的宝藏！”姜维收起拳头，提着燕返走到几人面前，面色不改的撒谎道。

    顾少棠他们谋划多年，来到这里，就是为了传说中埋藏在黄沙下面的皇宫宝藏。

    “想要宝藏就自己去找，宝藏又不在这里！”

    果然，听到宝藏之后，在场的所有人脸色微变，眼底，闪过一丝惊讶！

    不论是凌雁秋还是顾少棠，他们或多或少都曾打过宝藏的注意。

    他们没想到，如此周密的计划，竟然被姜维知道了！

    这样的表情，瞒过其他人或许还可以，却瞒不过姜维的重瞳。

    “这是怎么回事？你们怎么打起来了？”

    就在这时，上方传来了一道疑惑地声音。

    紧接着，刚刚扮演雨化田，去戏弄西厂等人的风里刀，带着赵怀安快速的冲了下来，疑惑地看着众人。

    尤其是被围在其中的姜维。

    这个俊朗不凡的家伙，严重威胁到了他的颜值。

    “姜维少侠，我们又见面了！”赵怀安见到姜维竟然在此，不由的大吃一惊，连忙上前招呼道。

    上次在洛河，若不是姜维出手，他的两个兄弟，至少要折损一个在西厂的手里，这样的恩情，赵怀安对很是感激。

    “叙旧的事情一会再说，我找你们有事。”见到凌雁秋看赵怀安的眼神不对劲了，姜维连忙出手打断道。

    他来这里是杀雨化田的，可不是来看他们儿女情长吃狗粮的。

    “诸位，这位是我的好友……”

    在风里刀和赵怀安二人的缓冲下，凌雁秋和顾少棠等人对姜维的态度也友善许多，不再冷眼相向。

    “你们应该见过上面那群西厂的阉党了吧，他们的厂公雨化田就在五十里外的驿站，明早就会派大军前来，到时候，大军杀到，肯定不会放过你们。”

    姜维间众人安静下来，便开始忽悠起来。

    这些，都是后续会发生的剧情。

    “说笑话吧，他们要的是你们的命，关我们什么事？”顾少棠冷哼一声，直接反驳道。

    “你想雨化田怎么会轻易放过一个长得这么像他的人，任由你们打着他的幌子招摇撞骗？”

    姜维面色平静，“更何况，你们还让风里刀假冒他，玩弄他的手下，要是这样都放过你们，那就不叫西厂。”

    “而且，上百皇宫宝藏就在这里，要是雨化田来了，你们还有机会拿走宝藏？”

    姜维反问一句，继续道：“不如我们合作，宰掉雨化田，再慢慢的找宝藏如何？”。

    这群亡命之徒，图谋多年的宝藏就在眼前，任谁也绝不可能放下。

    而且，对他们而言，西厂的确比姜维更可怕。

    至少姜维没有想要杀他们的意向。

    但是西厂，绝对不会放过击杀他们得机会。

    这是立场所决定的。

    “怎么合作？”

    顾少棠几人对视一眼，确定姜维所说属实之后，反问道。

    “很好。”姜维满意的一笑，目光看向风里刀，意味深长的说道：“这事，还得再麻烦风里刀一次。”

    “什么？”

    听到姜维此话，风里刀吓得一激灵，急忙站了起来，十分不配合的道：“我已经被识破了，别打我的主意。”

    他刚刚下来碰上赵怀安的时候就知道，西厂的人已经识破了他的伪装。

    这个时候，再让他去骗西厂的人，不就是送死吗？

    “果然聪明，我都还没说，你就看出来了。”

    姜维不以为意的笑道：“识破了又如何，我有办法，让他们对你言听计从，不敢有一丝不敬！”

    ……

    片刻后。

    二楼西厂所在房门。

    换上一身白衣，身披黑色披风的风里刀一脸阴沉的走到门口，阴冷的目光扫过门外的两人，示意两人通报。

    “二档头，督主要见你。”

    见到酷似雨化田的风里刀，两人战战兢兢的行了一礼，对着房门内低声说道。

    “龙门飞甲。”

    脸上有印记的赵通打开大门，见到风里刀的瞬间愣了一愣，旋即强做镇定的低声问道。

    果然如此，姜维大侠真乃神人也……强装阴冷气质的风里刀心中不由夸赞一句，压低声音，不急不缓的对出口令：“便知真假。”

    “参见督主！”

    早在见到风里刀的第一眼，赵通就怀疑眼前的人是督主，此时听到风里刀对出口令，赵通顿时面色一变，收敛笑容恭敬的行礼道。

    这句暗语，目前为止，只有他和雨化田两人知道。

    能对的上来，那就说明眼前这人就是督主！

    谭鲁子见状也恭敬的行礼，“参见督主！”

    虽然他心中还是有些疑惑，怀疑眼前的人不是督主，但此人竟然能对上督主给的军机暗语，他即便有怀疑，也不敢不敬。

    不仅如此，还得乖乖听话，将眼前这人当做真正的雨化田！

    “隔墙有耳，带两个人，跟我下去。”

    见到两人如此恭敬，风里刀底气更足，按照姜维的指示，面目阴柔的说道，完全模仿出了雨化田的气质。

    此刻的他，心中对姜维只有无尽的敬仰。

    连这等暗语都知道，真乃神人也！

    谭鲁子和赵通对视一眼，低声道：“是！”

    “不要声张，自然一点，我先走，你们稍后几步。”说完，风里刀完全不给两人拒绝的机会，直接转身下楼。

    如同影帝上身一般，将自己的步伐压慢，极力模范雨化田的样子。

    即便是谭鲁子等人，也难以辨别出风里刀的真假。

    “走。”

    谭鲁子两人连忙带上门口的守卫，直接跟在风里刀的后方，毫不知情的走进了埋伏有重兵的地牢。

    ……

    “你们怎么会知道暗语！！！”

    伴随着一阵剧烈的打斗声，地牢内传来一道满怀愤怒、不甘的声音，几秒钟之后，便再度安静下来。

    面对一群顶尖的高手，谭鲁子和赵通两人，就像温顺的绵羊掉进了狼窝。

    几个呼吸的时间，就被姜维一群人给治的服服帖帖的。

