    “陈六合，我们知道你铁拳凶猛身手了得！但是这都没有用！”

    激战中，刀手怒声喝道：“我们今天做好了万全的准备！一切，都是为了击杀你而来！你今天不可能再有幸免余地！今晚这里就是你的葬身之处！”

    长刀斩下，寒芒凛冽，擦着陈六合的头皮而过，有断发飞扬而起！

    “哼！你们以为凭借着一身铁壳，就能耐我如何吗？一群跳梁小丑！”

    陈六合的声音洪亮和凶怒，他眼中也是迸发出了盛怒的神情，仿若有火光闪动！

    接下来，五人的激战变得更加凶狠激烈了，四个杀手的进攻也更加的凌厉！

    最主要的是，他们的默契很好，衔接到位，陈六合的上中下三路都有威胁！

    第一道攻势一过，第二道紧接着而起，就像是大海中的浪涛一般，连绵有力！

    根本就没给陈六合一丝半毫喘息的机会！

    就是要一鼓作气的把他斩杀当场！

    不过，即便过程再惊险，这四个杀手的实力再强，配合再好！

    但，他们的对手是陈六合！一个被很多人视为无法战胜的存在，无比妖异的存在！

    “一帮不知死活的家伙！今晚就用你们的性命，为你们的愚昧无知而埋单！”

    陈六合爆喝一声，身形急速闪动，如雷电一般的迅猛！

    他一个横跨瞬移，犹如神来之笔一般的一举躲开了所有人的进攻。

    同时，他的身躯出现在了那名刀手的身侧。

    陈六合的这一个举动太突然了，突然到了超出了众人的意料之外！

    刀手大惊失色，感受到了浓烈的危险气息！

    他下意识的手臂拉回，手中长刀横斩而来，斩向陈六合腰身！

    “还想挣扎？先送你去死！”

    陈六合怒嚎一声，手掌飞快探出，准确的擒住了对方的肩膀，然后狠狠一拉！

    强劲的力量让得刀手身形不稳，一个跄踉撞墙陈六合的怀中！

    陈六合左拳抬起，带着一股凶猛的劲浪，狠狠轰在了刀手的太阳穴之上！

    “砰！”的一声闷响，仿佛能让众人的心脏都狠狠一抽！

    只见那被陈六合一拳轰中太阳穴的刀手，像是断线风筝一般的倒飞了出去！

    飞出了五六米才重重的砸落在地！

    他挣扎了几下，都没能爬起身来，身躯在不由自主的抽搐痉挛！

    口鼻都在不断的涌出血液！

    这个过程仅仅是持续了三五秒而已，刀手就已经停止的颤动，变成了一具冷冰冰的尸体，浑身僵硬，再无声息！

    这一幕，让得那仅剩的三名杀手大惊失色！

    谁能想到，在他们这种连绵不绝犹如狂风暴雨般的密集攻势下，陈六合竟然还能做出反击？

    并且一出手就是必杀，在他们的眼皮子底下，如此霸道狂猛的杀一人！

    “敢来杀我？那就要做好被我斩杀的准备！都得死！”

    陈六合眼神凶芒乍现，就像是来自死神的睨视一般，一眼，就让得三名杀手心脏发寒！

    “杀！”三名杀手脸色狠狠一沉，眼中闪露出了狠厉的凶光，再次向陈六合进攻而来。

    他们知道，今晚如果不能杀了陈六合，他们三个将很难活命！

    他们跟陈六合之间，是生死战，注定了只有一方能够活得下来！

    可他们哪里会是陈六合的对手？

    特别是在陈六合盛满暴怒，杀机凛凛的情况下！

    他们这个级别的杀手，根本就不会是陈六合的对手！

    在几个扎眼的工夫之后，即便这三个杀手的身上都穿着防护背心！

    但还是被陈六合的拳脚轰得红喷鲜血，不到半分钟的时间，三个人的身上都带着伤势！

    他们相觑一眼，都能看到同伴眼中的惊疑与惊惧！

    这个陈六合太过可怕了，可怕到了一种无法战胜的地步！

    陈六合嘴角一咧，笑容森寒嗜血，现在轮到他不给三人喘息的机会了！

    当即足下一点，身形飞奔而上，拳脚大开大合，攻向三人！

    很难想象到，在这种伏杀的情况下，情况最终会演变到这种令人难以置信的地步！

    四个近战冷兵高手，一个顶级狙击手，会被陈六合一个人死死压制！

    在气势上占领了绝对的上风与碾压不说，还当场被他轰杀一人！

    当然，这只是开始，并不是结束！

    三名杀手在陈六合的凶猛实力下，已经不敌，在节节败退！

    几个扎眼的工夫后，再次有一人被陈六合当场轰杀，被陈六合一拳轰在了脖颈上！

    对方当场就被陈六合轰碎了咽喉，抱着脖子面容惊恐扭曲的栽倒在地！

    没坚持住三秒钟，就气绝身亡！

    陈六合如战神一般伫立原地，他舔了舔略显干涸的嘴唇，歪头看了眼身上的几处刀痕！

    虽然他很强，但是一个再强者，在这种刀光剑影的密集攻势中，还是免不了负伤！

    但这似乎并不能给陈六合造成什么影响！

    看着身上的血痕，陈六合嘴角露出了一个阴鸷的弧度，瘆人到让仅存的两个杀手毛骨悚然！

    “我从你们眼中看到的恐惧与退意！现在才知道怕了吗？已经晚了！”

    陈六合声音森然的说道：“选了一个你们这辈子都无法战胜的人当做对手，本就是一个及其愚蠢的行为！这将让你们付出生命的代价！”

    “现在还想逃走？那就更加不可能！我说过要让你们死，就绝不会留下一个活口！”

    陈六合的声音在静谧的夜空下幽幽传荡，就像是具备魔力，能直透人心，让人心寒！

    话音落下，陈六合几个大跨步上前，势必要把这两个杀手轰杀当场！

    三人再次激斗在一起，已经是一边倒的碾压局势了！

    这两个杀手根本不敌，被陈六合轰得口鼻喷血节节败退！

    但他们倒也狠辣，在知道自己可能必死的情况下，开始发狠！

    招招都是奔着跟陈六合两败俱伤同归于尽的架势去的！

    一把匕首袭来，直奔陈六合心脏位置，要把陈六合的心脏刺透！

    陈六合狞笑一声，不闪不避，手掌探出，准确的抓住了对方的手腕！

    “咔嚓！”一声脆响，在陈六合的劲道下，对方的手腕被陈六合生生捏断。

    匕首脱落在地，发出“叮当”的声响！

