    

    一排的车子还在飞速行驶着，此时的谢素也感觉到了不对，她朝车窗外看去，只看见茫茫的白雪，让人寒凉到了心里。

    只是还未等她思索太多，原本还在正常行驶的车子，突然遭受了一股剧烈的撞击，她尖叫一声，整个人毫无准备，不受控制前倾。

    只见铺满白雪的道路上，出现几道剧烈急速的车轮痕迹，最中间的的一辆车子，被后面的一辆车子急速的冲撞着，直直的撞在了旁边的树干上。

    车尾已经被撞的凹陷，车身也受损惨烈。后面开来的几辆车子，纷纷开上前来，将中间那辆车子团团围住。

    不知道安静了多久，只见其中一辆车车门被打开，李海摇了摇被撞的晕眩的头，从车上下来。

    雪还在下。

    而已经从车上下来的众人，像是完全感受不到寒冷似的，站立在原地，任由雪落在了他们黑色的大衣上。

    李海扭了扭头，转眼就看向了那辆被他撞停的车子，抬脚走近。

    只见那辆车里，原本开着车的助理，此时低着头，靠在方向盘上，他明显被冲力弄措手不及，以至于此时被重重的冲击，撞的到现在都还站不起来。

    李海又移开视线，看向此时已经彻底晕过去的谢素，毫无疑问她受的伤最重，额头都已经撞出了血。

    他收回视线，直接抬起手，将驾驶位上，半昏半信的男人，扯出车厢，一把人在地上。

    助理被地上的冰雪刺激的一个激灵，他缓缓的睁开眼，就看见了面前居高临下，冷眼看着他的李海。

    微张了嘴，还未出声，他就看见李海抬起了脚，直接对着他的头，狠狠的来了一脚，他才刚清醒没多久的意识，这下是彻底陷入了一片黑暗之中。

    “拖下去。”李海收回了脚，淡淡出声。

    周围的一众人似乎对这样的场景已经司空见怪，也很熟练的走上前，将已经犹如死尸一般，毫无意识的助理，拖到了其中的一辆车上。

    李海转过头，看了一眼车后座昏迷着的谢素，蓬头垢面的疯魔样子，想起之前程逸每次走进谢素的病房后，里面十年如一日的发出满含着咒怨的嘶吼声。

    这人，是真的疯了。

    “把她带到车上去，返程。”他收回视线，冷淡出声。

    转身走进朝其他车子走去，黑色的衣摆，微微掀动，肩上的落雪，也随着他脚步的走动抖落而下。

    ……

    此时的另一边，程逸正坐在曾经谢素坐过的书桌前，一瓶喝了一半的红酒瓶，摆放在一旁。

    房内烟雾缭绕，他之间的烟支也还在燃着，朦胧间，看不出他此刻是何种神色。

    他透着淡蓝的烟雾，看向已经不知道在房子中间站了多久的人，背脊直挺，一动不动的，仿佛被施了定身术一般。

    这样的场景竟然让他有些熟悉。

    曾几何时，他无数次的跪在这间书房内，跪在那个一脸慵懒，高高在上的女人面前，这个人不也是像现在这样，毫无反应的站着吗？

    这个人和他从来就不是一个世界的人，那是他孤苦无助，只不过得了这个一点无聊闲暇时，施舍过来的温暖而已，就引得自己犹犹豫豫了这么些年。

    程逸就这么冷冷的看着，看着面前站立如松的谢行履。

    书房内的气氛，仿佛降到了冰点。

    终于，谢行履终于动了。

    只见他一直绷紧的背，缓缓弯起，头也以一种低垂的姿态，慢慢双腿屈膝，跪在了程逸的面前。

    和多年前程逸的姿势一样，贴着地毯，跪在了程逸坐着的书桌的方向。

    他口不能言，说不出什么求饶的话语，唯一能做的，就是彻底的弯下腰，将头嗑在地毯上。

    那声明显的磕头声，似乎成了这书房里唯一可以发出的声音。

    程逸静静地看着他磕头，随着每次的磕落，夹在指尖所剩无几的烟，也被他直直的掐灭在了指尖。

    像是为了抑制某些狂躁的情绪一般，他仰头将杯里的红酒一饮而尽。

    谢行履还在磕着，像是感觉不到任何疼痛似的，满满的磕着头，他这一辈子严谨细致，如今就连每个磕头的姿势，都做的分毫不差。

    只是他泛白的鬓角，到底已经显现了他的年纪。

    程逸的眼眸愈发的阴沉，他看着面前跪着的谢行履，手将杯子重重的摔在了谢行履的跟前，破碎的玻璃划痕，擦过了谢行履的脸。

    他的动作也只略微停顿了一瞬，随即又不停的磕着头。

    程逸缓缓站起，踩着满地的碎玻璃，站定在他的面前，声音含冰的说道：“你每磕一下，我就从谢素身上拿一样东西，手指还是耳朵，你自己选。”

    谢行履贴在地面上的动作僵住，程逸语气里的毫不掩饰的阴郁，让人第一时间就能知道，这绝对不只是单单的威胁恐吓风话语。

    他没有抬起头，程逸的压迫感，任谁在此时也接不住。

    “我记得我当初也是这样跪在你的面前，无数次的祈求，求你给我苏瑾消息。”程逸淡淡的说着，他的眼里闪过一丝肃杀，“但是，结果呢，任我如何乞怜哀求，都换不来你丝毫的软和触动。是我错了，哪怕你表现的和谢素再怎么不像，都无法改变你是这个世界上，最不可能背叛她的人。”

    “所以，你就算在这里给磕头磕死了，也换不来你想要的，你们的命，已经由不得你们自己来掌控了。”

    谢行履的身体，像是失去了所有的力气一般，贴在地面上，像是忏悔，又像是无力的最后祈求。

    至于这人是在求什么，程逸稍微一想就能知道。

    他冷笑着看了一眼谢行履，语气寒凉又带着残忍，一字一句的在谢行履的面前说道：“你就是在这跪死了，谢素也是必须要消失的，你们生不在一起，死了，我也要把你们各埋东西，生生不得相见。”

    随着他话落，只听得间，楼下突然传来了车子的鸣笛声程逸望着谢行履，嘴唇微勾，眼眸深重，鬼魅肆意，慢条斯理的对着谢行履出声：“你看，她来了。”

