    三千五百年！

    只需要三千五百年，葬龙果就能真正孕育完美。

    “六色神土加持，居然只能让葬龙果的成熟速度缩短五百年？”

    叶寒在皱眉，这种情况超出他的预估。

    “也不知道是否还有其他类似六色神土的宝物在这秘境之中？”

    他的念头在闪烁，倒是颇为期待。

    踏空而行，再度前行数十万里，叶寒的双目汇聚在一座平原之中。

    下方平原内，有一众身影在汇聚，歇息在此。

    帝盟！

    总共二十人，皆属于帝盟。

    虽然这第一轮的战斗乃是入榜资格战，人人都为了正常，但显然并非人人皆是独行侠，一些人会在前期彼此联手。

    “斩！”

    叶寒想都没想，帝龙戟顿时浮现，一击贯穿而下。

    其他人，是竞争者，彼此战斗，追求胜场的累计，但叶寒，却是这片战场中少有的猎杀者。

    戟光从天而落，顷刻洞穿一切。

    二十位高手同时惊悚，眼瞳锁定叶寒本体，皆是惊骇连连，顿时辨认出来。

    “此人没死！”

    有人色变：“快，联手，杀！”

    二十道身影踏空而上，迎着叶寒的一击而来，各种武技神通同时爆发，演化出逆天的洪流。

    “一群普通的九阶武皇，其中最强的也不过是一个渡过两次大劫的存在？”

    叶寒眉宇无情，唯有无尽的杀意。

    帝龙戟狂啸天地中，戟光所至，空间被撕碎，一切都在顷刻间裂开。

    各种神通被打爆，各种武技亦是被戟光所斩灭当场。

    轰隆！

    伴随着帝龙戟本体的碾压而下，神级武器的气机再度爆发出来，直接将整片虚空打得崩塌、破碎。

    天地在染血，二十位属于帝盟的高手，全部战死。

    这种差距太大了，叶寒虽然寿命还未恢复，但相比较当初在古州战场之时，强大了不知多少。

    又是二十场的胜场叠加了，叶寒在登神榜的排名进一步递增。

    战场内，一尊新神出现。

    新的杀神。

    叶寒在前行，犹如沉寂多年的山林之王一朝出世，纵横战场，在寻觅着诸般猎物。

    基本上，都是镇杀，纵然会遇到苍州的高手，也有天府的圣子现身，但亦是被叶寒所压制。

    他们若愿主动交出登神榜印记，退出战场，尚且还有一条命，若是要正面对抗，叶寒一概斩之。

    一天一夜过去，叶寒的胜场已经叠加到了三百多场。

    他在那榜位上的排名，也终于达到五千多位，算是处于登神榜的中游。

    这才踏入战场第一日，所以叶寒也不着急。

    “叶星河何在？”

    秘境的一片天穹中，有冰冷的声音在激荡。

    远处一群人发悚，暗暗隐藏气息，根本不敢现身，都感应到了叶寒的可怕。

    “帝无命，出来一战，受死！”

    另一片天穹内，叶寒的声音再现。

    帝无命三个字一出现，让更多人发颤，一些人无法理解叶寒的举动，他敢如此强势，邀战帝无命？

    帝无命从古州战场走出，身为古州战场神榜第二的绝世妖孽，注定要在这神门之战中崛起，或许无法临登第二，但很可能进入前二十，毕竟此次还有来自星辰界降临的高手。

    前提是，帝无命未曾渡过第九次大劫，若是成功渡过，那就一切完全不同，有机会争夺前十的位置。

    叶寒再怎么说，也不可能抗衡帝无命，这是任何人都不相信的。

    他在找死，只有这一个解释。

    然而不久之后，又是一片秘境古地的上方，传出叶寒的声音，附带着强横的意志：“林天隐，滚出来，一战！”

    叶寒声震天地。

    诸多强者在惶恐，叶寒太嚣张了。

    不过，他的确有这样的资格，自从他踏入战场，胜场连连递增，有些惊人。

    唯有境界，似乎依旧停留在普通的九阶武皇领域，算不得太强。

    有绝世人物按捺不住，终于有些看不惯叶寒。

    一片古地上方，叶寒声音刚落下，便有人踏空而来，如一尊年轻的武神，大势无双，浑身上下蔓延出丝丝缕缕的火焰之光。

    这是一尊很强的天才，身负烈焰体质，若无意外应该是火系烈焰体质之中非常强横的异火之体。

    异火之体，达到了圣体的行列，比寻常的超神之体强大太多。

    虚空大战开启了，两人一个照面，没有多余的废话，便正面搏杀。

    轰轰轰！

    连续三次大碰撞。

    叶寒本体不动如山，而前方的年轻天才则身躯狠狠发颤，直接被震退千米之外。

    “火吞天下！”

    前方虚空内，年轻天才震怒开口。

    惊人异象出现了，此人张口之间，居然喷涌滔天烈焰。

    其中交织着青光、紫光、红光，三种璀璨的光华，如映照诸天，化作一道巨大无比的火焰之躯，仿佛是一道火焰战体、火焰化身。

    巨大的身影出现，张口之间，就有成片的烈焰喷吐而出，破空而来，化作了火焰之云，所过之处似乎连虚空都燃烧起来。

    一口吞天噬地。

    这是异火之体天生附带的一种无上秘术，绝世杀伐之手段。

    “禁断虚空！”

    叶寒淡淡吐出四个字。

    他的手中帝龙戟一划，一道璀璨戟光破空而出。

    戟光如同变成一道天堑，顷刻间将前方的烈焰之力阻挡。

    整片虚空陷入混乱的状态，被叶寒的这一击直接禁断。

    随之，他一指破苍穹，杀出了天劫指。

    指力贯穿，真如天劫降世，碾灭一切，粉碎一切，寂灭一切。

    咔嚓！

    雷电指力似劈开了天地，狠狠轰杀在此人的身躯之上。

    怒吼之声响彻，此人身躯砰然砸落而下，双脚狠狠践踏在大地中，抬起了冰冷而愤怒的双目。

    眸光冲霄，锁定叶寒，此人再度出手，演化火焰之拳，火焰之掌，火焰指力。

    甚至到最后一片烈焰的场域诞生而出，席卷八荒，将叶寒包裹其中。

    叶寒在冷笑，气机狂乱，自身的武皇场域爆发。

    两大场域在碰撞，砰然一声，那火焰场域炸碎，身负异火之体的天才惨叫当场，本体被困。

    嗤……！

    帝龙戟划过长空，干脆利落，斩掉此人。

    斩掉这尊天才，叶寒眸光无情，再度迈步而出。

    秘境上方天穹中，叶寒在踏步前行。

    他的气息无比强盛，气血冲天，所过之处引起天象之异变，无比醒目。

    让不少人开始发悚……。

