    第259章 小兔子疯起来，谁也挡不住

    洛川早就察觉到了，但却没有去阻止。

    身后，一道道身影站起，同样是洛神殿的人，虽然没有释放武魂，但威压却散发了出去，笼罩在斗魂宫之中，锁定每一个人。

    “何事？”洛川终于开口，看向最先释放武魂的泰诺。

    泰诺闻言当即单膝下跪：“回殿主，此人言语不敬，属下只是想略作警告。”

    “嗯。你们呢？”洛川又看向赵无极等人，道：“为何惊扰会场？”

    “回殿主，属下还以为有什么人威胁了斗魂宫的赛场。为了确保观众们的人身安全，我们却是有些莽撞了。”

    赵无极开口，同样单膝着地，这个时候，可不管他是不是洛川的老师。这是在为洛神殿立威，为洛川立威。

    “散了吧，有我在，那会有什么意外？”洛川挥手，顷刻间所有威压散去。

    但那被至少二十位封号斗罗震慑的感觉，岂是一时半会儿能够缓解的？

    而且那些封号斗罗都是什么人物啊，一个个魂环配比最差的都是八黑一红。这种魂环配比的封号斗罗放在以前，那绝对是绝世罕见！

    更不要说，洛川背后还有很多人连站都没有站起来。那才是真正的大佬吧？

    “雅丽前辈。”洛川侧头看向身后。

    雅丽闻言款款起身，对洛川施了一礼，然后这才走向高台之前，一圈圈魂环升起，赫然是九红一金！

    祈愿天使武魂附体，雅丽挥手洒落莹白色的光辉。

    仅仅片刻，光辉消散，观众们却是从惊恐之中恢复过来。

    雅丽收起武魂，返回自己的座位，比赛继续。

    惊恐消散，但之前那一幕幕还是留在了二十万观众们的心中。

    九红一金, 那是, 十枚魂环啊。

    这样的人物, 竟然也属于洛神殿？

    已知的神只有千仞雪和比比东，这两位在众人眼中，一位是女帝, 一位是教皇。虽然都和洛川暧昧...好吧，教皇都生了娃了。

    但起码不是附属关系, 这么解释...有点牵强。但还是没有人觉的洛神殿又第二位神。

    如今, 他们看到了。

    那梦幻一般的美丽天使, 是一位百级的神。

    斗魂空间之中，暗金恐爪熊长啸一声, 震天响。

    不仅仅吸引了方圆百里的精英魂师，还将斗魂宫中的观众的视线吸引了过去。

    “不会吧？这大熊不会是要将附近的所有人都给引过去吧？”

    “现在的斗魂空间安全区可没有之前那么大了。这一声长啸，引过来十个魂圣问题不大。”

    不知不觉间, 淘汰赛就已经进入了人尾端, 而安全区也直接缩水了八成。

    如今暗金恐爪熊一声长啸, 方圆百里范围都闻声而来。

    “嘿嘿, 天助？”邪月不厚道的笑了，但冷颜却是泼了一盆冷水：“积分太多, 小心被盯上。”

    是啊，小小的计算一下，目前安全区还会再次收缩三次, 而安全区最后会保持在一个方圆二十里的最终大小，时间长达一整天。

    那么, 一整天的时间，足够朱竹清将积分追回来了。

    而获取积分最好的方式, 自然就是将排名高的战队淘汰了。

    毕竟类似邪月这种，淘汰一位就能得到三四分。

    胡列娜更不用多说了, 朱竹清要是将胡列娜淘汰掉, 获得八分轻而易举。尤其是胡列娜把暗金恐爪熊淘汰之后。

    “我们要不要再等等？”

    邪月看向胡列娜，这头大熊绝对会将一些人引过来。

    “不等了。”胡列娜犹豫片刻, 媚眼看向暗金恐爪熊，踏空而行, 一步就来到了暗金恐爪熊的面前。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”

    暗金恐爪熊举起爪子就朝着胡列娜挥出去, 然而，胡列娜却只是和暗金恐爪熊对视了一眼，就不再有任何的动作。

    宛如门板一般的熊掌眼看着就要落在胡列娜的身上, 但下一刻, 暗金恐爪熊的动作就惊呆了无数人。

    “怎么会？”

    “假的吧？驯服了？”

    只见斗魂空间之中，暗金恐爪熊突然凝滞, 然后硕大的熊眼献媚一般看向胡列娜, 竟然作起揖来。

    胡列娜仰头看向半空，开口：“将它送出去吧。”

    洛川闻言微微一笑，然后金光闪烁，暗金恐爪熊消失在斗魂空间之中。

    而武魂殿的积分，也直接增长了十四分。

    “什么情况？双好的旷世大战呢？就这么结束了？”

    “圣女殿下，究竟做了什么？那大熊为什么会如此？”

    “精神控制！绝对是精神控制，否则没有哪一种控制能够在悄无声息之间发生。”

    “是，是这样么?”

    “没错，绝对是这样，传闻圣女殿下的武魂就是妖狐，擅长魅惑精神类控制魂技。”

    “竟然，这么轻易的就将暗金恐爪熊制服了。”

    “我有一个大胆的想法，如果胡列娜圣女愿意, 那么接下来赶过去的魂圣一个都走不了。”

    “不会吧？这还有什么看头？”观众们想要看的并不是胡列娜这种悄无声息的制敌，而是旷世大战。

    类似唐三和暗金恐爪熊这种旷世大战！

    “或许，在洛神殿这样的战队之中, 我们是看不到想要的战斗画面了。”

    “我现在就祈祷这些强者们都蜗居起来，别乱动。这样我们就能看到昊天宗等战队争锋了。”

    “哈哈哈哈，想屁吃。洛神殿绝对会在加下来两天杀疯的。”

    洛川可没有去在乎观众们是什么感受, 同样，朱竹清也不会拿洛神殿的名声去换一些观众们的美好体验。

    胡列娜拿了积分之后，就带着邪月和冷颜离开，对接下来唾手可得的积分视而不见。

    正如冷颜所说，积分太多，会被人盯上的。

    武魂殿老老实实的待在第二名就可以了。

    “如果没有朱竹清，我们就有希望拿个第一。”邪月还是对第一念念不忘。

    胡列娜却是毫不留情的破碎了他的梦：“小舞和荣荣两个人也足够了。”

    “你不是能挡住宁荣荣么？”

    “那小舞呢？”

    “那不是还有别的战队么？”

    “不可能！天水战队和炽火战队锁定的都是第二名，他们敢拿到第二，但绝不会去针对洛神殿。”胡列娜摇头。

    “唐三不是可以挡住小舞么？”

    胡列娜无语的看着邪月，自己这个哥哥，脑子怕是有大病！

    “谁跟你说的唐三就能挡住小舞了？那小兔子疯起来，斗魂空间之中，也就竹清挡得住！”

    “瞎？”

    (本章完)

