    第1796章江淮风云

    萧百川在江淮建设的十里汽车城项目，陆陆续续动工了。

    整个工地上，到处都是机械声。推土机，汽车，吊车，进进出出，忙碌不停。

    方圆十里，都属于中华汽车城的项目，工厂，宿舍，办公楼等等相关设施，都在忙于建设当中，远远近近，几座小土山，正被挖平，移走。

    大自然被人类征服的力量，再次得到了认证。

    在工地上视察，跟学校完全是两个不同的概念。

    前呼后拥的一大帮子人，浩浩荡荡杀进了项目部。秦副主席带着安全帽，跟项目总指挥了解工程进度的情况。萧百川是这次总投资责任人，他陪在首长身边，介绍着中华汽车集团在江淮的项目以及下一步的投资。

    萧百川这次总投资，高达上百亿。

    而且还有后续资金，他们的计划，在这里建一座现代化的汽车制造厂，能机械化的，一律机械化。只要汽车流水线一旦开始，整个程序就绵绵不断的运转。

    秦副主席问起，“如此大规模的投资，资金链有没有问题？”

    萧百川信心百倍地道：“请主席放心，我们的资金链绝对不会存在任何问题，而且我们这次全力打造十里汽车城，将从汽车的每一个零部件做起，哪怕是一顶螺丝钉，都印有中华二字标志。”

    秦副主席对这个问题，比较感兴趣。

    “萧先生，你们致力于打造中国品牌，我代表全国人民感谢你们。你们这种崇高的爱国热情，应该受到广大人民群众拥护。我希望，也相信中华汽车，一定可以在中国的土地上发扬光大。它一定可以成为，我们中国自主生产的品牌。萧先生，好好干，全国人民支持你！支持中华汽车城！”

    萧百川伸出手，满面春风，跟主席握手，拍照。

    秦副主席还说，“你们在江淮有什么困难，可以找政府，如果政府不给予解决，可以找我。”

    萧百川笑了笑，“谢谢主席的关心和厚爱，江淮领导班子是我见过的，最好的领导班子。我就是因为看好他们在江淮的成绩，才赶回祖国投资的。真正让我感动的，还是省委班子和省政府对我的厚爱，从签约到破土动工，省委省政府领导没少给我们跑路，没少给当地人民群众做思想工作。整个工程能如此顺利，这一切都是省委省政府领导班子辛苦得来的结果。因此，我很感谢他们。”

    萧百川这话，虽然有点拍马的嫌疑，但他说的句句是真，为了这个项目能顺利，快速进行下去，常务副省长徐前进都不知道来了多少回了。但萧百川知道，背后的老板始终是张一凡。

    而他的老板，是董小凡和慕容铁，他正是受了二人的嘱托，来江淮投资。

    以董小凡和慕容家的财力，百来亿根本不算什么。

    据张一凡的估计，这个汽车城的建设，在将来的时间段，继续投资会高达数百亿。

    萧百川的话，让秦副主席不得不回头，看了眼张一凡。“一凡同志，看来你们的工作做得的确比较扎实，深受投资者和百姓的好评嘛。”

    张一凡当然只能说，我们只是应尽自己的能力，做好本职工作。把根本出发点放在造福地方和群众身上。

    秦副主席很满意地点了点头。

    工地上，秦副主席又过去跟正在忙碌的建筑工人聊了起来。

    张一凡大致看了看，工程的整体进度不错，相信到明年就可以正试投入生产了。对于中华十里汽车城，张一凡早已经熟记于心，他们的进度和其他方面的数据，张一凡也清清楚楚。

    汽车城的视察，大约持续了个多小时。

    随后，秦副主席便来到一处高地，“我们到那里看看。”

    站在那个地方，可以看到汽车城的全貌，张一凡曾经也选择这里俯览全局，没想到秦副主席做了同样的选择。

    众人来到这片高地，秦副主席挥了挥手，颇有点指点江山的味道。“我们在大搞开发的同时，需要注意周边的环境，不要破坏自然环境。同样，也要加强与当地群众的沟通，做好他们的思想工作。还有，群众的安置工作要抓好。”

    张一凡指着另一个方向，“沿着这条河过去，那边就是安置区。按原来村庄的模式，给予集体安置。”

    秦副主席也看到了，江淮的工作做得有条不紊，基本上没什么可挑剔的地方。

    但是就这样回去吗？秦副主席看了看，突然提出一点，“走，我想到安置区看看。做工作，要深入群众嘛。”

    有些人心里就有点打鼓了，在预定的计划中，没有安排这个节目，秦副主席突然要去看安置区的民众，难免有什么不妥的地方。

    方南悄悄地问张一凡，“张书记，这样不妥吧？”

    徐前进也有些不安，这可是临时性增加的项目，万一有人乱说乱喊的，这的确不太好，而且也没有跟下面打招呼。秦副主席这是要突袭啊！

    不过张一凡显得特别淡定，“走吧！”

    他历来就强调工作要扎实，不要弄虚作假，但安置区的民众，肯定有不乐意的地方。再说，不管做什么事，总不可能十全十美。既然秦副主席要去，就让他去吧！

    一行人来到安置区，警方已经赶在前面开道，迅速控制安置区的几个要点。由于飓风杀手集团的事情发生之后，他们对安全方面显得特别紧张。

    安置区的群众，听说中央首长来了，纷纷围过来看热闹。秦副主席看到一名五十来岁的中年男子，招招手，让他过来。

    这男子似乎胆儿很肥，一点也不害怕。秦副主席问他，“这位同志，你们住这里还满意吗？”

    这男子当然不知道这人是谁？只是看到这名跟自己差不多大小的干部同志，前呼后拥的，还有记者，公安，武警，心里就明白了，这是大官来了。

    旁边有人正准备说话，秦副主席摆摆手，打住了对方的言语。然后他和颜悦色道：“我是从京城来的，想了解一下你们的生活情况，有什么就说什么，不要怕。我给你们做主。”

    中年男子看他一眼，“你是什么官？能压得住他们吗？”

    听到这话，张一凡皱了皱眉，很多人跟张一凡一样，心里有些感觉到这人要说胡话了。开口就问能压得住他们吗？意味着，这厮要坏事。

    秦副主席的秘书道：“这位是秦主席，你想说什么就说吧！有秦主席在，什么都不用担心。”

    中年男子哦了一声，“我知道，主席是个很大的官，跟一样，对吧！”

    有人笑了笑，秦副主席也笑了，却谦虚道：“不能这么说，没有人能和比。好吧，现在你可以坐下来说了。”

    有人递了一瓶矿泉水过来，秦主席接在手里，“给，喝口水吧！”

    中年男子点点头，那我就说了。他看了看周围，“贪官，全都是贪官。没一个好东西。”

    嗡周边的人听到这句话，一个个面无血色，张一凡看了眼中年男子，也不吱声。方南和徐前进等人可就忍不住了，脸色大变。尤其是市长，镇长还有村干部，有人已经冒汗了。

    秦副主席似乎很期待这个结果，眼神不经意的看了眼众人，意味深长地点了点头。

    只是他瞟过张一凡的时候，看到张一凡那脸平静，不由又有些不太舒服。

    秘书道：“为什么这么说？你能具体一点吗？”

    中年男子叭嘎叭嘎地抽了口烟，扔在脚下踩灭了。“要我说，你们真能治他们吗？能治的话我就说了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

