
　　方岳目送司马笑远去。心中也是微微送了一口气，对于这个不靠谱的家伙，他的心中也不放心，一件圣兵，关系太大，连兄弟姐妹都能因此反目，他和司马笑实际上并没有什么交情，大打出手的可能性也

　　可能存在！

　　方岳将阴阳镜收入收入到了自己的石坠中，隔绝了一切的气息。

　　圣兵的气息太浓烈！若是平白的放在外面，就好像是一轮烈日在黑夜中升起一样，太过的引人注目。

　　别人倘若知道了他有圣兵在手，大家也都用不着夺宝了！干脆联手，将他屠掉，一件圣兵，就是最大的宝物与收获！

　　方岳的目光湛湛，环顾向其他的地方！

　　他像是一头饿狼，看到了肥肉一样，单纯的圣兵还无法让他满足！

　　“这片山谷之中应当还藏有其他的宝藏！甚至很可能就是本源之晶！”

　　方岳自语，没有了司马笑，他更加放得开手脚！一些秘密，不能够让他知道！方岳没有离开这片峡谷，而是开始端坐起来，参悟手中的万灵经。这部经文很高深，其中记载无数！结合天庭老龟给他的那本蓝皮书，互相补充，相得益彰！其信息的价值，绝不弱于一部仙经，甚至

　　还犹有过之，令人神往！

　　万灵经关于风水阵法的记载太过，有自己独特的理解和运用方式。方岳如今不过入门，但已经可以媲美许多老牌的阵法师了！

　　这一片山谷不大，但却极为的玄妙，它壁立千仞，墙壁光滑如镜，好像是被刀锋削过一样。同时，一处处怪石嶙峋，也和方岳印象中一般的岩石相差甚远。“这是伏魔阵，是以山石和古木作为阵眼布置而成，这山石之中蕴含磁性，如果有人踏入，可以被瞬间激活磁场，里面还有一个元磁阵法，可以不断的吸收日月星辰之力，储藏起来，最终发挥作用，降服一

　　切魔头！”

　　方岳惊叹，这山谷的布置者绝对是用心良苦。

　　山石，草木为阵，道法自然，没有丝毫刻意人为的迹象，任何一点布置，一丝痕迹，都足以令人感觉到布阵者的用心。

　　“这石头我收走了！这是上好的布阵材料，怎能浪费在这里！”

　　方岳看穿了这座伏魔阵，并没有踏入阵法的范围之中，他从外围，一点点的瓦解阵法，然后将材料收入囊中。

　　“这样也行？”

　　界灵的身影再度出现，他悬浮半空，看向方岳，像是一头勤劳的小蚂蚁一样，勤勤恳恳在搬运地上的东西！

　　一座浩瀚伟岸的杀阵，被他搬走，什么花草数目，什么怪石沙砾，全部都没有放过。M.23sk.com

　　这根本就不是来寻宝的，而是蝗虫过境，搜过的无比干净。界灵牙酸，他在考虑，是不是要把这货给弄到其他的世界去，这第七层的世界，显然是困不住他！以他这连根腿毛都不放过的性格，估摸着，让他再多呆一段时间，这第七层的世界，也会被他给霍霍没了

　　！

　　这是给人族后裔的密境，不能够被一个人将好处全部独战！

　　就在这个时候，伏魔阵已经被彻底的半空中。

　　一大堆的本源之晶，全部展露在方岳的面前。一堆本源之晶，摞地跟小山一样高！每一块本源之晶，只有婴儿的拳头大小，可是着一堆却足足有两米多的高度。

　　“真抠门，才一千三百块本源之晶！”

　　方岳撇嘴，露出了不满的神色。

　　“这点本源之晶，价值比阴阳镜差远了！这人和人就是不一样！”

　　方岳的话，气的界灵差点蹦跶出来想去抽他，本源之晶是什么东西！圣人的专属用品，那是从一方方世界之中抽取出来的，演化成的本源之力的结晶。每一枚都是价值无量！

　　至于圣兵。那是什么？

　　一位圣人，耗费百年光阴搜集材料，倾尽毕生的财富与心血或许只能炼成一件。

　　偌大的人族，亿兆生灵，一共才有几件圣兵传承，那种机缘根本就是可遇不可求！

　　界灵觉得这方岳太贪，真的有必要把他移到其他的世界去好好的反省一下！

　　而这个空隙，方岳又做出了一个惊天的举动。他一跺脚，将大地裂开，更多的本源之晶浮现出来。

　　“果然，好东西都是藏在地下的！先天泉水，五色土，莫不如此！”

　　界灵呆住了。

　　这货是一个惯犯啊！

　　这本源之晶，并非只有一份，而是被足足分成了一百份！拿走一份，在数年之后，地下的本源之晶会再度出现一份，直到一百份本源之晶全部都被拿走！

　　这是世界主人的布置！

　　为的是细水长流，培养更多的人才出现，可惜，最后人才没有培养出来，引来了一个土匪。

　　一百份本源，全部都被方岳取走，放到了自己的石坠之中。

　　“这才像样！”

　　方岳得到了十三万本源之精，心满意足。

　　而界灵目眦欲裂，恨不得将这个家伙给生吞活剥，天底下，怎么会有这种人存在。

　　“驱逐，这样的人必须驱逐！把他留在密林世界，简直就是一个祸害！”

　　界灵的双眼通红，他下定决心，一定要把方岳赶走。

　　一道七色的光芒落下，笼罩方岳。

　　方岳瞬间明白，将要发生什么。

　　“不，我不要走啊！我的宝藏，我的机缘！我还没有在这里呆够呢！”

　　方岳挣扎，一双手掌，在半空中胡乱的挠动。

　　界灵无声，哪怕是违背世界的规则也要将他带走！

　　这家伙简直就是一个蝗虫，将他留在密林世界，连地上的土坷垃都有可能会被他带走！

　　方岳的挣扎无效，他怎么可能和整个世界抗衡，他被界灵野蛮的扔出了密林世界，重新掉落到了密林的外层。

　　“哎呦！好疼！”

　　方岳揉着自己的后脑勺，其中肿出了一个大包。

　　他还没来得及抱怨，一只苍白的手掌，向着他的脑袋拍下，阴风呼啸，掠空而过。这手掌的力道极大，若是落实，连一块岩石都能轰碎！

　　方岳连忙翻滚，躲过了这一掌，轰得一声，那手掌落下，在地下留下了一个数寸深的小坑！

　　方岳一个鲤鱼打挺，翻身而起，他的一双眼睛圆瞪，看向了那拍落手掌的生灵。

　　这是一头被魔化的尸体，浑身都被黑色的鳞甲覆盖，一双眼睛空洞，只有两团翠绿色的鬼火幽幽，在眼眶里飘来荡去！

　　“魔化生物！”方岳咬牙，这界灵这是不够义气，不就是挖了他一点本源之晶吗？看他抠门的，不仅把自己扔出了密林世界，而且还放到了这么危险的地方！这头魔化生物生前的实力绝对已经达到了后天境的巅峰，又吸

　　收了一缕纯正的魔气，实力更上一层，应当是已经达到了先天层次的战力。

　　他的动作敏捷，悍不畏死！

　　看到方岳逃脱之后，没有气馁，双腿微曲，猛然用力，向着方岳的方向扑杀而来！

　　方岳二话没说，拎出了小铁锅，咣当一声，就是把那头魔化生物的脑袋给生生轰爆，脑浆爆碎，红白之色，浸染一地！

　　“啊！好疼！”

　　小铁在抗议！它最近吞掉了不少的兵器，进化的越发完全，它在锅底，显现出了自己的样貌，有鼻子有眼的，虽然眼小，嘴巴大，但起码具备了一般生物的基本特征！

　　“疼毛！你一个铁家伙，难道还不如他的脑壳硬吗？来，你让我爽爽，这种钝器的打击感比刀剑强多了！回头我给你一把先天层次的宝剑当晚餐！”

　　方岳挥舞铁锅，感觉爽极了，尤其是刚才砰的那一下，让他现在还怀恋无比！

　　“说好了！别诓我！”

　　小铁听到先天级别的宝剑，立刻小眼瞪圆，嘴角连哈喇子都快流出来了！

　　“这魔化生物虽然恶心，可是他们体内的这生命结晶却很不错！里面蕴含着最精纯的生命之力，吸收之后，对我而言乃是大补！”方岳从那头魔化生物的心脏部位，取出了一枚生命结晶。这东西对他来说不算珍贵，因为他的生命真经可以源源不断的产生生命之力，孕养肉身，滋养体魄，但是对于寻常人来说，这却是珍宝，将其

　　中的生命之力萃取出来，可以生死人，肉白骨，迅速的恢复身体伤势！

　　“咝咝！”

　　方岳的耳边又响起了另外的声音，一条丈许长的毒蛇从树枝上面垂下了脑袋，一条红色的芯子，沾着口水，舔舐着方岳的脸颊。

　　方岳立刻感觉浑身僵硬，一根根汗毛炸立起来！

　　“啪啪啪！”

　　一阵掌声传来。

　　密林的深处，黑暗阴影中，一道面色苍白的人影缓缓走来，他的身材消瘦，宛如竹竿！一双眸子里，满是冰冷的阴鹫！

　　“这么年轻的就能击杀我的先天一层的战奴，实力真的不错！更可贵的是，我没有从你的身上感应到那些可恶的仙门弟子身上的气息！”

　　那道脸色苍白的人影走向方岳，他越来越近，最终露出了全部的真容，他的身上魔气缭绕，从虚幻，凝视为一层漆黑的甲胄。

　　甲胄的胸口位置，凝出了一个魔字。像是一位从远古战场中走出了的战士。

　　“这些魔化生物都是你制造出来的？”

　　方岳凝视对方。

　　一只手掌抓向了身侧的那头翠色的毒蛇，毒蛇挣扎，但方岳的手掌却犹如铁箍。

　　噗的一声轻响。

　　方岳竟是将毒蛇捏爆！

　　“你敢当着我的面杀死我的下属？”魔气甲胄下，那张苍白无血的脸上笑容逐渐收敛，取而代之的，是一股幽冷的杀机。“你算老几？胆敢放蛇吓我！你不知道小爷天生怕蛇，见了蛇之后，要么逃跑，要么就将蛇统统杀死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十八章 扣走本源之晶免费阅读。https://xs.23sk.com 