    “还不去办！”

    小王爷低哼了一声。

    段惊雷连忙起身，躬身后退，直退出房间大门，这才转身而去。

    只是，在临转身的那一瞬，楚然的脑海中，也再度响起段惊雷的一道传音：“定是你诓骗了殿下，别让我找到证据，找到了决不饶你！！”

    可楚然却看都没有再多看他哪怕一眼。

    对着小王爷躬身颔首，道：“多谢殿下！”

    “不必多礼！”

    小王爷轻轻的摇了摇头，随后说道：“似乎你与惊雷之间，有些矛盾，我希望你二人以后，能化解前嫌，尽心为北疆王府、为我办事。”

    楚然点头应是：“属下明白！”

    “殿下！”

    突然，楚然想到了什么，开口说道：“属下不日，可能便要继续去天泽学府完成学业，可能无法随时为殿下效命，还望殿下理解！”

    小王爷点了点头，并没有拒绝：“这是自然，天泽学府还是能学到很多东西的！”

    “再有就是属下的官职，也就权当一个虚职便可，并不需要任何兵马！”

    三品校尉，可统兵三千。

    二品都尉，可统兵五千！

    但是楚然却心知肚明，他之前的三品校尉，小王爷没有给他兵权，现在的二品都尉，也不会给！

    兵权，可不是谁都能拿到的！

    能拿到兵权的校尉和都尉，也只有真正的将军麾下的将官才可以。

    至于像他这种连军队都未进过的，官阶不过只是个虚职！

    与其小王爷说出这句话，倒不如他提前说出。

    “也好！”

    果然，小王爷瞬间便应下了他的请求。

    “如果殿下没有其他吩咐的，那属下便告退了！”

    楚然也随即躬身开口。

    “去吧！”

    小王爷点了点头，楚然随后，便直接走出了小王爷的书房。

    ……

    也就在楚然离开之后，在房间的屏风之后，一名老者，缓步走出屏风。

    这老者，须发皆白，面容枯朽，但却有一双宛若星辰般明亮的眼眸，眸中光芒闪烁之间，仿佛能够看透世间一切。

    白魔老人！

    “白师！”

    见到这老者，饶是小王爷，也不由得轻施一礼，眼中闪过一缕意外之色。

    显然，就连小王爷，也没想到白师会突然出现。

    “莫非白师觉得弟子的做法有不妥之处？”

    小王爷眼中闪过一缕狐疑。

    自父王将大权交手于他之后，白师就很少出现了，但每一次出现，都会对他指点一二。

    这一次，恐怕也是如此。

    “此子可用，却很难用！”

    白魔老人看着离去的方向，略有些嘶哑的声音传出：“此子并非真心臣服于你，以后用此子的时候，要注意分寸，以免出现问题！”

    小王爷点了点头，道：“弟子明白！”

    他又何尝不清楚，楚然并不是真正的臣服于他！

    以楚然桀骜的心性，又怎么会是一个官职以及几句话就能降服的！

    若真的这般容易，那楚然也就不是那个胆大包天，敢直接对三大家族以及一品军侯府的人下杀手的少年！

    “不过弟子相信，弟子定能向降服其他人一样，将此子彻底收拢在麾下！”

    小王爷说话间，眼中闪过强烈的自信辉光。

    “若你有此自信，此子倒的确可用，此子目光长远，且有不俗的大局观，仅这两种品性，就是很多人望尘莫及的。最主要的是此子尚且年轻，假以时日，必有大作为！”

    白魔老人道：“老夫观此子，言语之中，或有诸多保留，有空可多与此子交流，或可让你有所收获！”

    “弟子明白，多谢白师指点！”

    小王爷躬身施礼。

    可当他再抬头的时候，白魔老人的身影，却已经消失不见，就好像从不曾出现过一样。

    小王爷深吸了一口气，看着空旷的门外，低低自语道：“没想到，就连白师对你，如此推崇！看来，小王的确应该再多做些什么……”

    世人只知，北疆王府小王爷，天生便拥有超强的统御之能，却很少有人知道，在小王爷的背后，也有一个师父！

    若是知道，必会深感震惊，能为小王爷之师者，又会是何等人物！

    ……

    “咣咣咣！”

    “开门！！”

    “王城护卫队办事，快开门！！”

    校尉府外，数十名身着铠甲的甲士，疯狂的敲打着校尉府大门。

    巨大的动静，引来街道上不少人的驻足。

    但却并没有几人敢上前，只是看了几眼之后，就纷纷散去。

    因为对于这一幕，很多人，都早已见怪不怪了！

    “这是怎么回事啊？这不是三品校尉府吗？护卫队的人办事，竟然敢办到三品校尉府来？”

    却也有没见过的，对此一幕深感不解。

    毕竟，护卫队的统领，也不过是三品职位，都没有资格查办同为三品的校尉府，区区几十名护卫，统领也未在，竟也敢在三品校尉府前，如此叫嚣！

    “这位仁兄，就莫要多问了，这个三品校尉府，是楚然的楚府！”

    “楚然？就是将三大家族得罪了一个遍，还杀了一品军候义子蓝血的楚然？”

    “正是此人！”

    “怪不得，怪不得了！走走走，快走……”

    “……”

    在得知这座府邸是楚然的府邸之后，许多不清楚情况的人，也都一脸恍然的连忙离开。

    王城护卫队统领，乃是祁家的人，这件事，也必然是祁家授意为之的。

    祁家，可没几个人敢招惹。

    “吱呀……”

    楚府的大门，缓缓打开，在看到门外的人之后，开门的白伯，不由得心中一惊，连忙回头对着府内喊了一声：“护卫队的人又来了……”

    “滚开，你这个老东西！”

    护卫队为首的青年，抬起腿就是一脚，直接将白老踹飞进了府中。

    随后大手一挥，几十名城主府护卫队的人，直接冲进了楚府之中。

    “追查城中偷鸡毛贼，胆敢阻拦者，杀无赦！！”

    一道爆喝声响起。

    随后整个楚府，一片混乱，时有惨叫哀嚎声响起，让不少听到的人，都心间一凛。

    人们都明白。

    所谓的偷鸡毛贼，不过就是一个由头罢了！

    这些人真正的目的，就是来报复楚然的！

    尤其是护卫队中的那名青年，不少人都认出来了，乃是祁家年轻一辈中的第一人，更是北疆王府三大天才之一的祁玉！

    听说，他已经找了楚然很久了。

    楚然回来的消息，恐怕也已经传入他的耳中，所以，今天他才会亲自来这楚府！

    “楚然何在！今天楚然若是不出来，我让这三品校尉府，都是偷鸡毛贼！！”

    祁玉的冷喝声，宛若一股冷风般，席卷入整个楚府之中。

