    又是几个小时之后。

    嗡！

    一股强大的气势从他的身体掠开。

    “六星了！”

    辰山猛的睁开眼睛，两道火光从眼中射出。

    “想不到突破六星居然那么简单。”

    “仅仅只需要两块果皮。”

    他收回了气势。

    “不知道变成异种形态，我的实力能够达到什么样的地步。”

    辰山带着期待。

    然后心念一动。

    嗡！！

    身躯快速的变大，变大到了十三米高，头上牛角长了出来。

    磅礴的气势蔓延开来。

    他感受了一下金背牛形态的磅礴力量。

    “八星实力了！”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    这实力，越发恐怖。

    虽然在龙神大陆不算什么，但在地球，基本可以成为核平主义者的存在。

    “按照这样的规律，我八星的时侯，就能够完全发挥作用金背异种十星的实力。”

    “拥有天火龙果在，最多一两个月，我就能达到十星！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    要是以前的话他想都不敢想。

    可见识过天火龙果恐怖的能量后，他知道这很简单。

    接着他心念一动。

    身体快速的缩小，恢复到一米九身高。

    一阵微风吹了过来，让他感觉到凉飕飕的。

    低头看了一眼，他的宝贝正在迎风招展着。

    “这~”

    辰山有点羞涩的苦笑了一下。

    然后快速找了一套衣服穿上。

    “以后每天只吃一点天火龙果，其他的时间都用来修炼。”

    “还有空间戒指还没炼制呢。”

    接着，他在原地炼制起了空间戒指。

    ……

    时间快速的过去。

    很快就到了两天之后。

    “搞定！”

    辰山看着最后的两枚浮在空中的空间戒指，脸上露出了一个笑容。

    因为他的火焰温度大大提升，所以导致炼制空间戒指的速度也大大的提升。

    短短两天的时间，就把100枚空间戒指炼制完成了。

    剩下的一堆材料都是他的。

    “离他们在过来还有12天的时间，不急。”

    “也是时候该回地球一趟了。”

    “我还有个女朋友呢！”

    辰山喃喃着。

    想到了李珍妮，想到那晚上她那可爱的样了，他嘴角不由的露出了一个笑容。

    “啧，像我这样的男朋友，全世界应该没有吧？”

    足足八天的时间，有一点联系，连消息都没有。

    也没谁了。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    手一翻，一块金属和一块宝石出现在手中。

    嗡！

    紧接着，一股火焰将金属包裹。

    他手中的灵力涌出。

    几分钟之后。

    一条还看得过去的项链出现在空中，中间是一个心形的宝石。

    项链柔弱的光芒流转，不是凡品。

    辰山看着，满意的点了点头。

    接着他心念一动。

    身影消失在原地。

    ……

    地球。

    龙神集团基地中。

    李珍妮睁开了眼睛，看着窗外白茫茫的一片，叹了一口气。

    她拿出了手机。

    手机屏幕上是一张照片，她和辰山拍的亲蜜照片。

    看到这一张照片，她嘴角露出了一个甜蜜的笑容。

    “我不能成为他的累赘！”

    她咬了咬牙。

    然后拿出了异种肉，凶凶的咬了两口。

    紧接着，摆出了八极拳的姿势，打起了八极拳。

    “呼呼~”

    拳头被她挥得虎虎生风，有模有样。

    时间快速过去，她身上出现了汗，气喘吁吁起来。

    “咚咚！”

    这时，一道敲门声响起。

    李珍妮停了下来。

    “谁啊？”

    她有点警惕的喊道。

    “是我。”

    一道熟悉的声音从门口传来。

    听到这道熟悉的声音，李珍妮不由得眼睛一亮。

    然后连忙跑了过去。

    咔嚓！

    打开门，看到辰山站在门外。

    “啊……”

    她脸上露出惊喜的表情，然后扑了过去。

    “你回来啦，什么时候回来的？”

    她像一个树袋熊一样挂在了他身上，惊喜的问道。

    辰山微笑的看着她：“刚回来。”

    “刚回来就来找我啊？”

    “嗯，不然呢？”

    “嘻嘻，没有。”

    她高兴不已，脸上挂满了甜蜜的笑容。

    “你怎么满身大汗？”

    辰山感受着她那湿湿又炽热的身体，好奇的看着她问道。

    “我刚刚在打八极拳。”

    李珍妮如实的说道。

    他挑了挑眉。

    “我记得之前没有给你八极拳啊。”

    “是我叫冥虎大哥给我的，现在身上有没有灵石了，我不想浪费时间，所以有空的时候就打一下八极拳，提升一下实力。”

    “你看我现在的胳膊，一-大块肌肉。”

    她伸出了手臂，比了一个加油的动作，让她二头肌微微上扬了一点，有了一丢丢的轮廓。

    “噗嗤~”

    辰山看着，不由得笑了起来。

    “笑什么！”李珍妮瞪着大大的眼睛看着他。

    “没，没忍住。”

    “咳咳，挺好的。”

    他连忙摇了摇头。

    “好了，我们等会儿一起去吃饭吧。”

    “好，等我洗个澡。”

    李珍妮开心的点了点头，然后从他的身上下来。

    “好。”

    接着，她开心的跑进了浴室中。

    辰山走了进来，看着里面比较简单，又有点少女的房间，嘴角带着淡淡的微笑。

    紧接着他听到了传来的水声。

    看了过去。

    不由得脸微微红了起来。

    只见那个浴室，居然是磨砂的玻璃，虽然看不到里面，也能够看到人的轮廓。

    “她是我女朋友，怕什么！”

    辰山刚想移开眼睛，脑海里升起了这样一句话。

    然后他坐在床上，定定的看了起来。

    20分钟之后。

    她包裹着一条浴巾走了出来，一双-修长白皙的大长腿踩在地板上，珠圆玉润的脚趾非常好看。

    “我拿衣服。”

    李珍妮看了他一眼，有点害羞的说道。

    “嗯。”

    辰山微笑的点了点头。

    接着，她在在里面挑了一套衣服，害羞地跑回了浴室，留下微香的空气。

    辰山闻着，都不由得心跳加速起来。

    “呼~”

    他深吸了一口气，平复了一下心情。

    很快，李珍妮就穿好了衣服，走了出来。

    她穿着牛仔长裤，还有一件普通的T恤，不过穿在她身上充满了韵味，显得非常性感。

    “我要化妆吗？”

    她来到他面前，轻声问道。

    “不用，你这样也好看。”

    辰山微笑道。

    的确，李珍妮的皮肤非常的好，血色因为修炼的原因，也很好，哪怕不化妆，也是白里透红的，不像一些女生，卸了妆之后显得皮肤很暗淡，没有血色。

