
　　火稚看着这个都快消散的灵魂问道：“这具骨骸是你的？”

　　天火尊者叹了口气说道：“是，当年我发现了这朵幼生的陨落心炎，想要把它与我体内原有的陨落心炎相融合，可惜失败了，再加上外面的蜥蜴虎视眈眈，最后无奈陨落在这里。”

　　火稚听后冷冷一笑：“就你还想融合火焰？我们炎族也只有我们族长成功融合了两种火焰，你可真是老寿星上吊，嫌命长。”

　　“这位姑娘是炎族的人？”天火尊者震惊的问道。

　　“对，她可是炎族的小公主呢。”云韵在一旁笑着补充道。

　　“那那那。。两位姑娘，不瞒你们说，我已经到了油尽灯枯的地步了。”天火尊者无奈的说道。

　　“我看出来了，所以呢？”火稚点点头说道。

　　“两位姑娘还想请你们把老朽带出这个地方，救老朽一命，老朽必有厚报！”天火尊者一拱手说道。

　　“我们为什么要救你？”火稚淡淡的问道，她可不是什么老好人，要是碰到个快死了的灵魂就要救，那她就整天什么事都不用干了，光是忙着救人吧。

　　天火尊者一下就噎住了，想了一会儿不确定的问道：“我的自创功法？”

　　“什么级别？”火稚问道。

　　“地阶高级。”天火尊者诚实的回答。

　　“我们炎族有天阶功法。”火稚摇摇头表示不行。

　　天火尊者想来想去她也就这个功法值钱了，他虽然以前是斗尊，可是也穷啊！

　　“这位小姐，你看要不是我把这朵陨落心炎收着，它早就飘走了，你也不会这么顺利的找到它对不对？所以你也算承了我一个情。”天火尊者摸着胡子说道。

　　“因为你的灵魂如果不是借它而生的话，你早就消散了。”火稚眼光毒辣一眼就看出了天火尊者能活到现在完全是因为这朵异火。

　　“我。。。”天火尊者傻了，难道好不容易等来了人，自己还没办法出去？

　　“算了算了，看这老头可怜，你就带他去炎族随便给他治一下吧。”云韵在一旁看着天火尊者被火稚怼的说不出话来，忍不住内心发笑。

　　“对对对，这位姑娘说的对，去炎族随便治一下就行。”天火尊者想着自己活着的时候没机会去，难道都成灵魂快死了竟可以满足了自己这么一个心愿。

　　炎族那可是火系修行者梦寐以求的地方。

　　“行吧，既然韵儿都开口了那我就把你带去炎族了。”火稚答应道。

　　“诶，多谢两位姑娘。”天火尊者嗖的一下飞进了骨骸手上的一个戒指了，戒指则是从骨骸手指上脱落，飘到了火稚的面前。

　　“把你的骨头也收走，放这给谁看呢？”火稚白了一眼说道。

　　“抱歉抱歉，老朽太激动，一下给忘了。”天火尊者随后把自己的骨骸也收进了自己的戒指。

　　火稚则是用灵魂力封住了这个戒指然后收了起来。

　　火稚早就被这个家伙弄得不耐烦了，如今处理好了之后赶忙拉着云韵跑上前看着这一朵幼生的陨落心炎。

　　哪怕云韵和火稚和陨落心炎保持了一个安全的距离，她们两人的灵魂依旧有着被灼烧的隐隐痛感。

　　火稚感受着这无比真实的痛感，一把把身边的云韵拉到了自己怀里。

　　云韵身上的裙子随后变成了碎片，肚兜也被丢在了一边。

　　纳戒一闪，一张柔软的毯子出现在了两人身下，云韵穿着皇帝的新装躺了上去朝着火稚勾勾手。

　　火稚稍稍犹豫了一下，最后在云韵吃惊的目光中，慢慢缩到了云韵脚边，看着含苞待放的花蕊把头埋了下去。23sk.Com

　　......

　　几个时辰后

　　云韵和火稚都是香汗淋漓，相拥着感受还未消失的余韵。

　　火稚突然挣扎的爬了起来，一丝不挂的坐在陨落心炎面前看着她的异火，她现在是怎么看都看不够，这是属于她的异火！

　　云韵从后面抱住了她陪她一起看着火苗。

　　就在这时，云韵想到了一件很重要的事情！

　　云韵拎起了她放在一旁一动不动的小蛇。

　　火稚说道：“怎么，妹妹这不是还没醒吗，你不是说她还要一段时间嘛。”

　　云韵已经和火稚说过了美杜莎的事情。

　　在云韵好不容易身体力行的安慰好火稚后，火稚表示她才是姐姐，要美杜莎当妹妹。

　　她还问了美杜莎答不答应，美杜莎没反应，火稚就默认美杜莎答应了。

　　“对啊，本来她就要不短的时间，加上又吃了一名斗宗，那就要更久了。”云韵点点头说道。

　　“那你拎着她干嘛？”火稚软软糯糯的问道。

　　“烤啊！”云韵欣喜的说道，她简直就是太聪明了。

　　“你要烤了她？”火稚瞪大了眼睛问道。

　　“对！”

　　云韵说干就干，从纳戒里拿出了一根棍子，把小蛇缠绕在上面然后固定好。

　　云韵拿着棍子大概估算了一下距离，把小蛇放在了陨落心炎的上面。

　　只听见“嘶~”一声。

　　一阵焦味冒了出来，小蛇不安分的扭动着自己的身体。

　　“太近了太近了！”云韵吓得赶忙把棍子拿走了。

　　“哈哈哈哈~你差点真的把她烤熟了~哈哈哈哈~”火稚在一边捧腹大笑。

　　云韵没再敢一下子就把小蛇放的太近，而是放到了一个比较高的位置，想要看看小蛇的反应。

　　十分钟过去后，小蛇依旧在睡着，没有什么反应。

　　“应该还可以近一点。”云韵这么想着，把小蛇往下移了一段距离，继续看小蛇的反应。

　　就这样，在云韵改了好几次位置后，终于发现在当前这个位置，小蛇舒服的慢慢扭动身体，蛇信子还不时的吐来吐去，七彩的鳞片都在微微发光。

　　“bingo，搞定！”云韵笑着说道。

　　“你要用陨落心炎来帮助融合她们的灵魂吗？”火稚好奇的问道。

　　“对，这样可以大大缩短她醒来的时间。”云韵说道。

　　云韵接下来又给小蛇做了一个自动转圈的小东西，棍子在火焰上缓缓的转动，让小蛇的每一寸肌肤都能享受到火焰的温度。

　　火稚捂着嘴笑着说：“这样真成烤蛇肉了，当心妹妹醒来杀了你。”

　　“她是一条明事理的蛇，她一定会理解我的良苦用心的！”云韵挥挥手颇为自信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零五章 一条明事理的蛇！免费阅读。https://xs.23sk.com 