    孙悟空激动万分，真情意确的求教。

    菩提老祖面带微笑，道：“为师看你之前腾空而起，翻转跟斗，为师就传给你一套跟斗云吧。”

    孙悟空听到这三个字，眼睛都亮了。

    连忙道：“敢问师父，跟斗云的速度如何？”

    菩提老祖道：“自然是快速无比，一个跟斗十万八千里，朝起锟铻，夕至良田。”

    孙悟空听得激动，手舞足蹈，激动万分。

    连忙跪求菩提老祖教导，而菩提老祖既然已经提起，自然是不会藏私。

    孙悟空在学习跟斗云的时候，菩提老祖接见了一个人，此人化作白鹤，姑且称之为仙鹤。

    白鹤道人跪在菩提老祖跟前，道：“已经查明，孙悟空来此之前，曾经在东土咸阳逗留，与一个刽子手交往过深。”

    菩提老祖一愣，随即道：“刽子手？区区凡间的刽子手，竟然坏了老夫的好事。”

    仙鹤道人又道：“此人可不简单，他不是区区刽子手，他还是天上百年一遇的刽子手，如今在天庭的斩妖司和斩仙司供职，已经杀了好几个大法力者。”

    菩提老祖屈指一算，却什么都算不出来，道：“浩劫将至，天道朦胧，老夫也算不出什么了。”

    此人若是真有如此本事，老夫倒是要会一会他了。

    随后笑道：“左右孙悟空距离出师也就一年半载了，等他离开，老夫就去会一会这个百年一遇的刽子手。”

    言语之间，并未当一回事。

    毕竟区区刽子手，别说百年难遇的天上刽子手，就算是千年难遇，万年难遇，在他菩提老祖面前，也不过尔尔。

    也就是因为他奇怪孙悟空竟然没有按照他的安排，在最好的时候遇到了他，反而让人截胡提前取名，而且指点了修行。

    此人会在孙悟空的内心之中占据一席之地，使得他师父的名望降至最低。

    甚至是菩提老祖有一个想法，如果孙悟空和此人的理念没有什么分歧的话，恐怕他们二人的感情会比他还深。

    菩提老祖并不在乎这个感情，但是他想要利用这个感情，把孙悟空引导到正确的轨道上面。

    到时候西天取经，然后成为斗战胜佛，将会是孙悟空的宿命。

    而菩提老祖会让孙悟空完成宿命，只是这个过程会比较艰难，欲要让孙悟空乖乖就范，靠他师父的威严是不够的。

    必须要让孙悟空疯狂，然后大落尘埃，大起大落，才能够大彻大悟。

    菩提老祖觉得，有必要会一会那个刽子手了。

    仙鹤道人道：“老祖，不必你亲自出马，此人逆天行事，竟然妄图匡扶大秦，已经被天庭发现，故而玉帝亲自下令，矫正法度。”

    菩提老祖一愣，笑了，道：“原来如此，若是他能够活到悟空出山，老夫会会他也是没事的。”

    此时此刻。

    泰山之上的君臣已经下山，而且启程返回咸阳。

    因为事情比较顺利，虽然嬴政并未亲眼见到麒麟，但是却天下归心。

    泰山郡地界之人，更是臣服，此处乃是昔日齐国之地，对于秦国来说，从来都是禁地。

    即使是嬴政统一了，此处之民，依旧是不服法度。

    嬴政祭天，儒家写祭文，天下皆知，歌功颂德，自然是让齐地之民臣服。

    算是达成了嬴政的政治目的，自然是欢天喜地的回去。

    不仅如此，嬴政经过此行，生命增加了六十年，让他觉得身体之中充满了生机，仿佛有用不完的活力。

    如此一来，他就已经开始计划北伐匈奴，南征百越，东征出海之事。

    一切都已经提上议程，而南征百越之事已经安排下去，北伐匈奴方才提起。

    东征出海，全权交给徐福。

    徐福自然是开心，不过也始终担心李珏会从中作梗，故而一路回去，都是极尽能事去巴结李珏。

    打是打不过的，他就只能巴结了。

    回到咸阳之后。

    李珏始终是有些捉摸不定，那日在泰山呼风唤雨之人，到底是谁。

    反正他是绝对不相信，此人是来警示大秦，百越犯边的。

    很有可能是另有警示，但是被李珏完美化解，让徐福和麃公等人转移了矛盾。

    直接把此事转到了百越犯边，而嬴政暴怒，也正好想要解决百越之事，就派兵反击。

    李珏自然是不会觉得，此事如此简单。

    不过具体是何事，他也不知道。

    咸阳。

    归来之时，距离当初离开，已经过去了快一年。

    不过，咸阳并未有多大的变化。

    依旧是繁华，甚至是更加庞大了，人口更多了。

    毕竟嬴政巡游，就是在宣扬武力和霸权，各地的人见识到嬴政的霸气，自然是希望能够在他治下生活。

    有权有势的人，或者是一些无依无靠的人，都想来此。

    故而咸阳的人口开始急剧膨胀。

    这一点已经跟原本的有所不同，因为此次的南巡出奇的顺利，而且达到了非比寻常的效果。

    回到了咸阳，嬴政也是开始大加封赏，对各路人马进行加官进爵。

    李珏在此事之中十分低调，并未接受任何封赏。

    四方街，李家。

    李珏在家中，吃着晚宴，盖聂正在房中修炼，虞姬则是给李珏泡了一杯茶。

    虞姬此次出行，修为也是增加了不少，毕竟还得到了李珏赠与的人参果根须，故而实力大增。

    此时已经是真人四重巅峰，寿命大大增加。

    不仅如此，虞姬的气血都已经比同境界强者要磅礴许多，让他看起来更加的气势雄浑。

    然而，在李珏面前，依旧是乖巧懂事。

    深夜。

    有人敲门。

    虞姬前去开门，看到来人的时候，她直接愣住了，有些错愕。

    她回过头，看了一眼李珏，似乎眼神之中有些征询，同时让开了半个身子，好让李珏知道来人的身份。

    其实。

    李珏已经知道此人到底是谁了，抬头看去，就见到一个老头子包裹在黑色的风衣之中。

    见到李珏看来，才是撩起面罩。

    李珏笑了笑，道：“老将军来了，何必藏头露尾，如此不是让人笑话？”

    来人不是别人，正是王翦。

    王翦深夜造访，让虞姬错愕，但是李珏却是神色如常，并未觉得有何不妥。

    将人让了进来，李珏便是让虞姬把盖聂喊起来，让他出去守着，若是有人敢靠近，直接驱离。

    其实他有神识，可以发现来人，但是不方便亲自出手把人给驱离。

    盖聂在此，横行无忌。

    一开始被打扰，盖聂十分不爽，但是当李珏目光扫过来，他就老老实实的出去了。

    王翦见状，感叹道：“实在是想不到，桀骜不驯横行无忌的剑圣盖聂，竟然对你畏之如虎，而且唯命是从。”

    李珏让虞姬给他奉茶，淡然道：“只要有足够强大的实力，就能够让他敬畏，有足够的利益，就能够让他唯命是从。”

    王翦点了点头，深以为然。

    李珏又道：“敢问老将军深夜造访，到底所为何事？可别说，是为了这一杯茶。”

    王翦细细的品味茶水，道：“老夫每次饮茶，都能够从中领悟到一些道理。”

    李珏静静的听着，他知道王翦此次前来，肯定有事，既然不肯直说，他也不强求。

    听了一通道理，李珏昏昏欲睡。

    王翦终于开始说话了，道：“一个时辰前的消息，百越犯边，是有我中原人士支持的缘故。”

    李珏道：“此事我在泰山的时候，就已经猜测到了。”

    王翦道：“但是你肯定不知道，到底是谁支持的，又是谁带路的。”

    李珏笑了笑，道：“如果我猜测不错的话，恐怕是我朝堂之内有名有姓之辈支持的，而带路之人，恐怕是靠近百越之地的贵族余孽。”

    本来淡定的王翦，忽然变得有些震撼。

    他震撼道：“世人都觉得你可怕，此次南巡，王贲回来告知，说你如同天人，老夫本来不信，如今不得不信。”

    李珏笑道：“但是，我不知道朝堂之内是谁支持百越，也不知道贵族余孽是谁。”

    其实他隐隐约约有所猜测，不过不能说的太直白，而且以他的身份，说出他们的身份，终究是有一些不妥。

    王翦松了一口气，道：“总算有一些你不知道的了，不过，老夫反而希望你知道。”

    他脸色凝重，道：“朝堂之内的人，可能与中车府令赵高有关，而当地贵族则是可能江东之地的楚国旧民。”

    李珏心中恍然，果然如此。

    不过，却故作惊讶。

    “竟有此事？真是不可思议。”

