    顿时苏陌眼前视野变得清楚很多，他内心也是很诧异，这II代的机械铠甲不是一般的好用。

    他耐下心中的兴奋，尽可能保持冷静的形态行动。

    片刻之后，苏陌异常顺利来到生存物资储备库，门没有锁，是敞开的。他走进去的时候，缓缓抬起手中的钛刃。

    他的眼睛眯了起来，在苏陌眼中的视野中，储备库内除了大量木箱以外，还有几只卡扎米隐藏在黑暗之中蠕动着。

    苏陌脚尖一点，如同鬼魅一般，出现在距离最近一只卡扎米身旁，一剑直接将其劈成两半。整个过程干净利落，没有一丝拖泥带水，全程几乎没有什么动静。

    有了机械铠甲的辅助，也就十几分钟不到时间，苏陌就将潜藏的威胁全部清除掉了。

    苏陌走到一个补给木箱面前，他用钛刃将箱子劈开，顿时一袋袋军粮包浮现出来。

    看到军粮包，苏陌心中狂喜，他拿起一袋密封很严的军粮包撕开。

    里面装的是一盒牛肉罐头，一瓶矿泉水，一盒压缩饼干，一包坚果，一盒口香糖。

    苏陌二话不说，拧开矿泉水，一口气喝掉一瓶。

    并且拆开压缩饼干，狂啃了起来。

    也就几分钟不到时间，苏陌就吃饱了，体力开始快速的恢复。

    紧接着苏陌在一旁找了一个军用背包，拿起一袋袋军粮包，往里塞，塞得满满的。

    随后苏陌将背包背了起来。

    他没有一点停留，朝着海岸边摸去，得赶紧把食物带回去，林子诺她们估计快顶不住了。

    --------------------------------------------------------

    舰船上，林子诺等人趴在甲板上，她们嘴巴发干，眼睛都有些冒星星了。

    “子诺姐，我快顶不住了，估计快要挂了。回头组里统计死亡原因的时候，您可要帮我们填英勇的战死，千万别填饿死的，实在是太丢人了。”

    周倩喘息的说道。

    “再坚持一下，苏陌应该快回来了。”

    林子诺硬撑着鼓励道。

    “算了吧，他都去了那么久，要是能够回来，早就回来了。”

    周倩一副不抱希望的样子。

    “子诺姐，我们也撑不住了，回头在死亡统计表，您真的要帮我们多写几句好话啊！”

    高梅等人也纷纷喘息着说道。

    “不要灰心，从现在开始，谁要是撑住不死，回头我一个人给你们额外申请一份奖金。”

    林子诺极力安抚所有人，让他们坚持住，一定不能够放弃。“算了，子诺姐，应该是没希望了，苏陌就算没挂，估计也是遇到麻烦被困住了。”

    孙红悲观的说道。

    由于无线电通讯器已经没有电了，就算有电也带不过去，一泡水准完蛋。因此她们根本无法知道，苏陌那边的情况怎么样了。

    “谁说我死了。”

    此时一道突然响起。

    众人纷纷一愣，随即欣喜若狂的爬起来，转头看过去。

    只见撤掉头部防护的苏陌，顺着船锚爬到了甲板上。

    “苏陌！”

    周倩看到苏陌刹那，兴奋的尖叫起来了。

    林子诺此时眼睛也有点湿润，这家伙终于回来了。

    苏陌二话不说将背包脱下来，将所有军粮包倒了出来。

    “快吃吧！”

    看到军粮包，林子诺等人也顾不了那么多，纷纷伸手去拆，跟饿死鬼一样，完全不顾淑女形象。

    苏陌就静静站在一旁，看着他们在那狼吞虎咽。估计也就五六分钟不到，众人全部吃饱喝足了，她们一屁股坐在地上，感慨道。

    “呼，原来吃饱是这么幸福的事情啊！”

    “太舒服了。”

    “这是我人生中吃的最好吃的一顿。”

    “一样，也是我吃过最好吃的。”

    周倩等人都是一脸庆幸。

    这时候林子诺终于注意到苏陌身上的装备，她惊奇的问道。

    “咦，苏陌你身上穿的是？”

    “机械铠甲，基地内找到的。”

    苏陌简单的解释道。

    “这铠甲看起来好高级啊。”

    孙红等女生羡慕的说道，她们甚至还情不自禁，伸出手去摸下苏陌身上的机械铠甲，那质感完全没得说。

    “是II代的机械铠甲。”

    苏陌也没打算隐瞒，直接说道。

    林子诺听到这里，很好奇的询问道：“苏陌基地里面什么情况？”

    苏陌听到这里，便伸手从胸口出掏出基地地图。由于托机械铠甲的福，地图并没有被浸湿掉。不过就算湿掉苏陌也不怕，他做了二手准备，特意录了影像。

    “这是座规模不小的海湾基地，里面栖息超多的变异种怪物卡扎米。但是这座基地内储存了大量物资和重武器。”

    林子诺等人听到苏陌话，呼吸都有些粗了，说不心动那是假的。

    当然也应了那句话，吃饱喝足，就开始不满足了。不过也很正常人，人都是有追求的。

    苏陌想了一下接着说道：“对了，这里个海湾基地内，估计还有一艘正规的战舰，应该就这座船坞内。”

    “正规的战舰！你确定？”

    林子诺等人眼睛顿时亮了起来。

    “嗯，正规的战舰。”

    苏陌点了点头，从日志上来看，那艘舰船应该还停靠在船坞内，并且维护的差不多，毕竟都开始填装弹药了。

    林子诺等人见苏陌那么肯定，心又不热乎起来了，她们也是十分心动，但是又有些担心，去就是送死。

    此时苏陌完全没注意到林子诺等人纠结的神情，他正看着地图上的一座建筑物，上面标注着机甲库。

    苏陌之前那台绿盾机甲跟章鱼一起同归于尽了，现在他没趁手的装备了，他还真的想搞一台回来。

    只不过有个麻烦，潜进去弄台机甲不难，问题是怎么带出来才是困难的。

    其实最好的方法，就是夺船，开着船冲出来。但是这个计划，想想都很疯狂。

    搞不好会毙命在里面。

    就在苏陌他们万分纠结的时候，林子诺咳嗽一下，开口询问苏陌。

    “苏陌你说我们要是打那艘舰船的主意，有希望没？”

    苏陌对于林子诺的话，也是很诧异，本以为她们会就此放弃。不禁多看了几眼林子诺，这小妞胆子真不小，好不容易劫后余生，很少有人还有这个胆子的。

