    只要有周泽出现的地方，从来都没有安安静静，没有任何风浪出现的局面。

    原本不少人认为，到了朱雀城，这朱雀域中心区域，还有着九大势力以及千年势力坐镇。

    周泽必然是闹不起多大的风浪来。

    但有了昨夜之事，谁还有这样的想法？

    至于死域，只怕也不能幸免。

    只是不知，会发生什么与以往不一样的事情呢。

    众人议论纷纷，完全一副吃瓜看戏的模样。

    能够参加死域之行，可不是什么人都有资格。

    都是一些实力强大的势力，才拥有着一些名额。

    这对绝大多数人，自然没有影响。

    他们自然也乐得看个热闹。

    万通商会。

    杨震早已在门外等候。

    跟他一起的，还有杨绿萝，以及来自大云帝国的白卿暮与白元。

    “周公子。”

    见到周泽，杨震连忙迎了上去，面带微笑。

    亲眼目睹了昨夜之事，他现在完全将周泽当成同身份地位的存在对待。

    甚至姿态摆的比这还低一些。

    这可是连沧月、华风等武榜之上的天才，都没有的待遇。

    他们万通商会能有如今这般实力与地位，仅因为有着秦战这样一位武帝存在。

    但周泽昨夜，可几乎杀了端木望天这样一位妖帝啊。

    沧月等一些妖孽，虽然背后同样有着强大的势力。

    但若是换了他们，得罪了九机山与朱雀一族，他们背后的势力，可不一定会为此而大动干戈。

    甚至要将一位朱雀妖帝都给神魂惧灭。

    就这一点，杨震就不能不对周泽如此客气。

    “嗯，何时起程？”

    周泽淡淡道。

    杨震的反应，他并不意外。

    来到这个世界这么久了，他岂能还不习惯，这种刻在所有人骨子里的弱肉强食，强者为尊的信条。

    “马上就出发了。”

    杨震笑笑。

    随即他又不由搓了搓手。

    “昨晚事发仓促，我们万通商会根本没什么准备，还请周公子勿怪。”

    杨震有些担心。

    昨天那般大战，他们没有任何动作，也没有出面。

    他担心周泽会因此心生芥蒂。

    却不料周泽挥了挥手，毫不在意。

    “这本就是我与九机山、朱雀一族的恩怨，杨会长没有表示，是正常的。”

    这番话，倒也不是场面话。

    万通商会的实力，较之九大势力，本就有着一些差距，何况千年势力？

    他与万通商会不过有一些交集，最多只能算是合作关系，根本没有多大的交情。

    人家没有露面，也实属正常。

    换作是他，估计也不能为了一个小小的武皇，而得罪九机山与朱雀一族。

    “话虽如此，可在下心中，依旧有些自责。”

    杨震一脸后悔。

    尤其想到，秦老对周泽那般高的评价之后，更是如此。

    若是昨夜他能狠下心来，与周泽站在同一战线。

    甚至表个态，只怕如今与周泽的关系，还能更进许多。

    不过还好，现在醒悟，也不算太迟。

    一旁的白卿暮与白元看着杨震这般反应，却是有些惊讶。

    昨夜之事，虽然令他们也无比震惊。

    但好歹杨震也是万通商会会长，怎么对周泽如此恭敬。

    几乎就差跪下来，大呼一句，愿献犬马之劳了。

    最主要的是，周泽险些灭杀了端木望天。

    以朱雀一族的性格，岂会善罢甘休？

    这周泽虽然逆天，但在千年势力面前，只怕还是不太够看吧？

    白卿暮与白元自然不知，这根本不是杨震笃定，就算朱雀一族也无法奈何周泽。

    而是背后的秦战，让杨震一定要趁这个机会，站好队的。

    锦上添花，怎么能比得上雪中送炭呢？

    “事情已经过去，不提了，现在死域开启在即，还是先准备眼前的事情吧。”

    周泽却是微微一笑。

    面露真诚。

    多个朋友总比多个敌人好，别看周泽这段时间，行事霸道，百无禁忌，但也没打算要将所有人，所有势力得罪个遍。

    当然，他现在也根本没有这个实力。

    “说得对，死域马上开启，而且这次，九机山以及朱雀一族，也会派好几位妖孽进入此地，到时只怕也会遇到一些麻烦。”

    杨震连连点头。

    进入死域之后，生死由命。

    不仅要面对里面未知的危险，还得防备其他进入死域的武者妖族，风险还是很大的。

    最主要的是，进入死域有着严格的要求。

    一个名额一个人，不能带着其他侍卫随从。

    周泽最大的底牌，那尊凤凰妖帝以及那尊刀灵，都不能进去。

    如此一来，其实力自然也大打折扣。

    本来血器是可以带的，但灵器已经有着独立的灵智，自然是不算入其中。

    而没了这些，以周泽武皇的实力，显然也不再具备昨夜那般强悍的战斗力了。

    所以实际上，杨震内心深处，其实还是有着一些担忧的。

    若不是秦老给他吃了定心丸，他甚至都要考虑，要不要放弃进入死域的名额。

    毕竟现在，也以与前段时间，他拉拢周泽参加死域的情况不一样了。

    那个时候，周泽虽然与九机山也有恩怨，但总归不是没有转圜的余地。

    可有了昨夜之事，转圜的余地，自然是不存在的。

    甚至来自九机山与朱雀一族的妖孽，还会不顾一切，要在里面置周泽与死地。

    到时候他的女儿杨绿萝，只怕也无法幸免。

    “九机山与朱雀一族么？

    正好，昨夜让那个端木望天跑了，这一次，哼哼！”

    周泽冷笑。

    杨震也笑了笑。

    虽然他不知道，周泽为什么会有这样的底气。

    但至少，还是让他心中大定了不少。

    “既然如此，那就出发吧。”

    杨震行事也是果决。

    虽然有着一些担忧，但既然已经做好决定，自然也不再瞻前顾后，大手一挥，率先动身。

    死域的入口，在朱雀城往东数百里之外的一片山脉。

    那里，也是与青龙域交界之处。

    也正是因为死域的存在，他们朱雀域以及有数百年，没有与青龙域，有着什么交集了。

    据一些上了年纪的老者，以及一些典籍中描述，从那片山脉过去，本是一座纵横上千里的大峡谷。

    只要穿过大峡谷，便能抵达青龙域。

    可如今，那座大峡谷，已经变成了被黑雾笼罩，终年不散的死域。

    

