    听到爷爷的一番话，整个昆仑都静止了。

    星月、虍烨、平绣之没一个开口说话的，他们脸上的表情相当难看，特别是星月，她拳头攥了起来，眼睛中的愤怒都要化为火焰喷射出来了。

    她好像比其他人更不想看到爷爷从仙极洞中出来。

    下一刻我就想明白了，从目前的形式上来看，爷爷肯定会帮着我对付昆仑。

    平绣之也好，虍烨也罢，他们本身并不是昆仑的人，他们在昆仑只是因为这里有利用的价值，如果昆仑不复存在，对他们来说，只是少了一个可以利用的门派而已，伤及不到他们根本利益。

    可星月不同，她是昆仑的掌权者，虽然她把昆仑折腾的不像样子了，可在她内心深处，她还是把自己当成一个昆仑的人，她是无论如何也不想看到昆仑覆灭的。

    星月之所以和虍烨、平绣之合作，无法是想把昆仑变得更强而已。

    所以当爷爷的强大威胁到昆仑安危的时候，她是最不想看到爷爷从仙极洞中走出来。

    我只顾注意爷爷，以及星月、虍烨和平绣之那边动向，没有注意到仙极老祖慢慢地走了出来。

    他走到距离我和爷爷十多米的地方，然后停下来道：“李义仁，你已经成了尸，是威胁到天道的存在，你当日为了天道和将臣决一死战，如今你自己已经成尸，难不倒想着代替将臣破坏天道吗？”

    “还有，昆仑可不是泥捏的，斩尽昆仑万众，你真的做的到吗？你现在只是一具尸而已，你的卜算神通也丢了，你有什么本事和昆仑万众为敌！？”

    仙极老祖虽然被星月施展奸计赶出昆仑，可在他内心深处，也是一个昆仑的人，他来这里，只是为了斩除昆仑的毒瘤而已，如果让昆仑数万众都蒙难，他肯定不会袖手旁观的。

    听到仙极老祖这么说，我心中眉头不由皱了起来，如果这个时候他忽然站到了昆仑那一边，那对我们来说可是极其不利的。

    此时被打退的虍烨也是笑了笑道：“堂堂的十段神相，竟然变成了尸，哈哈，可真是令人意外啊！”

    爷爷没有理会虍烨和仙极老祖，而是转头看了看我道：“初一，你好像又进步了不少，你真的没有让爷爷失望，你放心，今天有我在，谁也杀不了你！”

    我慢慢走到爷爷的身边，然后摸了摸爷爷的胳膊，干枯的厉害，而且硬梆梆的，丝毫没有半点肉体的质感。

    看到爷爷变成这般模样，我心疼的哭了起来，这可是一直以来都在保护我的爷爷啊，他怎么会变成这样？

    爷爷从神皇墓中出来，他身上的尸毒真的没有解开，爷爷他……

    想着这些事儿，我的眼泪就流的更快了。

    “爷爷！”我不由大喊了一声。

    爷爷伸出他那干枯的手拍了拍我的肩膀道：“初一，不用怕，有爷爷在，你放心，有人敢欺负你，你告诉我，我替你杀了他！”

    此时的爷爷一心护着我，可他身上的戾气也是骤然重了很多，在他心中保护我的方法只剩下一个，那就是杀光所有对我有威胁的人。

    这个时候落清欣“咯咯”笑了两声道：“终于出来一个像样的实力者，李义仁虽然你变成了尸，不过实力却精进了不少，看来你在那仙极洞中获得了不少的机遇？”

    “我现在真的很想挑战你，看看你在仙极洞中到底厉害到了什么程度？”

    听到落清欣的话，爷爷忽然转头往她那边看了几眼，接着就听爷爷道：“你跟在我孙子身边有什么目的？”

    落清欣笑了一下说：“目的？自然是让他把我带到帝君的面前，然后再帮我杀了帝君了！”

    爷爷“哼”了一声道：“你要把我孙子置身到危险之中，你该杀！”

    说着爷爷身上的杀气四散而开，落清欣也丝毫不示弱，身上的气势也是忽然散开。

    我赶紧拦住爷爷和落清欣道：“你们不能打！我们的对手是昆仑！”

    落清欣笑了笑说：“我的目的从来都不是昆仑，我来这里就是为了保护你不死，这样你才能为我所用！”

    爷爷看着落清欣，然后对我道：“我的对手不只是昆仑，所有威胁到你安全的人，我都要杀了他们，那个女人利用你对付帝君，就是将你置身到危险之中，所以我肯定要杀了她。”

    完了，这个时候的爷爷性情大变，他的思考问题的方式也是和之前大不相同。

    正在我着急的时候，徐若卉在人群中也是喊了一声：“爷爷！”

    爷爷听到徐若卉的声音，先是怔了一下，然后看着徐若卉道了一句：“孙媳妇，你放心，我会保护你们的。”

    看来在爷爷的心里，只有亲人对他来说才是最重要。

    这个时候爷爷转头又看了一下棺材中的翎姬道：“她曾经舍命救你，她不会害你，所以我也会保护她的周全！”

    我点头。

    爷爷环视了一下仙极老祖、落清欣、星月、虍烨和平绣之，然后“咯咯”怪笑了几声道：“你们想要对付我的话，尽管出手吧，如果你们不动手，可我要出手了！”

    我赶紧对爷爷说：“爷爷，能不能答应我，先不要对仙极老祖和落清欣出手，他们现在还没有做出伤害我的事儿，先对付昆仑的那三个人！”

    说着我就指了指星月、虍烨和平绣之。

    爷爷看了看仙极老祖和落清欣说：“他们如果不对我出手，暂时又不会去伤害你，我可以暂时不对他们动手，不过那个落清欣，我是肯定要杀的。”

    落清欣也不担心，反而是嫣然一笑道：“等李初一这次昆仑行动结束了，我们好好打一场，我可是好久没有好好活动手脚了。”

    爷爷“哼”了一声，算是应下来了。

    至于仙极老祖，他看着爷爷说：“只要你不在昆仑滥杀无辜，我肯定不会对你出手的，如果你杀那些邪徒后，再牵扯昆仑的无辜，我就算拼了命，也要了结了你！”

    神君那边没说话，只是不停地皱眉头，显然他没有想到爷爷出现后，形式不是偏向我们，反而是差点让我们这边陷入了内战。

    不过好在局面暂时算控制住了。

    就在这个时候王俊辉忽然把青衣的尸体平放在地面上，然后缓缓站起来看着我和爷爷这边道：“人就是人，尸就是尸，尸是天道的漏洞，本不该存在，所以李义仁不该再存在在这个世界上！”

    听到王俊辉这么说，我心中不禁“咯噔”一声！

    爷爷那干枯的脸上，没有任何表情，而是机械地看向王俊辉道：“是你，怎么你也想要杀我，我念你是初一的朋友，给你一次机会，如果刚才的话，你要说第二遍的话，我会立刻杀了你！”

    我也是大声喊了一下王俊辉，然后道：“王道长，你在说什么，他虽然是尸，可他也是我的爷爷！他能够控制自己，他不会危害大道！”

    王俊辉道：“初一，别傻了，你真的觉得他还是以前的李义仁吗？以前的李义仁会是这样的性格吗？”

    我愣了一会儿然后道：“爷爷变成尸后性格是变得很多，而且身上多了很多的邪气和戾气，可他保护我的心没有变，所以他依旧是我爷爷！”

    “爷爷为我做的事情，我也同样可以为爷爷去做！”

    “若是这里谁要敢伤我爷爷的话，那就是我李初一的死敌，不管是谁！”

    我瞪着王俊辉说到。

    我和王俊辉都有自己的底线，他的底线可能是所谓的青衣规矩，而我的底线是我的亲人。

    爷爷的出现，引发的一些列的事儿，同时触碰了我和王俊辉的底线，如果我们双方没有人退步的话，我们两个终究将会由兄弟变成敌人。

    我心中很痛，可是我不会退步！

    爷爷为了我做了太多的事儿，我不允许任何对爷爷做出带有伤害的事儿，一丝一毫也不可以。

    我和王俊辉剑拔弩张，谁也不肯退让！

    徐铉好像早就知道这一切要发生似的，在一旁叹了一口气，然后慢慢地道了一句：“该来的，还是来了，只是没想到会这么快！”

    我忽然想起徐铉和王俊辉在龙城时候的争吵，他们说王俊辉会做一件事儿，而这件事儿会涉及到我。

    会不会就是这件事儿？王俊辉要对我爷爷不利？

    想到这里，我就大声问王俊辉：“王道长，是不是那个‘1’怂恿你的？是不是他要你说那一番话的？“

    王俊辉看着我道：“初一，你还记得我跟你说的那句话吗，无论我做什么，我都是为你好，为了这大道好，如果你一心护着你的爷爷，那你迟早会因为他丧命。”

    “我这是在救你！”

    王俊辉的话不足以说服我，在我看来，我已经失去了爷爷一次，现在爷爷回来了，无论他以何种形式回来，他都是我爷爷，我都要拼尽我的全力去保护他。

    同时王俊辉继续说：“你知道这次上昆仑，那个‘1’交给我的任务是什么？”

    我没说话，而是瞪着王俊辉，等他说出答案！

    王俊辉沉默了一会儿道：“我的任务就是杀了已经变成尸体的李义仁！”

