    “有些面熟，是不是在哪里见过？”凌老笑着问道。

    “凌老，我是赫连总的秘书，上次签约的时候我们见过面。”楚辞解释到。

    “哦，难怪面熟了。今天宾客比较多，有照顾不周的地方，也请楚小姐见谅。兰若，　招呼好楚小姐。”凌老交代到。

    “凌老客气了。”赫连兰若应道。

    为了不影响凌老招呼其他来宾，赫连兰若和楚辞走到角落的位置坐下。

    “你想喝什么？我去拿。”楚辞问道。

    “哪有让女朋友服务的道理，你想喝什么？　”赫连兰若笑着反问到。

    “给我一杯水就行。”楚辞有些哭笑不得地应道。

    赫连兰若还真是越玩越上瘾了。

    以前没看出他这么孩子气的，怎么半年没见，就跟换了一个人似的。

    好吧，他身份确实是变了！

    “赫连总，幸会幸会！”

    赫连兰若刚拿了一杯鸡尾酒，听到身边有人打招呼，转身客气地回应道，

    “你好，我是兰翊的大哥，赫连兰若。”

    对方愣了一下，才反应过来，忙说道，

    “赫连董事，久仰大名。我是春林企业的张希，上次跟赫连总见过面，抱歉认错了。”

    “没关系，我们兄弟长得有点像，幸会。”赫连兰若不卑不亢地回应道。

    这个人他见过，当时他希望成为赫连房产的供货商，他以没有直接负责公司具体业务为由，让他跟公司的采购经理联系。

    “确实是很像。不打扰您了。”

    对方走开后，赫连兰若正要跟服务生要一杯白开水的时候，身侧有人突然颠了一下，对方情急之下扯住了他的衣服稳住了身子。

    赫连兰若并没有直接甩开，而是低头打着招呼，

    “你好　！”

    “抱歉，我刚才不小心扭了一下。”对方忙松开手，站直了身子，尴尬地道歉。

    “需要帮你叫服务生帮忙吗？”赫连兰若平静地应道。

    “不，不用，谢谢！”对方道谢后，走开了，显然是扭伤了脚，走路姿势有些不正常。

    赫连兰若回到刚才的座位，手里多了一杯鸡尾酒和一杯白开水。

    而这会儿凌馨已经回到了二楼，换了一双平底鞋后，问着身边的闺蜜张婧，

    “那个人是谁啊？”

    “你问哪个？”张婧茫然地反问到。

    “就那个，穿着黑西装，坐在一个黑色礼服女孩对面的那个。”凌馨努了努那个方向，并应道。

    张婧循着张婧的视线看去，只能看到侧身，辨认了好一会儿后应道，

    “好像是赫连集团的总裁赫连兰翊。”

    “赫连集团？”

    “是啊！”张婧点了点头。

    原来他就是爷爷最赏识的那个人。

    “对面那个女的跟他什么关系啊？”

    “我也不知道。”张婧摇了摇头，“待会我帮你问问。”

    没过多久，凌家客厅的一角，响起了悠扬的钢琴声，大家循声望去，只见一个清丽高雅的年轻女子，这会儿正在弹着生日歌。

    这时候，服务生也将蛋糕缓缓的推向了客厅中央。

    大家开始拍着手，合唱着生日快乐歌。

    这时候凌老招手，凌馨起身走到了爷爷身边，跟着爷爷一起吹熄了蜡烛。

    灯光亮起，凌老将孙女介绍给大家认识。

    “我的孙女凌馨，这些年一直都在国外读书，刚毕业回国——”

    楚辞看着那个漂亮的女孩，气质出众，站在人群中，颇有几分鹤立鸡群的感觉，忍不住感叹着赫连兰翊没有来参加宴会，真是亏大了。

    切完蛋糕后，赫连兰若带着楚辞去跟凌老说生日快乐，同时找了个借口，提前离开了凌家。

    回去的路上，楚辞笑着看着赫连兰若。

    “笑得这么开心，有什么好事吗？”赫连兰若笑着迎视着楚辞的视线问道。

    “有啊，终于可以回去了。”楚辞笑着应道。

    “我以为你要说，见到我很开心。”

    “见到你也很开心，可以回去休息了，也很开心。”

    “我可以将二者联系起来吗？”赫连兰若反问到。

    “什么意思？”楚辞一时没理解过来赫连兰若这句话的意思。

    “就是我能跟你一起回去休息，也很开心。”

    “……”楚辞一下子就汗了，嘀咕了一句，“你想太多。”

    赫连兰若笑了。

    司机送他们到了小区的地下停车场。

    楚辞下车了，赫连兰若也跟着下车了。

    楚辞转头看了他一眼，赫连兰若笑着迎视着她，大有一副，你赶我，我也不走的姿态。

    楚辞最后不知道是被赫连兰若给打败了，还是因为其他的，尴尬地转过身来，拉着赫连兰若就朝着电梯走去，耳根却克制不住红了。

    进了电梯后，楚辞要松开手，赫连兰若却不放。

    楚辞抬起头看向赫连兰若，赫连兰若笑着看着她，并没有进一步的动作，因为电梯里有监控。

    到了公寓门口，赫连兰若终于松手了。

    楚辞按了指纹，输了密码开门。

    “请进。”楚辞招呼到，让赫连兰若先进屋。

    楚辞跟着进了屋，关上了门，转过身时差点撞到了赫连兰若。

    他并没有进客厅，而是站在玄关处等她。

    “没开灯，你不敢进屋吗？”楚辞笑着说道，绕过赫连兰若就要去开客厅的灯了。

    下一秒却被赫连兰若拉住了。

    楚辞抬起头刚想说什么，赫连兰若已经低头吻住了她的唇，她瞪大了双眼，但很快就又平静了下来，闭上了眼，一只手轻轻地拽着赫连兰若的西装外套。

    如果说不想他，不过是在自欺欺人而已。

    只是很多时候，身不由己而已。

    赫连兰若终于松开了她，因为听到楚辞的肚子在咕咕叫了。

    “我晚上没吃什么东西。”楚辞有些尴尬地解释到。

    “我也没吃。”赫连兰若笑道。

    “我先去换衣服，我们待会煮点东西吃。”楚辞尽量让自己平静地回应道。

    走过玄关，开了客厅的灯，让赫连兰若先坐一会儿，她则进了卧室，先去卸妆换衣服，不然这样子也没有办法做饭。

    等楚辞从卧室里出来，没看到赫连兰若在客厅里，　西装外套倒是放在沙发上，　厨房的方向传来了动静。

    楚辞狐疑地朝着厨房走去，走到门口，就看到赫连兰若站在流理台前，正在洗着菜。

    “你会做饭？”楚辞惊讶地问道。

