    对付势力这么大的孔家，一个阵法就搞定了？

    游京海检查了一遍八旗罗刹阵。

    “主人，八旗罗刹阵只需要一晚，明日孔家的人灵力都会受损，到时候想要对付他们不费吹灰之力。”游京海自信的说道。

    我拍了拍他的肩膀，一脸佩服。

    游京海的阵法太牛了。

    “干的漂亮，明天我们就来对付孔家。”

    布下了阵法后，我和游京海回到了原家。

    紫玫瑰还没有睡，看到我们回来神色激动的走了过来。

    “江东，怎么样了？”

    我搂住她的肩膀：“放心吧，有我出手，明天肯定就可以去救出你的父母和爷爷了。”

    紫玫瑰惊喜的看着我：“真的？”

    “当然是真的。”我把游京海布下八旗罗刹阵的事情告诉了她。

    紫玫瑰眼中闪着兴奋的光芒，激动的在我脸上亲了一口。

    “你太厉害了。”

    我嘿嘿一笑：“这还多亏了游京海，要是没有他的阵法，我们也不好对付孔家。”

    紫玫瑰也感激的看着游京海。

    “游京海，谢谢你。”

    游京海赶紧说道：“为主人做事是我的荣幸。”

    我搂着紫玫瑰，笑着说道：“你让厨房多给他做一些补血的东西就好了。”

    游京海闻言有些不好意思，随即就去休息了。

    游京海走后，紫玫瑰靠在我的怀里。

    “江东，我还以为没有人可以帮我们了，没想到忽然冒出来这么大一个帮手，一想到明天就能把父亲母亲还有爷爷救出来，我就感觉像是做梦一样。”

    我在她脸上亲了一口，温柔坚定的说道：“我早就说了，一定会帮你救出他们的。”

    紫玫瑰感动热情的回吻着我。

    第二天，紫玫瑰就领着原家的人，还有我和游京海直接来到了孔家。

    大力带的手下，还有小池，加起来也有好几十人。

    看到我们出现，孔家的护卫直接拦住了我们。

    紫玫瑰一声令下，大力带着手下发起了攻击。

    那些护卫根本不是对手，很快就被打趴了。

    我们毫无压力的闯了进去。

    我和紫玫瑰直奔关押她父母和爷爷的地方。

    一路上不停的有护卫冲上来。

    大部分都被大力和小池等人解决了。

    游京海站在我和紫玫瑰的身边，这些人还不值得他出手。

    有的想要攻击我和紫玫瑰的，还没有靠近就被游京海一掌扇飞了。

    在我们的攻势下，他们溃不成军。

    很快，我们就来到了关押的地方。

    门口重重守卫，修为也比之前遇到的护卫要高。

    “你们想要做什么？”为首的护卫厉声问道。

    “你们要是不想死的话，就把你们的人放出来！”我大喝一声，气势十足的说道。

    那护卫不屑的看着我：“就凭你们？”

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    我冷笑一声，懒得跟他们废话。

    大手一挥，大力和小池杀了上去。

    两边的人恶战在一起。

    眼看对方的人就要坚持不住了，为首的护卫忽然拿出一个信号弹释放了出去。

    这一个信号弹释放出去，又冲出来了不少护卫。

    我们的突然袭击打了孔家一个措手不及。

    可这里毕竟是孔家的地盘，他们反应过来后，我们就被重重包围了起来。

    大力和小池等人面对这么多的人，也渐渐的落了下风。

    双拳难敌四手。

    孔家能有如此大的势力也是不容小觑的。

    不过我丝毫不慌。

    我手里还有游京海这个王牌。

    几百个护卫将我们层层包围，一眼望去都是人头，我们这几十个人根本不够看的。

    见我们被包围，为首的护卫一脸得意。

    “就你们几个喽啰还敢来孔家撒野，把他们都杀了，原家的大小姐给我抓住，待会送去见老爷和少爷。”

    随着他的一声令下，护卫们拿着武器冲了上来。

    对方人数太多，我们带来的人不是对手。

    关键时刻，游京海出手，一掌挥出，一个灵力幻做的大掌顿时笼罩了整个天空，遮天蔽日的压向那些护卫。

    阵阵惨叫传来，上百个护卫被轰飞了出去。

    后面的护卫又源源不断的冲上来，还没有靠近我们，就被游京海轰飞了。

    几个呼吸后，在场的护卫到了大片。

    剩下的人看到这一幕，也都被震撼到了。

    从头到尾，游京海站在原地动都没有动一下。

    这些人在他面前简直不堪一击。

    “哼，一群蝼蚁。”我得意的嘲讽道。

    那个为首的护卫倒在地上，他捂着胸前的伤口，对着旁边的护卫吼道：“还不快去请家主和少爷。”

    “不必了！”一道充满威压的声音响起。

    我抬头一看，就看到一个气息强大的老者不知什么事后出现在半空中，正居高临下的看着我们。

    刚才那句话就是他说的。

    那些护卫们看到了他，都露出恭敬的神情。

    “拜见孔威长老！”

    为首的护卫更是面色大喜。

    “孔威长老，您来的正是时候，这伙不知死活的人闯了进来，竟然妄想救走地牢里关押的原家几人，属下正准备去请老爷和少爷呢。”

    被称为孔威长老的老者凌空而立，神色倨傲的看着下面那些护卫。

    “不必去打扰家主和少爷了，有老夫在就能解决了他们。”他脸上带着目空一切的表情。

    豁，好大的口气。

    我打量了这个孔威一眼，发现他的修为果然无比身后，看来是个硬茬。

    “你是谁？”我开口问道。

    孔威目光一凛，皱眉看着我：“小子，你还没有资格知道我是谁。”

    他一脸不屑，与此同时他身上瞬间释放出强大的气势威压，直逼我们。

    那股压力还未接近，就被游京海给暗暗的化解了。

    这个下马威一点作用都没有起到，老者的脸色猛地一沉。

    紫玫瑰小声的给我解释道：“这人名叫孔威，是孔家的长老，只听令与孔子维和他的父亲，当年我离开的时候他的修为就是地婴八级了，如今瞧着气息倒是比当年更加深厚了一些。”

    “地婴八级？还不如游京海呢。”

    闻言我嗤笑一声，顿时不把这个孔威长老当回事了。

    “不就是孔家一个高级护卫么，你牛什么牛？”

