
车轮滚滚，不到半个时辰，马车就停了。

看到熟悉的巷子口，姜软软逃也似的跳下了马车，两步边做一步的跑进了店铺里面。

她身后，墨沉渊注视着她惊慌逃脱的样子，脸上带着一抹意味深长的笑容。

“主子，去追姜小姐吗？”暗一站在墨沉渊的身后，眼睛亮晶晶的。

“不用了，先带我回房。”

逼得太紧，总归是不好的，他等得起。

……

桃花和大妮正在给客人做面膜，看到慌张跑进来的姜软软，两人都吓了一跳。

“小姐，你回来啦！事情解决的怎么样了？”

桃花对自己的女主子十分的信任，她相信，以自家主子的本事，就算是有事，也是别人有事，想让自家女主出事，那简直就是三个字，不可能。

而姜软软接下来的话，果然印证了她的猜测。

“咱们自然没事了，不过老姜家可就麻烦了，他们被县太爷给一人打了五十大板，估计要在床上躺好久了。”

“哼！那是他们活该！谁让他们总算找小姐的麻烦！”

桃花跟了姜软软的时间不算多久，但是，就已经亲眼目睹姜家人如何作妖了，自然对他们没有什么好印象。

“那爷爷他们……”

姜大妮性子比较善良，知道爷爷和姑姑被打了，心里还是有些担心。

“你担心他们做什么，都是自作孽不可活，你忘了他们之前怎么对待你了！你现在可是小姐的人，不要再管他们了！”

姜大妮听了桃花的话，咬了咬嘴唇。

不要管他们？真是可以吗？

这几天的好日子是她从来不敢相信的，有新衣服穿，每一顿饭都有肉吃，妹妹们的脸上也都长了肉，唯一让人遗憾就是她娘，总是沉默不语。

不过，比起以前的日子，现在已经好太多了，更何况，她还有了工作，即使有一天软软不需要她了，自己也能养活妹妹们和娘亲。

既然已经和姜家那边断绝了关系，那就当他们不存在吧！

姜大妮狠了狠心，把蒋家人从她的心头彻底划去，以后，她的家人就只有妹妹，娘亲和软软，其他的，她全都舍弃了！

桃花看着姜大妮坚定的眼神，在心里点了点头，还好还好，这姜大妮并不是一个愚孝的圣母，还知道好歹，别人对她那么坏了，也没有要去当什么好孙女。

她就怕姜大妮是个拎不清的，到时候头疼的还不是自家的女主子！

姜软软又跟桃花他们说了一会话，就躲进了厨房里。

既然要庆祝，姜软软自然要做到最好，她看了看厨房里的蔬菜和肉，决定做个火锅出来吃。

要说她没穿越之前最爱吃什么，那肯定是非火锅莫属，辣辣的汤底，各种各样的丸子和蔬菜，再加上火锅的灵魂羊肉，只要想一想就要流口水了呢。

只是要做火锅，这口锅可不是很合适，姜软软纠结了一会，觉得还是临时找一个小炭炉来。

有了炭炉，在加上一口小点的锅，应该就可以了。

说干就干，姜软软拿上银子就去了集市里，找了好久才找到一口合适的锅和炭炉，把两样东西都带回铺子里之后，姜软软才刚进房门，就听到一声熟悉的女生。

“哇，姜软软，你总算回来了，我等你好久啦！”

声音刚刚落下，姜软软就被一具柔软的身体给抱住了，抬眸一看，这人不是王家大小姐王美凤又是谁！

然而现在的王美凤已经和过去的王美凤判若两人，皮肤光滑白皙，脸上不着任何脂粉都看不到瑕疵，两颗灵动的眼睛嵌在她的鹅蛋脸上，鼻子小巧挺直，一朵花瓣模样的粉嫩嘴唇如同点睛之笔，让她的这张脸，看起来更加活泼可爱。

如果是以前的王美凤最讨厌的就是她的名字，现在的她，却是人如其名。

很漂亮。

“哈哈，看呆了是不是，我也不知道自己去掉那些痘痘之后长得这么好看呢，哎呀，我自己都迷上自己了呢！”

王美凤自恋的摸了摸自己的脸。

“确实很漂亮！”

姜软软的话让王美凤更加自恋，她抱着姜软软的胳膊，“我早就想出来找你玩了，你帮我治好了连，我可得好好感谢你，还有你送我的那些手膜，我给娘亲用了，她也非常喜欢，对了，我能不能再买一些手膜呀，还有还有，我听我哥哥说，你的铺子被人找麻烦了是不是，美人坊的那个王掌柜也太不是东西了，还好你自己证明了方子是你的，不然就要被人抢走了呢！”

王美凤是真心喜欢和姜软软在一起做朋友，不仅仅是因为她有办法让自己变得跟家好看，还是因为她总觉得走在姜软软身边觉得十分舒适，这种感觉只可意会，更何况，她还挺喜欢姜软软的性格的，不像她身边的那些小姐们，一个个的只会说三道四，一句话还要拐好几个弯来讲，她以前长得丑的时候，那些小姐们当面说她的好坏，背地里那个不骂她丑八怪。

现在她变好看了，那些骂过她的人，现在追捧她，就为了得到姜软软手里的产品，她就更不喜欢和她们在一起了。

今天哥哥好不容易同意让她出来玩儿，王美凤毫不犹豫的就选择来找姜软软。

“没人能从我手里抢走属于我的东西。”

姜软软眯了眯眼，她可是霸道的很，属于自己的东西绝对不会让给别人。

“对嘛！咦，这是什么？一口锅？和炉子？”

王美凤这才注意到姜软软手里拿的东西。

“恩，我打算一会做火锅吃，你要一起来吗？”吃火锅就是人多才热闹，反正都已经多了一个墨沉渊了，再加一个王美凤，姜软软也觉得没什么。

“火锅好不好吃？”王美凤听了，顿时大感兴趣，眼睛亮晶晶的瞅着姜软软。

“这个嘛，等你尝过之后就知道好不好吃了。”

姜软软最先卖了一个关子。

火锅自然是好吃的，就连她这种不怎么能吃辣的人都喜欢念念不忘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585743"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
