 乔玉灵包扎好南宫辰维的伤口，看到南宫安凌的小脸煞白，有些担忧的问，“华儿，是不是不舒服，还是刚才吓到了？”

华儿轻轻摇头，“娘，我没事儿，就是看到爹受伤担心。”

乔玉灵愣住了，刚才南宫辰维受伤的时候，情况过于紧急，所以她都没有注意到华儿张口叫了爹，可是这会是千真万确的，一时间她竟激动的说不出话来。

南宫辰维也欣喜极了，不过他还是忙伸手安抚着华儿，“华儿别担心，爹没事儿，只是小伤。”

“可是血是黑的，中毒了。”

华儿还是很担心。

“别担心，你娘医术很好，爹不会有事儿的。”

南宫辰维安慰着华儿，乔玉灵这才回过神来，她眼眶湿湿的，一个劲儿的点头，“是，你爹不会有事儿的，别担心。”

华儿乖乖点头，心中也是很震撼，刚才那个刀其实是冲着她砍过来的，如果不是爹的反应够快，又替她挡了，现在受伤的就是自己，可是爹受伤她心里也好难受呀。

乔玉灵见华儿闷闷不乐的，轻轻直接将她抱进怀里，然后在她的小脸蛋上亲了一口，“放心吧，不会有事儿的，你先乖乖在这里待着，我要去处理其他人的伤口。”

“恩。”

乔玉灵顾不得别的，她需要处理其他士兵的伤口，特别严重的还需要缝合伤口，都是她来，他们身边没有医者，只有乔玉灵一个人，所以全场就她一个人在忙，影春与影夏两人只能在一边打打下手。

雷雨就如这群山匪一般，来得快，去得也快，打开的时候下大了，打完了，山匪跑了，雨也停了。

处理完这些人的伤口，大家换了地方，退回到之后住的一个镇子上，因为乔玉灵一行人需要休整。

因为怕不安全，所以乔玉灵将华儿安排与自己和南宫辰维一间，当他们安顿好后，天都已经黑了，华儿折腾累了，乔玉灵哄她睡了，这才坐着细细给南宫辰维再次检查。

发现伤口上的毒已经清了，她这才松了一口气，“也不知道对方是什么人，竟然如此猖狂。”

“说是山匪，但是看着不像，今天他们来的人数太多，若是有这样大规模的山匪存在，朝廷早就派人围剿了。”

说到这里南宫辰维顿了顿道：“恐怕对方是有意而来，冲着我们来的。”

乔玉灵赞同，“不管是因为什么来的，既然敢招惹我们，那就不要怕我们报复。”

“你想如何？”

南宫辰维问。

“先查查，我们的人也需要修整，暂且在镇上休息两日再说。”

“也好，我正有此意。”

两人聊了一会天，乔玉灵安排影风等人明天去查查，然后再做安排。

第二日下午，影风就查清楚了对方的来路，他们走的那条路叫夹路，两边叫夹山，因为那条路正好是夹在中间的，夹山前面的凤青山有个山寨，专门以打劫为生。

凤青山上的山寨，人数众多，而且有组织有纪律，可是他们平常就是小打小闹的下山抢东西，从来没有像今天这般，肆意略杀过，凤青山的山匪存在多年，早已不是一天两天的事情。

乔玉灵与南宫辰维听到消息后，两人都有些震惊，不过很快南宫辰维就说出了原因，“原本这个地方属于北王朝的，又是边界，怕是凤青山的事情没有人去管，但他们这次针对我们定然是有原因的。”

“有备而来，甚至刀上都抹了毒，可见对方是真的想杀人。”

乔玉灵一提起这个就生气，“夜里我们悄悄上山去查看一番。”

“是。”

影风出去了，乔玉灵回头看着南宫辰维道：“你身上有伤，你在客栈待着，我跟着影风去。”

“不行，我必须陪你一起去，要不我不放心。”

南宫辰维满眼都是急切。

乔玉灵人皱眉推开他，“我受伤了，而且我只是去查看一下，影风他们能看到外面的情况，可是他们进不去里面，进去里面只有我一个人去最安全。”

“那也不行，必须我陪你一起去。”

南宫辰维就是不放心，乔玉灵有点后悔了，她应该悄悄的，刚有这个想法，南宫辰维就道：“你别想着自己一个人悄悄去。”

“我们都走了，华儿怎么办？

你忍心她一个人留在客栈？

我不放心，而且你知道我的底牌，我绝对不会让自己出事儿的。”

乔玉灵笑嘻嘻的保证。

南宫辰维还是不放心，“带着华儿一起，让华儿在空间待着。”

“那怎么可以，现在这么多人，华儿平常要和妮子在一起，我们都出去，若是不在房间里安排人手看着华儿也太反常了，再说……交给其他人你放心？”

乔玉灵挑着南宫辰维的软处说，南宫辰维有些哑口无言，乔玉灵继续道：“你想想，我自己一个人去，这样有什么问题，我悄悄躲起来就行，我也不会冲动行事，我悄悄进去转一圈就出来了，再看看里面的情况，你就留下来保护女儿，这样我才放心。”

南宫辰维被她磨的没办法，宠溺的看着她，“下不为例，以后再也不可以自己一个人行动，这种事情，必须我们两个人一起去，明天晚上若是你长时间不回来，我会带着华儿去找你的。”

“放心吧，就算我不出来，我也会给你们传消息的，如果被困我也会想办法出来的，我有空间别人抓不住我的，你放心吧。”

乔玉灵忙特殷勤的说。

 