    第4905章我要跟你分手

    赵元璟拒绝了。

    他正色说：“万玫，我之前就说过，房子这件事解决后，咱们就不必再联系了。以后你好好过日子，我也有我自己的学习和工作。各不相干，谁也别找谁。”

    万玫急了：“你说什么呢，我是你妈啊，你才多大，就要跟我断绝关系了？”

    赵元璟想了想，说：“是这样的，我马上就要读高中，这对我来说很重要，因为我要考大学。所以，我要住在外面，另外，我还要自己赚钱。所以我不能跟你回去住。”

    他忽然就想明白一件事。

    对于他来说，万玫只是个无关紧要的陌生人，完全是看着赵小景的份上，才帮她一把。

    但是，对于万玫来说，他却是她唯一的儿子。

    只要他没法证明他不是赵小景，他就不可能跟万玫断绝关系。

    何况从法律上来说，万玫是他的监护人。

    与其这样，倒不如用别的方式，先稳住万玫，然后慢慢远离她。

    果然，万玫听了这话，很快冷静下来。

    她愧疚的说：“小景，以前都是妈的错，不够关心你的生活和学习。”

    “没关系，都过去了。”赵元璟说，“你看到了，即便你不管不问，我也可以考的很好。所以，你不要想着让我回去跟你一起住，那只会影响我。”

    万玫心里有些难过：“妈想弥补你……”

    “不必了。你只要不找我，也别让王大雷骚扰我，就是对我最好的弥补。”

    “那，好吧。你想住外面，可以。但是你得告诉我，你住在哪里。”

    “我不会告诉你。”赵元璟冷冷说，“如果你有紧急的事情，一定要联系到我，可以打我的电话。否则，不要找我。我还有事，再见。”

    他干脆利落的走出房管局大门，走向站在车边等着他的云黛。

    万玫看着儿子的背影，心里难受的要命。

    不知不觉间，儿子跟她已经陌生到这般地步了。

    万玫把房产证收到包里，拿出手机，拨通，说：“王大雷，我要跟你分手。”

    ……

    阳光下，云黛的笑容闪着细碎的光。

    她递过来一杯饮料：“冰的柚子汁。”

    赵元璟接过来吸了一口，又冰又甜，一直到心里。

    “接下来去哪里？”云黛问。

    她的鼻尖亮晶晶的，都是细密的汗珠。

    这会儿实在太晒，太热了。

    “先吃午饭。”赵元璟看她脸蛋红彤彤的，忙拉她到车里，“我最近吃到一个很好的餐厅，想带你去尝尝。吃完饭，我想跟你去看电影。”

    云黛笑：“怎么这么老套啊。”

    “你去吗？”

    “去。”

    俩人坐车去吃了午饭，然后便去电影院。

    下午两点钟的电影院，有些冷清。

    前面几排几乎都是空的，只有最后两排有几对情侣，挤挤挨挨的，目的看着十分不单纯。

    云黛和赵元璟选择了中间的位置，期间云黛去了一趟卫生间，回来的时候，就看见了一个熟悉的背影。

    她有些不敢相信自己的眼睛，回到座位后，还一直回头看。

    (本章完)

