    明珠商会在白鹭城的所有商会之中，只能算是中游水准。大型商会一般都集中在东城，而且规模都很庞大，不止一座交易楼。

    不过再怎么中游，那也是个商会，一船货物可能就得几千两上万两银子，钱财数目根本不是普通老百姓所能想象的。

    明珠商会的内部装饰比财宝商会还要华丽一点，尤其使用了许多珊瑚、贝壳来做点缀，有种海底龙宫的感觉。

    这一点倒是和其它商会有些不同，可能因为老板是女的，比较追求外观的缘故。

    不一会儿，陈立就跟着小管事来到了顶楼。

    明珠商会顶楼是贵宾招待区，同时也有一半地方是龙悦会长的私人办公区。

    小管事带着陈立来到一间屋子的门前，敲了敲，说道：“会长，您要找的那位陈公子到了。”

    “嗯，自己领赏去吧，陈公子请进。”门后传来一道清冷的声音。

    听起来好像还挺年轻。

    “谢谢会长，谢谢会长！”小管事喜滋滋的道谢，顺着楼梯下楼去了。

    陈立不由得腹诽，自己到底有多值钱，怎么带个路都能领赏？

    带着几分疑惑，他将房门推开，走了进去。

    里头是个宽敞的大房间，地上铺满了白色的长毛毯子，桌案、茶几，以及一张香床都是白玉质地的，看起来格外华丽。

    周围还摆放着碧血珊瑚雕塑、雕花有色玻璃屏风、斗笠大的五彩海贝、鸭蛋大的白色珍珠、1比1仿真雕刻的玉白菜、浑然一色的玉如意等等。

    各种装饰琳琅满目，亮瞎了陈立的一双眼睛。

    就连房间的吊顶，都装修成了蓝天白云的色彩，走进房间就好像走到了大海之中的水晶宫一般。

    光是这房间里的东西，估计价值就有最少几万两银子！

    在这“水晶宫”中，一名身穿纯白衣裳的女子坐在一尺高的白玉茶几之前，背对着门的这边，正在沏茶品香茗。

    她的衣裳也不是凡物，是上等雪蚕丝织成的，做工精细，不带半点瑕疵，价值不低于百两银子。

    青丝一半扎起，绑在脑后，一半随意披散着，看起来悠闲自在。

    真有钱……

    陈立不禁感叹。

    女子背对大门，他看不到正脸。不过看背影，身材就挺不错，窈窕二字跑不了。

    信息探查术一看，一段信息映入眼帘。

    姓名：龙悦

    性别：女性

    年龄：21岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：白龙郡主、南海明珠商会会长

    大众印象：高贵（987万）、有钱（194万）、真好看（179万）、惹不起（89万）、脾气不好（78万）

    体能：1

    力量：0

    敏捷：1

    武力资质：38

    智力资质：98

    特殊资质：心灵感应（能够感知10米范围内所有人的简单心理情绪变动，仅包括情绪，不包含思维）

    掌握技能：舞蹈40级，古琴31级，绘画27级，贸易24级……

    剩余寿命：约13年

    相关人物：龙乾丰（父亲）、姜语柔（母亲）、龙婵兮（表妹）、龙乾元（伯父）、炎凌雪（伯母）

    ——

    这女老板居然是碧蓝帝国的人！

    怪不得那么喜欢珊瑚珍珠，碧蓝帝国的海洋文化因素很重，对大海中的东西有着格外的深情，基本上走哪都会弄点和大海相关的东西。

    不过这一点陈立并不在意，他在意的是，这女老板居然拥有“心灵感应”的变态天赋能力！

    虽然只是感应情绪的变化，但也已经很离谱了啊！

    震惊！我的震惊居然被她知道了！

    更震惊！她居然还是个郡主，出身皇室贵族！

    特别震惊！她的5个相关人物，全都是碧蓝帝国的超级大人物！

    龙乾丰：碧蓝帝国“天龙大帝”龙乾元的亲弟弟，封号“飞龙亲王”，掌管碧蓝帝国一半财政大权。

    姜语柔：中央之国“洪渊大帝”姜太一的九公主，嫁入碧蓝帝国，现为“飞龙亲王”龙乾丰的王妃。

    龙婵兮：碧蓝帝国“天龙大帝”龙乾元的独生女儿，封号“玉龙公主”。

    龙乾元：碧蓝帝国国主，帝号“天龙”。

    炎凌雪：大炎圣朝“玄焰大帝”炎凌天的亲妹妹，现为碧蓝帝国帝后。

    陈立直接麻了。

    连卧槽都不想卧。

    这特么……

    明珠商会会长？

    您是有多闲才会出来开商会？

    在家当郡主不好吗，非要出来吓唬人！

    麻了麻了。

    看清了龙悦的属性，他有点后悔来这里。

    但这会儿退走，显然也不合时宜。

    白龙郡主从容不迫的亲手沏着茶，淡定道：“怎么不坐，吓到了？”

    她拥有心灵感应的天赋，能够察觉到陈立的情绪正在急剧变化着。

    从正常人角度来看，进入她这个房间，很少有人能保持淡定，毕竟真的有点奢华！

    龙悦的声音有点冷，语气也有些高高在上的感觉。

    不过这也没什么不对的，以她的身份，在这颗星球的99.999%人群面前，都算得上是极其高贵的。

    加上她还有着心灵感应的能力，不知道察觉到过多少人内心之中的邪恶面，对于别人，自然会变得十分冷漠。

    “有一点。”

    陈立缓了口气，走进房间，在她对面坐下。

    他所认为的“吓到”和龙悦所认为的“吓到”其实不是一回事。

    但两人都没有解释的意思。

    来到龙悦对面，陈立看清了这位白龙郡主的模样。

    心中不由自主浮现出一句诗：秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    芙蓉或许不太贴切，她的表情太冷漠了，不像芙蓉平和易亲近。

    但前半句，真的再贴切不过！

    龙悦的肌肤宛若冰雪凝成，白皙得几乎透明。

    眉黛青山，秋水剪瞳。

    绛唇映日，软玉生香。

    一张俏脸宛若神匠精雕细琢而成，找不到半点瑕疵，每一个器官，每一寸肌肤，都是上苍的得意杰作，教人挑不出一丝不美的地方。

    她坐在茶几前，素手轻轻摆弄玉壶，香茶的味道飘然而起，弥漫在屋中。

    如此美态，连陈立这个吃过软饭的男人一时都有些看呆了。

    毕竟他以前可从来没接触过皇亲国戚级别的白富美……

    如果不是最近几天一直和秋尘在一起，眼睛被养刁了许多，他怕是要失态了。

    不过就算是秋尘，与这位白龙郡主相比，也还是略有不及。

    “你找我？”陈立道。

    他收了收心神，让自己的心绪宁静下来，免得被这位能够“读心”的郡主小瞧了去。

    白龙郡主亲手为他倒了杯茶，自己也倒了一杯，旋即放下玉壶，淡淡的道：“不错。我来此地，就是为了找你。”

    

