    张眉寿听得忍不住笑了一声。

    倒少见他与她争高低，第一遭竟是论谁想谁更多些么。

    她从他怀中抬起了头来，拉着他在一旁的椅中坐下，道：“你尝尝这几道点心，是我与三妹新学的。”

    刚用罢午饭的殿下便也认认真真地将每道点心都尝了一块儿，且皆是赞不绝口。

    “每道点心滋味各不相同，单独拿出来，都可称得上是一绝。”

    “比之御膳房的手艺，竟不知要高出多少——”

    至于真实味道如何，便不得而知了。

    “咳，倒也不必这般言过其实。”张眉寿吃了口蜜茶，稍稍谦虚了一下。

    “除了信上所说的那些，殿下近日来可有什么新的进展没有？”将人不知是喂饱还是喂撑之后，她继而问起了正事来。

    “倒也有一个值得一提的消息。”祝又樘道：“近年来，我一直暗中派人在暗中紧盯湖广巡抚古朗之。此人谨慎戒备，恐打草惊蛇，我便也未允派去之人急着有大动作，只为先铺好路罢了，因此这两年倒未曾探得什么有用的线索——然昨夜，有消息传回，据查实，这古家同江南云氏商号，暗中往来甚密。”

    “云氏商号？”张眉寿略吃了一惊，“可是皇商云家？”

    祝又樘点了头。

    “正是这个云家。”

    张眉寿微微皱眉，下意识地思索着讲道：“官商来往甚密，于明面上虽是忌讳之事，然云家乃是皇商，暗中结交些官员本不足为奇。可古家远在湖广之地，他们是如何往来上的？莫不是有什么人从中牵线？”

    莫说云家，便是宋家商号所在之处与当地官员也并非全然没有往来。

    没办法，要想站稳脚跟有时这是免不掉的，只需注意着分寸便是了。

    “经探子细查，可知如今云家的大东家云渠，因是庶子出身，年轻时并不被家中看重，曾被遣至湘西之地生意不景气的小分号中，据说足足呆了五六年之久。”

    祝又樘说道：“是因后来家中嫡兄因病早逝，而此人又很有几分手段，短短数年内使商号生意大有增益起色，才坐稳了大东家的位置。”

    又道:“而若论起牵线，古朗之倒是暗中替云家疏通了不少关系——”

    张眉寿听得这些，不由多想了许多。

    这云渠从一个不受看重的庶子，做到如今云氏商号的大东家——

    且她常听二表哥提起云家，据说云家商号此前根本无法同宋家相提并论，真正是提鞋不配的差距，是近十年来，才猛然发力一般追赶上了宋家。

    可论起经商手段与货品，对方却并无能盖过宋家之处。

    因此二表哥时常暗中嘀咕，这云家身后八成是有什么靠山。

    如今看来，这靠山确实不小。

    “照此说来，古云两家倒真是称得上来往颇密了。”没有旁人在，张眉寿想到什么便直说了：“云家当年当选皇商，继晓未必没有出一份力——”

    到底继晓与古家早前便有勾结。

    祝又樘颔首。

    旋即道：“古家这般相助于云氏商号，从中牟利事小——”

    听到这里，张眉寿的心跟着沉了沉。

    没错。

    牟利事小，这份“利”会做何用，才真正是大事。

    “但上一世古家并未有过什么动作。”祝又樘道：“或许是因继晓被治罪之事来得太过突然，还未来得及有动作。”

    若是利益互往的关系，一方一旦突然倒下，另一方作为后备之力，为了自保，藏匿关系，改变计划自也是极常见的。

    而后来的古家，在他有意的压制之下，渐渐也大不如从前。

    倒确实没能闹出过什么乱子。

    当然——“目前这些皆只是大致猜测而已。”

    张眉寿道：“即便只是猜测，可这三者之间的往来关系确凿无疑，还当多加留意。”

    祝又樘“嗯”了一声，道：“古云两家之事，我会早做打算。”

    张眉寿点头。

    她知道的，他从来都不是事到临头才知去应对之人。

    他们目前所占得的优势，与所知的线索隐情，除了重生之外，其余皆是他一步步查探谋划而来。

    咳，当然，她也是出了力的。

    二人边吃茶，边又细说了许久。

    而此时，棉花来了张秋池院中。

    “姑娘可在此处？”

    “姑娘在同殿下说话，你找姑娘何事？”阿荔问他。

    若是无关紧要之事，自不好贸然打搅姑娘和殿下。

    “是有关蒋家之事。”棉花似懂了她的意思一般，自行道：“并不紧要，我在此等着便是。”

    阿荔“哦”了一声。

    既然不紧要，将话留给她，让她来传达给姑娘就是了。

    偏还要等在此处……这狗男人分明就是想同她多呆会儿吧？

    阿荔表示自己一眼就看破了对方的心机。

    可……

    这狗男人为何转身就与清羽并肩走出了长廊，将她一个人留在了这里？

    阿荔满眼狐疑地看着二人紧挨着的背影。

    “服药至今，可有起色？”清羽低声问道。

    棉花沉默了一会儿，答道：“除了瘦了许多，体力差了些，似乎并无其它效果。”

    这下换清羽沉默了。

    隔了片刻，他才道：“兴许是你的病情过于严重。”

    棉花：“……”

    特意评价一句就不用了吧？

    “无妨，我前几日又替你寻到了新的药方。”清羽说着，自怀中取出了一张折叠整齐的纸张。

    “不必了。”棉花婉拒了。

    “不再试一试了？”

    “……我还需替姑娘办差。”

    这个隐疾固然让他沮丧，但他暂时并没有轻生的念头。

    “内服之药，确实还需要再谨慎些。”到底师承阿荔，清羽如今也略懂化解尴尬之道。

    棉花松了口气。

    下一刻，却见一只瓷瓶递到了自己面前。

    “这是外用的，你不妨试试。”

    “……”棉花神情复杂地接了过来。

    “多谢。”

    毕竟对方出自一番好意，作为兄弟，他也不能半点不领情。

    堂内，谈罢正事之后，此时张眉寿恰正与祝又樘问起棉花前世之事。

    “我记着棉花上一世此时乃是成了家的，不知殿下对此可有印象没有？”

    