    “不感兴趣。”池非迟道，“我只是发现这个犯人的心理可以作为验证组织型个性者的案例，然后提醒一下警官们，小心犯人。”

    柯南有点没法理解，研究犯人心理跟找出凶手，他觉得还是找凶手更重要一点，试图鼓动池非迟的积极性，“你就不想知道犯人具体是个什么样的人？”

    池非迟看向接到毛利兰电话的铃木园子，“手镯，戒指，项链。”

    “什么啊？”柯南疑惑看过去，一愣后，急忙站起身问铃木园子，“园子姐姐，你的项链、手镯和戒指跟刚才照片上那三位姐姐一样，你是哪里买的？”

    那边，准备离开的目暮十三等人齐齐停步。

    “啊？”铃木园子疑惑看了看手腕，解释道，“这个不是买的，是人家送的，就是我们刚才去的那家百货公司，他们说是‘千禧年特卖会’的活动，只要买满一万元，拿着发票去门口找他们核对，就可以挑一件自己喜欢的物品……”

    目暮十三走上前，抓住铃木园子的手腕给高木涉看饰品，急忙问道，“高木老弟，怎么样？”

    高木涉对比了一下照片，点头道，“她们三个确实都有跟园子一样的饰品！”

    佐藤美和子推测，“这么说来，她们三个……”

    “都是那家百货公司的客人！”目暮十三接过话。

    “啊——！”

    铃木园子手机里，突然传来毛利兰的惊叫声。

    毛利小五郎吓了一跳，连忙上前接过铃木园子的手机，对电话那边咆哮，“你怎么了？小兰！小兰？快说啊！……你说什么？停车场那里倒了一个满头是血的女孩子？”

    ……

    停车场里，一个同样化了101辣妹妆的女人靠坐在墙边，从头上流过脸颊的血已经有些干涸，人也没了呼吸。

    “被害者名叫蓝泽多惠，今年20岁，曾经当过这家百货公司的店员，”高木涉说着调查的情况，“一年前遭到辞退，目前还没有找到工作……”

    “我们警方并没有对外公布被害人的特征，而这里又是那家百货公司的地下停车场，”佐藤美和子道，“应该和前面三次案子是同一个犯人吧。”

    “凶手真的开始杀人了啊。”目暮十三叹息。

    高木涉看了看现场，又忍不住看了池非迟一眼，低声道，“现场也越来越干净了，再这么下去，恐怕会跟池先生说的一样，犯人犯案会越来越过份……”

    “多惠！”后方，一个被警察拦住的男人含泪喊着，想往里面闯，“多惠！”

    目暮十三低声问高木涉，“他是什么人？”

    高木涉低声道，“是死者的男朋友，听说今天两个人约好了在餐厅碰面。”

    “你们在干嘛？你们警察到底在干什么？！”男人情绪激动，带着哭腔质问，“这也是那个连续殴打女性的歹徒干的吧？你们为什么不早点把他抓住？一群没用的家伙！”

    说完，就捂脸哭了起来。

    目暮十三愣了半天，不知想到了什么，一脸痛苦地扶着头上的帽子蹲下，“可恶！”

    高木涉和佐藤美和子不由担心起来。

    “目暮警官？”

    “您……您怎么了？”

    “没……”目暮十三脸色难看，“没什么……”

    池非迟默默走到一边，拿出手机刷邮箱。

    如果他不干涉，等会儿铃木园子就会在百货大楼里上厕所时，被拿着金属棒的歹徒攻击，然后在最后关头被目暮十三救下，揭开目暮十三帽子下隐藏的秘密。

    20年前，目暮十三刚当上警察的时候，遇到了开车连续撞高中女生的案子，犯人犯案越来越放肆，有一天，一个想为朋友找出凶手的女生找上课目暮十三，说警察没用，想以自己为诱饵，引出凶手来。

    目暮十三同意了，结果就是犯人杀红了眼，想把目暮十三连同那个女生一起撞死，目暮十三记下了车牌号，终于将犯人逮捕，他头上也留下了一道伤口，但那个女生的头和身体遭受到了严重的撞击……

    别以为这是‘女子英勇做诱饵牺牲，警官多年前痛失所爱’这种悲情剧，事实是，做诱饵的女子确实重伤，但没死，还被目暮十三娶回家做老婆了……

    所以目暮十三在难过些什么？

    明明也是杀狗的一对！

    警方继续调查。

    刚才情绪激动的男人，名叫白川纪之，今天是跟死者、自己父亲约好了一起吃顿饭。

    白川纪之的父亲是这家百货公司的老板，名叫白川春义，对死者有些不满，似乎并不同意自己的儿子跟死者蓝泽多惠交往。

    另外，还有一直在白川纪之身边安慰的女人，名叫绀野由理，是白川纪之的大学同学，白川纪之因为父亲反对自己跟女朋友的事，感觉很苦恼，经常找绀野由理商量这件事。

    看得出来，绀野由理对白川纪之的态度不太像普通朋友。

    三个人都有动机。

    白川纪之可能早就想甩了死者，结果被纠缠而行凶，事后在众人面前故作深情。

    白川春义可能是因为看不惯儿子被一个女人迷惑，阻止不了，而对那个女人痛下杀手。

    绀野由理或许是因为感情问题，杀了死者，想跟白川纪之在一起。

    再之后，就是毛利兰到停车场来的时候，跟一个警卫擦肩而过。

    警卫名叫定金方雄，半年前曾经在这家百货公司担任警卫，之后去了竞争对手的公司当警卫，解释说是急着来上洗手间，当时也没注意到什么。

    小泉久美当年和三井正雄……

    盯着手机的池非迟：“……”

    咳，突然岔到邮件的内容里了，失误。

    “喂，纪之，你刚好可以借着这次机会吸取教训，去找别的女孩子，”白川春义路过池非迟身边，也没怎么留意在一边低头看手机的池非迟，头也不回地对自己儿子道，“这次你可要找一个没有前科的女孩子！”

    “爸爸！”白川纪之见白川春义走到停车场另一边背对着他，又低头擦眼泪，“可恶……”

    绀野由理依旧在旁边宽慰，“纪之……”

    “请问……”毛利小五郎出声问道，“他说的污点是怎么回事啊？”

    “大概是一年前，她在这个停车场里出了车祸，”绀野由理轻声解释道，“因为开车撞到了一个小男孩，所以才被辞退的，那段时间纪之还为这件事很苦恼。”

    “对了，这件事我听交通课的由美说过，”佐藤美和子回想着，“当时那个小男孩在停车场等去买东西的妈妈回来，突然跟着足球从车子的阴影处冲了出来，结果就被车子撞到了，因为是在停车场里，车子速度并不快，但因为伤到了要害，那个小男孩三天后还是过世了，而肇事的女孩并没有被判刑，只是处以缓刑，我记得那个男孩的名字叫樱井明……”

    “原来如此，所以那个百货公司的老板，才不愿意自己的儿子娶一个有前科的女人啊，”毛利小五郎了然，又转身问白川纪之，“能不能请问一下，令尊的身高是多少？”

    白川纪之回想了一下，“我想大概是150厘米吧……”

    “那么你呢？”毛利小五郎又问道。

    “173厘米。”白川纪之道。

    “我是144厘米……”绀野由理道。

    警卫定金芳雄也主动道，“我的话，是167厘米……”

    池非迟不由抬眼看三人，也是到了这里之后，最正式的一眼。

    一眼看去，果然是头顶。

    特别是那个不满一米五的妹子，不怎么能看清长相。

    再低头一看晃悠到身边的柯南，离得近了，看到的除了一个黑黑的头顶，就没别的了。

    跟前世看动漫的时候，是完全不一样的视角。

    心情微妙。

    柯南晃到池非迟身边，仰头，就发现池非迟在看他，疑惑问道，“怎么了吗？”

    池非迟随便找了个理由，“只是奇怪你怎么过来了。”

    “没、没什么……”柯南郁闷。

    每次发生事件就晃到池非迟身边，都快成他的习惯了。

    在池非迟身边，确实能安静思考，可以问问池非迟有没有发现，有了答案之后还可以对对答案，两个人一起验证答案是很开心的事。

    当然，在公平比试的情况下，要是他能赢池非迟一次，会更开心的。

    不过看池非迟这副对案子一点都不上心的样子，他感觉晃过来就是个错误！

    “喂，小兰，”毛利小五郎还在纠结着‘犯人一米五’的问题，“你之前到这个停车场来的时候，真的没有看到那个百货大楼的老板，或者是身高一米五左右的可疑人物吗？”

    “没有，”毛利兰摇头，看向靠在墙边的女人尸体，“不过，你们有没有觉得哪里很奇怪吗？”

    “有吗？”毛利小五郎疑惑地左右看看，“哪里奇怪了？”

    “就是那个女孩子呀……”毛利兰躲在毛利小五郎身后，指了指尸体。

    池非迟看到手机上的来电，走到一旁接电话，“喂？”

    电话那边，传来灰原哀清冷的声音，“是我，不是说好了今晚一起去毛利侦探事务所看电视吗？我和博士已经吃过晚饭了，你们呢？吃好了吗？”

    “还没有，”池非迟转头看了一眼闹哄哄的人群，“发生了事件，有人在百货大楼这里被杀了。”

    早上说好一起看他们THK新节目的首播，不过灰原哀表示今天中午要补觉，晚上再碰面，所以没跟他们一起来。

    他有点庆幸灰原哀没一起来，不然被爱尔兰看到，他就真的要考虑杀爱尔兰灭口了。

    柯南也跟到池非迟身边，低声问道，“是灰原吗？她那边已经准备好了？”

    池非迟点头，继续听电话。

    “哦？”灰原哀语气带上一丝调侃，“你们还真是去到哪里、哪里死人啊。”

    “是柯南的原因。”池非迟道。

    柯南：“……”

