    在场的所有妖兽心中都有了一种惊怖感，哪怕是秦弈流苏两个太清给它们的压力都没这么大。

    祭台高处，孟轻影早已不见，取而代之的是巨大的鸑鷟，翱翔九天。鸑鷟的幽紫色冥火颜色渐变，在众目睽睽之下开始五彩斑斓，以火红为主色，白紫青黄四色相杂，构成奇妙如文字的纹理，却谁也认不出那是什么字样。

    秦弈怀疑是自己悄悄写了正字，咳，玩笑。其实如果看这幅形态，虽然很威武也很美丽，但那是不会有男女念想的，又不是变态。

    这是凤皇，不是鸑鷟。

    此前孟轻影一直没有融回尸骨，是想自行修到无相圆满，然后借由这一步直接太清。这思路是非常正确的，如今封豨獠牙冲向的，根本就不是一个正在祭炼施法不能动的人类姑娘孟轻影，甚至不是当年降格后的祖圣鸑鷟，而是恢复了远古之威的开天凤皇！

    谁没藏点突然掀开的底牌啊？

    话说妖族倒有一半能力在躯体本身。封豨已经是一只如山大小的野猪了，可凤皇更大。

    要知道它身化五凤，都还能有鸿鹄之广，本体要有多大？不会比鲲鹏小，反正和现在法天象地的秦弈挺配的就是了……

    这是开天神兽，此方世界观上的创世源初第一组生灵。

    某种意义上，说她是万灵之祖也没太大问题，当然秦弈不愿意这么认，谁好端端想接亿万个盘啊？

    妖兽们会有惊怖感，很正常。那真是源于神性深处的等级压制，还好它们还不是羽翼类族群，否则直接跪下都有可能的。

    首当其冲的封豨在一刹那间惊怖得失去了动作。

    九婴厉声道：“小心！发什么愣呢！”

    下一刻巨大的凤爪恶狠狠地抓在了封豨身上。

    就像抓住了一只小猪，飞天而去。

    九婴连救援都没来得及，就看见漫天血雨喷洒，封豨竟被活活撕成了两半，骨骼内脏洒在半空。

    空中传来清亮的凤鸣：“当初毁幽冥者，有你的份。”

    整句话说完，人们才开始听到封豨响彻位面的痛苦嘶吼。

    祖圣巅峰的妖兽，硬比星辰的躯体，一抓两断。开天凤皇之威，首次在这八万多年后，展露峥嵘。

    但诡异的场景出现了。

    被撕成两半的封豨躯体在半空中忽然静止，又开始蠕动愈合，封豨赤红的双眸依然灵性未灭，正在复生。

    九婴，血肉复生之道。

    它好不容易在秦弈流苏的夹攻之中腾出手来救下了下属，五行道则绽放空中，短暂截住了凤皇再攻。

    九婴压力山大，这等于他在独力面对三太清了，虽然三太清都是初期，他是六层，理论上好像它还是有优势，可对方都不是一般初期啊！夫妻双打都让它非常难受了，再来只鸟，压力太大了。

    反正先顶一下，能救回一个战力也是好……呃？

    眼见正在复苏的封豨躯体，忽然又停了。

    “血肉复生，用于你自身，或许是神性所为、天地所生，难以破解。但用于他人身上，差得远了。”不远处传来另一个清冷的声音：“血海就在你脚下，血肉之法，不过穿凿小术尔。”

    九婴奋力挡开秦弈一棒子，百忙之中转头看去，明河漂浮虚空，天上银河倾泻，地下冥河沸腾，万千海妖，仰天长啸。

    结合前世今生，天地人三界通达，明河太清。

    九婴：“?”

    这到底怎么回事，对方哪里偷来的时间，怎么全太清了？

    这一夜之间……是不是少了十年剧情？

    正在凝结的封豨彻底分崩离析，血肉尽数没入血海之中，夹杂在无尽血流里，什么都看不见了……

    唯有一个小猪阳神，带着最后的凶戾，冲向了近处的玉真人。

    玉真人还在炼幽冥……只要把他打断，这血海说不定还能回流，自己还有寻回肉身的可能。

    不得不说这妖兽倒也不完全是猪。

    然而时至如今还搞不清玉真人是不是在炼幽冥，也挺猪的了。

    远处其他妖兽猰貐凿齿等都厉声道：“找空隙跑，别靠近他！”

    来不及了。

    盘膝而坐的玉真人睁开了眼睛，忽然伸出双指，点在了猪鼻子上。

    时空仿佛静止了一刹那。

    祭台法阵血色大起，翻滚于冥河上空的血色苍龙仰天咆哮，封豨奋力挣扎，却好像一点用处都没有。

    “这是与幽冥位面为敌。”明河淡淡道：“当年毁灭幽冥，如今你来填位面之灵，正得其所。”

    随着话音，玉真人的眼眸越发狰狞，血色苍龙咆哮而起，一口吞掉了封豨阳神。

    堂堂一个祖圣妖兽，先后被凤皇冥河双打，再被幽皇祭炼，从头到尾悲剧得连个挣扎余地都没有。

    阳神既殁，血海更加沸腾。

    “这场祭炼……原先根本就是假的？”九婴彻底了悟：“这个祭坛，不是祭炼幽冥之用，而是张开罗网，准备吞噬我们的灵魂。”

    玉真人慢慢道：“知道得太晚了。”

    整个祭坛亮起了奇异的血色纹理，四面八方如同张开的蛛网，鲜血四处蔓延，勾勒出一个个神秘的弧线。

    百里祭坛，仿佛形成一个奇特的关隘之形，将入内的所有人封闭于此。关内神哭鬼戾，阴气弥漫，血色冲天。

    “九婴陛下……”玉真人一字一字道：“欢迎光临，鬼门关。”

    九婴带来的下属早就全傻了。

    本来以为面对的是流苏一个太清，秦弈曦月明河饕餮四无相，玉真人孟轻影两个不能动的。

    结果变成了面对四个太清，加上玉真人率领一群万象森罗的乾元修士主持一个奇异的阵法，瓮中捉鳖。

    战局过程说来话长，其实是很快的，兔起鹘落一下子就演变成这状况，天磐子等人只不过和曦月饕餮组成的拦截线过了两招，连互相装个逼放个狠话的状态都没进入呢，就变成这样了。

    真要动真格的，他们五六人完全可以冲破区区两个人的拦截线，可一个都没反应过来。

    其实就连九婴自己也没反应过来。

    它还有底牌呢，可都没来得及用。

    此时九婴独自被四个太清呈四角围住，大家暂时倒是都没出手。它抬头看着上方祭台顶端，三个血色大字无比醒目：

    鬼门关。

    光是这三个字，仿佛就有什么天道规则在其中，正如天宫许多命名不可改一样，这三个字本身就体现了一种莫大的威能。九婴注视着这鬼气森然的字样好一阵子，才叹了口气：“布局就算了，本座既入陷阱，也不再问。只是能否说说，你们这到底是怎么偷的时间？”

    “你猜？”秦弈的大脸笑嘻嘻，眼里却有不易察觉的后怕。

    他这一晚，不是小半年，是十年。

    暂且不说怎么实现的……可是……十年，你知道我这十年是怎么过的吗？

    ————

    PS:娱乐春秋不是起点的书，正版在掌阅，解释一万次了为啥还一堆人说“可惜春秋被起点封了”啊，真是让霸下头大。我怀疑是不是掌阅两个字自带屏蔽功能，忘了哪章章末，我说春秋有声在掌阅上线了，然后有章评问：“在哪，喜马拉雅没有啊。”我：“？？？”

    话说审核手下留情，这段话不是为了宣传掌阅，只是说个事实。相反，掌阅分成太黑了，大家如果有心支持正版，赏在这儿就好了（狗头）

    