    此时，清华大学生物系。

    林间小道，此时有一男一女正相对而望。

    “阿宏，你真的要去参军？”女的依依不舍。

    “嗯，现在快毕业了，刚刚好看到军队要招科技兵，所以我就去咯。阿琳，当兵是我一直的梦想，以前因为体质比较弱，而且有胃病，所以才没有去。现在不同了，我的胃病好了，身体也不知道为什么变得非常强壮了，所以我想实现我的梦想。”男生眼中充满的憧憬，他渴望当兵的热血，渴望当兵的付出。

    “好！你想去的话，我就支持你。”

    “谢谢你，阿琳，不过你要等我哦。”

    “好！我等你！”

    时间飞逝，转眼间便到了青木重生之后的第九年。

    经过这一年的生长，青木已经长到了35米高，在丛林中属于中等身高，活脱脱的一棵白马王子树。根须系统更加庞大、更加深入地底。

    而在念感上，念感的覆盖范围已经可以覆盖掉阿姆拉山谷和阿姆拉村了，而念感则可以延伸到50公里。

    而那12棵子树现在已经都长到了20米高，郁郁葱葱，树冠庞大，颇有独木成林的潜质。

    而元气随着这一年来的不断产生，不断地溢出山谷，现已扩散到了距青木方圆10公里范围的区域，而阿姆拉山谷和阿姆拉村也被囊括的进去。

    在元气的覆盖下，丛林的花草树木、走兽禽鸟都不断的生长进化，很快地，周边的丛林就变得绿树葱葱。

    在这片“领地里”，青木发现了野山猪、野象、野牛、懒猴、印支虎、穿山甲、小熊猫等动物。

    在青木所在山谷的湖泊内栖息的那条雄性大水蟒现在已经长到了30米的长度，腰如大水缸般粗细，在头部、颈部的地方开始长出了坚硬的青色鳞片。

    而两只豹子已经长到了长3米的身躯，皮毛变得坚硬，爪子变得锋利无比。而且，在两只豹子的努力下，成功地诞下了5只小豹子。也许是传承自父母的优良基因还有周围元气的洗涤，它们表现得非常的优秀，聪明、强壮。

    也不是所有的动物都会身体变大，起码大部分的动物都不会这样，例如蚂蚁，青木发现，它们基本上没有什么变化。这令青木百思不得其解，最终只能归结为它们没有传说中的“兽品光环”。

    不过青木也发现了一个问题，山谷内的动植物在经历了第一次进化之后，就没有产生第二次进化了。蟒蛇和豹子的身体的生长速度已经开始逐渐减缓，在一段时间里，只是稍微长了几公分。而那些树木，从开始时候的疯长，到现在，已经开始放缓并稳定生长速度了。

    不过这样也好，要是一直进化下去，估计这里就会成为一个树木可以高几百米，动物可以长几十倍的恐怖山谷。真到那时候，估计很快就会成为国家的研究基地了。

    青木可不想自己被切片研究。

    想到这，青木不禁一个冷战。

    或许自己这样真的很危险，现在自己完全没有办法保护自己，而且自己全身雪白的样子，就像一个电灯泡一样，那么鲜明，那么出众。

    不过，青木转眼间便想到一个办法，可以应付这种危机。经过一番深思熟虑之后，青木觉得很可行。

    这一年来，原本的导游阿木和大根两人除了积蓄用完之后才会出外边接活干，其他的时间基本上都在山谷出口里锻炼身体。经过一年的锻炼，他们的身体都变得非常强壮有力，虽然没有那种像熊一般大身体，但是身体蕴含的力气却是一点都不少。

    经过测试，跳跃高约2米的障碍物、100米7秒的奔跑速度、举起150公斤的重量，他们都能轻而易举地完成。

    青木在他们开始购买设施进行锻炼的时候，就知道他们的目的，虽然不明天他们为什么能够知道这里有促进他们生长的好“东西”。不过看到他们和动物们相安无事，青木就难为他们了。

    况且，青木还想看看，人类经过元气的滋养之后，会有什么效果。会不会像水蟒豹子那样变大，亦或者变得更加强壮，又或者干脆直接进化成为异能者？

    观察了一年，发现他们两人身体并没有变大，但是身体素质倒是有了显著的提高。在成长幅度方面，没有豹子、水蟒的成长幅度那么大。也许是因为动物们在野性成长方面，要优越于人类。

    阿姆拉村寨，此时两个老人正坐着自建小公园里边抽着水斗烟，边聊天。

    “老哥，你说我们这里的环境是不是有点变化啊？这几个月好像这些树都长高了不少。”其中一个老人手指了指公园里的一棵树。

    “嗯，我也发现，这事真神奇。我看小溪边上的草好像也变得茂盛了，屋子前边的树也长高了不少。”

    “是很神奇。”

    “阿木和大根两个小兔崽子好像天天往山谷里跑，这是为什么？”

    “他们俩我也不知道在搞啥，不务正业地，又没有见到他们打到什么猎物回来。不过听他们说，好像山谷里面的变化挺大的，变得更加漂亮了，要不要我们哥俩明天进山看看？”此时老人一脸兴奋。

    旁边的老哥看到他这样，就知道他心里想什么：“你呀，都老大不小了，还那么喜欢玩。”

    “没有办法，前段时间脚不利索，所以没有办法出外面趟几圈，现在好了点，还不抓紧机会去看看？也许以后就没机会咯。”

    看到朋友那一脸期望的样子，老哥也不好打击，而且自己也有点想出去走走，想当年，自己可是村里村外顶尖的猎手。现在虽然老了，但心中的那股豪情依然没有熄灭。“好，明天和你去，我们去打猎一番。”

    “对了，老哥，你那虎骨酒能不能给我几缸？”一脸谄笑。

    “几缸？！！你这老货，想都别想！”

    第二天，阿木和大根正在山谷里锻炼，此时他们正住在原先橡胶公司建好的施工宿舍里。

    在这一年里，橡胶公司组织了几次森林开发行动，尽管准备很充足，但是每次都被蝎子、蜈蚣什么的给吓跑了。而橡胶公司又不敢放火烧林，所以只能无奈地废弃这片山谷。

    现在这个施工宿舍已经荒废了，阿木和大根正好住了下来。本来他们还怕有蝎子什么的毒虫咬自己，却发现虽然这里蝎子很多，但一直都相安无事。看到这个情形，想起橡胶公司的遭遇，两人对心中的想法更加肯定了。

    就在他们锻炼的时候，两个老人沿着小路走了进来。

    “我的天啊，这山谷变化也太大了吧，在这里生活了七十几年，都没有见过这等摸样。去年我进来的时候还没有那么夸张，怎么说变就变了呢？”

    “嗯，我也觉得。”

    “姥爷，你们俩怎么来了？”这时两人看到两个长辈背着**来到山谷，很好奇。

    两个老人看到两人在蹦蹦跳跳的不知道干啥：“你们两个兔崽子，快给我过来！跟姥爷我所说怎么回事！怎么净在这里厮混？”

    两人面面相觑，苦着把脸，心想：“又犯俩滚刀肉手上了。”

    原本想简单解释几句，没成想两老人压根不好糊弄。最后两人不得不说出来：“姥爷，我们怀疑这里有神！”

    “什么？！”两老人看他们说话忒不靠谱了，扬起大手就打。

    “哎！别别别！姥爷，听我解释...”两人变躲边解释，说起了这山谷的奇怪事。

    过了好久，两个老人才回过神来，不敢置信。打量着这变得更加高山密林的丛林。两老人对视一眼：“莫非这两个小兔崽子说的是真的？”

