    第169章 林逸盯上唐三

    魔蝎斗罗他们四个听到帝天要去追唐三，皆是脸色大变。

    唐三他们四个人中，他们最不想让唐三死，毕竟唐三的身份是圣子，是有可能传承邪神考核，成为邪神，圣灵教的希望。

    他们想要突破，但凶兽太强了，稍微不小心就会危险，别说去阻拦了，只能看着帝天追向唐三的方向。

    熊君追向戴沐白，紫姬追奥斯卡跟马红俊。

    此时，唐三快速逃着，速度很快，逃得时候还在地面铺下不少蓝银草阻碍。

    唐三向后看着：“我应该安全了，百分之五十的几率，应该不会来追我。”

    唐三这样想着，但下一瞬，唐三眼睛瞪大瞳孔收缩，天空突然阴暗，一双金色的眼睛闪耀着，极其明亮，宛如两颗太阳一般。

    紧接着，黑色的龙头从乌云中冒出，威然霸气，目光俯视而下。

    刹那间，唐三趴在了地上，威压就让他无法行动。

    唐三崩溃，是金眼黑龙王帝天！

    唐三心里怒骂着：“我怎么这么倒霉？怎么感觉谁都在针对我？”

    唐三绝望，被凶兽追了，还是最厉害的那个。

    “完了……”唐三绝望，很不甘，很不想死。

    唐三请求：“别杀我，我们做个交易吧，你很强大，是魂兽中最强大的，但你也只是凶兽，相信你很想成神。我是有希望成神的，等我成神，成为神界管理者，我就让神邸给你传承，让你成神！”

    帝天冷声：“人类的话，我会信？并且，一看就知道你是个伪君子。我已经知道了你的名字，上了多个负面榜第一的唐三。”

    唐三快速解释：“那是神榜针对我，我为人其实很好的！我虽然猎杀魂兽获取魂环，但我从来只猎杀邪恶的魂兽，其实我心里也觉得不能残杀魂兽。”

    “别废话了，死吧。杀了你，或许能获得奖励，指不定以后会不会降临给予魂兽奖励的负面榜。”

    帝天本以为威压就能压死唐三，但没想到十秒过去了，唐三还没死，看来有些本事。

    唐三全力撑着，趴在地上，骨骼咔咔作响，嘴角溢血，很是疼痛。

    就当帝天准备动手时，眼前空间崩碎，窜出三道身影。

    唐三惊喜，是邪帝，黑藤斗罗邪皇，以及另外一个邪王。

    这样，圣灵教的一帝两皇四王都在星斗大森林了。

    邪王有些虚弱，无法战斗，动用了自己的第九魂技，那就是空间传送，并且传送了不少人。

    使用这技能，可跨越空间，在斗罗大陆任意穿梭，但使用后会虚弱，带的人越多，虚弱时间越久。

    嗖嗖嗖……

    不少邪魂师窜出，皆是魂斗罗，总共五十个。

    魂斗罗之下的没来，来了也是送死。

    这样的规模，让唐三松了口气，得救了。

    邪帝凝声道：“黑藤，你去对熊君，救戴沐白。其余人，去救奥斯卡和马红俊。”

    邪帝爆发气势，试图震慑帝天。

    邪帝道：“你们离开吧，如果要战斗，可不会那么容易结束，并且绝对是两败俱伤的局面。”

    帝天笑了：“威胁吗？好久没活动了，就跟你玩玩。”

    轰轰轰……

    战斗打响，四个魂斗罗邪魂师带着唐三逃离。

    十五个魂斗罗去救奥斯卡和马红俊，其余魂斗罗去协助魔蝎斗罗他们的战斗。

    虚弱的封号斗罗不需要保护，远离帝天与邪帝战斗范围，远远看着。

    唐三彻底放心了，自己能活下去了，邪帝他们定然能挡住七个凶兽，并且战局应该是五五开，结果会是战斗不久后各自退离。

    因为死战下去，双方定然都会有伤亡。

    唐三被四个邪魂师魂斗罗保护着，脸色好转，同时阴沉下来。

    “可恶，差点死了，帝天，等着吧！等我成神，就是你的死期！”

    唐三眸光发狠，冰寒至极。

    “不，等我成为封号斗罗，就足够强大，就灭了你们这些凶兽！正好发愁成为封号斗罗后，第二武魂昊天锤获得怎样的魂环配置。不指望神榜，针对我，不可能让我获得奖励，那么，就杀你们这些凶兽，那么我的昊天锤，都会是红色魂环！”

    唐三冷笑起来，心中就这么定了。

    然而，一道金色流光掠至前方，唐三等人顿住，看过去，唐三脸色微变。

    前方一个金色身影，周身萦绕金色光焰，噼里啪啦雷电作响，头发成了金色并且变长，直达腰际。

    “林逸。”唐三脸色低沉，同时惊讶，这是什么形态？好冷酷。

    不仅头发变长，神情也很冷酷。

    (本章完)

