    “莫白。”

    “竟然是莫白。”

    “我的白，你今天真的给我们惊喜了。”

    虽说不少人看春晚就是为了抢红包，但是，当看到莫白出现之后，众人仍是止不住的激动。

    “差点都忘了，莫白大大也是接受了春晚的邀请。”

    “我说之前这么多节目莫白大大怎么没出现，原来春晚将最为关键的时间段给了莫白大大。”

    “提前申明，我不是莫白粉丝，但莫白今天的变脸，确实征服了我。”

    “终于等到你，大白，我就知道你不会让我们失望的。”

    掌声一阵接一阵，叫好声起此彼伏。

    “欢迎，欢迎莫白。”

    莫白正式露脸之后，主持人董清也走上了舞台。

    “谢谢董清。”

    “不客气，我们应该谢谢你。”

    “谢我什么，谢我土豪吗？”

    莫白一幅我是土豪的样子，现场众人再次送上了掌声。

    “土豪，你绝对是土豪。”

    “大白，以后谁敢再称自己是土豪，看我不打死他。”

    “不过，大白，你是我见过的最为可爱的土豪。”

    还要说吗？

    直接给全华国所有人发500亿红包，这样的土豪打着灯笼也找不着呀。

    “是的，你确实是土豪，感谢您对我们春晚的支持，也感谢您给我们发的500亿红包。”

    “没什么。新春佳节嘛，就当我给全华国人民节日的问候。”

    “我觉得这可能是有史以来最为值钱的问候。”

    客套了几句，这时，董清进入正题，问起了莫白：“哎，莫白，你怎么会想到演川剧。”

    “我一直很喜欢传统文化，戏曲类也是我们华国传统文化的代表。只是我们现在的传统文化却频临失传，甚至我们华国人对于我们自己的文化都不认可。”

    “所以您才表演了这个变脸。”

    “没错。我希望大家能从这个节目当中感受到我们华国传统文化的魅力，也许，被我们抛弃的，我们不喜欢的，我们不认可的，未必就真的不适应这个时代了。”

    “说得太好了。”

    董清无比的赞叹：“这就像您之前复兴中医一样？”

    “差不多吧。中医与戏曲都是我们华国的国粹。”

    “对了，有网友问了，刚才您变了多少次脸呀。”

    “108次。”

    “108次，也就是108张脸，天呐，我数都数不过来。每一次变脸都是一个完全不一样的人物吗？”

    “是的，我将这一些人物称之为108将。”

    “108将，这里面有什么典故吗？”

    “当然有。”

    莫白点头说道：“不过，要细说的话，估计三天三夜也说不完。改天我将108将的故事写出来好了。”

    “我有一种预感，这又将是一部名著。”

    董清由衷的佩服。

    “现在时间是23点59分，还有1分钟的时间。”

    看了看表，离新年越来越近。

    此时，春晚各个主持人也一起走上了舞台。

    “还有1分钟，我们就要迎接新年的钟声了。”

    “是呀，新的一年，新的气息，新的展望。”

    “不过，今年迎新倒计时与我们没关系了。”

    “啊……怎么与我们没关系了，这不是我们的活吗？”

    “这活儿以前的确是我们的，但现在，有莫白先生的变脸绝活，还需要我们做什么？”

    “不对，不对，莫白先生的变脸与最后的倒计时有什么关系？”

    “有没有关系，一会你就知道了。”

    几位主持人一人一句，很快，最后的10秒倒计时正式来到。

    “10。”

    “9。”

    “8。”

    跟着屏幕上面显示出来的倒计时，无数看客站了起来，准备迎新。

    只是，就在他们念着最后10秒，无数看客再次沸腾起来了。

    “兄弟们，看，看莫白。”

    “我草，莫白这家伙变脸连数字都变出来了。”

    “刚才我还以为这倒计时的数字哪里来的，竟然是莫白变脸变出来的。”

    莫白变脸倒计时的绝活再次令人激动不已。

    迎新倒计时最后10秒，莫白这一次可以说是近几十年来最为有创意的一次。

    “7。”

    “6。”

    “5。”

    最后10秒走得非常快，大家跟着莫白变出来的数字，不时大声的吼道。

    只是，无数守在电视机前的粉丝却是心中忐忑。

    不是说0点最后一次抢红包吗？

    都最后倒计时几秒了，怎么抢红包的二维码还不出现？

    不过，这一次的春晚注定要让无数人一辈子难忘。

    在大家寻找着抢红包二维码时，二维码终于还是出现在了屏幕中央。

    只不过，之前的二维码是官方发布在屏幕上的，但这一次的二维码，却是莫白变脸变出来的。

    也就是说，莫白这会儿的脸上就是一个二维码。

    只要扫一扫莫白的脸，那么，你便可以参与最后一次抢红包的活动。

    “天才。”

    “这简直是天才的创意。”

    “不只是天才的创意，更是鬼斧神工的绝活。”

    还能说什么？

    今天莫白可谓是将变脸绝活演译到了极至。

    “大白，回头再赞你，我先抢一波红包。”

    “大白，我不是你的脑残粉，我现在是你的智障粉。”

    “大白，保佑我抢到1个亿吧。”

    最后一波红包，亿万人民币如雪花一样出现在华国十几亿手机屏幕前。

    “我抢，我抢，我抢抢抢。”

    “1个亿，1个亿，我要1个亿。”

    “走上人生巅峰就靠今天这一次了。”

    几分钟之后，抢红包结束。

    500亿人民币在四波抢红包当中全部发放到用户手中。

    当然，莫白也兑现了他的诺言。

    在第四次抢红包当中，有一位用户真的抢到了1个亿的超级大红包。

    ……

    “谢谢，谢谢莫白。”

    主持人董清再度上台。

    “不客气。”

    莫白微笑着额首，然后突然问出一句：“董清姐，刚才你抢了多少红包。”

    “啊……”

    董清泪流满面。

    心里真的想骂死莫白这个坑货。

    姐现在可是主持人呀。

    刚才也只是偷偷抢了一波红包，有必要揭穿我吗？

    “这个，这个，不多。”

    虽然内心吐槽，但董清也只能实话实说：“说实话，我也与华国人民一样，实在是忍不住了，就看看自己能不能抢到1个亿。只是可惜，我只抢了200块。”

    “200块不错了，已经达到了华国人民的平均数。”

    莫白点点头，就要走下舞台。

    不过，这时的董清却是叫住了莫白。

    “等等，莫白。”

    “还有什么事？”

    “你是不是忘记唱歌了。”

    “唱歌？”

    莫白看向了董清，奇怪的问道：“好像没安排我唱歌吧。”

    “是没有安排。不过，像你这样的超级大明星，不唱一首怎么对得起全国人民呀。大家说，是不是。”

    “是。”

    台下大声响应。

    “听到没有。”

    董清指了指台下观众。

    “哎呀，不太好吧，我没准备。”

    “继续装。”

    “好吧，我就唱一首简单一点的。”

    “这首歌叫什么名字？”

    “难忘今宵。”

    莫白说出了这一首歌曲的名字。

    ====

    PS：借最近春晚章节，大白祝大家新春大吉。