    随后。

    几人又去见了苏振国。

    当得知刘媛的命运之后，苏振国表示非常同情，直接让人去收拾出一个房间，供她住下。

    入夜。

    在苏家庄园吃过晚饭，林霄和刘清风两人直接来到御鬼者联盟。

    当袁战看到林霄来了之后，立马就明白他的目的，直接让他们俩坐下来。

    “听清风说，昨天晚上的三和陵园不太安静？”林霄看着袁战直接开口。

    闻言，袁战点头：“没错，我寻思着自己能够解决，所以，就没有让清风跟你说这个事情，你不是去洛阳了吗？怎么这么快就回来了？”

    林霄说：“洛阳那边的事情已经解决完了，跟咱们江市所面临的情况差不多，也有一股鬼物出现，我觉得……它们都只是斥候。”

    “斥候？”袁战微微皱了皱眉，“你的意思是……它们是来斯坦咱们的实力的？”

    “没错。”林霄点头，“就是这么个意思，三和陵园是一块天然的养尸地，虽然之前已经解决过，但……情况依旧不容乐观。我觉得，还得去一趟，彻底肃清那边的鬼物，否则的话对江市来说，将会是一个不小的隐患。”

    “师父，我觉得你说的有道理。”刘清风连忙开口附和了起来。

    林霄说：“袁帅，这个事情我来处理就行，你不用管了，这一批刚到的御鬼者，实战经验都不丰富，如果条件允许的话，让他们先再适应适应。”

    开玩笑。

    他们全都是林家儿郎。

    虽然没有一个是怕死的。

    但……

    白白葬送他们的性命也不是什么明智之举。

    不怕死不代表想死。

    俗话说得好：好死不如赖活着。

    “师父，我跟你一起去吧！”刘清风看着林霄，“昨天晚上也是我带队的，我比较有经验。”

    林霄直接摇头：“你在这里好好呆着就行，我一个人去。”

    三和陵园早在几个月前就有巅峰鬼侯。

    如今经过这么长时间的发展，肯定还有大boss，刘清风现在虽然实力不俗，但不怕一万就怕万一，这种事情不是闹着玩的，如今鬼族齐出已经迫在眉睫，如若刘清风在这个节骨眼上出了点什么问题的话。

    不论是对江市还是对整个夏国来说，都不是什么好消息。

    “行吧。”见林霄这样说，刘清风连忙点点头：“师父，我听你的。”

    抵达三和陵园时，已经是晚上九点多。

    林霄没有迟疑，第一时间开启了直播。

    一时之间，大量网友纷纷涌了进来。

    “卧槽，主播可算是开户外直播了啊，我还以为……你忘记你自己还有这个功能了！”

    “谁说不是呢，直接就给爷整笑，主播牛逼！！”

    “这个地方有点眼熟啊，不是咱们江市的三和陵园吗？”

    “这里不会……有鬼物的存在吧！”

    “瞧你这话说的，能不能自信点？但凡有主播存在的地方，那就必然是有鬼物的。”

    看到这些弹幕。

    林霄直接满头黑线。

    好家伙，这群人怕是把自己当成是传说中的瘟神了吧？

    走到哪哪里就有鬼物？

    这不是特喵的滑天下之大稽嘛。

    想到这。

    林霄深吸口气：“各位，三和陵园这边的确是有鬼物的出没，不过不用担心，应该问题不大，就这么跟你们说吧，现在全国各个城市的鬼物，已经都在跃跃欲试，请还在沿海城市的民众，尽快进入到八大战区，只有这样，你们的人身安全才能有最好的保障！”

    说完。

    林霄不再开口，直接朝着三和陵园的大门缓缓走去。

    橘黄色的灯光，将一小区域照亮，光亮之外的地方则是一片漆黑。

    一阵阵凉风刮起吹动着树叶，发出哗啦啦的响声。

    一旁的山上还有不知名的鸟类正在发发出凄厉的怪叫声。

    别说去在现场。

    就算是在直播间里面看，很多人都吓得不轻。

    “卧槽，这声音，多多少少有点恐怖啊，真羡慕主播的胆子，实不相瞒，如果把主播换做是我的话，我现在绝壁已经尿裤子了。”

    “尿裤子倒还好，我特么……直接屎崩！！太恐怖了！”

    “这是什么鸟啊？不会是乌鸦吧！”

    “乌鸦个屁，乌鸦可不是这样叫的，而且很多人都对乌鸦有一种误解，其实，它们不是什么代表灾难的鸟类……”

    “主播加油啊，千万别怂，上去就是干，我们全部都会支持你的！！你就是我们的偶像！”

    弹幕洋洋洒洒，很是热闹。

    林霄没有和他们互动，直接来到紧闭着的铁门前。

    只见他抽出铜钱剑轻轻一挥，铁锁直接断成两半，掉在地上。

    吱呀。

    林霄将铁门推开，发出一阵金属的低鸣声，很是刺耳。

    他深吸口气，朝着里面缓缓走去。

    三和陵园已经荒废。

    自从上次鬼侯的事情发生以后，江市上头就下达了命令，放弃这个地方，重新建了一个陵园。

    小径上杂草丛生，一片荒芜。

    还没有走到陵园内，林霄就清楚地看到，大量鬼气在面前的空间不断叠加、上升！

    鬼气很是浓郁，让人忍不住心惊胆战。

    网友们此时此刻全都屏气凝神，静静地看着林霄接下来的表现。

    时间一分一秒的流逝着。

    林霄迈开腿不断深入着。

    “桀桀桀……”一道尖锐的笑声骤然响起。

    突如其来的声音没有任何的征兆，直接就把网友们全都吓了一大跳。

    “卧槽，鬼物来了吗？！！”

    “这声音是真你妈的吓人啊，老子人都麻了。”

    “主播，你可一定要挺住啊！！！千万不能出事。”

    “弹幕护体，弹幕护体，弹幕护体！！”

    “我已经开始看玛卡巴卡了，兄弟们，你们呢？”

    随着诡异的笑声响起。

    林霄清楚地看到在面前不远处，漂浮着一头长舌鬼。

    在月光的照射下，长舌鬼那张惨白的脸，映入林霄的视线里。

    它是A级巅峰鬼物。

    这样的鬼物对如今的林霄而言，根本就没有任何的难度，举手抬足间就可以让其灰飞烟灭。

    “桀桀桀。”

    长舌鬼再度爆发出一阵让人胆寒的怪笑声……

