
　　游戏加载完毕。

　　双方各五名英雄在各自的泉水中出生，预示着游戏的开始。

　　看着两边的阵容，苏文皱了皱眉头。

　　从当前版本来看，己方的小炮加巴德应该与自己换线到上路，以此避免线上对上卡尔玛。

　　而且小炮的推线推塔能力更强，换线是更有优势的。

　　果不其然。

　　游戏刚开，在聊天界面就出现了小炮的换线请求。

　　虽然语言不通，但苏文也在韩服混迹了几个月之久，结合版本与阵容，不难猜出小炮发的是换线请求。

　　然而，虽然换线对于整场游戏的大局来看，百害而无一利。

　　不仅可以早早拿到一塔解放下路组合，并且可以帮助己方下路组合规避对面下路的强势。

　　然而，苏文给出的回复却是：“no！”

　　直播间内不乏有高段位的水友，甚至是最强王者段位的主播，空闲时也会来霸哥的直播间内，不耻下问的‘偷师。’

　　看着苏文给出的回复，瞬间便嘲讽了起来。

　　“你真的是这个段位的吗？？这都不换线，你会不会玩啊？？？”

　　“哈哈哈哈，我看主播是深得霸哥的俯向冲分的精髓，哎…我就是不换线，有分我不要，哎就是玩！”

　　“主播打到这个分段完全是靠运气的吧，把把遇大爹，上路苟住单机就能赢，学得霸哥一手好技能，霸道（爸到）”

　　“完了...没了...给了...点了...”

　　“我点了，你呢？...我发起的。哈哈哈……”

　　“……”

　　看着直播间弹幕中充斥着嘲讽与不李姐，苏文笑着缓缓摇了摇头。

　　而后说道：“兄弟们知道要换线，看来水平也都不低。”

　　“虽然换线对我们下路有很大的好处，但你们要知道我这把选用的英雄是狗头。”

　　“我一个前期没控制没伤害，而且需要叠Q发育的英雄，去下路对线寒冰加卡尔玛，估计连经验都闻不到，闻一下经验估计都要被黏住，第一波交闪，第二波就要被杀了。”

　　“如果换线的话，我就算是直接炸了，反观大虫子在上路就要比我过的舒服很多，小炮加巴德的组合对大虫子构不成什么威胁，起码经验还是能够闻的。”

　　“相比于我来说，大虫子只要能闻经验，他就是赚的。”

　　苏文这般解释着。

　　霸哥也点头附和着道：“没错，这笔买卖我们不做，太亏了，阿文的狗头发育起来还是能C的！”

　　不同于直播间的水友，霸哥见识过苏文的游戏水平。

　　虽然名义上苏文是自己的徒弟，但是霸哥心里清楚，相比于对于游戏的理解与线上发育能力，自己给苏文当徒孙都不够资格！

　　然而，霸哥心里清楚，直播间中的水友对于苏文的解释却不以为然。

　　“你一个纯混上单，帮你你不C不帮你必炸，让你们下路小炮吃经济C就好了啊！”

　　“如果你能C，我认可你这套解释，但你显然不能！”

　　“我刚查了小炮战绩，把把C，主播当狗就要有狗的觉悟……”

　　“霸哥的徒弟，打韩服王者局，居然想着要自己发育自己C，把我给整笑了。”

　　“主播一下就击中了我的这个……呃……我的这个笑巴…”

　　“……”

　　苏文没有理会弹幕中的这些嘲讽。

　　而是开始注重这场对局。

　　一开始大家基本上都是各回各的线上，野区正常开，两边都没有想着搞事情。

　　毕竟在沟通不到位的情况下，贸然一级搞事情还是非常不理智的，尤其是在高端局。

　　苏文操刀狗头对线大虫子，两个线上回复都极强的英雄，你来我往也不过是扯头发而已。

　　并且，苏文的打法已经不能用稳健来形容。

　　简直是苟中苟……苟王！

　　大虫子往前压，狗头索性就直接后退，等到小兵残血再上去补最后一刀，十分稳健。

　　丝毫没有想要与大虫子换血的想法。

　　毕竟大虫子也不可能把狗头压出经验区，也不至于直接越兵线与狗头打架。

　　这个狗头就一直缩在兵线后面，放肆且放荡的跳着狗头最经典的推棒舞。

　　等到小兵残血就上去一榔头，叠个Q。

　　看着这样的上路对局，无数水友嘴角疯狂抽搐。

　　“你tm上去打他啊！他都走到你兵线这了，你拉扯他啊，拉扯会吗？？你真的有在拉扯吗？”

　　“你一个狗头虽然要狗，也不至于这么狗吧！！上去凶他一套你再回来Q兵吸血啊，有吸血你怕啥，气势打出来啊！！”

　　“看吐了我，就你这个苟法刚才还不如跟小炮换线，反正你在哪条路都是苟，还不如让下路舒服一点。”

　　“……”

　　水友们直接开始在弹幕中指点起来，弹幕区人均韩服王者。

　　而面对着这些弹幕，苏文不为所动，依然坚持着自己的打法。

　　坚决等到小兵最后一丝血再去补刀，兵线进塔了就补塔刀，师承霸哥的苏文，塔刀更是一绝！

　　并且，狗头光是Q兵就要消耗不少的蓝。

　　对拼要放E吧，放个E蓝耗70，够自己放三个多Q了。

　　没蓝了要回城吧，虽然控制好兵线也不会多亏，但终归没有一直赖在线上的发育。

　　苏文此时秉持着能苟绝不对拼。

　　并且是在单排的情况下，与队友的沟通根本不到位。

　　自己在对拼的过程中对面打野突然出现怎么办？

　　对面突然发动上单之终极技能‘爹来’怎么办？

　　游戏对局到现在，虽然看似大虫子一直在压着自己打，但自己的补刀却还要比大虫子多出不少，这不香么？

　　就这样，水友越是嘲讽，苏文就越苟，苏文越苟，水友就越嘲讽。

　　直播间中的主播与水友之间陷入了一个你追我赶的‘美妙’循环。

　　不少水友已经将目光从枯燥无味的上路对线，转移到了小地图上的下路。

　　光是观看双方下路在小地图上的头像互动，也比上路这样的补刀直播来的舒服啊！！！

　　从小地图上可以看出，小炮加巴德的组合，被寒冰加卡尔玛压制的惨不忍睹。

　　游戏才刚刚进行到五分钟，小炮双人组就已经回城了两次，现在已经是第三次上线了。

　　没有办法，面对着卡尔玛的消耗，尽管巴德W技能有着血量回复，可也完全顶不住。

　　血量下降便意味着即便是在自己防御塔下也极度不安全，对面打野只要没有出现在视野中，小炮双人组便胆战心惊。

　　这种情况苏文当然又免不了被水友们一阵嘲讽。

　　然而！

　　水友们嘲讽的话还没有打完，突然虎躯一震，目光不约而同聚集在了上路的对局中。

　　此时，沙漠死神已经开启了他的大招死神降临。

　　看这个状况，上路是要干起来了。

　　枯萎挂上！

　　非常灵活的走位扭掉了大虫子Q技能的击飞，被挂上枯萎的大虫子被狗头很快接近。

　　因为大虫子刚才处于压线的状态，所以想要逃跑回塔下还需要一段不短的距离。

　　这个距离即便是交出闪现也能够轻易被狗头追上。

　　并且，大虫子看上去完全没有要交闪现的意思。

　　抬手召唤出灵魂烈焰，E技能从大虫子脚底冒起，紧接着巨大的狗头对着大虫子的头就是一发AQ。

　　紧接着追着大虫子就是一阵乱锤。

　　等到大虫子快要临近塔下时，血量已经见底。

　　大虫子终于交出了这个闪现进塔。

　　此时大虫子只还有一丝血。

　　只要苏文交出闪现补上一发Q技能，必杀！

　　然而……

　　狗头没有交出这个闪现。

　　大虫子也没有如所有水友想象的一般应声倒地……

　　并未造成击杀，直播间水友看着屏幕中的画面，嘴角不由得一阵阵抽搐……

　　“这都不杀？？这必杀的啊！！！”

　　“这……”

　　“主播这是怕自己闪现罚站？？”

　　“主播你老实告诉我你是不是戒过毒！！有人头，居然这都能忍住？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三章：你真的有在拉扯吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 