    第29章有意思么，不知道老大怎么想？

    过了一会，李玉婉和霍蕊蕊也悠悠转醒，两个人对视了一眼，刚想要发作，眼尖的看见警察已经走了过来，就开始夸张的嚎啕大哭。

    “警察，你看我们被欺负的。”

    霍蕊蕊拍拍大腿，开始泼妇骂街的架势。

    “跟我们回警局一趟。”

    又是上次的那两个警察，两个人干脆对于霍蕊蕊的一切视而不见。

    到底是不敢造次，灰头土脸的看着对方一眼，李玉婉和霍蕊蕊爬了起来，跟在了白心悠的身后，朝着门外走去。

    夏瓷也慢慢的跟在了后面。

    而这一切都被餐厅楼上的一个男人看在了眼里。

    余时御迈开长腿，来到了餐厅监控室。

    “余总。”

    工作人员恭敬的问好。

    “把监控拷贝一份给我。”

    轻轻勾勒薄唇，余时御的深眸闪过一抹邪肆，唇角的弧度若有所思。

    “是。”

    “有意思了，不知道老大会怎么想？”

    几分钟之后，余时御勾了勾薄唇，他拿过来拷贝的监控，接着拿出手机打出了一个电话。

    ……

    警察局。

    “小姐，您要回公寓吗？”

    唐云将夏瓷接出警察局后，恭敬的问道。

    “嗯。”

    夏瓷点点头，接着上了唐云的车。

    就在这个时候电话响起。

    “哥。”

    看到是夏昊矜的电话，夏瓷面容柔软，嘴角的梨涡轻轻浅浅的荡漾，甜甜软软的叫出声。

    “下次再打的重一些，我们夏家的小公主可不是白欺负的。”

    电话那头的夏昊矜声音虽然冷厉，但却压抑不住内心对小妹妹深深的疼爱。

    刚刚接到唐云电话的时候，夏昊矜放下会议，差点直接就专机飞过来，还是唐云一再保证才算作罢。

    “嗯，知道啦，哥哥。”

    “到底怎么回事？”

    夏昊矜继续问道。

    自己的小妹妹虽然是万千宠爱于一身的小女孩儿，但是却绝对不崇尚暴力，能够下这么重的手，肯定是这些人碰触到了她的底线。

    “没有，就是一点小摩擦。”

    夏瓷避重就轻。

    自己隐婚三年的事情，可不敢让哥哥知道，否则云城非要被搅合的天翻地覆不可，况且现在都过去了，更没有必要说。

    “嗯，下次有什么需要跟哥哥说，哥哥给你摆平。”

    知道妹妹不想说，夏昊矜也不深问。

    “好，谢谢哥哥。”夏瓷心口微微的放松，巴掌大的小脸儿上继续笑意蔓延，“哥哥，求求你，千万别告诉爸爸妈妈和二哥好不好？”

    小姑娘的声音软软糯糯，字里行间都是撒娇。

    家里的二哥虽然看起来温润如玉的，那护起妹妹来，简直灭绝人性，肯定会直接杀过来，夏瓷可不想刚刚来了云城，就被拎回去。

    “好。”

    最受不了妹妹软糯的求求，夏昊矜涔薄的嘴角勾勒出一抹笑意，接着轻轻点头。

    两兄妹继续说了一会，最后才挂了电话。

    “唐云，谢谢你。”

    夏瓷看着唐云真心道谢。

    毕竟唐云可是哥哥的人，能够给自己隐瞒不容易。

    “不用谢，夏小姐，因为我们每个人都有梦想。”

    (本章完)

