    此时平台上浓烟滚滚，徐宏远听到了身后的声响，毫不犹豫的往一侧躲闪了出去。

    徐宏远的速度很快，但吴勇的速度更快，徐宏远正好侧身闪出去的时候，吴勇用力的一抓，竟然抓住了徐宏远的肩膀。

    神色大变，徐宏远连想都没有多想，另外一只手一抽，呼啸间一把软剑从他的手上弹出，往身后就是直接刺去。

    软剑舞动着，犹如一条蛇一般朝着后面而去，烟雾当中，剑锋已至吴勇的面前。

    吴勇左手抓出，直接将快要刺中他的软剑抓住了，掌心有力量凝聚，用力的一捏，砰地一声，这软剑直接被压成了碎片，散落了在了地上。

    就是这么一个动作的时间，鲁青再度扑了出来。

    只见鲁青往怀里一掏，手上抓了一把东西，直接抛了出来，洒向了吴勇。

    这浓烟中吴勇伸手去挡，但那一把东西还是有不少穿透了他手掌的阻挡，直接洒在了他的脸上。

    东西刚刚碰在他的脸上，吴勇就感觉到自己的双眼刺痛了起来，眼前出现了模糊，一时间竟然看不见东西了。

    被吴勇抓住的徐宏远感觉到了扣住自己手臂的手掌力量稍微松了一点，这么好的机会，他定然不会放过，用力的一挣，就从吴勇的手上挣脱了出来。

    抽身而出，徐宏远的身子一翻，更是回头踢了一脚回去，正好踢在了吴勇的身上。

    吴勇单手捂着自己的眼睛，看不见前方的东西，哪里知道躲闪，直接就被这一脚给踢中了，身子不自觉地往后面退了几步出去。

    而这么好的一个机会，其他人肯定不会放弃的，众人开始不停地出手，全部往吴勇的身上打了过去，将吴勇给打的是不断地后退，退到了平台上的那个大坑，最后栽了下去。

    这一幕被高台上的五人看见了，马长老的脸上还是没有任何的表情，淡淡地说道：“那个擅长使用暗器的叫什么名字？”

    “他叫鲁青，是我的徒弟。”欧阳信立马接口道，脸上更是有点骄傲的神情，很是骄傲自己的徒弟能够这么出色。

    马长老点了点头道：“这个孩子不错，挺出色的，吴勇的战斗经验实在是太少了，明明实力在他们几个人之上，却是因为经验不足，被打了个措手不及。

    不过要我来看，这九个人中，实力最强，最为出色的，应该是那人。”

    高台上的四人顺着马长老指出去的方向看过去，看见了杨泽。

    “引气境和一品武者的差距太大了，现在还剩下最后三十息的时间，且看他们能不能坚持到最后吧。”马长老说了一句后，就再也不说了。

    平台上，将吴勇给打下去之后，众人也没有掉以轻心，他们的手段差不多已经全部用了一遍了，但现在还有一点时间，吴勇说不定还有什么底牌没有施展出来，一旦用出来，很有可能就是杀招。

    场上陷入了短时间的安静，杨泽的右手紧紧地握着自己的刀，体内真气运转的速度，已经到了极限了，面对着一个这样的对手，让他的神经都只能紧绷着。

    这安静，持续了不过三息的时间之后，忽然整个平台都是摇晃了起来，咔咔咔的声音，从平台下方传了出来。

    杨泽的心中生出了不好的预感，看向了鲁青，却是发现鲁青的脸色也是非常的难看。

    “小心，他这是要把整个平台都给掀开！”

    杨泽大喝一声，他也没有想到吴勇竟然有如此神力，居然敢想着要做出这种事情。

    而就在他这一声喊完后，平台的表面上出现了大量的裂缝，杨泽身子一晃，往平台下跳了下去。

    他不能够让平台给塌了，否则按照规则，他们都被打出了场地，岂不是就输了。

    身子落下去，在平台下面找到了一处立脚点，杨泽看到了那正在下方毁坏平台的的支柱。

    吴勇看到杨泽出现，他想都没有多想，直接朝着杨泽冲了过来，右手握拳，一拳带起了呼呼的风声，对准了杨泽的面门，直接打了过来。

    这一次杨泽没有退避，右手同样是握拳，体内两股不同的真气，运转到了极限，融合在了一起，全部运转到了自己右手上，握拳，同样是一拳打了过去。

    两人的拳头碰撞在了一起，一股劲力从中宣泄而出，将他们两人身旁的几根大支柱，全部都给震断掉了。

    杨泽的身子，更是在这股劲力下，直接抛飞了出去，撞开了平台，飞了上去。

    身子在空中划出了一条抛物线，杨泽砸在了平台的一脚，吴勇也跃上了平台，看着其余的六人，冲到了一人的身旁，将那个人给打飞了出去。

    吴勇没有想到杨泽竟然敢正面接自己一拳，而且还没有死，这简直就是对自己的一种羞辱。

    暴怒当中，吴勇解决了一个人，就要接着出手，白伦早就转到了吴勇的身后，一剑朝着吴勇的后心点了过去。

    察觉到后面的动静，吴勇转身单手抓住了白伦的剑，那剑就跟玩具一样，直接变成了碎片。

    但那碎片并没有掉落在地上，吴勇左手一股力量摄住了那些碎片，然后朝着一旁打了出去，正是打向了杨海的方向。

    本来一直在旁边不敢出手的杨海没有想到吴勇会突然朝着自己出手，被吓得是脸色大变，身子刚往后面撤出几步，碎片就打在了他的身上惨叫了一声倒了下去。

    白伦一击没有得手就往后面退出去，而鲁青在怀里摸了摸，显然是又要有什么手段了。

    吴勇的眼神一狠，暴冲出去，右手一拍，掌风猛然打出去，脚步差点都要立不住了，就是这么恍惚的瞬间，吴勇离他，就只有三尺的距离了。

    千钧一发之际，徐宏远一脚踏在平台上，掀开了一块木板，用力地甩向吴勇。

    吴勇立刻停下来，转身一脚，将这块木板给踢碎了开，然而鲁青却是借着这个机会，又扔出了两个迷雾弹，将自己的身形给隐藏了起来。

    “你救了我一次，我们现在，算是扯平了。”徐宏远说道。

    屡次被阻挡，吴勇的脸色铁青，自己堂堂一个一品武者居然连几个引气境武者都对付不了，这要是他回去的话，岂不是要被武院中的那些人给笑死。

    正当吴勇不想再压制自己，全力出手的时候，高台上的半炷香已经烧完了，马长老大喊一声住手，所有人都停了下来。

    “可以了，到止为止，你们六个人，算是通过考核了，恭喜你们。”高台上的马长老宣布了结果，鲁青几人都是激动的喊了出来。

    “长老，我担心他们的安全，这还没有用出全力呢，你怎么能……”吴勇见到这个结果，有些不服气，想要争辩。

    “够了，吴勇，你身为一品武者，却是在人家的手上屡屡吃瘪，回去之后，给我好好的反思一下，要是反思的不够透彻，就等着领罚吧。”

    马长老打断了吴勇的话，吴勇再也不敢开头了，低下头走了回去，站在一侧，一句话都不说。

    结果已经宣布了出来，杨泽也恢复了一点力气，勉强支撑着身体立起来。

    要不是他同时修炼了海心诀和一气功，两股真气护着他的身体，方才和吴勇拼的那一拳，就可以要他性命了。

    即便是没死，他的五脏六腑也都被打的震动，此刻四肢发麻，都使不上劲。

    “你们几个也不用太高兴，吴勇刚刚最多也就只用出了一半的实力，等你们到了舞阳武院后，就会明白，真正的外门弟子，实力会是什么样的了。

    我还会在渔阳城待三天的时间，这三天的时间，你们自己准备一下，三天后，还是此处集合，我带你们走。”

    说完这句话，马长老拂袖离去，连带着舞阳武院的人，也都跟着他离开了，就连吕风和欧阳信，也赶紧跟了上去，看起来好似有点不寻常的情况。

    既然结果已出，还在这边的人，都被长辈给接走了，唯有杨泽一人，身上负伤，还在原地，无法离开。

    正当杨泽心中暗骂的时候，鲁青和袁恒朝着他这边走了过来，鲁青一把扶起了他，还有些敬仰地看着杨泽。

    “杨兄果然非同凡响，既然能够硬接吴勇一掌不死，一品武者的一击，那可足够将一个引气境武者，杀上好几次了。”

    “鲁兄不用抬举我了，任由谁都能够看出来，肯定是武院的长老给吴勇下了命令，不准他用出全力，以免杀了我们，否则的话，我们又怎么可能坚持的住这么久。”杨泽叹息道。

    实力上的差距，是他能够感觉到的，和吴勇之间，他们有着太大的差距了，无论是力量还是速度，都是远远比不上。

    “杨公子，你现在也受伤，要不要在衙门里修养一会儿，我去请大夫来给你疗伤。”袁恒热情地说道，杨泽通过了考核，这是肯定会进入到舞阳武院了，以杨泽的天赋，未来的成就无法估量，现在可不能再把杨泽当成一个普通的晚辈看待了。

