    下午六点整，比赛开始，双方球员上场。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    一中名单：中锋，张龙；大前锋，顾严；小前锋，瞿勇；得分后卫，赵志斌；组织后卫，陈锋。

    十四中名单：中锋，庄筠；大前锋蒋旭；小前锋，朱杰；得分后卫，刘明哲；组织后卫，丁飞。

    看到一中的阵容，十四中教练杨光眉头便是一皱，他原本以为陈锋必定是替补的，可却没想到竟然是。

    如此一来，一中就有了三个稳定的得分点，顾严，赵志斌，陈锋，打起对攻来，十四中必然吃亏。

    而且，陈锋如今上场，场上还有顾严和赵志斌，十四中也没办法分出多余的人去包夹陈锋。因为就算是要包夹也是包夹顾严。这样一来，陈锋必然可以得到更多的出手机会。

    以陈锋表现出来的三分水准来说，杨光真的很难预料陈锋究竟会给十四中带来多大的麻烦。

    “丁飞，一中那个7号和你对位，你贴紧一点，防好他的三分就行。”临上场的时候，杨光又叮嘱了一句。

    “嗯，教练你就放心吧。”丁飞点了点头。

    开始跳球。

    裁判很有水准的将球抛到空中，庄筠和张龙同时跳起，庄筠弹跳更好一点，手臂也更长，当先碰到篮球，将球点给了丁飞。

    “走。”

    大喊了一声，丁飞快运球过半场，陈锋防了上去，不过他的度和丁飞差的有点多，丁飞一个加就过了他，突破分球，将球给到左侧等着的朱杰手上，朱杰一个轻松的跳投，拿下两分。

    十四中的进攻战术执行的很到位，从传切到投篮，全都很顺畅，没有丝毫的迟缓和犹豫。

    交换球权，陈锋控球。

    这还是陈锋在赛场上第一次运球过半场，事实上即便是算上队内练习赛，他也是第一次运球过半场，心里多少有些激动。这段时间系统对他的训练终究还是有效的，他运球度不快，但很稳，丁飞一看没机会掏球，便转身跑回去回防了。

    慢悠悠的运球过半场，陈锋第一时间将球交给了赵志斌，由赵志斌来策划进攻。

    “跑动，跑动！”赵志斌运球在三分线外转悠，指挥队友们跑动挡拆，然后瞅准机会将球掉给顾严。面对防守自己的十四中大前锋蒋旭，顾严虚晃了两下，一个撤步投篮将球打进。

    “干的漂亮。”赵志斌跑上去和顾严击掌。

    顾严笑了笑，大声喊道：“回防。”

    从比赛一开始两队就展开了风风火火的对攻战，十四中依靠庄筠和朱杰连连得分，一中也靠着顾严和赵志斌和对方对轰，比分交替上升，仅仅两分钟就已经到了11:1o，效率高的惊人。

    进攻赢得观众，这话一点不假，双方疯狂的进攻，投篮，三分，甚至还有一个扣篮，让场边观众大呼过瘾。

    这两分钟里，陈锋安安分分的充当组织后卫的角色，运球过半场，把球交出去，然后等着回防，没有得分，没有助攻，没有篮板。

    这让原本准备好和陈锋纠缠的丁飞心里暗笑，忍不住奚落道：“小子，你是上来打酱油的吗？”

    “没错，我就是上来打酱油的，不过你貌似也和我一样吧，彼此彼此。”陈锋笑着回应。

    这让丁飞又是一阵郁闷加蛋疼。

    上场两分多钟，他一直跟着陈锋跑，进攻的时候都是庄筠和朱杰打，他没有得分，没有助攻，没有篮板，和陈锋一样。

    交换球权。

    陈锋运球过半场，照例准备把球交给赵志斌，不过他眼睛一瞟，骤然看到内线的张龙有空位，心里灵光一闪，把球甩了过去。

    “传得漂亮！”张龙心头大叫，抓住飞到篮筐上方的篮球，一个势大力沉的空接暴扣，将比分扳平。

    这球让场边观众又是一阵欢呼，扣篮嘛，总是更容易让人热血沸腾。

    “呵呵......”看到这球，卢免阳忍不住笑了起来，对一边的徐梦道：“我让这小子上去就是运球过半场的，没想到他还真干起了组织后卫的活来了，这个球传得确实漂亮。”

    “他也不傻，看到张龙那么好的位置，肯定得传啊。”徐梦也笑道，球队打得轻松顺畅，她也为之高兴。

    这球让十四中球员多少有些郁闷，攻守转换的时候庄筠也不敢离开内线太远，怕又漏掉张龙。

    先前就是因为顾严火力太猛，庄筠心里着急，所以没有把张龙看死，跑出来准备协防顾严，结果漏了张龙，让他和陈锋来了个配合，轻取两分。

    比赛继续进行，双方都有默契的放弃了防守，火力全开，打起了精彩纷呈的对攻。

    才半节比赛，比分就到了2o:18，一中领先两分。

    这么高的比分，也算是创了市篮球联赛的一个记录了，看的场边的观众激动非常。

    又一次运球过半场，在丁飞还没来得急扑上来防守的时候陈锋就把球传了出去，让丁飞很无语，比赛打了几分钟，陈锋简直成了一个快递员，把球送过半场，然后就置身事外。

    这让一心要防死陈锋，为球队做出贡献的丁飞感觉像是一拳打在了空出，怪异而又难受。

    赵志斌运球，在三分线外游走，几个假动作对方都没有上当，内线张龙被卡的死死的，顾严位置不好，瞿勇今天有些走神，先前两次出手都打铁，让赵志斌对他也不太放心了。

    看到赵志斌犹豫，陈锋灵光一闪，脚下连续两个晃动，让丁飞大吃一惊，等回过神来，陈锋已经不见了。

    这时候，陈锋已经利用自己灵活多变的跑位技能跑出了空位，来到右翼四十五度角三分线外，而球也恰好到来。

    接球，起跳，手腕一抖。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    “干的漂亮！”

    “太棒了！”

    顾严，赵志斌等都跑过来和陈锋庆祝，陈锋脸上带着笑容，看了一眼篮筐，心中暗道：“该我了。”

    这一球像是吹响了陈锋起进攻的号角，接下来的半节，几乎成了陈锋的个人表演时间。

    运球过半场和顾严一个挡拆，果断拔起投篮，三分命中。传球给赵志斌，赵志斌突分，在外线接到球一个假动作晃飞对手，拔起跳投，再次命中。

    短短半节时间，陈锋三分球三投三中，拿下九分，效率高的吓人。

    伴随着陈锋的爆，一中开始多点开花，半节时间将十四中打得找不着北，比分迅拉开。

    到第一节结束，比分变成36：25，一中以十一分的优势结束第一节比赛。