    白志超这时候用力的尺寸把握得很好。

    不说其他的废话，蛇打七寸一般，说完之后，直接就跟上面的秦玉海招呼！

    这下，所有人的视线都是朝着秦玉海汇聚而去。

    秦玉海已经是朝着台下走了过来，这时候他自然也是承受着很大的压力了，不过，刚才叶皓辰的一番解释，已经是让秦玉海明白了这两件东西的不凡之处！

    法器！

    护身法器！

    之前叶皓辰似乎就提及过这些东西的，况且，秦玉海的眼界自然是见过很多法器了，之前秦家的庄园还被一些法器布置的风水奇局搞得差点家破人亡啊！

    所以，秦玉海相信叶皓辰说的事情很对，这东西就是宝贝，可以保护人性命的宝贝啊！

    可是，秦玉海这时候也是想不到一个周全的方法，保全秦家面子的同时，也是可以让叶皓辰不要被众人攻击的。

    着实是这死人的东西在今天出现太不合适了，影响力实在是太大了！

    所有人都是如鲠在喉，恶心得很啊！

    可就在这时候。

    砰！

    突兀的，一声枪响炸裂，所有人都惊骇至极地朝着那打开的天窗看了过去，那上面的玻璃竟然已经是出现了一个弹孔！

    透过弹孔的方向，所有人都可以看清楚，那子弹所击打的目标是谁！

    就是台上啊！

    秦语嫣？！

    秦玉海本来已经是走到了擂台之下了，突然之间听到枪响，那是吓了一跳，身形下意识地下蹲了一下，然后就骇然地转头看去。

    这时候秦语嫣也是发出了惊呼之声！

    “啊！”

    “小姐！”

    “语嫣小姐！”

    “有狙击手，在十一点钟方向，快去抓人！”

    现场好几个保镖直接冲了上去，其中一个明显是最为专业的，也是众人之中的领头人，抬手就从秦语嫣的脚边拿起来了一颗弹头。

    那是扭曲了的弹头，就好像是这颗狙击子弹打在了很厚很厚的特制钢板上面。

    可是现场却是根本就没有任何特制钢板之类的东西。

    或者说，现场甚至是连其他人都没有，仅仅只是有秦语嫣一个人而已！

    现场顿时乱了起来！

    哗！

    所有人都惊慌失措了起来，他们快速地朝着周围找寻掩体！

    秦玉海更是在其他人的护持之下朝着后堂而去，显然，他们这段时间已经是经历过这些事情了，知道有些人可能就是冲着秦玉海而来的！

    外边那些人的行动似乎也是很快的，已经是有了一些枪声炸响了。

    但这时候却是有人惊呼了一声：“我，我刚才看到了，秦语嫣小姐身上冒出来了一团白光啊，那白光挡住了子弹啊！”

    “我也看到了！”

    “我还以为是我看眼花了呢！”

    这样的声音虽然是冒出来了，但这时候很多人都是想着逃命的，寻找掩体，不要被人给打了暗枪！

    所以，并没有引起来多少人的注意！

    而秦语嫣却是看着手中的项链，然后就对着周围众人连连摇头：“你们快走开，我没事，我有这个……是它保护了我啊！”

    这时候秦语嫣的声音绝对是吸引了所有人的目光！

    而也就在这时候，秦玉海也是朝着秦语嫣冲了过去：“语嫣快蹲下，你这样，目标太明显了啊！”

    眼看着秦玉海就要将秦语嫣给抱住了！

    砰！

    又是一声枪声炸响，那天窗的玻璃这次是直接炸裂开来了！

    而这次众人还来不及发出惊呼之声，都是惊骇地瞪大了双眼！

    因为他们这次看清楚了。

    一颗子弹就在秦玉海的身后冒出来了火花，然后就这么掉落在了地上，变成了一颗扭曲的弹头！

    所有人都看到了秦玉海的身上冒出来了白光，并且那白光很快就朝着秦玉海的衣兜里面蜷缩了进去！

    这一幕是十分的神奇，以至于，现场所有人都是傻眼了！

    就连白志超也是将这一幕看得一清二楚。

    秦玉海更是懵怔地伸手将自己衣兜里面的东西给拿了出来，那不正是刚刚叶皓辰送给他的礼物吗？

    那不就是那块玉牌吗？

    这不就是刚才所有人都觉得是从死人手里抠出来的东西，觉得十分不吉利，甚至是应该将叶皓辰这个送礼之人给弄死的古玉吗？！

    霎时之间，全场一片死寂！

    所有人都想到了刚才叶皓辰说过的话，这东西不仅仅不会给人带来厄运，甚至是会在一些关键时刻救人性命的！

    没错，叶皓辰说过的话成为了现实，这东西的确是在关键时刻成了救命的宝贝！

    并且是被所有人都看到了，那护身法器里面冒出来的白光，甚至是可以将狙击枪的特制子弹都给抵挡下来的！

    这简直就是奇迹啊！

    就在秦玉海睁大了双眼，激动莫名的朝着叶皓辰看去的时候。

    现场所有人的视线也是朝着叶皓辰看了过去，而叶皓辰则是全场之中最为淡定的一个人，只是面色淡然地朝着天窗的位置看了一眼。

    然后，叶皓辰就摇了摇头：“抓不住了！”

    砰砰！

    霎时之间，外面枪声一片，然后外面就有人高喊了一声：“击毙了，杀手被击毙了！”

    这样的声音冒出来之后，宴会厅里面的所有人都是双眼圆睁了起来。

    然后都是松了一口气，原本找寻掩体，甚至是想要赶紧逃离现场的一群人，这时候也终于是松了一口气。

    那可是杀手啊！

    带着狙击枪的杀手！

    何等的可怕啊，随随便便扣动一下扳机，可能就会带走几个人的性命呢！

    不过，秦家的反应是很快的，前前后后才不过只是十几秒的时间而已，外面的杀手竟然是被击毙了。

    只是距离叶皓辰很近的几个人，这时候看着叶皓辰的眼神就好像是见了鬼一样。

    刚才叶皓辰说了什么？！

    抓不住了？

    难道说，秦家的人是想要将那个杀手给活捉的？

    只是根本就抓不住了，这才选择将人给击毙了？

    可是外面漆黑一片，叶皓辰又是怎么可能将一切都看得清清楚楚呢？

    这根本就是不符合常理啊！

    除非，叶皓辰根本就不是一个普通人！

    叶皓辰没有理会身边人的惊呼，这就直接朝着秦玉海两人走了过去：“秦老，是我之前疏忽了！”

