    仰光，日本第十五军司令部。

    “中将阁下，英国人已经到了伊洛瓦底江西岸，正在向密支那撤退，提不起任何的抵抗意志！”

    日本第十五军参谋长谏山春树少将对司令官饭田祥二郎中将说道：

    “如果中国人晚一些进入缅甸，我们有极大可能完成大本营的战略计划。”

    日本大本营最远也只打算打到缅甸，这已经是日本陆军所能承受的极限了。

    对于印度，日本人将采取政治攻势。

    即支持印度的独立势力，策划反英运动，不动一兵一卒就将英国人赶出印度。

    只不过中国远征军来的太快了，打乱了他们预定的战略部署。

    饭田祥二郎脸色平静，他看着地图道：

    “大本营多处用兵，导致我们兵力严重不足，现在所求的就是守住缅甸、保住油田！

    东南亚的战斗结束之后，大日本帝国必须争分夺秒的发展。一两年之后，无论是江东还是盟军的其他部队，他们肯定会反攻缅甸！

    攻击只是暂时的，防守将是常态！”

    饭田祥二郎摇了摇头，

    “江东的到来让一两年后的压力提前出现，既然避免不了，那就和中国人在曼德勒地区痛痛快快地大战一场！”

    “中将阁下，中国人有20多万远征军，还有盟军源源不断的物资补给，凭我们自己的力量想要守住缅甸恐怕会有些困难。”

    饭田祥二郎收回看地图的目光，道：

    “120万关东军全军覆没，帝国陆军元气大伤。我们几乎是不可能得到本土的支援。

    听说江东亲自来了缅甸，大本营强令暹罗派出两个师，部队已经在集结了，很快就会入缅参战！”

    参谋长谏山春树少将皱了皱眉，

    “暹罗仆从军？他们的战斗力太弱，恐怕起不到太大的帮助作用。”

    饭田祥二郎认真地道：

    “我们现在能获得的支援只有仆从军！

    为了挡住中国人，除了暹罗外，我们也必须在缅甸建立仆从军！

    告诉前线的帝国勇士，收集他们暴虐的性子，不要轻易欺负缅甸老百姓！

    之前我们宣传自己为殖民地的解放者，其实那只是为了获取缅甸人的支持。是不可能真正给缅甸带来自由和民主的！

    但现在情况有变，江东来了，我们不得不假戏真做！”

    谏山春树偏了偏头，有些不太理解。

    饭田祥二郎继续解释道：

    “只要能将缅甸人争取过来，让他们认为中国人是侵略者，他们就会全力抗击中国人，想想那将是怎样的一番场面。到时候帝国承受的压力也会小很多。

    把20万中国远征军拖在缅甸，拖个一两年的时间，他们将会消耗大量的物资补给！

    滇缅公路已经被我们切断了，中国人能够从外界得到的支援少之又少。

    江东的工业产品卖不出去，对于华北和东北的发展也会是一个严峻的问题。

    这对整个帝国来说都是极有意义的！”

    参谋长谏山春树认真地回味了一会儿才懂得饭田祥二郎的意思，他真诚地赞誉道：

    “中将阁下英明，我立刻让参谋照此战略制定计划！”

    “哟西！”

    两人正谈的兴起，通讯参谋却急匆匆的跑了进来，脸上带着一丝慌乱。

    饭田祥二郎心中升起一丝不好的预感。

    果然！

    通讯参谋语速飞快地道：

    “司令官阁下、参谋长阁下，刚刚接到第33师团的电报。

    213联队在曼德勒东边的马德亚地区遭到中国军队的伏击，损失惨重！”

    “部队的伤亡大不大？顺利撤出来了吗？”谏山春树急切地问道。

    通讯参谋犹豫了一会儿，看着自己的脚尖回答：

    “213联队几乎全军覆没，武器装备损失殆尽！”

    “怎么会？”

    谏山春树有些不愿意相信。

    第十五军之入缅以来，总的作战伤亡还没有超过1000，倒是生病减员了2000多。

    一次碰撞就损失了一个联队，实在是让人觉得不真实。

    通讯参谋继续道：

    “第33师团汇报，213联队遇到的很可能是中国王牌的第六兵团。”

    如果遇到的是第6兵团，第33师团出现这么大损失也就不奇怪了。

    这是通讯参谋的言外之意。

    饭田祥二郎却坚定地摇头，

    “不可能，从各方面的情报来看，第6兵团入缅至少也还需要五天的时间！

    不要一出现重大损失就说遇到了第六兵团！

    中国的第五军也是一只王牌，他们曾给皇军以重创。第五军集合所有力量在短时间内吃掉我们一个联队也是有可能的！

    命令第33师团收拢兵力，但是不要放弃向腊戍方向的攻击。

    命令第56师团加快速度北上！”

    “嗨依！”

    第33师团只是饭田二郎放出去给江东看的烟雾弹。

    腊戍的重要性双方都知道，饭田祥二郎为此已经谋划许久了。

    通讯参谋离开后，饭田祥二郎又把自己的脑袋埋进了地图里，他的手指在曼德勒、腊戍、密支那等地快速移动。

    参谋长谏山春树也在开动自己的大脑思考。

    约摸十多分钟后，饭田祥二郎一拳砸在地图上，咬牙道：

    “中国人来的太快，我们必须想办法拖延时间，然后把缅甸人动员起来协助我们防御！”

    谏山春树看着范田祥二郎，等他的命令。

    “必须承认，在英国人和中国人中间，前者才是我们的目标！

    中英两国是同盟，只要我们包围了英国侨民和军队，江东就不得不分兵去解救他们，这样一来就会给我们匀出10天左右的时间！

    哟西，就这么办！”

    饭田祥二郎的眼睛亮了起来，

    “命令第55师团渡过伊洛瓦底江，不顾一切追击英国人，一定要阻止英国人逃入印度，尽可能多的包围他们！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    “史迪威将军，你看看，你看看……”

    江东挥舞电报，脸带笑意地对史迪威说道。

    史迪威正为英国人不听他的指挥、抛弃盟友向胜利撤退而生闷气。

    他闷闷不乐地接过江东递来的电报，随意看了起来。

    在这个瞬间，史迪威脸上的表情变得十分丰富。

    怀疑、惊讶和欣喜像是三朵争艳的花，接连在他的脸颊上绽放。

    “上将，这是真的吗？你不是在拿我寻开心吧！”

    江东轻蔑一笑，道：

    “我早就和你说过了，日本劳师远征，士兵已经疲惫不堪，他们现在是在虚张声势，只有亚历山大和斯利姆这两个逃跑将军会被吓倒！”

    到达保山之后，江东就开始称呼这两人为逃跑将军了，并且毫不避讳场合。

    “打死了3000多日本人，放在整个东南亚地区都是一场巨大的胜利了，中国的士兵果然是这个世界上最优秀的士兵！”

    史迪威的脸上终于露出了笑容。

    他好像突然想起来似的，双眼大睁，眼中精光四射，道：

    “哈哈……我立刻就将这封电报转发给英缅军总司令亚历山大将军，看他的脸会不会红！”

    亚历山大之前可是一点都不给史迪威面子，史迪威自然想想狠狠的嘲讽一番。

    电报很快就被转发了过去。

    史迪威一直在电台前等着，大概过了20多分钟才收到亚历山大的回电。

    “亚历山大怎么说？”江东问。

    “这个爱尔兰的胖狮子，他根本就不相信，还说要向盟军统帅部投诉我们谎报军情！”

    史迪威先是愤怒，继而又哈哈大笑起来，

    “上将，不用去管他，我都能想象得到他现在小心翼翼查证的样子！”

    江东被史迪威活泼的性子逗笑了，司令部里的很多人也露出了笑容。

    笑过之后江东又把注意力转移到了战局之上，对史迪威道：

    “第六军还被困在腊戍，我们的司令部必须向前移动，直接到腊戍去！

    没有你我，前线的军官是很难要求英军协同的！

    这混乱的交通不能一直持续下去，是时候收拾逃跑将军留下的烂摊子了！”

    史迪威也收起了笑容，点头道：

    “让英国佬见鬼去吧，没有他们我们能更好的打击日本猴子！

    上将，您下命令吧，什么时候走？”

    天已经快黑了，江东朝外看了一眼后道：

    “就明天早上吧！”

    “是，长官！”

    【作者题外话】：三更，求票票哈。

