    罗保仔细端详片刻,这才发现排名变动的根本原因——不是旧时风景的投票数突然变少了，而是有部分作品的投票数突然变多了。

    在如罗保这样的部分粉丝的狂热安利下，旧时风景的投票数一直在稳步上升，现在已经获得了五万多票,这样的票数足以让旧时风景的作品杀出重围,向前十逼近。

    可是就在罗保没有登陆起江视频网的半天时间里,有部分账号投票数突然飙升,所以把前排的旧时风景挤到了后面。

    如此异常如果说没有黑幕的话罗保就改名为萝卜！

    和他一样发现不对劲的粉丝不在少数。

    罗保怒气冲冲的登上企鹅群，发现群里正在讨论这件事：

    前职业退堂鼓选手：这是什么情况？

    我和夏天来了喔：旧时风景大大怎么排名突然倒退了？

    码字好累我想去看电视剧：黑幕，赤果果的黑幕╰_╯

    我这个月能完结吗：我一直在关注这件事,我怀疑有部分账号刷票了。

    完结后我想去海棠开车：对对对,就半天突然涨了这么多票,一看就不正常啊！

    突然想起我在海棠有个坑：不正常＋1

    那算了我去po18吧：妈的他们竟然开挂,我要去举报他们！

    科学上网真快乐：咦？风景大大发星博了！

    其实我很会开车：？？？哇靠风景大大终于想起来自己的账号密码了吗？？

    可惜我写的是无cp：大胆猜一下,风景大大是不是为了拉票所以被迫营业啊哈哈哈

    如果有来生我想做一只快乐的鸽子精：嗯？风景大大已经知道这件事了？风景大大是不是很生气？

    罗保精神一振,没想到风景大大竟然发星博了！

    风景大大从出道以来就很高冷,仿佛只是一个莫的感情投稿机器,除了每周六定时更新《小人物》以外，其余时间都神影无踪,星博账号只有在更新《小人物》和《少年侯》的时候才会被迫营业。

    即便在他这个死忠粉眼中,风景大大的星博活的连个僵尸号都不如。

    他兴冲冲的点开了星博,熟门熟路的点开了旧时风景的头像,映入眼帘的就是一个于几分钟前发布的动态：

    【旧时风景：我和李建业导演共同指导的电视剧《民国文豪记事》将于这周六登陆起江视频网，周六周日更新一二两集，敬请期待～（网页链接）】

    罗保：……

    罗保：？？？

    罗保：！！！

    天惹！旧时风景沉寂这么多天,居然不声不响又搞了个电视剧！这家伙是超人吗！

    他点进网页链接，跳转到了视频主页。电视剧虽然还没更新,但是已经有了剧情简介。

    通过剧情简介，罗保大意了解到了《民国文豪记事》的大致剧情。主线很简单，就是好友李景然意外身死，周德障决心查出真相为好友报仇的破案故事。

    破案故事啊……

    说实话罗保有点失望。

    几千年的发展，推理破案故事几乎所有套路都被拍烂了，对于读者而言也没有丝毫吸引力，所以早在几百年前推理破案故事就已经没落了。

    哪怕《民国文豪记事》是民国破案故事，罗保也不感兴趣。

    罗保对民国知道的很少，只是大概明白那是个混乱的年代，到处在打仗，不过没过多久就诞生了新的政权，在党的领导下他们的国家很快就好起来了。

    在罗保看来，民国还没有黑暗三百年有意思。

    在那三百年里，他们人类为了反抗外星人的殖民统治，不断进行一次又一次起义，诞生了无数英雄志士，正是因为有了前辈先人的前仆后继，所以他们人类才拥有未来，他们才会拥有现在这般独立自由的生活。

    而民国在罗保看来就是埋在古旧纸间的只言片语，是早就被时间淘汰了的，上古世纪的产物，他很难对这种老古董体裁和烂大街剧情产生兴趣。

    可是旧时风景很在乎这部电视剧。

    这个万年不发星博的高冷作者不仅连发三次星博介绍《民国文豪记事》，甚至还在起江视频网发了一条动态进行安利。

    对比只有更新的时候才会发动态提醒一下的《小人物》和《少年侯》，如此差别对待让他这个老粉丝很是意难平。

    但是这部电视剧毕竟是他喜欢的作者拍的，看在旧时风景的面子上，等新剧开播以后他也会追的就是了。

    不过，他还是希望就是风景以后能多拍点儿像《小人物》和《少年侯》这样新颖又不失深度，走心又感动的作品，不要再拍破案这种烂大街的题材了。

    难得旧时风景发微博了，罗保惯例吹了一通彩虹屁，保证自己一定会准时收看这部电视剧的。

    然后他想了想，又对旧时风景发了一条私信：“风景大大您好，我是您粉丝群的群主是罗保不是萝卜，在这次的视频比赛中我们发现参赛选手中出现大批恶意刷票的行为，导致您的排名降低【愤怒】【愤怒】【愤怒】。您放心，为了维护比赛的公平和正义，我们一定要向起江视频网举报这件事，与这种作弊行为斗争到底！”

    罗保其实并没有期待旧时风景能回复他。他之前跟旧时风景发的所有私信都没有被回过。

    不光是他，其他的粉丝给他发的私信，他也保持高冷姿态一概不回。

    所以说这一次罗保本来也没有指望收到回信。

    但是让他惊讶的是，几秒后一条崭新的回复出现了对话页面，“谢谢，我知道了，麻烦你们了，谢谢你们一如既往的支持。”

    罗保愣了半天，慢慢露出来一个傻乎乎的笑容。

    旧时风景回复他了！

    真是太好了！！！

    风景大大心里还是有他的！

    他兴奋地把对话截屏发到了企鹅群里，然后不出所料的收到了一大片嗷嗷乱叫的嫉妒声。

    罗保心满意足的退出企鹅，然后雄赳赳气昂昂的向起江视频网拨打了投诉电话。

    然而事情并没有他想象的那样简单。

    因为工作人员说他们的投票数据是正常的！

    同个企鹅群里的小伙伴也打听出来了原因——

    “我打听过了，那些人都是网红，在星博上拥有几百万粉丝量，所以自带流量，人家在星博上发条动态，自然一呼百应，读者争着给投票，哪里是我们能比的。”

    真是男默女泪，谁听谁心酸。

    虽然旧时风景的作品播放量很高，《小人物》均集播放量能有两三百万，但是罗保也知道自家爱豆刚出头也就一两个月，星博粉丝量现在也才三十几万，根本不可能和那些老牌网红们抗衡。

    可是难不成就这样看着旧时风景大大被淘汰了？

    群里有人自我安慰道：“没关系的，反正前一百都可以出道，目前前一百还是很稳的。等进了专业评委阶段，评委只看质量，才不管你背后有多少粉丝呢！”

    虽然很不甘心，但是似乎只能这样了。

    俗话说物似主人形，这句话用来形容爱豆和粉丝之间的关系也是一样的，爱豆的性格也会影响粉丝们的性格。旧时风景又高冷又佛系，发布的视频都是历史向，所以粉丝圈年龄普遍较大，性格都很佛系。

    因此对于这场投票风波，群里说了一阵也就算了，毕竟大家平时都有工作，三次元都很忙，也没时间精力进行刷票。

    罗保本来都想这么算了的，但是有些人却总是能够轻易点燃他们的火气。

    起因是这次的参赛选手，一个名叫刘殷秀小网红，发了一条含沙射影的星博：

    【有些人天天不做正事，就爱琢磨一些歪门邪道，有买星博热搜买水军买播放量的功夫，还不如像我一样用心做作品。读者的眼睛也不瞎，作品好坏一眼就知，这次投票就现了原型了吧，果然糊逼就是糊逼。希望他以后能老老实实做作品吧。】

    下面有粉丝问博主指的是谁，对此刘殷秀回复道：指路起江历史区。

    如果只是这条简单的微博，罗保还可以说自己想多了，但是紧接着，这位刘殷秀给一条骂旧时风景作品垃圾的星博点了赞！

    罗保顿时火了！

    他直接在星博下面留言问道：你指的难不成是旧时风景？

    刘殷秀很快回复他：哟，这么快就被你发现了，看来不光只有我一个人这么觉得。

    罗保气炸了！！

    他很快编织了一段长长的答复回怼刘殷秀，并要求他道歉。

    刘殷秀没有回答他，只是把他的评论截屏挂了星博，并配文道：“脑残粉来洗了，不好意思，我这个人就是爱说真话，你敢骂我，我就敢挂你。”

    罗保气成河豚，他又编织了一大段留言，发送时系统提示：您已经被刘殷秀拉黑，禁止发言。

    罗保：………

    妈的！！老子鲨了你！！

    他飞快把星博截图发到了企鹅群里，然后@全体成员：小伙伴们，对家来黑风景大大了，快操家伙啊！！

    一石激起千层浪。

    终于快写完了：卧槽，这傻逼有什么毛病？！

    我好累我才15岁：我对他有印象，这次比赛他也参加了，现在好像排……第十名？

    终于可以看小说了：我认识他，他也是起江视频网的签约作者，总是拍一些低俗小视频，之前起江搞新星计划，咱们大大入选了，他没入选，从那以后他就开始各种阴阳怪气了！

    我还可以看电视剧！：我对他家有印象！他们家粉丝都是小学鸡，神经病，动不动就拉踩我们，我之前也被他们怼过！

    今天卡文明天多写点：这是嫌粉丝骂人不过瘾，作者亲身下场了？他大爷的，真把我们当软柿子了？

    唉起什么名字好呢：他要战那就战！谁怕谁啊！

    干脆以后用读者id吧：组团去撕逼，有人约吗？

    同意的读者请报名：等下，大家不要冲动，不要给他艹热度！

    是罗保不是萝卜：我有一个提议！他不是说我们排名靠后是糊逼吗？我们也可以刷票！送风景大大C位出道！让他明白谁才是真正的糊逼！

    怎么还没写完：啊？刷票？可以直接淘宝买刷票服务吗？我工作很忙没时间的。

    快点写完吧：怎么刷票啊？我已经投过票了，是不是要发动朋友圈了？

    是罗兰呀：小伙伴们，这次比赛不是一人一票啊！可以是一人多票的！只要你们在起江做任务，积累活跃度，可以用活跃度兑换票的！@全体成员

    罗保愣了，原来是这样的吗？这么复杂的吗？？？

    我真的好想完结：？？？这么高级？？怎么弄啊？我不会啊？

    老年迪斯科：去哪里做任务？怎么看自己的活跃度？去哪里兑换？？老年人真的学不会啊！

    黑猫骑士：老年人＋1，我都快四十岁的人了，真的搞不明白现在饭圈的这一套……

    卡文迪许夫斯基：有没有教程？我学一下。

    罗保露齿一笑，现在就是罗兰这个饭圈女孩的场合了！

    是罗保不是萝卜：@是罗兰呀，组织需要你！

    片寄凉太快减肥吧：谁能想象，我从饭圈毕业10年以后，又要重新营业了。

    我好饿：以前不明白饭圈女孩为啥这么真情实感，现在我明白了！妈的自家崽崽被人黑真的好气哦！！！

    是罗兰呀：我来了我来了！这里是教程！我把每个步骤都截图配上文字说明了！包学包会，不会可以私戳我！我手把手教你！

    是罗兰呀：大家尽量不要和对家恶语相向，容易败路人好感的！对方没教养，所以我们更要保持机智和清醒，不能被对方带节奏！一定要好好对路人进行科普，等下大家就把事情的所有经过截图发微博，带上“旧时风景的作品很好看”的标签发星博！

    是罗兰呀：等下我们建个反黑组小群，有意向的小伙伴私戳我！我拉你们进群！

    老年迪斯科：不惑之年被迫营业……

    海阔天空：我玩不来你们这些小年轻这一套，要不我买个热搜？

    碧海蓝天：我可以花钱找网红营销号！至于刷票……就饶了我吧ORZ

    随遇而安：唉，现在的小孩子啊，要我看，还是作业太少了，所以等下我多给他们布置点作业吧。

    是罗保不是萝卜：干脆我们买个夕阳红老年粉丝团被迫营业的热搜吧哈哈哈哈哈哈哈哈。

