    炼狱血妖虽暴戾，却知道一个道理，打不过别人的时候，就不要跟别人打……

    人们印象中恶鬼就该跟傻子一样看到人类就走不动道，非把人类吃了不可，打不过也不好使，就是要吃！

    可事实上，当恶鬼拥有了灵智之后，才是真的可怕。

    炼狱血妖用余光观察着自己与吕树之间的距离，它知道面前的这个可怕人类是绝对不会放过自己的，如果不想办法，它一定会死！

    吕树瞅了炼狱血妖一眼忽然嘀咕道：“老爷子您可看好它啊，我看它贼头贼脑的，可别让它抓住我威胁你。”

    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+666……”

    炼狱血妖大概还是妖生第一次被形容成，贼头贼脑……

    李弦一将白玉小剑移至炼狱血妖的眉心而后平静道：“它办不到。”

    只是这四个字，便蕴含着无穷的自信。

    炼狱血妖的心思被戳破了，它确实想要抓住吕树来威胁李弦一来着，到时候只要这个人类少年在自己手中，那名A级强者搞不好会投鼠忌器。

    然而还没等它找到袭击吕树的机会，就直接被吕树给提前说破了……

    炼狱血妖站在祭坛上一动不动，眼瞅着吕树忽然拿起一柄三叉戟，戳了戳它的血翼……

    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”

    吕树眼睛一亮，这负面情绪值太好拿了吧！

    血妖在这遗迹里地位极高，还从来没有像这样被人类拿叉子戳过！它的眼睛中泛起殷虹的能量宛若实质，内心中一阵愤怒！

    “老爷子你以前见过这种东西么，这玩意跟石像鬼好像不一样，石像鬼身上都是坚硬的，它像是有血有肉，地面上的那些人类尸骸可能就是跟它有关吧，只是谁把它放在这里的？”吕树好奇问道，说着，他又拿叉子戳了戳：“确实是血肉不是石头。”

    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”

    它在李弦一面前认怂，却不代表它一点尊严都没有，炼狱血妖对吕树怒目而视，结果刚转头眼睛就赶紧闭上了，实在是吕树手里的日镜太亮了，现在镜面正好对着它呢……

    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”

    李弦一仔细打量观察炼狱血妖之后便不再打算继续浪费时间，眼看着他就要用飞剑杀死炼狱血妖的时候吕树忽然喊道：“您等等！”

    李弦一疑惑的看着吕树：“怎么了？！”

    只见吕树又提着三叉戟戳了炼狱血妖好几下：“好了，可以杀了。”

    李弦一：“？？？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”

    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”

    炼狱血妖自知大限将至，眼看再无逃脱机会之后便忽然展开双翼朝吕树扑去，嘴中一声厉啸几乎冲破这巨大的地下黑石空间，那啸声竟然产生了宛如实质般的黑色波纹在它一转头的功夫间，向着李弦一席卷而去！

    然而它太低估A级强者单对单碾压B级的程度了，还没等它血翼完全舒展开来，李弦一的那柄白玉小剑便瞬间穿透了它的头颅，并且在进入头颅之后顺势从它体内向心脏刺去。

    那炼狱血妖在空中忽然失去了所有的力量向祭坛的地面坠落下去，白玉小剑从心脏处贯穿而出重新飞回李弦一身边，直到此时，剑身依然白净通透！

    吕树也同时出手，已经完成吞噬第一具石像鬼的神水瞬间包裹住了炼狱血妖……

    李弦一疑惑问道：“你那神水连这玩意也能吞噬？！”

    “能啊，咋不能呢，”吕树乐呵呵笑道：“我不是说了它不挑食嘛，普通的石像鬼都能吞啊，一个普通石像鬼的量差不多等于一件残破法器，也不知道这炼狱血妖怎么样？”

    这种机会可绝对不能放过，B级的炼狱血妖怎么也得比普通的石像鬼强的多吧？

    李弦一深深吸了口气，之前他听说这神水的时候，情报里可是说这玩意主要吞噬法器，这咋到了吕树手里，吞的东西都开始五花八门起来了？

    “等会儿？你叫它炼狱血妖？你认识这东西？”李弦一忽然问道。

    吕树愣了一下：“我随便起的名字，这货可不就像从炼狱里出来的一样吗。”

    眼瞅着李弦一没有多疑之后吕树才松了口气，说秃噜了……

    吕树一边控制着神水吞噬炼狱血妖一边问道：“老爷子你接下来打算干啥去啊？继续找李一笑吗？”

    问的时候，还不忘把地上所有三叉戟都给捡起来……

    李弦一皱着眉头，他忽然间抬手凌空朝着祭坛扫去，吕树的精神感知中，顿时有上百道无形剑气向祭坛如同潮汐般向着祭坛席卷过去。

    顿时间，整个祭坛不管是基座的头骨还是上面的黑石台，竟然全都被上百道剑气轰为齑粉！

    这攻击手段堪称恐怖，寻常C级哪怕几十人也很有可能被瞬间杀死，A级已经不是能够被简简单单人数给随意堆死的存在了！

    然而就在此时，祭坛下面终于露出了一个巨大的血色石盘镶嵌在地底，那血色石盘上还刻印着无数细密的符号与纹路。

    李弦一凝息间一言不发便催动这白玉小剑朝这血色石盘斩去，也不知这是什么材质的石盘被一斩为二，紧接着，那两半石盘上开始出现裂纹不断扩散，那裂纹越来越细密，最终碎裂成砂。

    地底一直若有若无的哀嚎声忽然停下来了，而后吕树忽然感觉就在地底某处，一个能量波动骤然爆发开来。

    与此同时，整个遗迹天地间传来轰鸣巨响，距离仿佛并不是很远，而且规模极为宏大仿佛地震一般，就连这洞窟下面也都开始震动起来。

    李弦一提着吕树纵身朝洞口飞去，吕树则牢牢的操控着神水并且带着炼狱血妖的尸体和十一柄三叉戟……

    到了地面上李弦一把吕树放下说道：“我去查探情况，你自己小心！注意避开核心区域，高手一定都会赶去那边。”

    说罢，李弦一的衣袂鼓荡起来，整个人如同利箭一般冲天而起。

