    水灵叹口气，老太太做了那么过分的事情，偏偏奈何不了她。

    这时老太太醒了，嘴歪眼斜，挣扎着想坐起来。

    水灵知道她这是中风现象，立即抢救还来得及，可……这样的人值得救吗？

    她默默的走到宫千钰身边，抿着唇不说话。

    宫千钰拍拍她的肩膀，“作恶的人老天爷会惩罚，这不就是来了吗？既然是老天爷的惩罚，那就顺其自然吧。”

    水灵心里一松，点点头，自己终究是做不到老妈那样的菩萨心肠。

    “我们走吧，他们的家事儿，他们自己解决。”

    “好。”宫千钰拉着水灵，两人翻墙出去。

    他们不知道的是，在他们离开后一个身穿青灰色道袍的人在丫鬟引路下来到了陈大奎面前。

    他眼神闪了闪问：“大人，有人在此作法？”

    陈大奎正盯着流口水的母亲，心思纷乱，看见道士后不耐的说道：“你走吧，我儿已经没了，也许我就是没有生儿子的命，什么光宗耀祖？到此为止吧。

    那小妾立即攀上来，哀求道：“仙师快看看我，我还能生吗？”

    道士打量小妾一眼，“改嫁可以，方才这里有什么人？”

    小妾立即说道：“是若水村的村姑来过。”

    “村姑？若水村？”道士那三角眼里闪过凶光。

    小妾跪在道士面前，“仙师给我指一条路吧。”

    道士沉吟片刻说道：“若水村在哪儿？”

    “顺着大路走，一直到河边就是若水村的范围，那个村姑的家住在村子后面的一个温泉旁边。”小妾什么都说了。

    “嗯，你改嫁吧，改嫁还能生。”老道甩开小妾的手匆匆离开。

    小妾立即给陈大奎磕头，“老爷，求求您放了奴婢吧，奴婢愿意出赎身的银子。”

    陈大奎冷漠的看着，这个丫鬟接近自己，自己还以为她是真心，却不想她是娘亲的棋子。

    他冷哼一声，“你自己找的，而且你的卖身契在我娘手里，所以以后她的饮食起居都由你来伺候。”

    顿了顿，他接着说：“来人，请老太太去后宅佛堂，不许她出来一步。”

    小妾傻了眼，立即抱住陈大奎的腿，苦苦哀求，“老爷你就放过我吧……”

    陈大奎淡淡的说道：“什么时候老太太归天了，我什么时候给你卖身契，但如果让我查到你做什么手脚让她提前归天，那你也不用活了。”

    “来人，把她们带下去，院墙都给我看好了，别放跑了人。”

    “是！”丫鬟小厮们都战战兢兢起来。

    陈大奎走到他媳妇身前，深深弯腰鞠躬，“对不起，如果你肯给我一次机会，我定不会让你受苦了。”

    陈瑜也哀求，“娘，我舍不得你走。”

    “唉……”王芙蓉一声长叹道不尽的辛酸，她最终点点头。

    这时水灵和宫千钰偷偷跑出了县城，两人肩并肩慢悠悠的往回走。

    水灵现在还心有余悸，她问道：“大户人家都会这么复杂吗？”

    宫千钰笑道：“差不多吧。”

    水灵心塞塞的，看了一眼宫千钰，“你家里呢？”

    宫千钰淡定的回答：“我家就在这里，你自己的家你还不了解吗？”

    水灵一怔，随后失笑，“那你入赘呀。”

    她说完快走了两步，这世界的男子以入赘为耻，不知道宫千钰会不会暴跳如雷。

    她走了一段，发现宫千钰没追上来，这就生气了？真不好玩。

    水灵回头……人呢？

    身后空空如也，她跑了几步，可并没有看见宫千钰，左右都是荒地，也没人啊，他就是飞也飞不了那么快。

    “宫千钰？”水灵喊了一声。

    周围没有任何回应，水灵皱眉继续往回走，突然她脚步一顿，不对。

    她拔腿飞跑起来，最后在一棵车前草旁停下，死死的盯着那车前草。

    “我曹！居然遇到了鬼打墙。”

    水灵拿出驱邪符和清心符，贴在自己身上后并没有变化，她试着往前走，走着走着又看见了那颗车前草。

    “出来吧，我看见你了。”水灵大声说道。

    其实她啥也没看出来，只是在使诈。

    然而一怪笑响起，“嘎嘎嘎……小丫头有本事啊，居然看出了阵法，交出你身上的灵宝，我饶你不死。”

    “我没有灵宝。”水灵皱眉，灵宝是什么？

    “哼，那我就杀了你自己找。”一个身穿青灰色道袍的人出现在水灵面前。

    水灵借着袖子遮挡，将伸缩棍抓在手里。

    道士那双三角眼里闪着凶光，稀疏的山羊胡子颤动，手上拎着一把桃木剑。

    水灵的鼻子动了动，闻到了一股灵气和一股臭味儿。

    她眨巴一下眼睛，凝神去看，道士怀里居然有白光，证明他身上有宝贝。

    可自己身上并没有白光，他为什么说自己有灵宝？难道是自己身上带了空间里的灵气？

    那老道狞笑着走向水灵，嘴里说道：“丫头，长不错啊，不如做本尊的女弟子，只要把本尊伺候舒服了，本尊保准让你吃香喝辣的。”

    水灵静静的站在那里不动，这个家伙看着有四十多岁，身体干瘦，虽然不知道武力值如何，但自己绝对能一拼。

    她微微一笑，“那就让我看看你有多大的本事。”

    “小丫头还挺猖狂，今日本尊就让你看看什么叫真正的法术！”老道手中桃木剑一指，剑尖儿出现了一簇火苗。

    水灵，“……”大爷，你耍手段能细致点吗？那磷火也太显眼了。

    道士见水灵一点都不怕，眼神呆呆的，他狐疑的问：“你不会是个傻子吧？”

    水灵噗嗤一笑，“你的桃木剑前头有凹槽，里面放了磷，这有什么好怕的？”

    道士老脸一红，从怀里拿出一张符箓，鲜红的笔画看着还挺像那么回事儿。

    但水灵看着却没看明白画的是什么，画符讲究一气呵成，笔画不能断，他这个有好几处都是断开后描补的。

    “这是什么？看起来好厉害的样子！”

    道士得意的说道：“这是听话符，只要拍在你的身上，你就是我的傀儡。”

    “呃……那我建议你给它改名叫傀儡符。”水灵现在很尴尬，替这个老道士感到尴尬。

