    “今天沈城赛区海选50进20！我会为大家带来最新视频，敬请关注！”

    发完这个帖子，张尚晋笑嘻嘻的看着单馨予，“怎么样，我这招可以吧。”

    “确实很可以，小晋晋，没想到你是真阴险啊。”

    张尚晋美滋滋的收起手机，前几天论坛里的关于海选的视频全是他发的，人，也是他骂的。

    目前为止他的粉丝数已经涨了十几万粉了，为的就是每次都能看到第一手视频，然后诋毁单予馨。

    等到复赛的关键时刻，他这个脑残粉头子的账号一旦跳反，嘿嘿嘿~

    那影响程度可不是一般帖子能做得到的，张尚晋早就做好了准备。

    嗯...就等柳渃沁什么时候出现了。

    “哥，你真狠，自己媳妇也骂，骂的还那么狠。”

    张雪清嗤之以鼻，“嫂子，我哥是不是不爱你了，要不你和她分手吧，咱们各论各的，你还是我嫂子。”

    单予馨轻啐一声，拍拍她的小脑袋，“就瞎说，你哥还不是为我好。”

    “吃东西还堵不住你的嘴，快吃，马上要入场了。”

    这次50进20也观众也是不能入内的，只有选手们才能进去，所以录像的事，张尚晋就交给了张雪清。

    “清清，你嫂子唱完记得第一时间用我的账号传上去啊。”

    临进去前，张尚晋再一次重申。

    “知道啦，啰嗦。”

    而此时，天雁论坛上有很多人都在等结果，不断的刷新着，就想在第一时间看到完整视频。

    一等就是大半天，终于，中午左右，那个名叫“我想上进做个咸鱼”的id发了一条帖子。

    就像一块石头坠入大海，瞬间，阅读量1w+，无数人都在重复一个动作，点点点。

    张尚晋也在第一时间打开帖子，这时候下面评论已经99+了，很多人直接无脑喷，根本不看你视频内容。

    他们喷的越狠，张尚晋就越开心，眼睛里充满了兴奋，“好家伙，这一会就几百条评论了。”

    水星记，他以前很爱听的一首歌，说不上什么多流行，但是至少旋律可以，也有一些传唱度，只不过没有火起来。

    视频里的单予馨很轻描淡写的唱完这首歌，正在等待评委打分。

    下面的几个以方雨桐为首的评委仍然在窃窃私语，他们也真的没想到，单予馨说到做到，这一次又是原创歌曲。

    他们不得不承认，论唱唱功，声线，以及一些技巧来看，单予馨在这群人之中都是顶级的选手，即使现在有些负面新闻，但是他们是专业的，不应该被那些新闻左右。

    而且根据单予馨的个人形象来说，也非常符合栏目组当时的设想，就是找出来一位或者几位，外貌青春美丽，专业素养也足够的女生来进行培养。

    所以他们几个评委也是顺水推舟，一致同意单予馨晋级下一轮。

    “恭喜你，晋级复赛。”

    看到这，一群喷子忍不住退出视频，直接开喷。

    张尚晋本来打了一长串的谩骂，想了想，好歹她现在是自己女朋友了，虽然还没承认，那骂的太狠是不是有点不好？

    张尚晋纠结了一下，但是随即还是按下了发送键。

    嘿嘿~不过我现在可是个脑残粉头子，怎么能被儿女情长左右呢。

    同时关注50进20的不只这些脑残粉们，还有一些娱乐圈记者，资方大佬，公司高层之类的。

    比如墨鱼老板就通过渠道拿到了第一首资料。

    “窦青，依照你专业眼光来看，她怎么样？”

    墨鱼老板转过电脑，招呼窦青过来看视频。

    “我感觉她直接可以出道，都不用前期培训，如果真的能签过来，加上给她平反，这就是一颗摇钱树，不用我们投资，一本万利。”

    作为金牌经纪人，窦青的眼光及其的毒辣，当初她在“921清吧”看的第一面就觉得这个女生各方面条件都很不错。

    “嗯，最近有其他公司去接触她吗？”

    “有，不过我听说都被拒绝了。”

    窦青笑着给老板冲了一杯咖啡，“温的，不加糖。”

    “谢谢。”

    老板眯着眼睛抿一口，“下次复赛小柳就要开始录制了吧？”

    “是的，赛制安排的很紧，两天后就要开始录制了，老大有什么吩咐？”

    “没什么，让小柳正常发挥就成。”

    老板活动活动肩膀，“哦对了，和栏目组打声招呼，别让她淘汰了。”

    窦青有些诧异，眼神也有些闪烁，“老大你这么有信心把她签过来？”

    “呵呵，时间会证明一切。”

    与此同时，业内的几大经纪公司也在同时跟踪这件事情。

    本身自带话题讨论性，不管是黑粉还是真爱粉，而且相关素质也符合艺人出道标准，主要是颜值在线，这完全符合这群商人们的利益。

    所以他们此时都在探讨，要不要把单予馨签过来，或者，怎么操作才能签过来。

    青橙娱乐和梦华娱乐这两家和墨鱼传媒并肩的经纪公司，更是已经把这件事提上了日程。

    与此同时，电视上继续为接下来的复赛预热了。

    第一届的超级女声一共分为四个赛区，每个赛区的海选时间是错开的，沈城赛区是第一个海选的赛区，所以即使在沈城被淘汰，也可以去其他赛区进行海选。

    目前电视栏目组已经把沈城赛区晋级复赛的前20名选手相关材料编辑好了，准备在今晚的相关节目中进行展示预热。

    超级女声栏目组早在海选第一天就开始循环播放了，更是宣传这是一个全民参与的百姓节目，人人可参与其中。

    所以这就已经勾引住了一大批观众的热情，毕竟这种有些接地气的节目他们普通百姓也是最喜欢看的。

    张余生也在其中，

    “就知道看，吃完饭桌子也不收拾，也不知道一天能指望你什么。”

    张美玲看着坐在沙发上的张余生气就不打一处来。

    “老婆，你快过来看，这节目可有意思了。”

    “有意思能有什么意思，还能给你生个大孙子啊？”

    张美玲瞪了他一眼，然后把抹布甩在他脸上，“过来擦桌子！”

    “好好好，来了好了，....哎？这不是单丫头吗，老婆你快来看！”

    就在张余生打算乖乖听话去干活的时候，余光瞟了一眼电视，这下可不得了，电视上竟然有一个他认识的人。

    还是未来儿媳妇？？？

    “哎呀，还真是，我儿媳妇上电视啦？”

