    凡天材地宝的附近，多有妖兽。

    宁拓倒也没有意外，这枚龙筋果，是他来鹿之秘境目前为止，遇到的最大一份机缘，非同小可。

    有一头金胎境的凶禽，倒也很正常。

    宁拓不慌不忙的将龙筋果采摘下来，随后掌心火焰缭绕，一拳轰杀而出。

    同一时刻，那头凶禽双翅伸展，胸口位置光芒迅速汇聚，接着一道道暗蓝色的巨大风刃，便是迅速轰斩而下。

    这显然是凶禽的天赋能力。

    “轰隆隆！”

    拳罡与风刃轰击在一起。

    在漫天霞光下，无数道冲击波纹扩散炸开。

    山崖震荡，大量的碎石坠落。

    “金胎境五重吗？”

    宁拓眸光微微一眯，那头凶禽的实力相当非凡，难怪能一直霸占着龙筋果，无人能与其争抢了。

    宁拓一脚踩在崖壁上，整个人御风而行，迅速朝着下方掠去。

    可还没等他落地，便是看到之前同样来到大山中的那拨人马，此刻就等在下方，为首的那名年轻人，嘴角上扬。

    手里的长剑，释放出淡淡且锋利的光芒。

    “宁拓，你好像无路可走了呢？知道什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后吗？”

    卢王生淡淡一笑：“交出那枚果实，我可以考虑放你一条生路，否则，仅是那头紫羽鹰，便足以杀了你。”

    “还是卢师兄高明，这下宁拓逃无可逃了！”

    “卢师兄，干脆别和那家伙废话，反正大玄天宗的人，不杀白不杀！”

    卢王生身边的众人纷纷开口。

    双方的距离在迅速拉近。

    宁拓身在半空，头顶是追杀的紫羽鹰，下方是卢王生为首的东剑天宗弟子。

    尤其是卢王生，一身修为达到了金胎境七重，即便放眼东剑天宗的核心弟子，他也不是弱者，实力强大。

    怎么看，这都是一个死局。

    可忽然间，身在半空中的宁拓，居然是双臂伸展，御风而行，强行改变了自己的落点，身影朝前迅速滑翔。

    “好精妙的身法！”

    卢王生眸光微微一眯。

    他也没想到，宁拓的身法如此精妙绝伦，身在半空，居然还能改变方向。

    宁拓脚尖轻轻点在一颗大树的树冠顶端，再次朝前疾掠而去。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的风刃，从半空中轰杀而下。

    那颗大树瞬间坍塌炸裂。

    紫羽鹰口中发出尖锐的啸声，猩红的眸子仅仅盯着宁拓。

    “给我追！”

    卢王生的神色冷沉锐利，率领着东剑天宗的弟子，在林间迅速飞掠，试图围追堵截宁拓。

    地面天上皆有追兵。

    宁拓的危机显然短时间内无法化解。

    他也不急，神色冷静。

    如今已是傍晚，他只需坚持一段时间，等到夜幕降临，紫羽鹰也好，卢王生也罢，都没办法再继续追杀他了。

    夜晚的鹿之秘境极度危险。

    那条青色长河，就仿佛是一条黄泉河，轻松收割生灵的性命。

    “宁拓，你在找死！”

    卢王生的声音，从后面的树林里传了过来。

    “狗吠什么？有本事就来杀我！”

    宁拓不客气的回了一句。

    “哗！”

    先天剑胎出鞘，将从头顶袭杀下来的一道道风刃斩碎。

    宁拓依旧保持着极快的速度。

    不多时，他便是冲出了大山，视野里左前方，出现了一批人马，来自大玄天宗，为首之人，是大玄天宗的核心弟子，林渊！

    林渊也是第一时间认出了宁拓。

    很快他就看明白了，场上的情况。

    “林师兄，宁拓在被卢王生追杀，我们要不要出手？”

    林渊身边的一人说道。

    大家毕竟是同门，而且卢王生还是东剑天宗的核心弟子，如今的鹿之秘境，大玄天宗和东剑天宗，已经势成水火。

    “不必了，我看宁师弟，也没有什么危险的嘛！”

    林渊却是摇头一笑。

    “可是……”

    “怎么，我说话不管用？”

    林渊脸色微冷，身边的大玄天宗弟子们，顿时不敢再多言。

    放眼核心弟子，除了向左天，无人能压林渊一头，他的威严，自然没人敢轻易的冒犯，更何况大家和宁拓又不熟悉。

    更没必要为了宁拓得罪林渊。

    虽然大家心里都不清楚，为什么林渊会这么选择。

    而其实，林渊这么选择的原因也很简单，就是单纯的看宁拓不爽，对方刚刚加入大玄天宗，就引来轰动。

    一举打破大玄天宗七万年以来的记录，登顶登天石壁。

    林渊这种老牌核心弟子，一下子就被比了下去，心中难免嫉妒。

    除此之外，林渊也已经发现，宁拓尽管天赋出众，却并不受到宗门重视，只是象征性给了个核心弟子的身份。

    便再无其他的优厚待遇了。

    既然宁拓不被重视，他又看着不爽，那自然不会去帮宁拓了。

    死了最好。

    “唰！”

    宁拓迅速朝前掠去。

    他也认出了林渊，也知道林渊打算袖手旁观，但他神色平静，本身也没有指望林渊帮他什么。

    也就不存在什么失望的感觉。

    夕阳的余晖坠落在苍茫大地的劲头，夜幕悄然降临。

    天边渐渐泛起了青色的光晕。

    那是青色长河即将出现的征兆。

    然而身后的追兵，却并没有放弃。

    宁拓眸光中泛起寒芒，左手轻握先天剑胎，某一刻，他忽然停下了脚步。

    他并非没有一战之力，只是身处苍山野岭，总需要保留几分实力，但如今，青色长河即将出现。

    夜晚的秘境，说危险也危险，说安全也很安全。

    只需要躲在山洞或者地底，不被青色长河卷入其中，那便是安全的。

    “不跑了？”

    卢王生冷冷盯着宁拓：“早该如此，何必徒劳的挣扎呢？宁拓，认命吧！连同门的林渊都见死不救，你拿什么活下去？”

    他率领着东剑天宗的弟子们，迅速逼近着宁拓。

    天空中的紫羽鹰也在俯冲而下。

    宁拓没有多说什么，单手按在了剑柄上，身体微微弯弓，整个人的气息迅速归于沉寂，如同海水回潮。

    “哗哗！”

    下一刻，夺目耀眼的剑光，将山林映照的极为明亮。

    俯冲而下的紫羽鹰，飞速逼近的卢王生等人，统统被剑光淹没。

    整座山林都在剧烈抖动着。

    无数树木灰飞烟灭。

