    一衣如山！

    逆神之主一个人来了，身上气势不够强横，但一个动作都给人无穷无尽的压力。

    他似一座山，巍峨浩瀚，他又似一片星空，深邃不可窥测。

    于是，整个隐宗都看到这奇迹一幕，一位老人力压天地，让隐宗宗主、长老都亲自相迎，整个画面都似乎定格了。

    “那人是谁？”

    “好可怕的气势，低调而不奢华，但绝对的强大。”

    “连宗主都要亲自迎接的人物，只怕不简单。”

    ……

    满场哗然，一位位少年、青年、中年都静静地望着这一幕，这也是第一次有人禁自闯过隐宗封门大阵，走了进来，却没有惊动四方，光是这种手段就无比惊人了。

    何况，那老人身上有一股低沉的压制，让他们都要窒息。

    “呵呵，我想你也是时候出现了。”隐宗一点都不感到意外，从逆神相助苏晓茹夺得家主之位开始，他就已经洞悉了逆神众的打算，后者既然不想暴露出来，那么，就要有一个明面上的势力站出来，对抗药宗，而在武国当中，能做到这一步的就只有隐宗。

    因此，从那一刻开始，隐宗就已经被卷入了这场战斗当中。

    但是，隐宗宗主却一直没有什么动作，反而规避了过去，这是聪明人的做法，就如同是在博弈，逆神之主也明白了隐宗宗主的意思，这就是默契。

    其实，这些年来，隐宗的扩张也进入了瓶颈，正所谓物极必反，如果不能继续前进，那么，等到隐宗的就只能是没落。

    这显然也不是他们所愿意见到的，所以，他们就需要打破这个瓶颈，让隐宗更进一步，而逆神的出现，也让隐宗宗主看到了希望。

    不破不立！

    他也只能赌上一切来搏一搏这偌大前程。

    “让宗主久等了。”逆神之主淡笑出声，又向几位长老点头示意，不卑不亢，沉稳有力。

    “我很好奇，你们是怎么做到这一步的？”

    隐宗宗主暗自点头，对逆神之主的印象又增加的许多，他与逆神之主并肩而立，像是至交好友一般，相处的十分融洽。

    “想做自然就能做到。”逆神之主自信的说道。

    隐宗宗主目光一闪，苦涩的笑道：“一年的时间，就令整个武国变了天，这种手段实在太可怕，我自问做不到这一步。”

    逆神之主淡笑说道：“这不正是宗主想要见到的吗？”

    隐宗宗主朗声大笑，能在迟暮之年，见到如此聪慧的家伙，当真是不枉此生了，片刻之后，他笑容戛然而止，冷酷的说道：“你们以为这样，我隐宗就要站到你们那一面？”

    “不然呢？”

    逆神之主声音淡漠，却充斥着一股不容置喙的力量：“宗主，是要让隐宗站到我们的对立面吗？”

    冷酷而犀利。

    这才是逆神众的风格，他们从不惧怕任何人，即便是隐宗、药宗联手，他们也要一战。

    气氛一下沉闷了起来。

    逆神之主气势锋利，隐宗宗主眼眸如刀，就连隐宗的几位长老都绷紧了身体，如果，隐宗宗主拒绝了眼前这个人，只怕将会有可怕的大战生，没有人比他们更清楚，眼前这个人体内有着多么恐怖的战力。

    气势对峙！

    也是心境上的博弈。

    逆神之主虽然气势强横，但内心很平静，逆神需要对手，药宗只是一个开始，由此蔓延到整个天下，而隐宗也不过是能给他们制造一些麻烦而已。

    而隐宗宗主则是满目沉思，他看不透这个人，后者太淡薄了，似乎根本就没有将隐宗放在眼中，那沉稳的气魄，让人心惊肉跳。

    “唉！”

    他轻声叹息了一声，在心境上的对决，他一败涂地。

    他太过在乎隐宗的利益，而逆神众都是一群疯子，他们想要做的事情，就一定会做到，不在乎生死，只为了古武与荣耀，这一点隐宗宗主完全不是对手。

    “我隐宗可以相助你们。”

    隐宗宗主妥协了，沉声说道：“不过，我隐宗不会被任何人左右。”

    “这个自然。”逆神之主淡笑，逆神众天生就有征服人的魅力。

    “这场战斗太大了，我总要看到你们一些诚意。”隐宗宗主笑了起来，像一只老狐狸。

    “庄家不够？”

    逆神之主一点都不敢到意外，仅仅一个庄家怎么会被隐宗放在眼中，显然，隐宗宗主别有用意。

    “不够！”隐宗宗主肯定的说道。

    “那宗主有什么想法？”

    “三场战斗！”

    隐宗宗主瞥了一眼逆神之主，暗自咬牙，顿了顿才说道：“我们都已经老了，年轻一代才是未来的主力与希望，不知道你意下如何？”

    “其实，我觉得老一辈武者，也可以来一场。”逆神之主丝毫不以为意，跟逆神比年轻一代，估计隐宗宗主会吐血的。

    隐宗宗主嘴角都哆嗦了一下，当他是白痴啊，隐宗虽然也有四位武尊，但最强也不过是三级巅峰武尊，而后者可是实实在在的四级武尊，和这样的强者战斗，那不是纯属找死吗？

    他咬牙切齿的说道：“武尊间的战斗太恐怖了，难免会被他们察觉，倒是年轻一代的战斗比较合适。”

    “一言为定。”

    逆神之主轻笑着点头，他知道年轻一代的大战，意义绝非单纯，而有一点三战定君臣的味道，虽然他的力量压制整个隐宗，但是，如果年轻一代不够看，那么，逆神的未来堪忧，也就没有资格站在隐宗的肩膀上，让他们去当先锋了。

    所以，这一战也至关重要。

    “三天之后，我逆神年轻一代的天才会赶来，想必不会让宗主失望。”

    说完，他飘然而去。

    最后一道门槛已经被洞开，隐宗投靠逆神已经是必然的了，大势已然形成，逆神众全面铺开，一旦大战爆，就是颠覆的那一刻了。

    而他要立刻赶回去，主持大局。

    随后，一道消息也传送到了叶欣然、凌风手中……

    三天后。

    隐宗巍峨的山门大开，核心之地，一座古老地战台浮现而出，纵横能有百丈，上面交错着一道道符文，即便是武尊都休想破坏掉。

    此刻，隐宗宗主、几位长老都凝重而立，这一战关乎到隐宗的命运，他们虽然和逆神联手了，但是，有可能的话，他们也不想甘于人下。

    而在他们身后，三位大龄青年，肃然而立，他们眉如冷山，气势纵横，一道道圣光形成瑰丽的美景，让得四周那一个个年轻的面孔都流露出崇拜之色。

    特别是年轻少女，更是出了海豚音。

    这可都是隐宗年轻一代巅峰三人，即便是在武国年轻一代当中，也没有几个人可以相提并论，平时根本见不到，一直在外磨砺，而这一次也是因着宗主召唤才回来的。

    “我隐宗三天才出世，是谁有这么大的面子？”

    “连宗主都这么郑重其事，难道是生了什么大事不成？”

    “呵呵，不管是谁，在我隐宗三天才面前，都不堪一击。”

    人们议论纷纷，充满了自信，在他们眼中隐宗三人就代表着不败的神话，一个人就可以震压武国年轻一代了，如今三个人同时归来，还有谁可以阻挡。

    “时间要到了，他们要来了！”

    忽然，隐宗宗主抬手下压，让得众人都安静下来，眼底闪耀着自得之色，他之所以提出年轻一代三战，都是经过深思熟虑的，岂能让后者轻易占便宜？

    “咻！”“咻！”……

    忽然，罡风掠动，隐宗巍峨的山门前飞来了七道身影，为的两人并肩而立，如同绝代双骄一般，男的俊朗丰神，女的容颜绝世。

    一刹那，整个天地都失去了声音，人们都屏息了。

    不要说年轻一代，就连隐宗宗主都暗自咋舌，那一个少女太脱了，容貌惊天地泣鬼神，让人失神。

    劲衣如仙！

    这是对叶欣然最好的诠释，因为没有任何语言可以形容她。

    就是这么绝傲，就是这么傲娇！

    相比之下，凌风就变成了一个小可怜，无人问津，不过，对于这种事情，凌风已经有了抵抗力，有些人天生就有这样惊人的魅力。

    在凌风、叶欣然身后，秦枫、林咏、凌清、柳舒舒、云溪、傲娇鸟都来了，浩瀚的圣光，淹没了一切，让每一个人的眼眸都紧紧的缩了缩。

    隐宗宗主那自信满满的心，也顷刻之间沉到了谷底。

    “不好意思，我们好像来晚了。”

    突兀地，又是七个人赶了过来，旋即，隐那笑眯眯的嘴脸就出现在了凌风、叶欣然面前，垂手躬身道：“见过少主，见过小叔祖。”

    “恩！”

    凌风一怔，一脸“诧异”的问道。

    “据说，今天少主、小叔祖要与隐宗年轻一代对决，我们是来助阵的。”隐笑嘻嘻的说道：“哦，秦傲他们几个，估摸着也快到了。”

    “我擦，隐你这货怎么又赶在了我的前头？”秦傲很是愤懑地飞来，在他身后逆神众也赶来了，很是恭敬的对凌风行了一礼，满目炙热。

    一众数十人！

    清一色的武圣，站在一起，就如同一道天堑，压得隐宗年轻一代都失去了声音，更是让隐宗宗主、几位长老都变了颜色。

    这是赤果果的震慑！

