    就在莫川战意旺盛、迫不及待出岛的时候，仙果岛外的钱铁铭，亦是急不可耐。

    “该死，仙果岛为什么还不遁走。”钱铁铭心中狂喊，他度秒如年，只希望仙果岛赶紧消失，将莫川驱逐出来。

    “圣子，还请静心，大五行术事关重大，勿要让竹圣女看出端倪。”一旁的熊老，连忙神识传音道，关于莫川修成大五行术的事情，钱铁铭已经暗中告知给了他。

    闻言，钱铁铭身子一震，瞬间冷静了下来，脸上恢复到古井无波的样子。

    “熊老提醒的是，是本圣子太急切了。”钱铁铭传音道，刚才他表现得太明显了，很容易让竹采萱心生怀疑，若是再顺藤摸瓜，查出大五行术的事情，对方也想来分一杯羹，那就麻烦了。

    他用余光扫了一眼不远处的竹采萱，发现对方没有什么异样，这才松了一口气。

    慢慢等吧，不急这一时，反正，大五行术迟早要落在自己手上！钱铁铭这样安慰自己，然后，眼神淡漠地看向下方的仙果岛。

    光阴如流水，转眼而逝。

    大约一个半小时之后，原本只是雾气翻滚的仙果岛，现在整个岛身，也开始颤抖了起来。

    并且，随着一分一秒过去，岛身的颤抖，越发剧烈，岛上的地面，都在不停震动，宛如地震即将来临。

    “仙果岛要离去了！”岛上，核心区域，莫川第一时间反应过来，眼中闪过一丝精芒。

    闻言，徐思雅俏脸露出一缕喜色，那两个幸存者，也是一阵欣喜。

    仙果岛离去，也就意味着，他们终于可以出岛了。

    而就在这时，莫川突然一怔，隐隐约约间似是感知到了仙果岛的意念波动。

    那股意念，竟与他们此刻的心情一样，也是十分激动、喜悦。

    好像在说，终于可以摆脱你莫川了！

    莫川嘴角抽搐，自己不就是僭越了一下规矩，多拿了一点机缘吗，仙果岛有必要这么不待见他吗？！

    他忍不住向仙果岛传出神识波动，道：

    “听说不止四环海域有仙果岛，诸如三环海域、二环海域、一环海域，乃至诸王海域，都有各自的仙果岛，那些岛屿是你的同类吗？期待到时候与它们的相遇。”

    轰隆隆！

    仙果岛震动得更加厉害了，岛上地面不断颠簸，吓得莫川等人一大跳。

    莫川再次感觉到了仙果岛的意念波动，十分恼怒，那意思好像在说，你还敢祸害其他岛屿？！

    不等莫川反应过来，整个仙果岛便爆发出刺目、耀眼的光芒，在这些光芒的扫射下，莫川、徐思雅、那两个幸存者、安星文，所有人身子均是一僵，动弹不得。

    继而，他们的身体，不受控制地飞向天穹，穿过岛上的神秘雾气，被强行扔了出去！

    岛外的上空。

    莫川等人飞出神秘雾气，在空中不断翻滚，好生狼狈。

    花了好几秒，一行人方才稳住身形，在半空中停了下来。

    他们这时才有空打量四周。

    当看到周围的天穹，遍布着钱铁铭、竹采萱、柯剑礼、剑启等密密麻麻一堆人之后，徐思雅不由一愣，红唇微张：“这些人是……”

    那两个幸存者，也是露出惊容，被这么多陌生人的架势给吓到了。

    而这时，莫川却微微皱眉，有些惊疑不定。

    因为，他们一行人已经出来了，而钱铁铭等人，此刻却熟视无睹，反而一脸呆滞的模样，正在怔怔地看着下方的灵海。

    这是为何？！

    钱铁铭不是盯上了他身上的机缘吗，为何现在却像没有看到他人一样？莫川满肚子疑惑，顺着钱铁铭等人的目光，也往下方的灵海看了过去。

    “嘶！”刚低头一看，莫川便忍不住倒吸一口凉气，有种头皮发麻的感觉，更有一种心灵上的震撼。

    此刻，他终于明白了，为什么他明明已经现身了，而钱铁铭等人却无视了他。

    因为，眼前有一副更加震撼人心的画面，吸引着他们的眼球。

    只见，下方的灵海中，原本静止不动的仙果岛，此刻竟缓缓从海平面上升，神秘迷雾散去，露出了其真容。

    这……根本不是一座岛屿！

    而是一头体型无比巨大的龟兽！

    整个仙果岛的地面，都只不过是它龟壳上的附着物，包括那些成片成林的仙果树，也只是寄生在它龟壳上的“水草”罢了。

    徐思雅和那两个幸存者，此时亦是有所察觉，连忙看向下方，然后，就同样被仙果岛的真容给震惊到了。

    莫川皱起了眉头，盯着下方的仙果岛，心中念头不断。

    早先他感知到了仙果岛的各种意念波动，便在猜测，仙果岛可能不是一座死岛，而是一个“活物”。

    现在看来，他的猜测其实就是对的！

    仙果岛乃是一头龟兽！

    只是，这头龟兽，到底是何方神圣？难不成是传说中的生灵——玄武？！

