    第420章 彻底沦陷！黑暗大帝即将称霸

    第四百三十三章  彻底沦陷！黑暗大帝即将称霸？

    醇厚温和的能量从金色涟漪中泛出，悄然融入每一个明界士兵的身体之内。

    神奇的是，连宁远的束手无策的剧毒居然在这一刻缓慢的消失了。

    看着底下捕王逐渐红润起来的脸颊，宁远嘴角流露出一丝喜色。

    “是老爸！”

    内心呼喊一声后，他起身极速飞向圣殿之内。

    苏醒过来后的捕王有些恍惚，金色涟漪中那熟悉的能量让他莫名心酸。

    “如今陛下的身体病重，这可能是他最后用来维护生机的一丝能量啊！”

    所有士兵皆在恍惚中醒来，随后一个个单膝跪地，眼神忠诚且感激地望着帝皇圣殿。

    宁远一冲进圣殿，便看见附身倚在王座把手上的帝皇。

    “咳咳！”

    嘶哑的干咳声中充满壮士暮年的忧伤。

    “孩子，干得不错！明界交给你我算是死得安心了，咳咳！”

    “不，不你不会死的！”

    宁远此时此刻才明白原来当自己的父亲在面前却马上就要逝去的那种痛心。

    “你如今掌握了第一层的帝皇之力自然就知道，想要改变自然规律就必须付出相对的代价，想要延续生机可不是那么简单的。”

    帝皇简单的一句话让底下的宁远缄默感伤。

    “好了，我们爷俩之间不必要搞得这么悲伤。”

    看着手中崭新的一根雪茄，他笑着点燃。

    “孩子，接下来明界的一切事务都由你来接手，记住无论发生什么，你都将是明界的主人，懂吗？”

    “懂！”

    帝皇深吸了一口气，随后使出全身最后一丝力气，在耀眼的光辉中凝结出一个指尖大小的光球。

    轻轻一推，那光球犹如子弹般直接射进了宁远的眉心。

    “嘭！”

    感受到脑海中传来的爆炸声响，无数的传承记忆仿佛决堤洪流般倾泻下来。

    “我掌管明界这么多年来的所有经验都在这儿了，还有一些秘法、心法全都传授给你，你可是明界抵抗黑暗大帝的唯一希望······”

    微弱的声音逐渐变为呢喃，帝皇的身躯逐渐虚化，最后还没等宁远从传承记忆中缓过神来，他便化为点点星辰消散在这恢弘的帝皇圣殿中。

    等到捕王等人察觉到圣殿之内威压的减弱，他们这才意识到先皇已仙逝。

    从大殿之内缓步走出的宁远脸色刚毅，帝皇之风展露无疑。

    “参见帝皇陛下！”

    挥手让所有人起身后，宁远招来捕王。

    “现在没有时间为父皇置办葬礼了，如今最重要的是重振旗鼓，准备应对接下来黑暗宇宙的攻势！”

    “是！陛下！”

    “现在宇宙联盟那边的局势怎么样了？”

    ······

    宇宙联盟。

    黑暗宇宙的大军在璎珞的带领下很快就侵占了宇宙联盟的主星。

    水银泻地般的攻势顷刻间便覆盖了整个星球，战火滔天。

    银河大帝驾崩的消息震动了整个宇宙联盟，银河军和城邦护卫队收到消息后军心涣散，随后被僵王的僵傀大军一举击败。

    现如今只剩下银河军司令天狼和城邦护卫队邦主伏特存活，在逢魔时王的帮助下从宇宙联盟内城逃出。

    帝国大厦。

    “陛下，这是明界那边的情报。”

    三维投影在黑暗大帝的面前展开，画面中正是明界众人大战暗黑始祖，随后帝皇一招致胜。

    “哈哈哈······好啊好啊，暗黑始祖死了、帝皇那老骨头也奄奄一息！现在没有人会是我的对手了哈哈哈······”

    轩然得意的笑声夹着凛然的野心，统治所有宇宙的勃勃野心！

    这宇宙间本来能限制他的两个人如今都不再有任何威胁，别提他的心中有多么激动了。

    “最新情报！明界宣布新皇登基！”

    “新皇？什么新皇？”

    一脸狐疑的黑暗大帝抬眸看向投影，只看见终极修罗铠甲踏空飞行，一招秒掉了法罗化身的巨大鬼魂怪物。

    “这是那个······宁远！”

    深邃得像黑洞般的双眸此时微微眯起，他回忆起了关于宁远的一些事情。

    “接近大帝的实力······他就是新的明界帝皇？”

    “没错！”

    “轰！”

    黑暗大帝脸色骤变，足以震慑苍生的怒火徐徐燃起。

    苍穹之顶一个诺大的漩涡迅速形成，雷电交加，风云忽变！整个星球都瑟瑟发抖！

    他很明白宁远之所以实力提升这么快，肯定是帝皇在背后为其打开了什么封印，或是传授给了他什么。

    虽然他不愿意承认，但是无形之中为他吞并明界带来了一丝阻力。

    “选择他作为你的接班人，你就不怕他死在我的手中吗？”

    黑暗大帝不屑鄙弃道，现在的宁远想要和他分庭抗礼，还太嫩了。

    “这里的一切事务由璎珞负责，其他所有人随我返回黑暗宇宙，准备攻下明界！”

    “是！”

    正当黑暗大帝筹谋整个大局之时，逢魔时王带着宇宙联盟原本的两大主神正亡命逃跑。

    他们的飞船一路疾驰，头也不回地冲出了宇宙联盟内城，来到乱流之地。

    “喂！甩掉了没啊？”

    “好像甩掉了吧。”

    “不要好像，那些家伙恐怖得很，那僵王可是号称大帝之下最强主神的存在啊！这要是被追上了，不死也得脱成皮啊！”

    伏特天狼二人在机舱内焦急又害怕，僵王的大军对他们穷追不舍，势必要赶尽杀绝。

    逢魔时王则是佯装淡定，如今的宇宙局势无比险恶，黑暗大帝眼看着就要统一所有宇宙。

    揪心万分！

    而此时，成千上万艘星际战舰万马奔腾般驰入乱流之地。

    位于主舰之上的僵王看着手下发现的时王三人飞船的轨迹，立即下令全速追击。

    很快那一艘装载着黑暗宇宙最强星云级武器“Tn1等离子冲击炮”的主力攻击舰悄然将一艘飞船收入武器锁定范围。

    而那艘飞船正是由时王三人所驾驶，而他们对此好像全然不知，居然依旧保持着慢速，没有一丝躲闪的念头。

    要知道这一武器可是曾经令明界号称全宇宙最强舰队“帝皇军”都头疼的存在，其威力就算是主神级别强者也不敢硬接。

    “拜拜了您嘞！”

    随着僵王手下按下按钮，一道足以媲美超新星爆炸产生的光芒瞬间笼罩了那艘飞船。

    恐怖的威力足足在宇宙空间中留下了一道笔直的灼热痕迹。

    (本章完)

