
沅绾听着周正峰的话，立马把临渊绝地这个地点给记住了。

不过，周正峰说了，就算是中界高手去，也很大几率会死人的，那沅绾肯定不能让宁迟跟着自己去了。

自己是想去拼一拼，但若是把宁迟也牵扯进来，那就太没人性了。

苏日安沅绾对这个绝地也很恐惧，但是高风险意味着高收益。

她现在也只能走两条路，要么苟着，要么就去拼一拼。

“临渊绝地在哪里？”沅绾问道。

周正峰立马把临渊绝地的方位路线都告诉了沅绾，没有丝毫保留。

为了在沅绾面前刷好感，周正峰还把一些他曾经遇到过的危险一一告知。

沅绾很感激周正峰告诉自己的信息，于是她又去摘了些九转玲珑果给两人。

两人再次震惊，“这、这真的是九转玲珑果？！”

在得到了沅绾确切的回答之后，两人只敢一人要了一个，然后就已经激动得不行了。

“前辈，最近邪修……”

林海话音刚落，眼看着宁迟走了出来，两人想了想便立马告辞。

邪修的事情，林海觉得就算自己不说，前辈也算得到。

捕捉到了某个关键字词，宁迟的眸色蓦地变得阴沉。

但下一刻，又掩饰的很好。

宁迟把一碗黑不溜秋不知名的东西放在沅绾的面前。

闻着面前这明显的带着糊味的香气，沅绾迟疑了一下，看向宁迟，“是不是糊了？”

“没糊。”宁迟耳朵微红，可面色不改，甚至连语气都十分笃定，显然是不愿意承认自己煮面都能煮糊这个事实。

沅绾不敢动筷子，只是看了看宁迟，又看了看那碗黑不溜秋的东西。

见小姑娘一直没有动手，像是被戳了痛楚的宁迟抓起筷子，夹了一筷子喂到沅绾的嘴边，“你尝尝，没有糊。”

宁迟身上的气息很好闻，尤其是在靠近的时候，清冽好闻。

看着那已经怼到了面前的东西，沅绾只好轻轻咬了一小口，那股难以言喻的味道，直冲天灵盖。

能把面做得这么难吃，从某种意义上而言，宁迟也是真的厉害。

“嗯嗯嗯，没糊没糊。”沅绾拍了拍他的脑袋，又借机薅了一把，以慰藉自己受伤的味蕾。

宁迟看着她，脸上浮现几分控诉。

他怎么可能看不出来小姑娘是在敷衍。

但这黑不溜秋的东西，他自己看了都觉得难以下咽，也不过是逗逗小姑娘罢了。

见宁迟也没有逼着自己把整碗东西吃下去，沅绾松了口气。

“恩人刚在和他们在聊什么？”宁迟漠然垂眸，语气平淡地问道。

听见这句话，沅绾压了压眼底的情绪，然后说道：“是邪修的事情。”

临渊绝地的事情是不能说的，那就只能说邪修的事儿了。

但林前辈也只说了个开头，剩下的话都没说完，沅绾鬼知道是什么事。

“恩人很关注邪修的事情。”宁迟嗓音压抑，但那语气表现得很正常。

“邪修嘛，人人得而诛之。虽然我不是修炼者，但是我关注一下也好，免得日后惹上了邪修就不好了！”沅绾瞄了两眼宁迟，然后一副义正言辞的模样。

邪修兄弟们，再次对不起了！

宁迟不说话了，对上沅绾那有些奇怪的眼神。

他也不知道自己是怎么回到房间的。

大脑好似有些不受控制，满满当当的都是那一句‘邪修人人得而诛之’。

他像往常一样，宽衣解带，神色平静地躺在床上。

闭眼。

却难以入眠。

惨淡的月光洒落在地面，铺就一滴银霜。

沅绾轻手轻脚地从床上起来，选了趁手的工具，朝着外面走去。

她要一个人悄悄去临渊绝地。

按照周正峰的说法，现在半夜出门，走快些，后天白天应该能到的。

等到小姑娘离开，本事阖上眸子睡着的男人幽幽地睁开眼睛，起身，站在窗前，看着那小姑娘离开的方向。

背着包袱，拿着武器。

却连自己养了这么久的蠢鸭子和白球都不要了。

垂了垂眸子，宁迟重新回到床上躺着。

过了很久，才再次闭上眸子。

只是，没过半个时辰，就会睁开眸子，看着房门的方向，听着外头的动静。

如此，一次又一次。

直到天亮。

阳光落在地面，驱走了月光残留的寒气。

宁迟起身，洗漱过后，习惯性地去小姑娘房里把人从被窝里捞起来。

只是，掀开被子，看着空空的床铺，宁迟才反应过来。

人跑了。

宁迟缓缓垂眸，瞳眸深处像是浸透了寒冰，饶是暖阳，也无法将之消融。

宁迟没有偷听沅绾他们聊天的习惯，自然不知道小姑娘去哪里。

邪修……

或许，她知道了自己邪修的身份。

许久，浓密的睫羽微微颤动，一片死寂的眸子难辨喜悲。

他和平常一样，在房中修炼。

闭门不出。

呆呆和院子里的其他存在都不敢出一点儿声音。

就算是平日里最喜欢撒娇的小白，也都安安静静地窝在呆呆身边，是压根不敢出现在宁迟面前。

一日又一日过去了。

院子里没人回来，也没有任何动静。

若非呆呆它们都知道宁迟就在房间，估计要以为这院子都得废了。

“我们要不去找主人吧！”小白终于忍不住，小小声地说道。

呆呆连忙捂住了它的嘴巴。

然后摇了摇头。

宁迟今日终于出了房门，坐在沅绾平日里最喜欢坐的躺椅下。

记忆有些恍惚。

小姑娘平时最喜欢在躺椅上晒着阳光睡觉。

可她已经走了五日了。

宁迟阖上眸子，遮掩眸底的情绪。

走了就走了。

走了也好。

他是邪修，为世人不容的邪修。

又过了几日。

晚上。

宁迟躺在床上，闭着眼睛，仿若正在熟睡。

一道有些狼狈的身影推开门，蹲在宁迟床边，两只手攀在床边，下巴搭在手背上，就这么看着床上的男人。

男人的睫羽微微颤动了一下。

眼睛却没有睁开。

啪嗒。

啪嗒。

滚烫的眼泪滴落，明明是几乎没有任何动静的落泪，却让床上的男人到底装不下去。

宁迟睁开眼，就看到了满身狼藉的沅绾。

衣裳不知道被什么勾破了，脸上有好几道血口子，身上也是血迹。

手指更是脏兮兮的，满手泥和血。

“哇——”

一看到宁迟坐起身，沅绾便再也控制不住，眼泪啪嗒啪嗒不争气地留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349492"  chaptername="第48章  绝地">加入书签</a>
</div>
