    “老木头，有你的活了，过来吧，这次任务完成就将你的妻儿都接过来。”

    一位正擦着额头汗水，看上去老实巴交的中年男子正在做着木工，突然出现的声音，让他惊疑不定的放下了手中的工具。

    开口的是李大老爷的亲信，专门负责分包任务的，因为自己没有足够的孝敬，所以一直都苦苦没有排到队，单单自己在任务当中的收获又小的可怜，远没有被雇佣划算。

    这次听到对方的话，让老木头都感到了一阵惊喜感。

    连忙上前带着些许结巴的问道

    “是、是叫我吗？有我能去的任务了吗？”

    “跟着来就是了，这次任务的收获可是很不错的，你老小子运气可真不错。”

    那个过来叫人的小年轻，眼中不由闪过了一丝嫉妒。

    自己都没办法接下这个油水丰富的任务，没想到还要便宜这老小子了，而且除了他以外，其他那些个也都是一些平日里不受待见的家伙。

    不过无所谓了，任务奖励越多，到时候能抽成得到的好处也越多，分到自己手上也不会少了，还不要冒险，怎么也都是自己更划算。

    “走了，还有剑雄那小子，你和他关系好，你去把他叫过来，别整天神经兮兮的，鬼知道他父亲是谁啊。”

    “哎，我这就去叫他。”

    老木头将手在衣摆上擦了擦后，便是小跑的来到了隔壁，将一位心事重重的年轻人拖了出来。

    这个年轻人看上去器宇轩昂，精气神比起大多数劳工来说都要好许多，可就是一副心事重重的样子，没有年轻人的朝气。

    “阿雄，就算你要找人，也是手上有余钱更好收集情报的，自己无头苍蝇一样是找不到的，这次有任务了，奖励还很好，成功后完全可以花钱去买消息。”

    老木头看着这个和自己一批过来的年轻人，苦口婆心的说到。

    他们这一船觉醒的轮回者，大多都已经散了，生死不知，也就是自己和这小子还算运气好，一直抱团在了这里。

    虽然平日里的琐事自己帮衬的更多，但老木头知道剑雄的实力要比自己强得多，那个晋级正式轮回者的血色晋级任务当中，如果不是他拉自己一把，自己就死了。

    也正因如此，平日里老木头才会这么的照顾剑雄来作为回报。

    “木头叔，我知道的，我去。”

    剑雄叹了口气，随后坚定的说到。

    多年前他父亲是被卖猪仔的运来了这里，所以长大后他便是踏上了寻找父亲的路。

    只是没想到路途会这么艰辛。

    木头叔说的不错，在这个世界，没钱寸步难行，有奖励高的雇佣，那也自然不能放弃……

    ……

    “这是这次的合约，你们可以看到，雇主无法强制让你们去冒险也不能威胁伤害你们，你们主要任务就是搜集情报而已。”

    “这种安全又高回报的任务，我可是好不容易才争取来的，看你们这群人可怜才安排的你们，为了争取这个，工会可是花费了大代价的公关费用，再加上指定权限费用，所以这次的抽成，是六成，你们没有意见的话，就把这个补充协议签了吧。”

    李大躺在卧榻上，一边抽着大烟一边漫不经心的说到。

    可惜，因为轮回者的关系，这些劳工很容易就能够识字，读懂合约，知道他们的价格，不然的话还能多扣点下来。

    找到这批人，那边金主已经给了一笔可观的费用了，指定权限的费用什么的也已经出了，再加上他们身上的六成，分润一下后这次到手的收获当真会相当不错。

    再加上任务死亡后的一些死人财和死亡补助，自己那想要的能力倒是能买下了。

    多沉淀一下的话，说不定就能去尝试进行乱入者级别的晋级任务！

    不求有多强，只要能勉强过线就能得到重生权限，这才是真正迈入了上层。

    想到这里，就算是漫不经心的李大，心底也出现了一阵火热。

    而被叫来的这一批劳工，也急急忙忙的开始翻看合约，成为轮回者的最大好处，就是能用最简单的方式学会以前想都不敢想的文字并读懂。

    确定了这次的收获，又确定了安全系数后，大多数被选中的劳工脸上都露出了发自内心的喜色。

    太多了！

    哪怕上交六成的抽成也足够让许多人眼红了。

    他们自己都知道，自己不值这个价，这种又安全又高收入的任务平日里是绝对落不到劳工们头上的。

    所以对于六成的抽成，没有人有异议。

    相比于地主的租子来说，这点抽成其实已经很良心了。

    感谢声不断响起，大多数人都当场签了下来。

    极少数的，也就是还在看合约，想要看看是不是哪里有陷阱。

    但在那一条不得逼迫他们参加危险任务，他们有权力拒绝的束缚条款下，他们还是都最终签上了名字。

    或许依然还能钻空子，依然可能算计他们，但在他们看来，这已经是完全没必要的了，对付自己这些人来说，根本不值得花这么多心思。

    毕竟这次出的钱，比起不少卖命的任务都高出了不少……

    ……

    “可恶啊，就是意外陨落一次，竟然就都反水了，这群靠不住的家伙！”

    “还有至高神庭！这也太霸道了！”

    上次‘意外’在庄园中被砍死的小约翰·比格勒，在最近得到了一连串打击的消息后，也明白自己的州长恐怕是无法连任了。

    现在那群家伙已经开始选出了新的代理人，就算自己付费恢复了虚弱也很难搬回来了。

    “这是你的劫难，但未尝不是一次机遇。”

    就在小约翰·比格勒思索着如何才能保持家族利益的时候，大多数时候都在闭关不理世俗的祖父，却是突然出现在了他的面前。

    让小约翰·比格勒脸上露出了惊喜的神色。

    祖父突破到精锐巨擘后，家族地位便是水涨船高，坐稳了加州豪门，和其他几大豪门平起平坐，是家族真正的定海神针。

    祖父既然说有机遇，那就一定有机遇。

    “既然死都死过一次了，自怨自艾还有仇恨得不到丝毫好处，反倒是利用这一次被误伤的经历，说不定家族可以和高高在上的至高神庭交好关系。”

    听到祖父的话，小约翰·比格勒不由满脸懵逼，不是吧，我被他们杀了好不好！

    但很快，他便又眼前一亮。

    是啊，他们误杀了自己，虽然没有给予丝毫补偿，但自己再不顾脸皮的舔上去，至高神庭说不定也拉不下面子赶自己走！

    家族的确是加州豪门，真正的地头蛇，但比起至高神庭这种庞然大物来说却还是差远了！

    人家随便漏些东西出来，都足够家族吃的满嘴流油了，只是一直以来对方都太过高冷，高高在上，很难拉近距离。

    “如果是以前，哪怕我们被误杀恐怕也很难有现在的机会，但最近至高神庭和那几个顶尖军团斗法，还连续失利，正是我们的机会。”

    终究是活了这么久，老比格勒的眼光的确是要老辣得多。

    “而且我得到了消息，至高神庭又对这边派遣了新的支援，新来的那个守护骑士应该比那位战斗天使要好说话些，你去找他。”

    “孙儿明白！我会利用最后的任期，尽可能用手中的权限帮助他们的……”

    小约翰·比格勒不再迷茫，终于是找准了方向。

    得失得失，有失才有得！东方有句古话说得好，塞翁失马焉知非福……

    ————

    两更完毕……

    鼻炎加痔疮同时发作，打喷嚏真酸爽……全靠马应龙了……

