    唐明逸从不失居内宅退出来后，虽然回了自己院中，但果然没有直接去休息。

    他想着现下带兵出城是不可能了，但好的是这位温大小姐也认为这事是唐显遥所为，那么就不需要由他来提出这个看法。

    之后只需要自己找一些说法，费一些口舌，让她对于唐显遥有一个明确的态度, 然后从心态上倒向二皇子也就是自己即可。

    然而在那之前，这温大小姐话中真假还是要先查实一番的。

    此时刚到巳正，原本应当是护卫们正好去当差的时间，然而唐明逸在温故那说话的时候就有人过来传讯，说众位往潼城北郊走了这么一遭，今日好好休息，无论哪一边的都不必再去点卯报到。

    唐明逸知道众人劳累, 没必要硬撑着去抢这一时半刻, 就让手下人先休息两个时辰，具体事由也并没有讲清楚，只说午后用过饭再一起出府去转一转。

    另外，出城前因为醉酒而不能成行的那一个却不在院中，唐明逸只当他是去当差了，便就没有去叫。

    护卫们休息时，唐明逸却没闲着。他的觉是什么时候都可以睡的，但前提是要睡得安稳。

    于是就自己先在府中随意走走看看。

    不失居还是那个不失居，不过因为其主人身份的变化，唐明逸这一趟就多看出了许多门道来。

    比如这院中的布置有新旧，从新的部分来看，很多似乎没有什么雅致意思的安排，和一些左右看着都多余的建筑，以前只当是这家主人附庸风雅，没有什么品味上的修炼。

    现在看下来，反倒觉得这根本就是明面上的意图，只想要把这个院子变得曲折复杂，方便在其中躲藏、守卫而已。

    这一点, 实际也反映了这家主人温大小姐的心境。

    唐明逸连着走了好几处, 也都是诸如此类的体会。但却没有发现其他不寻常的地方。

    如此这般，不知不觉就走到了李寻所在的那处院子，还没靠近过去，忽然听里面传出一句骂声。

    “她当她自己是皇帝吗？就算是，也不能把人这样使唤！”

    唐明逸听到这一句立时警惕起来，于是也就往更近前走过去，想听个清楚。

    然而刚到院门口，门忽然打开，一个小厮被李寻推出来，差点撞到唐明逸身上。

    “你回去跟你家主子说，我要再给她做一个物件，我跟她的姓！”

    那小厮一脸无奈，却也不敢同李寻发作，又见身后的是这位唐明显唐先生，只好狼狈地与二人各自行了一礼，便赶忙溜走了。

    李寻自然也看见了唐明逸，只是他现下情绪实在不好, 于是装也不装, 就要伸手关门，把刚叫出半句“李主簿”的唐明逸关在门外。

    唐明逸眼疾手快，赶忙拦了下门，一闪身便进了李寻的院子。

    “哎？”李寻吊着嗓子说道，“你这人，怎么强往人院子里钻？”

    谷訑

    唐明逸刚进不失居的时候见过李寻一面，当时李寻还算收敛，并没有给他递一些太难听的话。而之后唐明逸也从别人口中听过一些李寻的为人，此时见了自然也有些准备，于是拱手说道。

    “李主簿，唐某和家里人能进不失居，多亏李主簿提携，只因之前大小姐给安排了差事，一直寻不到机会，今日特来与李主簿道一声谢。”

    李寻皱眉看他，忽然冷笑一声：“谢我？我当时可没看上你，看上你的是你家大小姐。”

    唐明逸见他当真不吃这一套，颇有些尴尬，也跟着笑了两声，权当过去了。

    可李寻还是不依不饶：“不过你也别谢她，长得像个人的在她那都有机会，你要真想谢，不如与她告个假去。”

    唐明逸忍下前半句，仍然客气问道：“为何要告假？”

    “告假回家，看看你爹娘，顺便谢谢二老给你生出一副好皮囊。”

    李寻说完这一句，转身就走，也幸好如此才没看到唐明逸脸上一瞬间的阴沉和杀意。

    不过，心下不爽归不爽，李寻他是不能杀的。陵光君特意要他来此地保下这样一个人的性命。然而还没等他动手，李寻就阴差阳错地被温大小姐保下了，所以时至今日，二人都还没有当面聊过一次。

    只可惜，他现在名叫唐明显，并不能同李寻聊聊往事。

    “李主簿说笑了，早听闻李主簿口才不凡，今日得见确实给唐某开了眼界。”唐明逸收敛情绪，也跟着李寻往前走去。

    “你这人，怎么还跟着过来了？”李寻对他的行径十分不满，身子也不转，只扭个脖子与他说道，“我这院里到处都是机关，你再不退出去，就不只是开个眼界，而是要给你身上开出好几个眼来了。”

    李寻这一句并没有吓退唐明逸，却听后者回道：“多谢李主簿提醒，我跟着你的步子，总不会出错就是了。”

    李寻一听唐明逸说这话，又是一声冷笑，他身上没有武艺，但步法甚好，全赖儿时与欺负自己的那些孩童缠斗，以及到了千陇县后，凭一张嘴惹了无数人，避免被打而练就出来的。

    这一身本事，在温故带着文良周通他们第一次来拜访时，就已经展露过了。

    此时李寻干脆装腔作势起来，身子一低双臂一展，两条腿屈着就往前走了两步。

    唐明逸本来对他的话就是半信半疑，但本着小心谨慎的态度，来不及多想，也跟着他做出一样的动作来。

    李寻走完这两步回头一看，见唐明逸竟然不管姿势怪异跟了上来。于是忽然停住，一只脚抬起，双臂抱胸，又往前跳了两步。

    唐明逸自然也就跟着换了姿势，跳了两步。

    如此这般，李寻姿势越变越怪，动作也越来越快，唐明逸大抵也都学了个差不多。二人在院中折腾了好一阵，前后都累得气喘吁吁。

    唐明逸当然也知道了李寻是在耍他，但几个动作做下来，逐渐没有那么羞耻，反而越来越自然了。

    一时之间，李寻这院中充满了童趣。

