    老和尚轻轻抿了一口茶。

    “很多原因，一来，是他拿神家威胁我，二来，则是我也想看看，他到底想干什么？他盘踞的势力又到底有多大？”

    “呵呵，”

    霍司爵一听，当即再也没能忍住，他冷笑了起来：“那你现在知道了吗？”

    老和尚很实诚的点点头：“知道了啊，不是已经给你送消息了吗？那十枚勋章。”

    “噗——”

    一口茶，就这么生生的从霍司爵的嘴里喷了出来。

    “你——”

    “喝茶喝茶，再不喝，又凉了。”老和尚倒是云淡风轻，看到他把茶水喷了后，马上又给他续上了。

    霍司爵气到浑身发抖。

    但是，到了这一刻，他真的就一个字都发泄不出来了。

    因为，他查到那十枚勋章，确实从一开始他就已经感觉到了有只手在背后推动，从茶馆，再到裴庆云，然后是沈忆之。

    真的，每一步到死胡同的时候，又会有蛛丝马迹露出来。

    “咚！”

    霍司爵不喝了。

    因为，他觉得自己气饱了。

    老和尚看到了，只能提起茶壶哄：“不过，这些其实也都是你的功劳，你要知道，这文清寺就是蓝远的大本营，你挖开地底下，里面全是他的军事弹药库，还有掌控全城的监控设备，我能做的，就只是给你传递一个信息，事情还没有结束而已，换做其他人，哪有这个脑子？”

    “呵呵！”

    霍司爵依然冷笑：“所以你还是在夸你自己是吗？”

    老和尚：“……”

    霍司爵：“我说错了？我都是你生的，我聪明，不就是你聪明？呵呵，神指挥官！”

    “……”

    这对话，似乎没法继续了。

    不过，他最后能说出这句，倒是让人止不住有点热泪眼眶。

    老和尚抬起头来，恍惚间，他也看到了一个年轻漂亮的女孩，被自己惹了后，又恼又娇嗔的来到他跟前。

    “我说错了？你总是有理，你做什么都有自己的理由，你是英雄，你是指挥官，根本就不用陪自己的老婆，你满意了吧？”

    一声声，还犹如在耳。

    老和尚最后低头把那一杯茶给喝了。

    起身离去的时候，他的眼角边，那双足足掩饰了三十年的眼睛里，终于，起了一丝潮湿的通红。

    他没有告诉这个儿子，他愿意留在这个寺庙，其实还有第三个原因，那就是他不想再入这个红尘俗世了，如果可以，他这一辈子青灯古佛。

    就当是在陪着她。

    傍晚，霍司爵终于恢复了一些元气，他起来在寺庙里走了走。

    神钰陪在他的旁边。

    “司爵，已经查清楚了，根据寺庙里的那个慧能师父所说，当初叔叔会被蓝远控制，是因为他叫裴邵给他取掉了两根肋骨，所以，叔叔后来是根本就干不了任何重力的活，包括拿枪，他也……”

    “你说什么？”

    话还没说完，这个人就猛然侧头看向了他！

    他表情十分震骇，一张清减了许多的俊脸，却是白的吓人。

    神钰看着他，心底骤然划过一丝疼痛，他都不忍在看他的表情。

    “是的，真相就是如此，而且慧能师父还说了，叔叔其实是近十年时间才出来在寺庙里的，之前一直没有见过，但是叔叔出来后，在寺庙后的山上，他让他们一共挖掘了17个这个的点。”

    神钰递了一张很简易的书稿图来。

    霍司爵接过来来了，一眼，他便整个表情都凝固在了那，那黑得惊人的瞳仁里，则是开始在深深的狂涌。

    就如同掀起巨大风浪！

    这是一张标准的军事防御图，水准已经达到了霍司爵前段时间看得那些军事书都不如，因为，每一个点，他都看到了绝佳的隐藏。

    还有超强的攻击能力。

    如果那里有挺枪，又或者是一包炸药。

    可以说，敌方一定会死无葬身之地！

    霍司爵再一次双手开始微微发抖，而这一次，因为最终的真相披露出来，他除了惊世骇俗，更多的，还有内疚。

    他应该相信他的。

    一个能从联合国都拿回来两枚维护勋章的人，他又怎么会成为地沟里的臭虫？

    而那勋章。

    他把其中一枚给了温如飞带回去。

    另外一枚留在原地最后让龙吟阁的人找了回来，是不是也在暗中告诉他们？他其实没有死，他应该还会活着？

    只是，霍延英终究没有那么聪明。

    霍司爵当晚又很长时间没有睡着。

    昔日，老和尚又来了，看到他眼窝深陷，眼底还有一圈黑色，他叹了一声：“你是还在担心那位女施主吗？抱歉，这都是贫僧的错。”

    霍司爵：“……”

    足足沉默了十余秒，这才问他：“你是不是知道他在哪？我看你一点都不着急。”

    老和尚一愣：“贫僧不知道啊，他很狡猾，而且实力也盘根错节，整个国内都是他的巢穴，这个贫僧是真的猜不到。”

    “那你为什么这么轻松？”

    “……”

    僵硬的站在着禅房里好一会，终于，这老和尚露出了羞愧的神色。

    “贫僧告诉了他，那是司徒静璇的外孙女，当时贫僧没有能力救她，就只能用这个办法震慑住他了，他利欲熏心，司徒静璇这个名字，现在对于他来说，就是东山再起最好的筹码，所以，他应该暂时不会动她的。”

    “然后呢？”

    “……然后，施主若是身体差不多了，贫僧觉得，可以出动了。”

    “……”

    这是亲爹？！

