    周品品一愣，“顾总，我做错什么了吗？”

    顾北弦不看她，目视前方，没有表情地说：“我和你只是商业合作关系，如果你对我有超出合作关系的心思，那我退出。”

    周品品松了口气。

    把保温桶放到床头柜上。

    她耸耸肩，笑道：“原来是这个啊，你多虑了，我对你就是纯商业合作关系。虽然顾叔叔想撮合我们俩，可我却拿你当哥们。一起赚钱不香吗？搞什么情情爱爱啊，麻烦死了，我这人比较务实。”

    顾北弦沉默了会儿，“我累了，想休息。”

    周品品见他神情疲倦，扫了眼他手臂上的白色纱布，柔了声音，问：“伤口还疼吗？”

    “不疼。”

    周品品扑哧笑出声，“肉体凡胎的，怎么可能不疼？”

    顾北弦闭上眸子，不想回答。

    周品品挺识趣，“那你好好休息，我不打扰你了。”

    顾北弦低嗯一声。

    周品品转身离开。

    出了门，她把保镖叫到一边，压低声音问：“顾总怎么了？感觉很生气。”

    保镖得到顾傲霆的授意，让极力配合周品品。

    他不敢隐瞒，如实说：“苏小姐来过。”

    周品品心里咯噔一下，如临大敌，“顾总见她了吗？”

    “没有。”

    周品品勾起一边唇角，笑了笑，又问：“我刚才看到顾总把一沓照片，塞进枕头下。离得远，没看清照片是什么，你看清了吗？”

    “是个光着上半身的男人。”

    周品品鼻子哼出一声气流，“那照片是谁送给顾总的？”

    “六点多钟，顾董派人送来的。”

    周品品若有所思，“这样啊。”

    她猜出个七七八八，不由得暗中佩服顾傲霆。

    姜，果然还是老的辣。

    不管照片上的男人是谁，但是这招“离间计”明显起作用了。

    顾北弦不肯见苏婳了。

    既然顾傲霆已经暗中出手了，那她就干脆当个甩手掌柜算了，省得出力不讨好。

    她才不像楚锁锁那么蠢呢。

    周品品走后，顾北弦喊了保镖进去，吩咐道：“打电话，把我助理叫过来。”

    保镖照做。

    没多久，助理来了。

    顾北弦对他说：“你去把何东、何西给我叫过来，我有事要问他们。”

    何东何西，是他派去贴身保护苏婳的那两个保镖。

    哪怕亲眼看到照片，他还是想相信苏婳。

    他觉得她不是那种水性杨花的人。

    平时她很注意分寸，怎么可能留顾谨尧在家过夜？

    他们是离婚了不假，可是他一直在追她，一直想和她复婚。

    为了和她复婚，他不惜数次忤逆父亲。

    而她，也为了和他复婚，在努力。

    一夜之间，全变了。

    他无法接受这个打击。

    助理拿起手机，分别给何东、何西打电话，可是他俩的电话，怎么打都打不通。

    顾北弦道：“打给公司，问问财务。”

    助理照做。

    财务工作人员说这俩人一大清早，来公司办了离职，去向不知。

    顾北弦冷笑，“给人力资源部打电话，查这俩人的家庭住址和家人电话。”

    助理又给人力资源部打电话。

    何东和何西是亲兄弟，很快就查到了他们家人的电话，是个座机号码。

    助理打过去。

    那个号码，却是空号。

    顾北弦微微蹙眉，道：“派人去他们家，务必找到他们。”

    助理马上打电话，安排人去何东何西的家。

    一个小时后，手下人打来电话：“何东何西只有一个父亲，父亲去年去世了，家里大门锁着。问了左邻右舍，没看到他俩回家。”

    顾北弦抬手捏了捏眉心，“去凤起潮鸣调监控。”

    两个小时后。

    助理拿着调来的监控视频，给顾北弦看。

    顾北弦盯着手机里，顾谨尧抱着苏婳的身影，拳头渐渐握紧。

    手背上筋脉隆起，指骨绷得泛白。

    虽然是夜晚，但是红外线监控，能清晰地看到苏婳冲顾谨尧笑。

    眼神迷离的样子，特别暧昧。

    顾谨尧抱着苏婳进屋，到离开，间隔两个多小时。

    两个多小时，什么事都能做出来。

    各种杂乱不堪的画面，在顾北弦脑子里翻江倒海。

    他再也无法忍受，猛地把手机摔到墙上。

    “咚”的一声巨响。

    手机屏幕碎裂，掉到地上。

    助理急忙安慰道：“或许有误会，顾总您别生气。您刚清醒过来，气不得。”

    顾北弦一言不发，薄唇抿得紧紧的。

    胸口起伏不定，他捂着唇，剧烈咳嗽起来。

    助理急忙帮他拍后背。

    咳嗽许久，顾北弦松开手，瞥到掌心有一丝殷红的血迹。

    他闭上眼睛，脸色煞白。

    助理也看到了他掌心的血迹，吓了一大跳，连忙按铃，喊医生过来。

    医生急匆匆地过来，给顾北弦做检查，听心跳，翻眼皮，又让去做肺部检查，做脑CT。

    顾北弦极缓地摇摇头，嗓音沙哑说：“不用。”

    医生问助理：“顾总是不是遇到什么事了？”

    助理说：“被气到了。”

    “病人刚清醒，情绪不能太过激动，万一气得脑血管破裂，就严重了，你们可得注意了。”

    送走医生，助理找了个僻静地方，打电话给顾傲霆，把顾北弦的情况一五一十地告诉了他。

    虽然他是顾北弦的助理，可是顾傲霆却是公司董事长。

    他让他事无巨细地向他汇报，助理不敢不从。

    听完助理的汇报，顾傲霆鼻子哼出一声冷笑，“想我顾傲霆一生冷心冷肺，从不为情所困，拿得起放得下，怎么生了这么个痴情种？为了区区一个女人，把自己气成这样，出息！”

    助理小心地说：“顾董，我觉得这样不太好吧……”

    顾傲霆打断他的话，斩钉截铁地说：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。连个情关都过不了，我怎么把那么大一份家业交给他？”

    助理恭恭敬敬地应了声。

    挂断电话，他叹了口气。

    听公司的老职员背地里说，几年前，顾傲霆硬生生拆散了顾凛和他的恋人，如今又强行拆散顾北弦这一对。

    果然，成大事的人，都跟正常人不一样。

    助理回到病房。

    顾北弦抬眸，吩咐他：“打电话叫顾谨尧过来，我要见他。”

    他表情出奇得平静，平静下面，暗潮汹涌。

