    

    青龙镇的沦陷，给光明阵营造成了巨大的压力。光明之神阿尔宙斯得知这个消息后，第一时间做出了果断的部署：直奔华夏红叶市，务必在最短时间里重新夺回青龙镇！绝对不能够让华夏的新手村遭到彻底的覆灭……

    但是，这又谈何容易！

    现如今的青龙镇，最高指挥统领哲尔尼亚斯已经倒下了，绝大部分的NPC也已经挂了，能够继续抵抗黑暗大军的力量也只剩下广大游戏玩家了……而阿尔宙斯远在Y国，阿三们不够争气，他们那边也是被黑暗军团打得节节败退，形势岌岌可危。

    要说这最早的起因，还正是拜阿三们所赐。要不是他们吃饱了撑得，没事非要跑到华夏的洛荡山来胡搅蛮缠，搞小动作，也不至于事情会发展成如今这局面……当然，岛国人更可恶，是他们偷走了镇魔噬魂珠，最终直接导致了这场旷世大战！

    这一次，阿尔宙斯亲率大军赶赴华夏青龙镇，支援华夏战场。但是路途遥远，需要一定的时间。即使是以最快的速度支援，阿尔宙斯和它的大将们也需要半个时辰……

    在这半个时辰里，玩家们的力量就显得格外重要！能否保下新手村，保住华夏的生命源泉，关键就看大家的努力了！

    其实，不管是之前的洛荡山阻击战，还是刚刚的青龙镇守卫战，华夏的广大玩家都表现出了一种大无畏的英勇气概。他们不怕死，不退缩，勇往直前，奋不顾身的精神已经展现得淋漓尽致。这种表现在全世界各大国家里都是屈指可数，非常难人可贵的。

    甚至有一些小国，当黑暗军团侵袭而来的时候，他们直接就打开大门，乖乖投降了……还有一些国家，他们的玩家奉行的是“自由不抵抗”原则，在国难当头依旧我行我素，不听从指挥，结果可想而知，战斗节节败退，根本就抵抗不住黑暗精灵的疯狂扑噬。

    幸运的是，在华夏大地上，我们自古的传统就是团结一心抵御外敌入侵。尽管这一次的青龙镇保卫战最终失守了，但是，战斗依然没有停止！只要还剩下哪怕一个玩家力量，我们也会继续战斗，继续阻止黑暗精灵入侵新手村！除非它们从我们的尸体上踏过，否则别想轻易进入青龙镇！

    可以说，青龙镇的战斗变得更加激烈和残酷了。越来越多的玩家上线，他们有些人是从睡梦中被叫醒的，有些人是正在上班临时请假的，还有的人甚至躺在病床上加入了战斗……

    战斗的艰辛和困难超乎了大家的想象。噩梦之神达克莱伊亲自参与的战斗，岂是普通的战斗可比。况且，在这个小小的青龙镇，除了达克莱伊，还聚集了超梦，捷拉奥拉，萨戮德，恶食大王和怖思壶等等黑暗军团的大将。

    此时此刻，叶天正在同黑暗四金刚之首的超梦交手。他的闪光凯西变身捷拉奥拉，联合着小白龙MM雷西拉姆，正艰难地阻击着超梦。

    超梦不愧是黑暗神兽，实力超乎想象，普通精灵根本就不是它的对手，连塞牙缝都不够。尽管闪光凯西变身成了捷拉奥拉，而且实力比真正的捷拉奥拉还高出一倍，但是依旧没法和超梦打成平手。

    毕竟，人家超梦是四金刚之首，而捷拉奥拉也仅仅是十二魔头，中间还有八大护法呢……

    多亏了一旁的神兽小白龙雷希拉姆！叶天在逐鹿平原收服的这个上古神兽，绝对是一个超值的收获！小白龙MM用她惊人的防御力量抗下了超梦的正面攻击，尽管也耗去了许多血量值。这应该是除了老村长和NPC外，唯一一个能够硬抗黑暗军团攻击的宠物小精灵了！

    叶天的小白龙侍从，很快就在华夏的游戏论坛上荣登榜首。

    如今的华夏太需要这样的强悍力量了，可惜目前只有这一只小白龙雷希拉姆，其余玩家的参战宠物还不能够给超梦带来一定的威胁，更不用说给达克莱伊造成威胁了……

    “上，捷拉奥拉！”

    叶天的闪光凯西这会是处在变身状态，趁着小白龙雷西拉姆牵制住超梦的一瞬间，打算发动一次猛烈的攻击。

    “靠，什么情况？”叶天不由地苦笑起来。就在凯西准备袭击超梦的那一刻，另外一只正宗的捷拉奥拉出现了，挡在了凯西的身前，把凯西的攻势给硬生生化解了。

    同捷拉奥拉一块过来的，还有十二魔头的恶食大王和萨戮德！

    “就是这个东西！和你长得一模一样！”恶食大王指了指眼前的凯西，对捷拉奥拉说道。

    “哼！可恶的光明军团，竟然用这么下三滥的手段。”捷拉奥拉亲眼见到了恶食大王口中所说的那个怪物，心里很是不平，气愤地抱怨道。

    “光明军团一向如此，虚伪的假君子！他们所作所为，还不如咱们呢！”萨戮德一旁补充道，它似乎最是瞧不起光明阵营的力量。

    “弟兄们，咱们联手，把这个假的捷拉奥拉给我灭了它！替老哥我出了这口恶气！”真的捷拉奥拉发话道。

    “轰隆隆……嘭嘭嘭！”超梦那边又和小白龙MM对上了一招。

    “小心！小白龙！……小心，凯西！”叶天突然大声喊道。小白龙和凯西同时遇到了危险。叶天都来不及左右兼顾。

    一阵剧烈的震动过后，青龙镇东边城墙又倒下了一大片。那是超梦和小白龙互相攻击留下的痕迹。两强相争，都不甘示弱。

    而闪光凯西这边，局势就没有这么好运了。捷拉奥拉联手萨戮德，再加上恶食大王，以及众多的黑暗精灵，让闪光凯西瞬间感到了巨大的压力，还是那种绝望的压力……

    “狂怒撕咬！”萨戮德的一记重拳直接打在了闪光凯西身上，削掉了凯西70%的血量。紧接着，捷拉奥拉的“等离子闪电拳”技能直逼过来，恶食大王的“臂力拳”也不分先后到了凯西的面前。

    “咔嚓！咔……”可怜的闪光凯西还没有来得及做任何的抵抗，就被三头黑暗精灵给活活带进了地狱……

    闪光凯西挂了！等级直接降低一级。

    “上！我的壶壶龟大哥！”叶天并没有再次召唤出闪光凯西，而是唤出了肉盾大王闪光壶壶龟！

    因为叶天知道，闪光凯西根本就抵挡不了这些黑暗大佬的进攻，况且系统设定了限制，闪光凯西的超级变身技能无法复制噩梦之神达克莱伊，也无法复制光明之神阿尔宙斯，就连超梦也复制不了。

    关于这一点，叶天还是认可的，否则的话，闪光凯西就太无敌了，可以横扫精灵大陆了。

    “给我顶住了哈！壶壶……”叶天对闪光壶壶龟寄予了重大的期望。要是壶壶龟抵挡不住对方的猛烈攻击，那么局势就真的再也无法扳回来了。

    好在壶壶龟不愧是精灵大陆最强的肉盾，没有之一！强悍的防御力硬是替小白龙MM扛下了超梦的一记重击。

    “-2300！-1200！……-3000！”壶壶龟的掉血速度还是让叶天感到一阵的不安。

    照这么下去，即使壶壶龟再多么的肉盾，也扛不住对手疯狂的攻击啊！

    “龙谷回音！……”一个熟悉的声音突然在叶天的耳旁响起。

    这声音是那么的清脆，那么的动听……

    一只巨大的翼龙扇动着翅膀，出现在青龙镇上空，正是神兽化石翼龙！

    “呃？……是她？落入凡尘……洛佳？”叶天睁大了眼睛，简直都不敢相信面前发生的一切。

    洛佳？洛佳回来了？她怎么突然就回来了？她这段时间到底去了哪里，发生了什么事情？……叶天脑子里满满的都是疑问。

    “臭小子！小叶子！赶紧的！……让你的小乌龟顶上去啊！”

    那女子朝叶天大声说道。        

