    于枫注视着眼前的女人，心里也从一直以来的起伏不定，逐渐的平息下来。

    他说出了那句话，说出了自己的想法。

    这个想法，自己已经和杨黎如说了太多次了。

    从第一次他们去太阳国的时候就说。

    从他们回来之后，于枫去寒山寺的时候就说。

    于枫说了很多次，每一次都带着非常强烈的希冀。

    他确实很想和杨黎如结婚，成立一个完美的家。

    可是，这段时间一直出现的意外，让于枫不得不暂时将这件事情放下。

    于枫的身上，肩负的责任太多了，太大了。

    他只能不断地出去战斗！    以至于这件事情，一直被耽搁下来，没有办法实现。

    不只是自己，当初还有很多亲人，也都在催婚。

    他们都希望看到于枫成家，和杨黎如结婚。

    在季家人的眼中，在于家的眼中，在于枫的每一个亲人，朋友的眼中，杨黎如就是最合适的人选。

    杨黎如更是公认的，季家太子妃！    可是，于枫经历了很长的时间，都无法完成，这个看起来微不足道的事情。

    而现在。

    于枫此时此刻，只有这一个想法。

    他见到杨黎如的那一刻，只想要和眼前的这个女人，永远在一起。

    毕竟，于枫现在的心境，已经和之前大不相同了。

    在这一次的世武大赛之后，于枫见过了生离死别，见过了悲欢离合。

    他现在迫切的想要一个家。

    一个属于自己的家！    这源于自己内心的一种担忧，和无奈。

    就在不久前，他在黑域鬼岛的时候，和猿玄武做了一个交易。

    他付出了三十年的生命，换来了比肩封王者的实力。

    也正是靠着这样的实力，于枫才打败了那些想要将自己置于死地的敌人。

    那些各个大国的封圣者，数量是如此之多，全都被于枫打败。

    这场旷世大战，持续了很长的时间，甚至将整座岛都打的四分五裂。

    最后。

    他成功保护了国派的人，让他们不至于损失惨重，保存了国派未来的火苗。

    可那毕竟是三十年的寿命啊！人生，有几个三十年？

    于枫在获得了实力那一刻，就已经感觉到，自己的身体中，仿佛有什么东西失去了一样。

    那种生命流逝的感觉，非常明显。

    他清楚地感受到，自己的生命，好像没有多少年了。

    不是于枫的身体出现了问题，而是一种来自于自身的，天生的感觉。

    人的寿命始终是悠闲的，于枫成为武者，成为封圣者，寿命确实可以增加很多。

    以后，成为封王者，甚至是封神，都能够让于枫获得更长久的寿命。

    可是，那也是后话了。

    现在的于枫，还没有到那个地步，寿命自然也没有那么长。

    三十年的寿命，貌似是消耗了于枫半辈子的寿命。

    于枫不知道自己还能活多久。

    此刻的他，想要多花点时间，去陪一下杨黎如，还有自己的家人！    这也算是完成了自己的一个梦想，完成杨黎如的梦想。

    而且，当自己说出了那句话的时候，杨黎如的眼泪，已经证明了自己的想法是正确的。

    她，也想结婚。

    于枫此时非常欣慰，总算是做了一件，看起来很正确的事情。

    他抱着杨黎如，将其深深地揽入自己的怀里。

    似乎想要将杨黎如融入自己的身体中。

    永远都不分开。

    他的目光向着远方看去，望着远方的天空，神情有些迟疑。

    当时，于枫并不知道猿玄武是怎样来到了世武大赛，也不知道这家伙是不是一直监视着自己。

    自从在世武大赛之后，猿玄武就离开了于枫的身体。

    带走了三十年的寿命，留给了于枫强大的力量。

    于枫并不知道他去了那里，也不知道他还要去做些什么事情。

    随后，于枫松开了杨黎如，伸出手，帮着她擦干了脸上有些冰冷的泪水。

    于枫什么都没有和杨黎如说，可是这已经胜过了千言万语。

    他的目光微微偏移，看到了好几个非常眼熟的人。

    他牵着杨黎如的手，走了过去。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “……”    一众季家的人，都已经在机场等候着。

    他们的脸上，充满了激动的神情，注视着于枫。

    他们是于枫最亲的人，都迫切的想要看到于枫安全归来。

    现在，他们都放心了。

    于枫注视着眼前的这些人，心中仿佛是感受到了一股暖流涌上。

    “我回来了。”

    于枫满脸泪痕，注视着眼前的亲人，道。

    “回来就好，回来就好！”

    季老爷子不断的点着头，老泪纵横。

    他和这些人亲切的拥抱着，相顾无言。

    其他季家的人，都纷纷笑着，笑容无比灿烂。

    他们都听到了于枫刚才对杨黎如说的那句话，这让他们都非常开心，非常欣慰。

    季家，要迎来一场喜事了！    一场震古烁今的盛大婚礼！    于枫正在拥抱的时候，已经有人缓缓走了过来。

    他们是作为代表，特意来给于枫献花的。

    “于先生，华夏欢迎您的归来！”

    “您这一次代表华夏，守护了华夏尊严，守护了华夏人民，是我们的英雄！”

    “我代表全国人民，向您表示最衷心的感谢和祝愿！”

    一名身穿西装的男人说道。

    他是来自那座大厦里的人，代表了那些人的意志而来。

    他们要告诉于枫，从现在开始，于枫又会成为华夏的骄傲，成为狼王，成为那个身上有诸多荣誉的那个传奇！    也要告诉全国的人，于枫，以前是被冤枉的，现在已经平反。

    不管是于枫，还是赵冯宇，都是他们华夏的英雄！    有一个人走上前，将一份鲜艳的献花，挂在了于枫的脖子上。

    这五彩缤纷的颜色，更让于枫的脸，显得有些惨白。

    机场外。

    围观的人都看到了这一幕，更是响起了震天动地的呼喊声。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    “……”    这些声音非常齐，响彻寰宇。

    于枫望着这一幕，心里没有很大的波动，只是感觉，终于要回归正常了。

    正在这个时候。

    从远处又走来了一些人。

    于枫看了一眼，那些人身上，穿的是国派的衣服。

    那群人来到了于枫这边，没有客套，直接开口。

    “有空吗？

    有件事情很重要，要不要聊一聊？”

    闻言，于枫的心头莫名一颤。

    他在这一刻，甚至感受到了一种强烈的不安，席卷而来。

    

