    ;

    “罗家守墓者，出列！”

    这声音一落，观众席上无数老怪立刻目露精芒。

    一面是八级守墓者中稳坐第一的陈啸，一面是战王罗家的守墓者，这种级别的对决，想必会十分精彩。

    陈家家主却是微微冷笑，但见唇动，不见音出，显然是在对什么人传音。

    位于会场中心的陈啸，本来面无表情，等待着接下来的大战。忽然听到一道传音，立刻目光一凛，下一瞬，一丝微不可查的凶芒，在他眼中一闪而逝。

    那传音只有四个字。

    ‘不必留情！’

    罗家六祖微微叹息，对身后罗萱、罗枭等人言道，“宁凡还没有到，想必是不会来了。你们七个上场吧。不要有心理压力，便是败了也无所谓，以我罗家的底蕴，还无须靠这墓比争夺什么权力...”

    罗萱美眸动了动，不自禁地望向了天边，幽幽一叹，心中暗暗惋惜：这种盛会，他竟不来么...

    七名罗家守墓者纵身一跃，飞入会场外围。

    一见罗家只有七名守墓者参比，此地不少老怪纷纷诧异道，“奇怪，罗家不是有八个名额么，为何只有七名守墓者参战？虽说历届墓比都会有少数守墓者缺席，但还从未有九级势力的守墓者缺席的先例的...”

    “此子不打算参比了么...”北侧高台之上，九长老罗石轻轻一叹。

    此届罗家八名守墓者中，实力最强的毫无疑问是宁凡，若是宁凡，或许还有与陈啸一决高下的实力，其余人，恐怕会在陈啸一人手中败得极惨...

    在罗石的身旁。八长老雷金世老眼一眯，扫了扫罗家七名守墓者，嘴角勾起一抹森然笑意。

    “那宁凡没来。多半是青阳子已经得手，将此子斩杀于神魔末三层！此子据说是罗家战资第一之人。他一死，战王苏醒的最后一丝可能也没有了，如此便好！”

    “只是青阳子进入末三层已有两年，为何还未出来？若非他命牌未碎，老夫几乎以为他已死在神魔底层...”

    四溟宗席位上，本在啃八宝糕的离小小忽然一愣，大感意外地看着罗家七名守墓者。

    奇怪，奇怪...她明明听说。宁凡成了罗家守墓者，怎么他没有来呢...

    若非听说宁凡成了罗家守墓者，她才不会屁颠屁颠跑来观看墓比呢...

    在她的身旁，还坐着其他一名四溟宗女修，与离小小一样，都有着渡真初期的修为。

    此女名为雁蓉，性格生的冷漠，却是离小小在四溟宗为数不多的好友之一。

    雁蓉看了看罗家七名守墓者，好奇道，“离姐姐。罗家这七名守墓者，哪一个是你天天念叨的情圣哥哥？”

    “他...他好像没来耶...”离小小弱弱道。

    “没来？该不会是害怕墓比落败，躲着不敢露面吧...毕竟你情圣哥哥。可只是一名鬼玄中期而已...而罗家的对手，却是陈啸...可惜了，罗家七名守墓者中，修为最高的也只是一名境界未稳的渡真，若不出意外，恐怕这七人全部会被陈啸一人击败呢。”

    雁蓉美眸凝望着会场中心的陈啸，异彩连连。

    以她冷情的个性，极少会对同级男修假以辞色，但这陈啸。却值得她另眼相看。

    “胡说！在我情圣哥哥的字典里，可从来没有害怕这两个字...他修为尚低的时候。都敢与我作对的！他可从来没有害怕过什么！他不来，一定是被什么事情耽误了！他的实力。根本不能用一般人的水平衡量，虽然只是鬼玄中期，若是出场，未必会输给那什么陈炮！”离小小不忿言道。

    “不是陈炮，是陈啸...”雁蓉噗嗤一声，笑了出来，片刻之后，又是露出清冷姿态，淡淡道，

    “你的情圣哥哥，终究只是鬼玄中期，就算再厉害，也不可能是陈啸的对手，这是现实。就算他出场参战，我也不认为他面对陈啸能有一星半点胜算。”

    “哼！我的情圣哥哥就是厉害，就是不会输给什么陈炮！”

    离小小气呼呼地瞪了一眼雁蓉，恶狠狠地咬了一大口八宝糕。

    心道宁凡怎么还不来，赶快来啊，把那什么陈炮打下去，让雁蓉好好看看，她的情圣哥哥有多么厉害！

    神虚四阁的席位上，小妖女坐在众人之前，黑宝石般的眼中，凝望着罗家七名守墓者，深藏一丝忧虑。

    她明明得到消息，宁凡已是罗家守墓者，会代表罗家出战墓比，然而宁凡竟是没来...

    “以他的个性，若决定做一件事，断然不会半途而废...他是无心参加墓比么...还是临时出了什么变故，无法赶来了呢...听说他进入了神墓末三层，至今未归，但愿他不要出什么事才好...”

    “小姐对罗家那名未至的守墓者，似乎有些过于上心了啊。先是令属下查探此人的一切近况，又令属下暗中照拂此人所执掌的灵台星，还令属下帮助此人打探太素雷帝的情报...属下斗胆一问，小姐莫非是对此人动情了么！”一道略有不善的声音，忽的从小妖女身后传出。

    那是一名半步踏入舍空的神虚长老，姓鲁，身负三柄长剑，周身剑气凛凛，神情刻薄寡恩，是虚空大帝派来保护小妖女的人物。

    “鲁长老何必说笑？以我的身份，有资格对谁动情么？”小妖女笑眯眯地言道。

    嘴上在笑，心中却有几分自嘲与苦涩...

    “小姐能够认清身份，再好不过！身为祭品，必须灭情灭性，保持道心纯净，若虚空帝知晓你对此人动情，怕是立刻便会派人。将之抹杀的！你这祭品，怕也是做到头了，难逃一死！至于你身后的萧家。怕也会因你一时冲动，惹下大祸！”鲁长老冷冷道。

    “不必鲁长老提醒。我能认清自己的身份！”小妖女仍是笑眯眯的模样，看不出任何感情变化。

    只是她藏在袖中的柔荑，已经狠狠握住，指甲刺入掌心，很疼，却能提醒她冷静。

    “宁凡，你可知，那一年我在离恨山。看着你以区区融灵修为拼命布下虚级大阵，不顾一切抗逆命运，受到了何等触动...不是每个人都能似你这般与命想争，你可以，我却争不过...”

    “本来还想在你大比之时，送你一件礼物，如今看来，这件礼物怕是暂时给不了你了...”

    小妖女微微一叹，在她的袖中，悄然藏着一枚情报玉简。

    在那玉简之中。有小妖女动用无数力量，悄悄为宁凡打探而来的详尽情报——关于太素雷帝的一切情报。

    东面席位上，鬼兵宗老祖手捧一个储物袋。本还准备交给罗家守墓者的某一人。

    但一见罗家守墓者只来了七人，宁凡未至，他的目光立刻一整，复又坐下。

    “逆星魔甲已经炼成，宁小友却没来...老夫可是专程来给他送这宝甲的啊，竟是白跑了一趟么...”鬼兵老祖微微遗憾道。

    咚咚咚！

    战鼓忽然加急，好似催促着罗家守墓者速速登台，与陈啸一战。

    陈啸神情冰冷，目光一扫会场外的七名罗家守墓者。傲然道，

    “你们。谁先上！”

    罗萱莲步一踏，便欲上前迎战陈啸；王猛亦是摩拳擦掌。欲与陈啸一战。

    但罗枭却是抢在所有人之前，一步跃上会场中心，眼中流露着灼灼战意，对陈啸抱拳道，

    “罗家罗枭，领教陈兄高招！”

    “罗枭是么...”陈啸嘴角一勾，笑容竟有几分冷意。

    在他所获得的情报中，罗枭已经修成了战神诀第二变，其战资在罗家可列入前十...

    若毁了此人，战王苏醒的机会便更加渺茫了！

    “哦？罗家第一个上场的，竟是罗枭？此人如今业已突破鬼玄后期，更修成了罗家的战决第二变，恐怕便是对上渡真，都未必会快速落败的...陈啸想胜罗枭，未必有多么容易...”

    观众席上，不少老怪刚刚生出这个念头，下一瞬，目光一变！

    罗枭才刚刚十指掐诀，准备施展战神第二变，全力迎战陈啸。

    但他指诀还未掐完，陈啸竟然已是暴起出手，竟根本不给罗枭全力出手的机会，五指隔空一抓，立刻便有七道金芒，好似灵蛇一般，朝罗枭飘摇而去！

    “是陈家的‘金灭之术’！陈啸必定已将此术修炼到第七重境界，否则断然没有可能施展出七道金光！”观众席上，不少渡真老怪纷纷面色一变，对陈家的金灭之术忌惮极深。

    罗枭更是面色大变，二话不说，直接祭出一柄上品仙剑，斩向七道金芒。

    同时抽身飞退，指诀加快，仓皇中，仍是被他施展出了战决第二变。

    那上品飞剑品质不俗，然而一经被金芒击中，立刻生出铁锈，并以极快速度腐朽。

    罗枭本也没打算凭一把上品飞剑挡下陈啸的进攻，借着飞剑稍稍阻挡时间，他的黑发一点点化作血发，身上长出无数血色鳞片，头上长出一对血色牛角。

    其肉身境界则在数息之内，暴涨至了仙体第七斩的顶峰。

    法体双修之下，便是普通鬼玄巅峰的气息，都没有罗枭强大！

    “战神道，战王戟！”

    罗枭爆喝一声，骤然血芒骤然化作一柄赤晶三叉戟，被他一掷而出，天地间，顿时传出无数惊雷般的轰鸣。

    这一击，已无限接近渡真一击的威力！

    七道金芒与战王戟狠狠对撞，轰响不绝，立刻便有三道金芒直接被击碎。

    余下的四道金芒好似灵蛇，则交缠在戟身之上，随着陈啸指诀又变，战王戟立刻出现无数血锈，继而在一瞬间腐朽成灰！

    “不好！”

    罗枭面色大惊，立刻抽身飞退。同时召出灵装宝甲护体。

    那四道金芒毁掉战王戟后，立刻直冲罗枭面门而来，但见金光一闪。片刻间已轰落在罗枭宝甲之上。

    那宝甲只瞬息便腐朽成灰，金芒余威不减。继而狠狠轰击在罗枭胸口。

    巨力袭来，罗枭立刻吐血倒飞，他的胸口更是出现大片大片的锈迹。

    “罗枭，败了...”

    罗家六祖微微叹息，这结果，他早已料到。

    只是片刻之后，他骤然露出惊怒之极的神情！

    他料到了罗枭必败，却没料到陈啸出手会如此狠辣！

    “爆！”

    但见陈啸指诀一变。冷冷喝出一字，罗枭体内立刻便有四道金光狠狠炸裂。

    一股摧枯拉朽的腐朽之力，立刻在罗枭体内疯狂肆虐。

    只一瞬，刚刚稳住脚步的罗枭，立刻肉身崩溃，爆炸成无数碎肉血雨！

    罗枭的元神卷着储物袋，惊怒之下遁出肉身，转身就往会场外逃去。

    陈啸却是冷笑不绝，直接身形一晃，阻挡在罗枭的退路上。抬手又是七道金芒，朝罗枭飘摇袭来！

    他，是要在此地直接灭杀罗枭！

    “嘶！这陈啸莫不是疯了么。竟敢对罗家修士下死手！”观众席上，无数老怪纷纷大惊。

    虽说墓比对决不问生死，允许杀人，但真正敢在墓比中杀人的，却没有几个。

    尤其是像陈啸这样，以八级守墓者的身份击杀九级势力守墓者的，几乎不曾有过。

    因为若他杀了罗枭，便意味着彻底得罪战王罗家。

    陈家的底蕴远远不如罗家，他却敢对罗枭下死手。自然让无数人震惊。

    “不好！”

    九长老罗石一见罗枭命悬一线，立刻抬手一抓。试图救回罗枭。

    一旁的八长老雷金世，却是冷笑一声。挥手挡在罗石面前，阻下了他的出手，并冷笑道。

    “九长老，你忘了墓比的规矩么！任何人不得干扰墓比的进行，你，忘了么！”

    罗石来不及出手，另一边，罗家六祖同样来不及出手，身前已直接多出一人，竟是陈家家主陈玄！

    “你陈家，是铁了心的要与我罗家为敌么！”罗家六祖惊怒道。

    “呵呵，是又如何？”陈玄冷笑道。

    会场中心，七道金芒狠狠一斩，罗枭元神立刻重创，几乎直接陨落在金芒之下。

    也亏了罗枭曾从某处遗迹获得过一件保命玉符，炼入了元神。

    就在他元神几乎陨灭的瞬间，其内玉符忽然神光大现，逼退了七道金芒。

    趁此机会，罗枭元神一闪，直接遁至了会场外围。

    一出外围，便意味着弃权认输，但到了外围，陈啸却是再也不能借墓比规矩，斩杀于他。

    一出外围，罗家修士便可干涉对决了！

    “哼，跑得倒快！”陈啸冷哼一声，以他修为暴起出手，竟未杀死罗枭，自然觉得颜面大损。

    不过转念一想，罗枭受了这么重的伤，百年之内是没有可能修成战诀第三变了，第四变，就更加没有可能！

    如此一来，至少罗枭是没有任何希望救醒战王了。

    而据陈家获得的情报，百年之后，战王必死！

    重伤罗枭，足够了！

    “此子做的不错！”八长老满意地点点头，一点也不在乎与罗石撕破脸皮。

    没有战王的罗家，他根本不会畏惧！也不怕得罪！

    “此战，陈啸胜！罗家下一名守墓者，出列！”主持墓比的长老赵梦得淡淡宣布道。

    他话音一落，陈啸目光狠狠扫过罗枭与其他六名罗家守墓者，冷冷道，

    “下一个，谁来！”

    他已得到八长老的首肯，得到了陈玄的授意，这一战，势必要将这些守墓者全部毁掉，绝不留情！

    就算与罗家彻底决裂，他也不惧，因为他的背后站着的，是八长老——雷金世！

    （1/2）(未完待续)