    这群记者哪里知道这其中到底发生了什么，听到这些添油加醋的言论之后，一个个也都是露出了满脸的愤怒。

    “林烟雨来了！”

    就在这时，不知是谁大喝了一声。

    顿时间，所有人的目光都齐齐向着集团大门的方向看了过去。

    林烟雨与苏凌天走在为首，林富山则是带着其他几位股东紧随其后。

    哗哗哗~

    一群记者见到林烟雨，皆是两眼放光，就好像是看到猎物一样，并快速的冲了上来。

    毕竟林氏集团刚刚打赢了股市之战，本就是大热门，人人议论的对象。

    而如今，却闹出了坑害集团股东的事情，谁能强到第一手咨询，那价值，可想而知？

    扛在肩膀上的那一个个长枪短炮般的摄像机，正不断的对着林烟雨狂拍，一个个记者，也是争先恐后，七嘴八舌的问着一个个问题。

    但，林烟雨根本懒得理会这些记者的问题，那双冰冷的眼眸，则是一一在眼前这些股东的脸上扫过。

    她没想到，这些股东竟然如此的不要脸，集团危难之时，一个个落井下石，现在集团好转，又抹黑自己，想要拿回股份。

    世界上哪有这么好的事情。

    “李叔啊，大家认识这么多年，也联手共创过辉煌，你们这么闹，实在是让我难以下台啊！”

    这时，林富山率先上前对着一位年岁最大的老人说道。

    此人之前也是集团年岁最大的股东，说话也有些威信。

    “富山啊，并不是我们让你难以下台，这么多年来，我们也了解你的为人，如果是你，我们绝不会这么闹，可现在，我们这群老家伙们，竟然被一个小辈耍的团团转！”

    “这已经涉及到我们尊严的问题了，这让我们以后还怎么在东海抬起头来做人？”

    “今天这件事，必须要拿出一个说法来！”

    李叔满是一副冠冕堂皇之色，大声喝道。

    “对！必须要给我们一个合理的说法！”

    “没错！否则我们就堵住大门不走了！”

    一个个股东齐齐大喝了起来。

    看那副架势，是要和林烟雨耗到底了。

    “李叔啊，当时烟雨要回收你们手里的股份，那也是你们自己愿意的啊，这怎么能怪烟雨！”

    林富山满脸无奈的讲道。

    “林富山，这难道就是你的态度吗？没想到你们父女狼狈为奸，早知你是这种人，当初说什么也不会陪你创业，你……你……”

    李叔边说着，便伸手捂住胸口，露出一脸难受的表情。

    “李叔，你怎么了，你没事吧？”

    一众股东纷纷上前，满是关心的询问道。

    林富山有心上前关心，但见这群股东那一副视恶如仇的表情，又退缩了回来。

    “林富山，林烟雨，你们父女真是蛇蝎心肠，很恶毒的心，李叔为了集团立下汗马功劳，你们竟然想要把李叔给气死。”

    “记者朋友们，你们快来拍啊，这就是林家父女最真实的嘴脸，这对恶毒的父女，就是想要逼死我们啊！”

    众人连连叫苦，鬼哭狼嚎。

    而看着眼前一幕，林烟雨的脸色也是凝重到了极点。

    如今眼前一幕，若是不能妥善解决的话，只要让记者们添油加醋的向外一播报，那后果可想而知？

    即便林氏集团打赢了这场股市之战，那也会留下了一个不仁不义的名声。

    以后，让其他集团还怎么敢和林氏集团一起合作？各大金融机构，又怎么还能信任林氏集团，放贷给集团？

    看似不足挂齿的小事，对于集团的信用，可是损害极大。

    “可笑，真是可笑！”

    就在这时，苏凌天突然冷笑了两声。

    “可笑？你是什么意思？你有什么资格嘲笑我们？”

    这时，一个光头男人怒视着苏凌天，喝道。

    “当时林氏集团遭遇危机，你们一个个害怕的要死，生怕这一战，林氏集团落败，导致自己手上的股份变成泡沫，反却逼迫烟雨回收你们手里的股份。”

    “可现在，林氏集团打赢了这场仗，股票迅速升值，你们又觉得自己亏了，想要拿回自己的股份，竟然还舔着脸恶人先告状，这难道不是可笑吗？”

    苏凌天可是一点也没客气，将一群股东给骂了一个遍。

    听了这话，一群股东皆是露出了羞愧之色。

    无疑，苏凌天的话，正是击中了他们的软肋。

    但，事到如今，这群股东怎么会承认。

    那光头男人怒吼道：“当时林烟雨明明有钱，却骗我们资金亏空，以超低的价格骗走了我们手上的股份，这简直就是商业诈骗。”

    “再说了，你一个个小小的司机，算什么东西？也不先照照镜子，这里也有你说话的份？”

    “没错！我确实只是一个小小的司机，但我也知道做人该仁义，而不像某些人，见利忘义，我真是好奇，当初你妈生你的时候，到底是吃了多少猪头肉，给了你这么一个猪脑子，还有这么厚的脸皮！”

    苏凌天可不是一个吃亏的主，毫不客气的骂道。

    敢跟老子顶嘴，看我不骂死你！

    “你……你……”

    光头男人被气的脸色一阵红一阵青。

    奈何，他深知苏凌天的恐怖身手，骂也骂不过，打也打不过，除了生闷气，毫无办法。

    光头男人只得将主意打到了林富山的身上，道：“林富山，我现在很好奇，一个小小的司机，竟然有这么大的特权，这林氏集团，到底是姓林，还是姓苏！”

    “林氏集团姓林！而他的特权，是我给的！”

    这时，林烟雨突然冷冰冰的开口喝道。

    看着眼前的这群股东，林烟雨的眼中并没有任何的联系，就和看到陌生人一模一样。

    林烟雨继续道：“他说的话，就代表我的意思！”

    “当初集团为难，各位为了自保，将手里股份转让给我，我还是以高于当时的价格来回收的，白纸黑字，各位当时可是没有任何的异议！”

    “现在，你们想要拿回股份，坐享其成，请问，是谁给了你们的资格和勇气？”

    “集团账面的一千亿，是各位已经转让股份之后，历经千辛万苦才借来的，并救集团于水火之中，所有的资金来源，你们可以随便去查！”

    “念在各位都是集团的元老，我可以以现在的股票价格，将股份再转让给你们，这是我最后的底线！”

