    西贡总督府

    “孤拔将军，您怎么看？”西贡总督蒙塔佩罗扬了下手中的信件，颇感兴趣的问道。

    孤拔将军曾经率领法国远征军参加11年前的清法之战，与当时的两广新军，黑旗军，绿营兵，台湾，澎湖和福建马祖守军都交过手，对清朝军队实力知之甚深。

    “我只能说扶桑人的运气不错，他们在朝鲜或者东三省遇到的清朝军队，实力上限顶多能和黑旗军持平，战斗意志则相差太多了，嗯，所以他们在合适的时间挑选了合适的对手，赢得了一场轻松的胜利。”孤拔将军神情无奈的耸了耸肩。

    相比较而言，法国人的运气就要差多了。

    在马达加斯加岛被迫与横插一杠子的大洋王国非洲远征军分享利益，近期双方正在谈判，将会用正式条约划分边界，固定在马达加斯加岛的各自势力范围，尽量不发生大的冲突。

    战争是极其昂贵的，在第一次清法战争中，法国政府为了赢得战争三次追加预算，第1次拨款280万法郎，第2次拨款300万法郎，第3次拨款5000万法郎，总计花费了5580万法朗的军费，费茹里内阁因此倒台，最后却什么也没捞到。

    原本法国人提出了2亿法郎的战争赔款，后来降到8000万法郎的战争赔款，可是参与谈判的两广总督顾延川极其强硬，战争结束后法国连一个法郎赔款都没拿到，可以说是赔惨了。

    所以在非洲争夺殖民地，法国政府明智的排除了战争选项，2/3面积的马达加斯加岛能够满足法国殖民者的胃口，犯不上为剩下的殖民地再打一仗。

    这倒不是怕谁，而是没必要。

    大洋王国的军事实力已经得到西方列强的普遍承认，认为其军队战斗力达到奥匈帝国同等规模军队水平，在欧洲差不多属于二流行列。

    在越北地区

    如今越北提督顾致文已成为事实上的越北王，其麾下拥有2万名齐装满员的新军，1.2万黑旗军，而且还统辖数十营绿营兵，军事实力可谓十分强劲，远不是朝廷在东三省的那些军队可以相比较的。

    面对这个棘手的硬骨头，法国西贡总督府也感到无从下手。

    “依将军之见，我们无法趁着清王朝无暇南顾的时机，一举解决盘踞在北圻的清国军队实现中南半岛的统一？”

    “不，亲爱的总督阁下，法国军队从不惧怕任何敌人。问题在于……内阁愿意为此付出多大的代价。”

    “请说具体一点，将军。”

    “我的意思是盘踞在越北的大军阀顾将军，他手下的2万新军都是聘请大洋王国军事教官训练的强军，而且基层部队充斥着受过专业教育的军官，其实力绝不可小觑，战胜这样的强军，法兰西必须要拿出同等规模的军队，再加上黑旗军和其他辅助兵力，初步预计法国远征军规模不能少于2.5万人，考虑到其有可能得到两广地区支援，法国军队的数量要放在三万人为宜，我们还需要舰队支持，封锁海湾，能够做到了以上几点，法国远征军赢得胜利只是时间问题。”

    “哦卖嘎，这不可能！”西贡总督蒙塔佩罗惊叫了起来。

    作为法国殖民地部派驻中南半岛的最高统治者，西贡总督蒙塔佩罗是一位经验丰富的殖民官员，他知道将军的要求意味着什么？

    意味着超过5000万法郎的巨额军费开支，而且不见得能够赢得胜利。

    很简单的一道算术题；

    西贡总督府在河内囤积了1.2万重兵，在中南半岛其他地区全加起来，法国士兵的人数也不足八千人。

    若真的发生第二次清法战争，仅仅啃动盘踞在越北的这个大军阀，就需要在中南半岛殖民地抽调不少于4000人，另外从法国本土派遣1.4万人以上的远征军，这将是一笔巨大的花费。

    以每名士兵400法郎（20英镑）单程费用计算，仅仅人员武器装备的海运费用就超过600万法郎，这还仅仅是最低标准。

    若加上中南半岛殖民地动员的法国军队，这一数字直线突破千万法郎大关，前期战争筹备就需要不低于1800万法郎战争军费，至于开打以后金钱哗啦啦的淌，那可就没数了。

    战争每拖延一个月，就是大几百万法郎的支出。

    一念至此

    蒙塔佩罗神情无奈的耸了耸肩，说道；“外交部长阿诺托先生对中南半岛局势相当关注，来信中提出了北圻问题，看样子我们必须把真实情况反映给国内，具体由他们决策好了。”

    “我想这是非常明智的决定，总督阁下。”

    “是的，亲爱的将军，我们现在什么都做不了，必须等待事态的进一步发展再说，这真是让人沮丧的现实。”

    “俄国人呢？”

    “他们也在等待消息明朗，相比较我们的超然地位，沙俄几乎对满清的东北三省势在必得，在这一点上，扶桑国企图必将遭受到沙俄帝国的强烈阻击，而我们作为盟友，无论内心怎样的不情愿，也只能站在沙俄的一边。”

    “我非常明白总督先生，法国的核心利益在欧洲，法俄联盟是政府的核心政策，我们为此付出了太多太多，远东政策也只能服从于政府欧洲核心利益，绝不能因此损害法俄联盟关系。”

    “你说的非常好，将军先生，这正是我们的问题所在。”西贡总督蒙塔佩罗神情郁郁寡欢的一摆手，转移话题说道；“让我们聊一些开心的事，近期港口到了一批法国正宗的奢侈品，有年份很好的法国红酒，香槟和干奶酪，还有西班牙火腿和阿拉伯纯血马，听说都是诺曼底洋行组织进口的货物，将军先生感兴趣吗？”

    “当然，我非常感兴趣。”

    “那稍等一会儿，将军与我一同去见见诺曼底洋行的华人大班，相信肯定会有所收获。”

    “没问题总督阁下，乐意奉陪。”

    就在甲午战争进行正酣之际，欧美各强国在东亚地区，频频举行正式和非正式的外交会面，私下里沟通各自的立场，声明各自的利益底线，上演了一幕无声的外交博弈。

    大洋王国自然身处其中，秉承中立的态度，不显山不露水的跟进做一名参与者。

    非洲之角

    索马里州虎门市

    得益于濒临红海的优越港口地理位置，虎门市的发展非常快，短短几年已经成为人口超过13万的新兴贸易城市，城市中的海洋捕捞和海产品加工业非常发达，加上周边的牧场和种植园经济，俨然成为以农牧业和渔业为主的港口城市。

    但虎门市的经济远比一般的农牧业城市更为发达，城市中随处可见的古堡式建筑，高楼大厦林立，富裕的华裔城市居民身穿考究衣服走过街巷，身后往往还跟着几个蒙面的阿拉伯妻妾，看起来兜里就不缺银子。

    荷枪实弹的城卫队士兵以12人为一队，来回在城市街巷中巡逻，维护城市治安，极大地震慑了心怀不轨的冒险者。

    知情人都知道；

    虎门市是整个北非和阿拉伯地区走私之王，号称“非洲狮王”的李勇男爵的老巢所在，他是因为在建设虎门市的杰出贡献而获得国王册封为终身贵族，请注意这是没有封地采邑的终身贵族，而非世袭贵族。

    在澳洲本土南北战争期间

    一支规模上万人的军队万里迢迢奔赴红海天堑要塞，将大哈尼什岛上的海防要塞经营的固若金汤，并且发动黑人土著劳工大规模营建小哈尼什岛炮台堡垒，4年多下来已经初具规模。

    从去年开始

    这支规模上万人的军队开始进行退役复员，一年就退役了3000多军人，全部都安排在虎门市及近郊城镇，充实该地区地主武装。

    今年10月底，又再次退役了3000多军人，除了部分安排在虎门市周边地区，其他军人陆续安排到西安市，埃德市等地，为该地区增添了数千个中小型种植园主。

    索马里州的核心在西安，埃德，虎门一线，全长603公里的铁路干线早已贯通，从吉布提地区向西一直延伸到厄立特里亚地区，终点站在虎门市。

    从虎门市延伸出的一条20多公里铁路支线一直修到虎门关下，将这座傲立于山岭之间的雄关与后方城市紧紧联系在一起，极大的增强了关隘防御韧性。

    真正说起来

    支持虎门市繁荣的根本原因在于大规模的走私贸易和位于红海港口的中转贸易，给这座新兴城市增添了巨大的发展动力。

    如今，新的发展契机来临了。

    1893年2月12日，埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世知会意大利政府，自1894年5月2日起，将不在履行《乌西亚利条约》的一切权利及义务。

    消息传回去后，意大利人顿时爆炸了。

    从罗马到西西里岛，到处都是一片喊打喊杀的声音，作为拥有上千年使用黑奴历史的国度，意大利王国拥有对非洲黑人土著的绝对自信。

    意大利王国政府上下义愤填膺，立马向非洲地区输送1.5万人规模兵团，交由巴拉蒂埃里将军指挥武装入侵埃塞俄比亚，准备一举将埃塞俄比亚王国彻底覆灭，让他们尝尝意大利人的厉害。

    战争由此爆发，结果却让人大跌眼镜。

    1894年7月17日，首批意大利军团抵达卡萨拉，并在那展开第一场战斗，击败了当地非洲土著酋长集结的数千人军队，获得第1场胜利。

    埃塞俄比亚王国军队总数十万人左右，7成以上装备后膛步枪，其中有1万名骑兵，在英国和大洋王国雇佣兵教官的训练下，战斗力并不弱。

    埃塞俄比亚的各土著领主同时也是军队司令官，为了保卫领土，他们普遍战斗意志顽强，而且作为北非古老王国，埃塞俄比亚在近代以来与西方传教士，商队，雇佣兵团体接触频繁，并不是对西方一无了解的非洲土著王国。

    孟尼利克二世的嫡系部队是王国核心，这支部队高薪聘请了西安市，虎门市华裔教官训练，火枪装备率达到100%，甚至拥有三十几门从虎门走私而来的野战火炮，战斗力在黑叔叔中算是比较强的。

    1895年1月，意大利军队接连八次击败各地土著酋长，豪取8连胜。

    3月，意大利军开始全面进攻，成功攻占阿迪格腊特。

    在严酷的战局面前，埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世坐不住了，以割让厄里特里亚部分领土的重大代价，邀请的雇佣兵之王李勇男爵率部参战。

    对于雇佣兵而言无分立场，只看重利益。

    所以，李勇男爵欣然接受邀请，登高一呼，便组织了1800人的雇佣兵军队进入战场，

    此时，埃塞俄比亚王国已动员了15万人军队，并且从西安市走私了大批步枪等军火装备部队，咬紧牙关准备无论怎样艰难，都要打赢这场战争。

    在虎门雇佣兵入场之后，战场形势迅速开始逆转。

    1895年4月7日，李勇率部配合埃塞俄比亚的马科涅诺公爵，在安巴—阿拉吉的战斗中实行正面佯攻，重点侧翼迂回战术，一举击破意大利炮兵防御线，3000名埃塞俄比亚骑士配合1800名雇佣兵发起冲锋，彻底打垮了这支3500人规模的意大利军队，赢得第一次重大胜利。

    消息传出后，意大利军团军心震动，巴拉蒂埃里将军意识到遭遇到了劲敌，迅速向国内请求增援。

    4月中旬，增援的6000人意大利部队抵达卡萨拉，使意大利远征军兵员总数恢复到18000人规模，每一名士兵都武装到牙齿，并且还有68辆铁甲拖拉机进入远征军服役，组成了一个铁甲战车旅。

    你看到的没错，就是从澳洲进口“铁牛牌”重型四轮拖拉机，意大利人自己改装的铁甲战车。

    在当今时代

    意大利王国陆海两军的装备都相当先进，军事思想活跃，接受新观念能力极强，甚至极具开创性思维。

    意大利海军中的支柱“杜里奥”级战列舰为例，其不但拥有4门双联装450毫米20倍口径阿姆斯特朗巨炮和3具360毫米口径鱼雷发射管，而且宽大的甲板可以运送1万名士兵横渡地中海，试问哪一国海军主战舰艇能够做到？

