
李佑骑马带着陈子庚回到陈家村。

看着马背上的人，李佑不禁有些恍惚，先生收下了陈子庚，那么以后这孩子就是他师弟了？

还真是让人始料未及，明明他只是带陈子庚去先生面前说说话，没想到会是这个结果，先生的心思委实让人捉摸不透，皇上请先生回京他不肯，如今却在陈家村收起了弟子……

不知道皇上知晓会如何？

“黑蛋。”

陈子庚隔着村前的小桥向黑蛋挥手。

黑蛋等人都停下脚步转头向陈子庚看来，发现陈子庚端坐在马背上，几个孩子放下背上的竹篓，一路小跑围上前。

“这是李佑大人。”陈子庚引着众人向李佑行礼。

李佑看出来了，村子里与陈子庚年纪相仿的孩子都听陈子庚的话。

“回去吧，”李佑向陈子庚道，“改日我再来村子里。”

眼看着村民也走过来，李佑将陈子庚放下马，这么晚了他就不进村了，免得兴师动众。

陈子庚向李佑行礼，目送李佑离开，这才带着黑蛋几个一起进了村。

陈子庚问了问黑蛋他们今天都做了些什么，知晓一切平顺没有出任何事，这才放心地回到家里。

陈老太太和谢良辰正在院子里等陈子庚。

“祖母、阿姐。”陈子庚到了自家，脸上就没有超乎他年龄的稳重，反而就像个小孩子，迫不及待地将后背背着的布包取下来。

谢良辰看着陈子庚打开布包，露出里面的书册。

“外祖母、阿姐，”陈子庚眼睛中闪烁着璀璨的光彩，“我要有先生了。”

祖孙三个人回到屋子里，陈老太太一头雾水，谢良辰却猜到了大致经过，之前她让常悦帮忙打探那位婆婆的身份，常悦就将东篱先生和李佑的关系一并与她说了。

显然这是宋羡吩咐的，由此可见这位东篱先生不简单。

现在东篱先生愿意给阿弟做先生，她的心情五味杂陈，开始是欢喜的，能遇到这样的先生是阿弟自己的造化，不过又有些担忧，毕竟不了解东篱先生，不知他的人到底如何。

随着陈子庚提及今日的事，陈老太太是彻底惊住了，怎么跟着李佑大人出去一趟就有了先生呢？

而且李佑大人也称呼东篱先生为“先生”。

陈子庚道：“我能看的出来李佑大人对先生很是恭敬，回来的路上大人还嘱咐我好好与先生学。”

李佑是个好官，他说的话肯定没错，陈老太太这时候才反应过来，孙儿这是遇到贵人了。

陈老太太下意识伸出手心中拜灶王爷，自从外孙女回来之后，他们的日子是越来越好了。

陈子庚道：“李佑大人不让我与旁人说这件事，先生说我每天去两个时辰，不用带吃食，中午就与先生一起用饭。”

想到束脩陈子庚又有些为难，不知道该送多少才好。

谢良辰道：“我们先要准备好束脩礼。”

按照本朝的习惯，拜师时给的束脩要筹备六礼，之后按月给先生银钱就好。谢良辰看了看窗外，天色渐晚，现在去集市上买东西已经来不及了，那就只能从家中拿物件儿。

谢良辰道：“田家送来的布帛，我们家中炮制的黄精，蛤蟆油，还有我前些日子收来的何首乌，再去二舅舅家中借两只鸡，一罐我做野薄荷茶。”

谢良辰仔细地算着，六礼虽然现在是凑出来的，日后她还会做别的东西孝敬先生。

谢良辰正在盘算时，旁边的陈子庚已经红了眼睛：“阿姐，将家里最好的东西都拿来了。”

谢良辰回过神来，看到陈子庚的模样，伸手去拍抚他的头顶：“那是教阿弟学问的先生，当然要将家中最好的东西拿出来，可惜我们家里现在只有这些。”

陈子庚垂下眼睛：“我该保护阿姐，不该让阿姐一直为我奔忙，我拖累阿姐了。”

“说什么傻话，”谢良辰拉住陈子庚的手，“你学到了本事将来才能护着我们。”

陈老太太的眼角早就潮湿了，她看着陈子庚：“那就这样，都听你阿姐的，你用的这些东西祖母给你记着，将来你若是对你阿姐不好，祖母就向你讨要这些银钱，让你连本带利加倍的还回来。”

陈子庚抹掉脸上的泪水，目光颇为郑重：“我定会好好与先生学。”

祖孙三人吃过了饭，谢良辰将六礼准备好，陈老太太用旧布给陈子庚缝了个挎兜，这样就能方便携带纸笔和书籍。

趁着外祖母和阿弟不注意，谢良辰给宋羡写了一封信，天色太晚她不方便进城去见宋羡，但是今天发生的事她得如数告知。

一是那皮货商贾王俭的身份，二是子庚拜师东篱先生。

写清楚之后，谢良辰交到常悦手上。

……

宋羡将斥候送来的消息打开查看。

程彦昭道：“怎么样？辽国那边有了动静？”

宋羡点头：“萧兴宗出现在新城关隘。”

萧兴宗本名赵兴宗，被辽国擒获之后，背叛了大齐，拜在辽人身下，一直在帮辽人打探大齐的消息。

辽国的新城离大齐的容城很近，照萧兴宗的习惯，如此作为是方便吩咐留在大齐的眼线为他做事。

程彦昭道：“你说李佑来到镇州是因为有人诬告宋家与辽人来往？现在萧兴宗出现在容城，所以你怀疑这件事与萧兴宗有关？”

宋羡黑色的瞳仁幽深，前世萧兴宗趁着西北战乱之时，引着辽人攻破易州，虽然后来他及时回援将辽人赶回拒马河外，但北方因此又遭受一次损失。

这次他会先动手杀了那萧兴宗，将与萧兴宗勾结的人也一同挖出来。

“大爷，”常安进门禀告，“谢大小姐让人送信来了。”

程彦昭听到谢大小姐这个名字，一双眼睛都亮起来，不过知晓人没来，整张脸顿时垮下来。

程彦昭道：“人怎么没来呢？陈家村到这里也不远，写信做什么？”

宋羡抬起头看了看窗外，天已经黑了，心头刚刚那一丝不快，此时跟着散去。

打开信函，娟秀的自己映入眼帘。

宋羡知晓陈子庚被李佑带走，但李佑功夫了得，常悦的人不好靠得太近，陈子庚与东篱先生都说了些什么，他们并没有听全。

现在信上说东篱先生要收陈子庚为弟子。

宋羡虽然有些惊讶，面上却依旧不动声色，再将目光落在那信函上，她很是欣喜，字里行间中都透着一股的欢悦。

重活了十二年，他们姐弟过得愈发好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68521059"  chaptername="第六十九章  欢悦">加入书签</a>
</div>
