    “当然！”

    李预很肯定地点头。

    “不可能吧？修这么一条路，得花多少钱啊？即便是大唐很富足，也不可能拿太多的钱，来帮吐蕃修路吧？”

    松赞干布在一旁说道：“我觉得吧，我们吐蕃境内，能够有一个平整的路基，就已经不错了，修成这样，其实没有多大必要。”

    “什么没必要？既然要修，就要修好。现在我们吐蕃已经归顺了大唐了，河州是大唐的河州，吐蕃也是大唐的吐蕃啊。

    河州的道路修得这么好，我们吐蕃的道路，为什么就不能够修好一点儿呢？”

    “是啊，是啊，李将军，大唐朝廷可得一视同仁啊！”

    “……”

    吐蕃的贵族们，听到松赞干布这么一挑拨，一个个的都来劲儿了。

    松赞干布拱了火，退到了一边，一脸微笑地看着李预，等待着李预来应付。

    他们都认为，想要把路铺得这么平整光滑，耗费肯定很大。

    所以，就自以为大唐不会那么傻，耗费巨资来修吐蕃境内的路。

    其实他们那里知道。

    李预如果不想跟他们谈论这条路的话，肯定就不会给他们说这些话的机会，他连话茬儿都不会接。

    既然李预主动地跟他们说了这么多，肯定是有目的存在的。

    “你们放心，吐蕃既然已经归顺了大唐，那当然是会一视同仁的，从长安到逻些城的整条路，从一开始规划的时候，就确定了，是需要全城铺就混凝土路面的。

    不用你们说，到时候等你们吐蕃境内的路基完成之后，就会开始逐步地把路面铺进去，这个只是时间问题。”

    李预说道。

    “时间问题？需要多长时间？”

    松赞干布又跑了出来，问道：“李将军，你们准备在几年之后铺路呢？还是准备在几十年之后铺路？”

    “唉，你们都是土生土长的吐蕃人，对于吐蕃的地理环境，我想你们应该比我更加清楚，现在的问题，其实并不是钱的问题。

    铺路什么的，我们有钱。

    从一开始，这条路就已经由我们大唐的几大世家承建了。

    他们从数百年前就开始积累财富，数百年时间的积累。

    家里的财富，可以说富可敌国。

    根本就不差钱儿。

    钱，不是问题。

    现在的问题是，我们大唐的人，对吐蕃的环境并不是很熟悉，工人们对在吐蕃内修路也不是很适应。

    所以修路的进度，一直都不是很理想。”

    李预一脸诚恳地说道：“所以，这个时间问题，我无法给你们一个确切的答案，还请大家多多理解。

    我这边只能够说的是，什么时候把吐蕃境内的路基打好了，我们就会紧接着开始对吐蕃境内的道路，进行路面的铺装。”

    “吐蕃境内的环境，你们唐人不熟悉，我们吐蕃人自己熟悉啊……”

    吐蕃贵族说到这里，突然就住了嘴。

    他们很明锐地察觉到，这个话题好像不该继续下去了。

    不过他们不想继续下去，李预可不会就这么打住。

    好不容易有人上钩了，怎么能够不顺势逮住几个苦力呢？

    “如果有你们吐蕃当地人的帮助的话，那自然就更好了，我们能够保证能够尽快地完成这条路的铺就。

    只是不知在场的各位，有谁愿意加入到这条路的修筑中来呢？”

    李预笑着问道。

    听到李预这个问题，在场的吐蕃贵族们都沉默了。

    别人大唐帮他们修路的话，当然是没有问题的。

    当然是怎么好，怎么修。

    但是……

    要让他们来修，那是万万不行的。

    修路这种事情，他们又不熟。

    再说了，这条路是大唐要修的，凭什么让他们来出力，帮大唐修路呢？

    “咳咳，李将军，我们这些人吧，都是粗人，放牧围猎什么的，我们可能还懂，你要是让我们修路，我们根本就不懂……所以，也不是我们不想加入，只是我们没有那个能力啊。”

    “是啊，是啊，我们不会修路。”

    “我们也想要为这条路出点儿力的，但是我们……”

    “……”

    刚才还义正言辞地要让大唐一视同仁，说什么吐蕃也是大唐的，要大唐把吐蕃的路修好的贵族们。

    这个时候开始撇清关系了。

    反正就是，有好处的时候，一个个争着抢着上。

    需要出力的时候，躲得比谁都快。

    关于这样的情景，李预早就预料到了。

    “唉，那就实在是太可惜了，我不本来还说，这是一个好买卖。大家都是相信我李预，才投靠的大唐，还跟着我李预来了大唐，我本来是想要给你们一个发财的好机会。

    既然大家都不怎么感兴趣的话，那就算了。”

    李预一脸遗憾地说道。

    “好买卖？”

    “赚钱的机会？”

    “李将军，你这话什么意思啊？这修路还能够赚钱？”

    吐蕃贵族们，一听到可以赚钱，一个个又像是闻到了腥味的傻鱼一般，朝着李预围了上来。

    打听着怎么赚钱。

    赚钱嘛。

    怎么做都不寒碜。

    “修路当然能赚钱啊，不然你们以为，我大唐的几大世家，他们在这个世界混了几百年时间，是吃素的吗？

    不赚钱的事情，他们会愿意来做？”

    李预反问道。

    “这……”

    在场的贵族们突然就反应了过来。

    是啊。

    大唐的那些世家，不就是跟他们这些吐蕃贵族一样吗？

    还比他们这些吐蕃贵族混得要好得多。

    人家做事情，当然都是有目的的。

    不赚钱的买卖，谁会去做呢？

    “李将军，你看这一路上去长安，时间还早，路上也没什么事儿，要不你就给我们好好说道说道，这修路怎么就能够赚钱了？”

    “是啊，李将军，大家都是自己人，你得罩着我们点儿。”

    “……”

    吐蕃贵族们又开始嬉皮笑脸地巴结起李预来。

    “你们真感兴趣？”

    李预笑着问道。

    “感兴趣啊，当然感兴趣！”

    吐蕃贵族们一致点头。

    就连松赞干布和苏毗王子都一脸好奇地凑了过来。

    他们也很好奇，这修路怎么赚钱。

    “好吧，感兴趣就给你们说说……”

