    第2668章

    思索了良久，苏莫还是觉得，凭他自己参悟生死法则，还不知道要猴年马月。

    而本来对他有大用的道须果树，本体被人拿走，神魄在那芯径之中也没有反应，应该是陷入了沉睡之中，暂时无法依靠了。

    所以，还是要靠吞噬，但是想要吞噬的话，首先要找到精深生死法则之人，或者是拥有生死元神之人。

    随后，苏莫离开了宫殿，找到了师尊金无上人。

    “师尊，您见多识广，可知晓谁拥有生死元神，或者是精通生死法则？”

    宫殿之中，苏莫向金无上人躬身行礼，郑重的问道。

    “拥有生死元神或者精通生死法则之人？”

    金无上人闻言，面带沉吟之色，片刻之后，道：“拥有生死元神之人，老夫倒是没有听闻过，但是，精通生死法则之人，倒是有几个。”

    “哦，都是何人？”苏莫顿时精神一震，急忙问道。

    “总部的太应尊主，就是参悟的生死法则，除了太应尊主之外，还有几个分部有人精通生死法则，不过具体是谁，还需要调查才能知晓。”金无上人道，对于拥有生死法则之人，他从未关注过，只清楚总部的尊主，至于分部的普通武者，他以前并未上心。

    “太应尊主？”苏莫闻言心中沉吟，这种强者的法则，他是不可能吞噬到的，不过，倒是可以请求其救芊寻月。

    “师尊，您能否见到这位太应尊主？或者说能不能求助他救人？”苏莫问道。

    “不能！”

    金无上人摇头，继续道：“太应尊主和你的师祖法无尊主关系极差，想要让他帮忙，基本上不太可能。”

    苏莫闻言皱眉，那太应尊主和法无尊主之间，关系居然这么差，这就麻烦了。

    “巫山，你要救何人？”金无上人疑惑的问道。

    “救她！”苏莫手臂一挥，一具棺椁出现在了他的身前，一身白衣的芊寻月，正平静的躺在其中。

    金无上人见此，立刻上前几步，打量着棺椁中的女子。

    “师尊，您有没有办法救她？”苏莫沉声问道，虽然金无上人不修生死法则，但毕竟是至上境大圆满的强者，所以，苏莫期待对方能有其它的办法。

    “此女肉身的生机已经完全断绝，神魂也早已消散，只留下一缕若有若无的执念，想救她很困难！”金无上人面色郑重的说道。

    “还请师尊告知，无论多困难，弟子都要救她！”苏莫向金无上人抱拳说道。

    “生死法则或者生之法则都可以救她，这你是知晓的，但是，生之法则之力，必须达到七阶以上，才能救活她，而且，这还不是真正意义上的救活。”金无上人道。

    “什么意思？”苏莫疑惑，不是真正意义上的救活？这是什么情况？

    “因为，他的神魂已经散了，生之法则之力只能恢复她肉身的生机，让她的执念壮大并产生一丝神智，这样的确是救活了，但是，此女只不过是行尸走肉，没有以前的记忆，没有以前的神智。”金无上人道。

    苏莫闻言，顿时心中一震，这一点，当初紫霄完全没有说过，是紫霄不知道？还是压根就不想告诉他？

    “师尊，那怎样才能真正意义上的救活她，让她与生前一般无二？”苏莫躬身问道。

    “还是需要生之法则之力，先救活她的肉身，再壮大她的执念到产生神智，然后，就是最重要的聚魂。”金无上人道。

    “聚魂？如何聚？”苏莫急忙问道。

    “聚魂，顾名思义，就是聚集她溃散的神魂。”

    金无上人面色郑重，继续道：“她的神魂散了，但是因为执念的原因，神魂应该不会进入轮回，只要到她死亡之地，用大神通便能重新凝聚神魂，从而达到复生的地步。”金无上人告诫道。

    “原来如此！”苏莫恍然，又问道：“那师尊可会这种凝聚神魂的神通？”

    “这种神通，只有功参造化，才能施展，而且必须将生死法则参悟到巅峰地步。”金无上人道。

    “功参造化，难道需要达到造化境才行？”苏莫闻言，心中一惊，造化境就是尊主级别的强者，他根本不可能在几十年之内达到这个地步，甚至是几百年都不行。

    修为越是强大，提升的越是缓慢，他现在才九品高级的修为，距离造化境，还有神王和至上两个大境界，差距实在是太大了。

    而且，还要将生死法则参悟到巅峰，就算他回到荒界，吞噬了紫霄的法则之晶，也不可能达到生死法则的巅峰。

    “嗯，必须达到造化境，这还是理想的情况，还有更加困难的一种情况！”金无上人道。

    “什么情况？”苏莫沉声问道。

    “另一种情况就是，此女消散的神魂，已经进入了轮回之中。”金无上人道。

    “那还能救吗？”苏莫心中一紧。

    “能，只有逆转轮回，才能真正救她。”金无上人道。

    “逆转轮回？”苏莫神情怔怔，不用问，他也能想到此间的困难，生死轮回乃是天道规则，逆转轮回就是违背天道，其中的困难可想而知。

    “想要逆转轮回，必须精通轮回法则，而且造诣必须极高，才能做到这一步！”

    金无上人声音悠悠，他见苏莫脸色漠然，又继续道：“无论聚魂还是逆转轮回，你想要救活此女，都是在逆天改命，逆天道、违天命，困难重重。”

    苏莫沉默不语，本来以为，救活芊寻月，已经近在眼前了，没想到自己还是太天真了。

    的确，一个已经死了的人，想要救活，和生前一模一样，无异于逆天改命。

    “巫山，为师给你一个忠告，你还是把她葬了吧！”

    金无上人叹了口气，告诫道：“此女之所以还有一丝执念，应该是因为你许诺了她什么，让她那丝执念能迟迟不散，只要你主动放弃，她的那丝若有若无的执念也会消散，彻底解脱。”

    放弃吗？

    听闻金无上人之言，苏莫的心中低声自喃，他从未想过要放弃。

    当初自己那般弱小，都不愿意放弃，现在已经快要达到神王之境，怎么可能放弃？

    一旦放弃，他将抱憾终身！

    “师尊，弟子有一个请求，还请师尊帮助？”苏莫向金无上人躬身一拜，郑重的说道。

    “你说？”金无长老道。

    “请师尊帮忙调查，古云星空联盟之中，除了总部那位太应尊主之外，其它分部还有哪些精通生死法则或者生之法则之人？”苏莫沉声道，他不可能放弃，还是会想尽一切的办法。

    “好，为师安排人手替你调查！”金无上人道，他知道苏莫没有放弃，准备找精通生死法则或者生之法则之人，帮忙救治棺椁中的女子。

    “多谢师尊！”苏莫立刻向金无上人道谢，面色诚恳。

    随后，苏莫又和金无上人聊了几句之后，便回到了自己的宫殿之中。

    他要等着金无上人的调查结果，才能安排具体的行动。

    密室之中，苏莫将芊寻月的棺椁放在了身前，轻轻的打开了棺盖。

    此刻，一股股无形的生之法则之力，从他的身上弥漫而出，向芊寻月涌去。

    生死法则，是生之法则和死之法则的结合，所以，单独施展一种轻而易举。

    苏莫准备试试为芊寻月‘续命'，虽然他的生死法则才一阶大圆满，但是聊胜于无，生之力的不断施展，对于芊寻月来说，绝对有好处。

    按照紫霄当年所言，那么，现在芊寻月执念存活的时间，已经不足百年了。

    这个时间，根本不够苏莫将生死法则参悟到多高深的地步，甚至连回到荒界的需要的时间都不够。

    所以，他要尝试为芊寻月增强生机，壮大执念。

    果然，随着苏莫不断施展生死法则中的生之力法则，芊寻月的肉身，渐渐弥漫出一丝微弱无比的生机，那一丝若有若无的执念，好似也强壮了一分。

    这让苏莫大喜，只要他的生死法则不断提高，就能让芊寻月坚持的更久，直到复生的那一天。

    整整施展了数个时辰，苏莫感觉精神力消耗过大，才停止了催动生之法则。

    “看来日后，我还要参悟轮回法则！”

    苏莫收起芊寻月的棺椁，心中暗叹一声，若是芊寻月消散的神魂，已经进入了轮回之中，那么他就必须逆转轮回，为芊寻月逆天改命。

    “总有一天会成功的！”苏莫深深的吸了口气，随即开始闭关修炼，一边修炼，一边等待金无上人的调查结果。

    