    3月17日周二，早上08点35分左右。

    陆鸣刚刚早早的来公司，他此刻正一个人在办公室里思量着一个问题，该问题与天盛资本有关，但好像又相差甚远。

    此时此刻，陆鸣正在关注军事方面的消息，确切的说是美海军的相关消息。

    “如果不出意外，到4月初，老美在太平洋舰队的五艘航母中有4艘会出现确诊，维修的维修、趴窝的趴窝，确诊的确诊，整个上半年内西太平洋上将首次出现没有老美海军航母执勤的真空期……”陆鸣自话自说又自顾自的琢磨着，他可不是突然对这方面的事情感兴趣。

    办公桌上放着齐维送来的最新报告，天盛资本这波已经收割累计超过27839亿美元的利润(不计交易成本)，这么大的数目会产生多大的影响力，陆鸣心里是有点那数的。

    割了之后，最大的问题就是回流，离岸不能用，等同于黑钱，更是死钱，也等于守着一堆数字符号。

    一旦选择回流，那是绝对瞒不住老美的，极大概率会开着航母骑到家门口来闹事。

    所以挑时间窗口显得极为关键，而在接下来从本月底开始，老美在西太地区迎来罕见的“航母真空期”，这就是绝佳的窗口。

    选择在这个时候果断摊牌，那么北美那边必然会非常被动，手里没什么筹码了，航母骑脸这招使不出来，这样迫使其妥协的概率就大了。

    虽然后面极大概率会让老美咽不下这口气，对方疯狂找机会找补，但这种事情那都是走一步看一步，看得远是必须的，考虑长远也是必要的，但不能原地踏步是肯定的。

    时间才是最宝贵的，这么大的一笔财富回流迅速发挥出价值，于天盛资本而言能在未来撑起新的预期，于国而言第一时间吸收掉就能转化为综合国力，后买老美再来找补的时候，形势又是一番新局面了。

    “那就定在四月初！”陆鸣暗暗点头，心中立即有了决断。

    在这个时间节点摊牌，尽可能的减少了双方擦枪走火的概率，毕竟老美的航母打击群要么趴窝、要么确诊、要么不在西太地区，让这里出现了阶段性的“航母真空期”，自然就减少了擦枪走火的概率。

    而选择时间窗口只是其中之一，利益大到这个规模，产生的博弈定然是十分激烈的，海外的一百多家LP机构成员，包括其中大量的华尔街资本背景，他们在天盛资本这里也有他们的利益，已经捆绑到了天盛这艘战船之上，自然要运用起来。

    尤其是华尔街资本背景资金，这些将会成为在华sheng顿游说、牵制、掣肘对方的一张重要手牌。

    ……

    却说此时，全球市场经历“黑色星期一”之后，A股市场如期开盘。

    9点25分集合竞价，三大指数再次高开，沪指高开+0.25%、深成指高开+0.83%、创业板指大幅高开+1.59%，打开盘口一看，主要是大金融板块高开的结果。

    开盘之后，三大指数迅速冲高，证券股开盘活跃，天盛控股开盘涨幅迅速扩大至+2%以上，同时沪指大盘的涨幅也扩大至+1.30%报2825.51点，一举收复昨天失守的2800点大关。

    就在各大行情软件刚刚弹出窗口推送大盘收复2800点大关的时候，小窗口还没来得及自动虚化消失呢，大盘已经开始跳水了。

    就很尴尬！

    三大指数开盘冲高了1分钟左右，在9点31分开始回落，紧接着便是加速跳水……

    开盘五分钟后，沪指失守2800点，收复了个寂寞。

    券商又被骂惨了。

    而于此同时，今天的可转债市场，早盘集合竞价阶段，星天转债高开打满格+10%开盘，成为两市唯一高开打满+10%的可转债，很有龙头的气质，昨天在和同光转债、上荣转债的厮杀中成功上位的新龙。

    作为老龙头的尚荣转债，今日低开-4.14%，同时这只可转债的正股被干出了一字跌停，今天开盘口罩概念和Y情线有关的概念股暴跌。

    “卧槽，幸好昨天没选择上荣。但是上荣转债虽然你过气了，我还是会记得你的，是你让我在大A翻的身！”寒总看到这个开盘情况顿时感到庆幸，果然选择比努力重要，一个天一个地。

    过气龙头不如狗，这话果然没错！

    随着正式开盘，寒总并没有卖出星天转债，这段时间他做可转债的操作，都是早盘格局十到十五分钟左右再决定卖不卖。

    在9点31分的时候，星天转债脉冲式冲高至+14.76%但很快回落下来，甚至都没在分时盘面上留下分时线。

    紧接着便开启爆杀模式，9点32分，星天转债之下爆杀至183元/张的价格，跌幅达-24.87%，刚刚接触可转债的一些散户哪里见过这种阵仗……

    值得一提的是，可转债市场分为沪市债和深市债，都有不同的规则，沪市可转债现在是日内涨幅触及±20%就会触发半小时“临停”机制，半小时之后恢复交易日，若是再次涨±30%会在盘中触发第二次“临停”机制。

    二次临时停牌无论是在盘中哪个时间点触发，一律停牌至下午14点57分尾盘三分钟集合竞价恢复交易。

    而深市可转债目前还没有这个规则限制，所以现在的妖债炒作全都是深市的债。

    要辨析沪深两市的可转债也很简单，交易代码“11”开头的就是沪市转债，如当年天盛资本发现的第一只可转债“天盛转债”的代码113035，而深市转债则是“12”开头，比如上荣转债128053。

    最近深市转债被爆炒，村长其实已经注意到了，但并没有过于搭理，只要可转债市场不影响股票市场的流动性，村长其实也懒得搭理，可如果威胁到正股的流动性，那就要对可转债市场做出规范了。

    但目前可转债市场的流动性在逐步放大，成功引起村长注意了，如果股民都跑去炒作可转债，正股谁还玩儿？你炒作可以，但不能威胁大盘的流动性。

    除此之外，股票交易是有印花税的，但是可转债交易是没有印花税的。

    所以可转债市场一旦过分的抢夺大盘的流动性，深市转债被监管出新规也是时间问题。

    ……

