    “咕芜~~！”

    李直才刚浮现这个念头呢，只见天空中，一只大嘴鸥正蹒跚的朝自己飞来。

    全身都带着伤痕，飞行的动作都是摇摇晃晃的，神情疲惫...

    好似下一刻，就要从天空中跌落下来。

    好不容易，伤痕累累的大嘴鸥才落在了金珠大桥上，朝着李直缓缓张开了自己的大嘴巴。

    里面空空如也。

    “系统提示：由于【大嘴鸥】中途被野生精灵攻击，货物【豪华球】x1丢失。”

    李直：“...”

    还真被野怪打劫了？！

    碧蓝你都是神秘npc了，就不能挑一个快龙速递吗，再不济信使鸟快递也行啊！

    就上次那只李直见到的快龙，实力无比强悍，他可不信有什么野怪能拦路抢劫。

    “咕芜...”

    然而这只大嘴鸥，已经露出的自责懊悔的神情，黑瞳眼眶都已经挂起了泪珠。

    配合上一身伤痕的身躯...

    “好啦好啦，我又没怪你。”

    李直也只能揉了揉这只大嘴鸥的脑袋，安慰道。

    你放现实里，如果快递小哥把东西搞丢了，他怎么都是要投诉的。

    但此刻面前是一只泪眼盈盈的大嘴鸥...反而是他要说对不起了。

    可恶啊，这游戏还真是能搞玩家的心态！

    【大嘴鸥】（特殊）

    等级：lv.25

    属性：水，飞行

    阵营：奥德赛

    职业：快递小哥

    描述：【大嘴鸥快递】的员工之一，工号是no.33，性格悠闲，会用嘴巴装乘货物，但飞行速度不快，经常容易丢失货物。ps：货物丢失，一律概不负责哦。

    李直：“...”

    让一个lv.25的，进去华蓝洞窟送快递...有问题的是那个女人！

    “咦，等一下...!”

    李直突然皱起眉头，终于注意到了先前的一个字样。

    你一个A级任务的奖励，就是一颗豪华球也太离谱了啊！

    自己冒着封号的危险给你当了一回替死鬼，就这？

    “不对，这个奖励根本无关紧要。”

    一个能增加亲密度的精灵球罢了，和精灵搭档久了，亲密度自然能满满涨上去。

    李直手掌一翻，再次掏出了那一枚黑色手环。

    好像这个，才是任务的真正奖励啊...！

    像是很多游戏中的设定，npc说要借给某个东西给主角，或是暂时将某个东西寄存在主角那里...

    十有八九，到了后面，这个npc都会改口成“你用的很好，那就继续留着吧”。

    “所以这个任务的目的，实际上就是让玩家得到这个传送装置...碧蓝寄存什么的，只是随口一说？”

    毕竟任务已经结算了，那狙杀10次的惩罚也已经彻底消失了。

    要不要归还碧蓝，也只剩下口头上的应许了。

    不过那个女人，有这么好心就这么一直送给自己吗...？

    “哈哈，大嘴鸥，你可以走啦，下次记得小心点~！”

    李直挥了挥手，示意面前的白色大海鸥可以离开了。

    这么一想，一颗豪华球丢了就丢了吧。

    李直对亲密度这个属性并没有怎么看重，只要精灵一直不死就不会掉，一路练到二三十级，亲密度已经足够。

    “咕芜~！！”

    这只快递小哥大嘴鸥，这才扑腾着翅膀，颤巍巍的飞向远处高空。

    那副凄惨的模样，李直总觉得它可能飞到哪里，又会被打下来呢。

    “嗯，以后寄快递，怎么都不要使用它们了...”

    仅仅是lv.25的大嘴鸥，简直就是白给的馒头！

    李直反手把这个【大嘴鸥快递】给拉黑了。

    ...

    “好了，接下来该前往哪里呢...”

    重新走回金珠大桥，自己这皮皮面具+图图犬的搭配，已经在不少玩家之间传开了。

    一看到李直，纷纷围了上来。

    “大神恰个好友位！”

    “大神，你这狗哪抓的...？”

    “你到底是哪里壮啊？”

    如同被一大窝记者包围了一般，各种问题纷纷抛了上来。

    游戏中的大佬突然可以直接接触，自然没有人能忍得住不凑个热闹。

    曾今还一度有人怀疑这是一个系统机器人号呢，就是官方故意丢出来了...不然鬼才能一天上一次全服通告啊！

    “壮哥，抖音该更新啦！”

    “这周的对战工厂还没打呢，赶紧露一手！？”

    “壮哥，现在你都销声匿迹了啊，什么时候再搞一个大新闻？”

    相比于前两周...这一周的李直倒是颇为低调，基本没有搞出过什么大事，让不少玩家只觉得有些枯燥。

    虽然自己上不了热搜，但整天能看到一个鬼才被无限点名表扬，吃吃瓜也是极好的。

    李直刚想回答呢，脑海中突然弹出一个提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：已获取新的A级任务：【不可能完成的犯罪（二）】，是否选择接受任务？”

    李直：“？？？”

    什么鬼，他什么时候又摸到了新的犯罪任务？

    还没等他查看任务细节呢，好友栏位置再次跳动了起来。

    依旧是碧蓝传来的信息。

    “现在我无法离开华蓝洞窟...所以临时需要拜托你帮我再去偷一个东西，这个东西对现在的我很重要呦~！”

    李直反应过来，原来还是一个连环任务。

    由于还没有接受，除了一个名字，李直目前还查看不了任何的细节。

    不过他盲猜，估计是跟这个传送装置有关的后续任务。

    “嗯~这个任务有点重要，所以我不允许任务失败或者中止任务哦...所以这一次，一旦任务失败，我会击杀你20次呦！”

    李直：“...”

    靠，又来这一套，还给不给人活路了啊！

    碧蓝依旧是先把惩罚丢了出来，并没有谈及任何细节，让李直先选择是否接受，十分的公正。

    “接受！”

    深吸一口气，李直再次答应了下来。

    嗯，也就比之前多死10次罢了...这么一想，好像也暂时没什么问题。

    而且他连这个不可能完成的替死鬼任务都完成了，李直不信第二个任务就无法拿下！

    “好魄力！这才是年轻一辈训练家该有的面貌！^^”

    碧蓝当即称赞道，似乎没觉得自己正在唆使犯罪。

    “系统提示：神秘训练家【碧蓝】对你的好感度+10。”

    一接下这个A级任务，李直也能完成查看任务细节了。

    “【不可能完成的犯罪（二）】（A级任务）：前往芳缘地区的卡那兹市，从得文公司窃取两颗特殊的【mega石】，这或许与华蓝洞窟中的神秘存在有关。”

    “任务失败或是玩家主动放弃任务，都将会遭受到神秘训练家【碧蓝】的恶意攻击。”

    “任务倒计时：7天。”

