    第一时间内，沈月兰就打来电话询问了，虽然洛尘一再说自己没事，但是沈月兰还是不放心，而且已经在车上赶往机场了。

    最后洛尘迫不得已，干脆回新州盘龙湾去了，毕竟一来省得搞得父母焦急不已，二来则是盘龙湾那边有聚灵阵，洛尘可以得到更多的灵气来镇压。

    只是在回新州的路上，洛尘又咳血了。

    这是不得已的事情，他需要宣泄一部分冲击力，所以即便是咳血也没办法了。

    但是这一幕却让同行的蓝贝儿和紫苑更加担心了。尤

    其是蓝贝儿，自从认识洛尘以来，她何曾见过洛尘受伤咳血？即

    便是洛尘用出全力都未曾见到过。但

    是此刻洛尘却真的在咳血了。

    而紫苑则是充满了愧疚，洛尘本来不会插手南陵的事情，是她开口洛尘才出手的。

    但是此刻确让洛尘受伤了。尤

    其是在这个节骨眼上，虽然她不知道狼王到底有多强大。但

    是此刻敢这样明目张胆的下战书，已经说明一切了。“

    没事的。”洛尘见紫苑面带愧疚，安慰道。很

    快便回到了盘龙湾，沈月兰和洛父几乎是第一冲了上来，然后面带焦急关切的看向洛尘。洛

    尘才刚刚进门，苏凌楚通过其他人也打听到洛尘，直接弄了一辆直升机飞了过来。毕

    竟这个事情是大事，而且还是急事。

    大战在即，洛尘千万不能出现任何问题，更何况这一战，可是至关重要的一战。下

    了飞机，苏凌楚直冲洛家大门而去。进

    入大门，苏凌楚心里就一个咯噔，因为满屋子的人都围在洛尘身边，神色带着焦急。

    真受伤了？

    “洛老弟，你没事吧。”苏凌楚关切的开口道。但

    是洛尘还没有说话，一阵咳嗽，捂着嘴的纸巾上便被染红了。完

    了！这

    下子完蛋了！

    洛尘真的受伤了，而且看样子伤势不轻，否则怎么会咳血？“

    我没事。”洛尘摆摆手，让众人出去了。大

    厅当中只留下苏凌楚了。

    “洛老弟，你到底？”苏凌楚不相信洛尘没有受伤，因为洛尘多强大？一

    般情况下怎么会咳血？能

    够让洛尘咳血，这已经说明问题的严重性了。

    “没受伤，只是我自己出了一点问题。”洛尘很平静的开口道。

    “不过我战力肯定会被影响的。”

    “洛老弟，你就不要硬撑了，我想办法把战事延后。”苏凌楚焦急的开口道，他对洛尘不只是出于大战担忧才关心洛尘，实际上在私人交情上，他也替洛尘担忧。只

    是他话虽然这样说，但是延后战事这种事情又怎么是他能够做的了主的？

    那可是狼王啊！身

    份地位岂是普通人可以比你的？而

    且这一战，是人家的复仇之战！

    岂是说延后就延后的？洛

    尘倒是没有因为战力折损而想要延后。所

    以洛尘摆摆手道。“

    无妨，这一战不必延后。”

    但是洛尘越是如此，苏凌楚就越是焦急。“

    洛老弟，还是想办法延后，等你好了再说，狼王的实力，即便是你战力未曾折损，那也是一位大敌啊！”

    这话不假，狼王绝对是洛尘重生回到地球之后，遇到的第一位大敌！

    人家是狼人族之王，血脉本身就具有一定的优势，更何况多年的潜心修炼？就

    连洛尘都默认了，这绝对是他重生之后，遇到的第一个够资格称之为对手的人！

    但是此刻他战力却折损了，要镇压体内两股对冲的力量，根本无法发挥自己的全力。

    “小尘，你别有压力，大不了这一战不去打了，你好好在家养伤，我还不信那个什么狼王能够找上门来。”沈月兰一直在门外，此刻也忍不住走进来开口道。

    都这个时候了，她不能让洛尘做傻事。

    “妈，我没事。”洛尘摆摆手。“

    都咳血了，这还叫没事，那什么才叫做有事？”沈月兰眼中带着泪花。

    洛尘越是这样逞强，沈月兰就越是能够想象，洛尘到底有不容易，吃了多少苦，才会磨炼出这样坚韧的性格！

    尽管众人一再相劝，但是洛尘依旧在坚持。

    “还有多少时间？”最

    后洛尘开口问道。“

    三天之后！”苏凌楚神色已经凝重到极致。

    如果洛尘非要坚持这个时候狼王一战，那么结果很就难说了。

    甚至有很大可能，洛尘会输，会陨落在草原之上。只

    是洛尘的性格太固执了，决定的事情很难更改，就连洛尘的母亲，沈月兰都劝不了。

    而外界更是彻底炸开了锅。洛

    无极受伤，匆忙回到盘龙湾！洛

    无极伤势严重，恐无力再与狼王一战！洛

    无极与狼王一战可能会延后！

    这已经是外界将洛尘受伤这个消息坐实了。

    一条条猜测霸占了热搜。

    但是当晚，一个爆炸性的消息再次被丢了出来。三

    日后，洛无极将前往草原与狼王一战！“

    他真要在这个时候与狼王一战？”“

    好，我就知道，洛无极不会丢我华夏男儿的脸！”有人为洛尘助威。“

    好什么好？”“

    这个时候逞强与狼王一战，必败无疑！”有人泼出了凉水。但

    是却罕见的没有人去反驳。

    毕竟随着狼王的底细被慢慢拔出来，所有人都知道了，这狼王的战力不可想象，甚至即便是洛无极巅峰时期也不一定能够赢！“

    这一战，洛无极还能继续不败神话吗？”有人提出了质疑。“

    难，太难了！”有人叹息道。“

    的确太难了！”“

    我坚信洛无极无敌，可以赢得此战！”有人还是站在洛尘这边在支持洛尘。

    而且这个帖子很快就冲到了热搜第一去了。

    “放屁！”忽然有人跳出来反驳了。

    “你们懂什么？”反驳的人很是肯定。一

    大堆人人觉得这个人是出来闹事的。

    但是很快，这个人直接丢出来了一个爆炸性的证据！“

    狼王有狼人一族的神器！”“

    巨熊战甲！”“

    通古斯大爆炸都不能毁坏的神器护体，现在，你们还觉得洛无极能够赢吗？” 

