
　　“卢西恩，帮忙添把火。”

　　李闻从被窝里伸出一只手，手里是一个装着烈焰花花蕊的盒子。

　　这是暖炉的主要能量来源，散发热量也是靠着它的。

　　至于为什么不放在被窝里，你会把烧着的煤炭放在被窝里吗，这可不是热水袋那样有保护层的。

　　卢西恩咬住了盒子，走向了暖炉那边，拉开了盒子后，抓起了花蕊。

　　“拉开那个柜子，不是那边，住手！”

　　哦，我的上帝，李闻觉得今天是他最倒霉的一天。

　　在具有拆家本能的二哈手中，那个暖炉都没有坚持多久，就被卢西恩搞坏了。

　　李闻恋恋不舍地从被窝里出来，开始检查起暖炉，是发热系统被卢西恩一爪子搞坏了。

　　他给了卢西恩一个暴栗，之后就开始维修起了暖炉。

　　虽然乌鲁炼金术的主要知识面是关于生命创造的，但机械方面也是有些狩猎的，大概。

　　先前的装甲，是有些生物科技的韵味，所以制造起来不难，但对于纯粹的机械作物，李闻还是有些犯难的。

　　十几分钟后，一个如同炼金炉一样的东西做了出来，虽然外表很丑，但是效果增加了几倍。

　　炼金炉的核心内，放置了十几个花蕊，热量足以抵挡面前的严寒。

　　李闻得意地笑着，心想着，自己真是个天才。

　　而卢西恩就是忧心忡忡地望着那个炉子，爪子几度试图抬起。

　　“汪！”（这玩意不会炸吧。）

　　“应该，大概，可能，大几率，不会。”

　　听出了李闻语气中的不自信，卢西恩翻了个白眼，再度趴下，紧紧地盯着炉子。

　　对比与卢西恩的担心，李闻就一脸无所谓了，自己造的东西，他还是有点了解的。

　　至少在爆炸前他还是会知晓的，不用担心受伤。

　　既然帐篷里有了大暖炉，李闻也不用盖棉被了，从里面钻了出来，拿起了那些冒险家的日记来看。

　　前面的内容多数是介绍自己，以及很多都是李闻了解的场景，他粗略地看了几眼，翻到最后几页。

　　「今天是来到大冰壁的第三十天，食物已经快见底了。」

　　「本来打算明天离开的，但埃文那个家伙，死活不肯走。」

　　「说什么看到了远处的城堡，开什么玩笑，现在还是探索遗迹的时刻吗？」

　　「但少数服从多数，队伍里多数是年轻人，对探索未知有很大的好奇心。」

　　「还好今天下午的时候，狩猎到了一只雪虎，食物勉强够用了。」

　　「埃文这小子的眼神也是好，竟然真让他找到了！」

　　「当我们来到那座城堡面前，都被震惊到了，高大的城墙，屹立数百年而不倒。」

　　「即使是那座石卫塔，看起来也没有这座要塞那般雄伟。」

　　第一本日记的结尾写到了这里，从上面内容来看，那些死去的冒险者，都去过了那座要塞。

　　李闻将第一本收起，从旁边又拿起了一本，同样是快速翻阅，翻到了最后几页。

　　「我们用着冰镐爬到了城墙上，城墙有十五米高度。」

　　「在风雪侵袭下，大多数人都爬的很慢，我最先爬上了城墙。」

　　「我征服了这座遗迹，以后叫我大冒险家埃尔大人吧！」

　　小孩子的自傲心理，李闻揉了揉眼睛，看着别人的日记，总是想回了自己中二的时期。

　　「要塞里都是空荡荡的一片，只有呼啸的风声经过。」

　　「如同鬼故事一样的情景，队伍里的女孩子都靠近过来了，嘿嘿！」

　　「我们沿着城墙探索，没有发现什么有趣的东西。」

　　「队伍里的那位老先生倒是很激动，到处跑动，记录着什么东西的样子。」

　　「大致是探索完了，要塞里没什么好玩的，只不过，在房间里的尸体实在是让人觉得恶心。」

　　「那不是正常死亡，而是被野兽撕咬一样，身上都是伤口。」

　　「那位老先生突然惊叫了一声，所有人都跑了过去。」

　　「冰枪石！那个在传说中的秘宝，如蓝宝石一样瑰丽，周围散发的气息让我不禁打了个冷颤。」

　　「那位老先生激动地跑了过去，连队伍的领头者艾尔达先生的喝令都没有听。」

　　「果然，他被直接冻结了，生命气息消失了。」

　　「这就是死亡么，有些空虚。」

　　日记到这里是结束了，李闻倒是了解到了埃尔的个性，一个中二少年，经历了死亡后，反而成熟了不少。

　　日记还有几本，李闻从里面抽出一本，字迹很是娟秀，看起来像女孩子的字迹。

　　「威利斯老师就这样死了，太可怕了！」

　　「艾尔达先生让我们迅速后退，离开这座要塞。」

　　「要是先前，没有人会听，但在死亡的阴影下，我们都听从了他的命令。」

　　「只是不知为何，我离开要塞的时候，总是能听到威利斯老师的声音。」

　　「他在我耳边低喃，吃掉...吃掉...吃掉！！！」

　　李闻被日记中的疯狂给吓了一条，身体不禁往后一靠。

　　他靠着折叠凳上，背后有东西抵着，恐惧感减少了很多。

　　那位女生的日记到这里就结束了，很短，但暴露的东西有好多。

　　李闻紧张地看了下周围，外面仍然是风声大作，反而更添一分恐惧。

　　他抱起了旁边的卢西恩，试图从中找到一些安全感。

　　卢西恩就又翻了个白眼，不知道这个傻主人在做什么。

　　一只手抱住卢西恩，李闻另一手拿起了其他日记，这是里面最厚的日记了。

　　打开一看，果然是那位冒险经历丰富的艾尔达先生，上面说的事情都很详细。

　　「天啊，莎隆疯掉了，趁着我外出狩猎的时候，她竟然将营地里的人都杀掉了！」天籁小说网

　　「她是个怪物，坐在尸体上，一口口地啃着同伴的血肉！」

　　「莎隆冲向我，我不敢相信，那个平日温柔大方的少女，竟然会有如此狰狞的表情。」

　　「我将她杀了，一个妙龄少女死在我手上，我却没有愧疚，反而是深刻的恐惧。」

　　「她最后的眼神是疯狂、贪欲、杀光一切，这太可怕了，那座要塞必须告知协会，列为禁地。」

　　「我埋葬了同伴的尸体，本来七人的探索队，现在却只剩下我一人了。」

　　「这是我最后一次日记，它要来了，在杀掉莎隆那一刻，我就知道我逃不出去。」

　　「后来者，当你发现这个日记的时候，切记不可探索，离开，告知协会！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十六章 恐怖要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 