    待到三人走到山腰上的一座山洞之外，司徒平刚刚在洞口站定身子时。

    便觉一阵阴风从洞内呼啸吹出，使得他身上的体温瞬间下降了好几个层次。

    以至于牙关都不禁轻磕了几下。

    想必这就是那冰蚕藏身之地，根据书中记载，若是没有那万年温玉护体。

    即便是血气充盈之辈，也难以在这黑霜阴霾之中待住。

    而韦居的本领又是寻常，不知还可利用天时生克变化, 减弱这洞中的寒气。

    只知强行逼人只身下去盗取冰蚕，因此下去之人没有一个活着回来的。

    一旁的魏宗见这少年只是略微打了个哆嗦，便恢复如初。

    脸上顿时浮现出一丝讶异的表情，但身旁的韦居奸笑着朝他轻轻摇了摇头。

    魏宗这才没有多话，而是接着向前走了两步，转头说道。

    “山洞的前面一段路已被在下清理了出来, 只是再往里走的话已经不是我能够承受得住的, 下面的路程就要请司徒道友继续走下去了。”

    “哦？难道韦道友也不下去么？”

    听到司徒平的疑问，韦居阴阴一笑说道。

    “这山洞中的道路狭窄, 不便三人同时行走，我们师徒二人还是在此静候佳音才对，接下来取冰蚕之事，便就要麻烦司徒小友了。”

    司徒平见韦居脸上的表情便知对方已经露出了狐狸尾巴。

    他轻笑一声后，便也懒得与他们再虚与委蛇下去。

    “难不成韦道友还要作那强人所难之事？”

    “哈哈，不然你这小家伙还以为贫道把你请过来喝茶聊天不成，你若识相，便自己乖乖下去，见着一只两寸长的冰蚕后将其取出，然后将其完完整整地给我带回来，否则，这山洞就成了你的埋骨之地了。”

    韦居说道最后，再也不做掩饰。

    而是和魏宗肩不怀好意地并肩站在一起，准备随时出手将眼前的少年制住。

    “我原以为你还能忍到将我忽悠着把那冰蚕取出再行翻脸之事，这没想到这么快就暴露了。”

    听到司徒平的话后韦居脸色一变，暗暗望着身边的魏宗使了个眼色。

    于是师徒二人同时使出手段朝司徒平攻来，想要将他快速拿下。

    那魏宗首先出手, 扔出的是一团淡青色的剑光。

    只是剑光杂驳不堪，加之受到这寒风影响。

    还没有飞出多远，便见几道灰光闪过，他那淡青色剑光霎时间便被打落在地。

    那黑脸道人没想到这个少年竟然如此棘手。

    连忙掏出一张造型奇巧的小木弓，瞄准了司徒平。

    不想那少年朝他嘿嘿一笑，韦居心中一慌顿时扣动了班机。

    “嗖嗖嗖！”几声便见木弓上搭着的十几只箭矢从弦上迸发而出。

    变作一溜的黄色火星朝着司徒平疾驰而去。

    但司徒平不闪不躲，任由那些箭矢打在身上。

    韦居见此几乎要笑出声来，刚刚那几道剑光将他吓了一跳。

    还以为这少年是什么样的厉害人物，现在看来原来只是徒有其表而已。

    一旁的魏宗更是面露喜出望外之色，笑着想要将自己的青色飞剑收回手中。

    可就在他前脚刚刚迈出的时候，却听“砰！”的一声。

    便觉自己眼前一片金星旋绕，而他的身子也不由自主的朝后飞去。

    接着又感觉到自己和一面石壁来了个亲密接触。

    随之一阵阵碎裂声响起，他全身的骨头在这刹那间断裂开来。

    一句惨叫也发不出，便就此昏死过去。

    这一切发生在电光火石之间，韦居这才看清前面的山洞中出现了两个一模一样的司徒平。

    以他的修为，一时间竟然分辨不出来真假。

    他急忙之间又是弯弓搭箭朝司徒平射去。

    但是通通都扎在了虚影之上，没有留下任何血迹。

    韦居惊叫一声，他居然不管那魏宗，自个慌忙地逃出了这山洞之外。

    司徒平见着韦居跑得飞快, 不由站在那愣了一愣。

    最后却是玩味笑了几声，抬手发出一道灰色剑光。

    将昏死在地面上的魏宗取了性命，接着又紧随那韦居追了出去。

    然而刚一出洞，便听到一阵阵“轰隆！轰隆！”的声响在远处响起。

    他抬头一望，发现莽苍山外居然出现了一个高达数十丈的蛮荒巨人。

    只见其头约有水缸大小，长着一对海碗大的碧色圆眼，散发着道道绿光，朝着他这边看来。

    待到看清前面飞逃的韦居后，不由张开血盆一般的大嘴，笑了起来，还露出四个上下交错的獠牙。

    “吼！吼！”

    飞在空中的韦居被这整天的吼声吓了一大跳，想要停下遁光，折返到另一个方向。

    哪知这凹鼻朝天的蓝发怪物，早已抬起数丈长的双足，迈着大步朝他追来。

    同时还向他伸出大如屏风的巨手，看样子想要将他一把抓住。

    虽然还未接近，但韦居已经从那黄毛大手上闻到了一股刺鼻的腥味。

    他知道这怪物不是那么好对付的，而此时后面还有一个煞星追来。

    他哪里还有时间再与这怪物纠缠，只得咬牙掏出一柄黑色拂尘，朝着头顶一挥。

    顷刻之间，一股白色茫茫的雾气，便将他整个人的身子全都笼罩在了其中。

    这白色雾气乃是他在这南疆十万大山中，聚天地至淫极秽之气炼成，专门用它作护身之用。

    那巨人不知这雾气厉害，还是狞笑着用大手抓来。

    只是韦居顶着那白雾与大手撞在一起之后，这巨人猛地发出一声怪叫。

    连忙将手收回，仔细一看，就见其手掌心处已经被灼烧出了个一人来高的黑色瘢痕。

    而那韦居却是趁着这机会，一连闪烁了好几次后，便不见了踪影。

    巨人见刚刚那个猎物消失不见，眼睛顿时充满愤恨之色。

    又把目光放在了刚刚出洞的黑衣少年身上。

    司徒平知道此物乃是山魈一类的怪物，岁久通灵，变得力大无比。

    以他的道行若是正面硬刚，决计讨不了什么好处。

    略一思索，便抬手掐了个指诀，运使土遁朝莽苍山的另一面赶去。

    那山魈见自己的两个猎物转眼间都消失不见，挥起巨手连着在自己的胸前砸了几下。

    紧接着又是一阵阵震天的吼声，从它口中传出。

    将这片山地上的鸟兽惊的朝远处慌忙逃窜。

