
　　（求正版订阅，抱拳了兄弟们。）

　　一顿饭吃到戌时二刻，众人才散了宴席。

　　当然，那锭黄金最终也没能吃完。

　　倒不是陈近南抠唆，选的酒楼太次、没有昂贵的菜色，而是天地会这些人太耿直。

　　虽然是陈冲拿钱请客，但大伙也知道会里现在缺钱，即便有机会开荤，也不能可劲儿造。

　　用周堂主的话来说，大家都是普通百姓，没必要搞鲍参翅肚之类花里胡哨的，肉吃饱、酒管够就得了。

　　至于那锭金子剩下的部分，众人在征求陈冲意见后，一致认为可以交给陈近南，收归会库作充作军资。

　　见大伙如此齐心，陈冲也就暂时收了神通，不再整别的幺蛾子，继续去试探天地会的人。

　　是的，陈冲拿金子出来，就是在试天地会到底靠谱不靠谱。

　　即便他只学过高中历史，也知道在造反这条路上，起义越早死的越快。

　　最先揭竿而起的势力，基本上都以失败告终，绝对落不到什么好结果。

　　陈冲听过陈近南这个名字，也知道这人能力突出、才干出众。

　　但他更知道，我大清把所有的天赋全点到『镇压』上了。

　　终清一朝不管怎么起义，就是拿它没办法，这也不得不让人说一句服气。

　　陈冲记得很清楚，天地会不管是在历史上，还是在鹿鼎记世界，最终都以失败收场。

　　因此，在经历过陈近南“反清复明=阿弥陀佛”事件后，就一直对这厮心怀戒备。

　　正所谓‘知人知面不知心’，这个世界本来就有些无厘头，谁知道这个陈近南到底是什么货色？

　　所以，对陈近南这个人，他始终处于信任和不敢信任之间，态度一直在反复横跳。

　　他不是怕吃亏，却不愿意吃哑巴亏，即便真被陈总舵主坑了，也要搞个明明白白。

　　因此，他频频试探陈总舵主，其实只为看出此人的真面目。

　　不过今晚天地会众人的行为，确实让陈近南在他心中的评价提升了一些。

　　不管怎么说，这起码是个能同甘、可共苦的领导，在属下心中也很有威望。

　　嗯，信任感增加了。

　　众人走出酒楼，脸色虽有些潮红，但没有一个喝醉。

　　从开始动员、准备起兵讨贼一来，大家已经有了一个作为反贼的觉悟。

　　即便身处山高皇帝远的江南，还离自己经营已久的大本营很近，但众人依旧没有松懈。

　　众人站在河堤上，熏熏晚风从钱塘江卷来，任由身上酒气被尽数吹散。

　　陈冲看着江面渔火，忽然问道：“总舵主，那些女子安排好了吧？”

　　陈近南负手而立，正凝视着远方沉思思，听陈冲忽然发问，这才回过神来。

　　“会里兄弟带她们去了仓库，那里有人守护，吃喝拉撒都安排好了，应该不会出什么问题。”

　　陈冲点了点头，说了声多谢。

　　心中却在暗暗惭愧，因为他刚刚又试探了总舵主。

　　在那些女人下船时，陈冲就已安排了建宁四女，让她们暗中跟上队伍，查找那些女人被暂时安顿的地方。

　　这样只要情况不对，或者陈近南撒谎，他也能第一时间察觉。

　　在内疚了三个刹那以后，陈冲立即收拾好了心态。

　　随即他指着河边船队说道：“总舵主，这些船多半是我从匪徒手里抢的，一些是真金白银买来的。

　　现在人我已经运到，船也没什么需要了，如果总舵主不嫌弃，就收下这些船吧，也算是我的一点心意。”

　　“当真？”

　　陈近南一听，酒气顿时被惊喜冲散大半：“陈某正愁钱不够，没法租船为咱们运粮草，有了这二十几艘船，现在又能省不少钱了。”

　　说罢，他向陈冲鞠了一躬，喜滋滋的说道：“陈兄弟，既然咱们是自己人，那我就觍颜收下了，这里先记你一大功！”

　　而一旁的周堂主，更是喜不自胜，乐得后槽牙都露了出来。23sk.Com

　　运输所需的车船驮马，一直归青木堂负责，现在船队解决了，肩上担子至少解决一半。

　　他锤了陈冲一拳，得意的冲身后几人说：“瞧瞧，我说什么来着？从遇着陈兄弟开始，咱们好事儿就没断过。

　　刚除掉鳌拜这条恶犬，又弄死鞑子小皇帝，现在还带回来这么多船，简直就是咱天地会的及时雨啊！”

　　韦小宝站在师傅身后，缩着脖子嘿嘿直笑：“周大哥，及时雨那可是宋江，这家伙坏了兄弟情义，偏要受招安给朝廷做狗，陈大哥义薄云天，可不是那黑厮能比的。”

　　周堂主顿时呆滞，随即“啪”的给了自己一耳光，讪笑着向陈冲赔罪：“陈兄弟，老周没读过书，也没啥见识，说错话你可别往心里去，兄弟给你赔礼了。”

　　众人一见，忍不住哄堂大笑，纷纷开始拿他调侃起来。

　　看着周堂主微肿的右脸，陈冲也是忍俊不禁。

　　老实人啊，一耳光把自己脸干肿，简直是太实在了。

　　好小子，怪不得原剧情一出场就领盒饭，原来是这回事。

　　陈近南怕影响兄弟感情，板着脸令众人不得玩笑，随即就要叫人把船弄走。

　　刚唤过一个弟兄，他忽然想到什么般拍了拍额头。

　　对陈冲歉然一笑：“差点搞忘了，陈兄弟，要不你先上船，把自己细软收拾出来？”

　　陈冲鼻翼耸动，脸上露出一丝笑容。

　　建宁这些日子天天练功，每天都和药膏相伴，身上味道离老远就闻得到。

　　既然建宁平安归来，说明那些苦命女子确实安然无恙，也证明陈近南确实没有搞鬼。

　　嗯，信任感再次上升。

　　“总舵主，细软我没有，姑娘倒有几个——”

　　说罢他拍拍手掌，冲其中一条船叫道：“建宁、阿珂、大双小双，还不快些下来？”

　　话音刚落，就见四个女子钻出船舱，相继从船上跃了下来。

　　为首那个的是建宁，她蹦蹦跳跳来到陈冲身边，向陈近南微微一福：“建宁见过总舵主。”

　　陈近南还没说话，韦小宝却挤上前来。

　　他使劲揉着眼睛，随即一副见了鬼的表情：“师傅我是不是喝醉了？我怎么好像看到了鞑子公主？”

　　建宁听到“鞑子”两个字，心中十分不悦，毫不留情就是一拳打出。

　　韦小宝惨叫一声，捂着脸大呼小叫起来：“没错，我想起来了，她就是建宁公主！”

　　天地会众人顿时哗然，瞬间将建宁团团围住，看样子似乎是想搞清楚到底是什么情况。

　　陈近南面色不愉的看向陈冲，问道：“陈兄弟，小宝说的可是属实？”

　　陈冲毫不在意，无比坦然的说：“韦兄弟说的不错，她爹确实是黄台吉，她也确实是螨清的建宁公主。”

　　见众人纷纷露出惊讶之色，他伸手将建宁纤腰搂住，淡淡笑道：“不过现在嘛，她是我内人。”

　　众人脸色再变，看向陈冲的眼神，也瞬间变得十分古怪。

　　其中几个甚至生出龌龊想法，纷纷猜测这家伙莫非是有什么长处......

　　陈近南也是一阵恍惚——这小子进宫一趟，不仅没遇到危险，还在抄家时搞到无数金银，现在更拐了个鞑子公主做老婆。

　　此刻，他心中无来由生出一种预感：行刺鳌拜，陈冲恐成最大赢家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，096.大赢家（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 