
    小豆子不过巴掌大，看去给人一股萌萌哒的感觉，此时眼露出不满，质问此地守护者。!

    顺便将那人头大小的石头的另一侧展示在守护者的眼前，道：“你看看，这里都砸出一个大坑了，我进入其还没来得及修炼，差点被拍死，你说咋办？”

    黑衣守护者一愣，随即有些惭愧，这是误会人家了？

    苏浩，妙如烟，秃毛鸡，则是全部低下头，那所谓的的大坑，怎么看也是为小豆子啄出来的。

    “我也不要求多了，我的五十万法晶进入费用还我，补偿我一百万法晶的精神损失费，不然的话，我直接出去公布，你们这湖泊之大阵损坏，无法继续修炼。”

    小豆子要挟。

    “你敢。”守护者大怒。

    “你可别吓唬我，我大哥可是苍梧神门弟子，在那里，我若出了意外，苍梧神门都不会善罢甘休。”

    小豆子人小鬼大，得意哼哼两声。

    守护者侧眼扫视苏浩，苍梧神门的面子还是要给的。

    “其实吧，你补偿我，我还可以告诉你，那个损害大阵的人在哪里，长什么样子，你可以去敲诈他啊？”小豆子出主意。

    “好。”

    黑衣守护者立刻点头，他知道事不宜迟，湖一共四颗龙头，缺一都会造成极其严重的损害的。

    一百五十万法晶，落入小豆子手，被他装入头顶羽毛法宝之内，雄赳赳气昂昂的向着苏浩走去。

    在他身后，则是出现了一道影像，正是古苍天。

    “走！”

    苏浩知道事不宜迟，一会露馅了，他们便尴尬了，他快速离开此地。

    “混账，毁我龙炎湖，找死！”

    守护者大怒，今日他当值，此地出现损坏，他肯定受到责罚，对古苍天立刻充满敌意。

    “轰”的一声，他直接扎入湖泊之，按照那影像的样子寻找起来。

    古苍天咬牙切齿，付出努力，得到龙头，竟然被苏浩等抢走，到嘴的鸭子飞了，他愤怒无。

    “你纵然躲入苍梧神门之，我也早晚灭了你！”古苍天嘶吼，但此时来不及去追赶，而是身形一闪，扎入湖泊另外一处。

    这里存在着四颗人头，他必须得到一个强大修为。

    只是，还未等他行动，那守护者已经到来，一眼扫那准备再次出手盗取宝贝的古苍天，守护者咬牙切齿。

    这小子还想继续破坏！

    “住手！”

    他大喝一声，同时手掌猛地向前拍去，湖底立刻卷起龙卷，如一条狰狞游弋的火龙，向着古苍天爆冲而去。

    这守护者的修为，绝对不简单，至少也是化神八层之，之如今的古苍天要强大。

    一掌之下，古苍天立刻承受巨大的威压，他神色大变，立刻倒退。

    “果然与那几人说的一般，你在这里盗宝，给我拿命来。”守护者呵斥一声，再次出手，法力大爆炸，掀起三条火龙同时冲去。

    “你大爷的！”

    古苍天大怒，这是苏浩几人告密，他们抢走了自己的宝物，竟然还有脸去陷害他。

    “那几个家伙才是真正的盗宝之人。”古苍天立刻后退，同时大声道。

    “少废话，你当我瞎啊，明明是你在这里捣鬼。”守护者冰冷的声音，带着浓浓杀机。

    事实，他心还很好，这里的大阵，一般人根本不知道，眼前之人，如何能准确的寻找，并且破解？

    这一切，只有擒下古苍天才可询问。

    不过，他也是小看了古苍天的本事，虽然重伤，但毕竟是曾经的老怪物，他脚下转动，湖水立刻成为两只巨大的飞龙，推着他的双脚，带着他的身躯，如电光而去，随即冲破湖面，消失在黑夜之。

    “我记住你了。”

    守护者冷喝，此事绝对不是结束，他取出一块玉简，立刻捏碎，其闪烁道道古苍天的影像，随即成为流光，扎入四面八方，召唤此地负责人，全城搜捕古苍天。

    ……

    对这一切，苏浩几人完全不在意，他们离开龙炎湖，直接来到了一家交易会，在这里寻找属于圣胎巅峰的虎类妖兽的妖丹。

    那是炼制“龙晶虎猛丹”的主材之一。

    那种东西并不难找，但价值不低，足足三万法晶一颗，而且苏浩需要至少百颗。

    这是足足三百万的法晶。

    苏浩身的法晶除去小豆子那一百五十万外，其余的全部炼丹与修炼用掉了，根本拿不出这么高额的代价。

    他目光一扫，妙如烟摇头，秃毛鸡摊开翅膀，最后苏浩目光落在小豆子身。

    准确的说，是落在小豆子之前站立的地方，那小东西不知道什么时候，早消失无影了。

    “怎么一个一个坑啊。”苏浩无奈摇头。

    “小子，你到底买不买，我们已经打算关门了。”那柜台之后的黑衣男子，声音有些不耐烦道。

    他看着苏浩的为难，猜测此人无实力购买宝物，且，此时天色已黑，他着急回去，伺候他那些小妾。

    苏浩一笑，道：“其实，我是一名炼丹师。”

    “那又如何？炼丹师我见得多了，宝丹师我一品交易会也不少，你的地位吓不到我。”黑衣男子冷漠。

    “其实，我已经看出你身体抱恙，而且极其危险，肾虚达到了一定地步，那方面是不是有些力不从心？”

    苏浩再度道。

    “小子，你找死吗？没钱给我滚蛋！”被人当面说不行，黑衣男子立刻大怒，虽然苏浩说的是实话，但没人爱听。

    “每日行事之后，是不是感觉腰肢酸软，气息不均，额头还有阵阵刺痛？”苏浩也不恼怒，继续道。

    “你怎么知道？”黑衣男子这一次面色大变，他真的有这些症状。

    “废话，一般肾虚的人都有。”苏浩心嗤笑，但面一本正经，道：“绝对是晚期了，准备后事吧。”

    他摆了摆手，转身走。“等等，你把话说清楚，什么晚期，什么后事，我的身体怎么了？”黑衣男子立刻焦急，挡住苏浩，要问个明白。

    百度搜索更新最快的小说站！
