    酒楼这一整层，都已经被蒲家包场了。

    以蒲家的财力，要做到这样的事情，并不困难。

    蒲清带着黑色面纱，慢步走了过去。

    蒲彪跟在后面。

    很快，两人便是来到了一处客厅，见到了蒲家的六位长老。

    蒲横，自然也在其中。

    “蒲清，我以为你不敢来了。”蒲横故意嘲讽道。

    “敢与不敢，可不是你说了算。”蒲清回应了一句。

    一名老者望着其余几人，开口说道：“开始吧！”

    “开始！”众人齐声说道。

    一位名为蒲明达的老人，望着蒲清说道：“蒲清，你造成咱们蒲家的利益亏损，到底怎么回事？”

    “七叔公，你说的亏损，我不明白。”蒲清说道。

    蒲明达恼怒道：“就是你给大风山输送利益，造成了咱们蒲家的亏损。”

    “如果不是蒲横说出来，我们恐怕还蒙在鼓里呢！？”

    “蒲清，我们这么信任你，你怎么可以做出这样的事情。”

    “对啊！蒲清，你真的太过分了。”

    “唉！我算是看错你了。”

    长老们议论纷纷。

    “与其说是亏损，不如说是预先支付的代价，咱们蒲家这次获得的好处，可是很多。”蒲清说道。

    蒲横闻言，直接骂道：“蒲清，事实就在面前了，你还想嘴硬狡辩。”

    “七叔公，我想先请你们品尝一样东西。”蒲清说道。

    七叔公等人，都是人老成精。

    自然不会因为蒲横几句话，就完全不相信蒲清。

    不过，他们仍旧想要看看，蒲清到底想干什么。

    若是真的出了差错，及时挽救，也还算是来得及。

    若是没有，自然也没什么。

    “蒲彪，把我锦盒给拿出来。”蒲清吩咐道。

    “好！”蒲彪说完，便是离开了酒楼。

    不一会儿，便是赶回来，端着一个黑色锦盒。

    放在桌上。

    蒲清白皙的手，按住了盒盖，将其开启。

    宛若雪花一样的糖，出现在众人面前。

    “这是什么？”蒲明达诧异道。

    “七叔公，你尝一下，这是上好的糖。”蒲清笑道。

    “我尝尝。”蒲明达来了兴致，伸出一根手指，捏着一小点，往嘴里送。

    闭上眼睛，品味了起来。

    不一会儿，便是惊呼道：“好甜的糖，这个感觉，比起饴糖，要好很多。”

    其余的长老们，都是品尝了起来。

    一个个惊叹连连。

    “好吃！”

    “真是不错！清丫头，你这还有吗？给三伯一点好吗？”

    “真是没想到，还有这等美味。”

    人，本来是嗜糖的。

    “诸位叔伯，不要着急，这些糖还会有很多。此次，大风山方面，想要借助咱们蒲家在商业中的人脉与店铺，代为销售。”蒲清说道。

    蒲明达已经品尝过了糖的美味，知道这东西，如果拿来卖钱的话，肯定是暴利。

    虽说，大风山会抽相当部分的利润，但也很高了。

    “是我们误会你了，蒲清，这里七叔公给你道个歉。”蒲明达也不倚老卖老。

    既然做错了，当即就给蒲清道歉。

    “大风山方面，要我帮忙卖的，可不止这一些。”蒲清继续说了起来。

    除却一些兵器外，大多数东西，大风山都授权给了蒲清。

    望着众人炽热的目光，蒲清心中有些感动。

    她知道这些东西，都是秦风给她的。

    其实，大风山不借助蒲家，也是可以。

    虽说进度稍微慢了一些，但利润同样非常丰厚。

    蒲明达听着蒲清的话，即便他的城府不错，但也激动不会。

    “蒲横，你捕风捉影，污蔑于我，还有什么好说的？”蒲清开始了反击。

    “蒲横，你快给蒲清道歉。”蒲明达命令道。

    蒲横虽说心中不服气，但面对诸多长老的压力，还是给蒲清道歉。

    “可恶！算你走运，下一次，你的运气，就没有这么好了。”蒲横在心中盘算。

    “蒲横，我倒是有一些你贪墨的证据。”蒲清说道。

    “胡说八道！”蒲横满不在乎道。

    待到蒲彪拿出一本账本的时候，蒲横脸色大变：“你怎么会有那东西？”

    “我看看。”蒲明达接过账本，开始认真看了起来。

    但是，他的脸色，却是愈发难看。

    其余的人，也是如此。

    蒲明达把账本摔在桌子上，破口大骂：“蒲横，你这到底算是怎么回事？”

    “我……”蒲横哑口无言。

    “你二掌柜的职位，还是不要了。”蒲明达怒道。

    蒲横痛心疾首。

    蒲清嘴角多出一道弧度，在蒲横算计她的时候，她又何尝不是在算计蒲横呢？

    不然的话，她就白瞎了寡妇清这个名号了。

    当然，现如今的她，再也不会用寡妇清三个字了。

    至于原因，倒也简单。

    想到这里，蒲清的脑海中，又出现了一位男子的脸庞，疼惜她的场景，一幕接着一幕。

    宫殿里面。

    嬴政召集朝臣，议论政事。

    “诸位爱卿，朕最近在思考一件很重要的事情。”嬴政坐在帝位上，平静地望着群臣。

    “陛下所为何事？”李斯诧异道。

    “如何能够为我们大秦，选拔人才？”嬴政说道。

    他想要看看，朝中大臣，会如何回答。

    扶苏当即出列：“由人举荐，或是让他们自己推荐自己。”

    嬴政听秦风说过这种选拔人才的方式，叫做察举制。

    优点虽有，但缺点也是很明显。

    刚开始的时候，的确能够选到很多优秀的人才，待到后面的时候，却会出现严重的问题。

    毕竟，有权力的人，总会推荐有权力的人居多。

    慢慢的，酒囊饭袋，会越来越多。

    成为国家严重的负担。

    扶苏所言，虽有几分道理，但是与秦风说的，还是差得太远了。

    王翦与蒙武，听到扶苏说的以后，都是轻轻摇头。

    想必听到这回答以后，陛下对于扶苏公子，恐怕更加失望了。

    “朕所想用的，乃是借助科举考试这一方式，为朕的大秦，选拔人才。”嬴政朗声说道。

    之后，便是把科举考试的大致内容，简要叙述了一下。

    李斯不由眼前一亮：“这一制度，的确能够为大秦，找来大量的人才。”

