    美国人的‘超级士兵’队长先生在战场上掀起了无边风浪。

    起初，他只是个帮议员销售战争债券的演员。

    但超凡的实力，以及正直的人生观不允许他继续低调下去，没过多久，西线战场便传来了美国队长带领精英小队不断挫败敌人的新闻。

    记者先生们乐于采访美队的行踪，媒体也乐于报道美队的事迹，民众们也乐于看到战无不胜的超级英雄，三者结合，美队成了这个年代美国人心目中当之无愧的英雄，无人可比！

    夏跃的关注点不在美队身上！

    他更多关注是超级血清的情报。

    但是很可惜，起步太晚，剧情发展太快，龙帝的‘黑冰台’明显跟不上节奏。

    没等他想起要去美国搜寻超级血清，就传来了血清研发者被杀，基地被炸的消息。

    该死的九头蛇！

    下手也太快了吧！

    得！

    这个明显超越当前科技水准的BUG级产品，彻底从世间消失，无从获取了。

    不过，冬日战士似乎也差不到哪里去啊！

    夏跃如此一想，算是略微给了自己一些安慰，现在也不好多说了，只能等，等北极熊将‘冬日战士’超级血清研究出来，自己才有可能得到相关资料。

    日子就这么一天天过去，漫威世界很多事情的逻辑不能细究，影视剧中也有很多细节不曾交待。

    美国人没能嗨多久，随着德国战败投降消息传来的还有一个噩耗。

    美队没了！

    英勇的队长先生，为了阻止阴险邪恶的九头蛇组织毁灭世界的计划，驾驶着一架远超当前科技水准（又是个BUG）的飞行器，在北海坠机。

    军方和政府积极搜救，但因为自然环境太过恶劣，无法查找飞行器残骸，恐怕队长先生已经凶多吉少。

    嗯，这是美国媒体的说辞。

    夏跃知道，这不过是美队传奇的第一阶段结束，七十年后，他将迎来更加辉煌荣耀的第二阶段人生。

    但夏跃的关注点也没在美队身上，他关注的是宇宙魔方哪儿去了？

    所以说漫威坑啊！

    不交代具体时间地点，也没个可参照的事件，所有事情全都是杜撰的，夏跃连该去哪儿找‘红骷髅’提前搞到宇宙魔方都办不到，只能先被动的等待。

    当然，这也跟当前的通讯手段落后有关系。

    放在互联网时代，屁大点儿事情发生，隔着大半个地球都能即时得到消息。可放在现如今，除非是特别重大的消息，一般事情即便分量足以登上媒体，等你从报纸上看到相关报道，事情可能早已经过去一两天甚至更久。

    正因为如此，情报机构在这个时代的重要性才愈加突显。

    很可惜，龙帝便是再能干，也不可能短时间便建立一个遍布全球的情报网出来。

    大战已经彻底结束。

    就像是发令枪鸣响，神鬼世界同漫威世界彻底切割，整个世界开始提速发展，朝着那个异能遍地走、外星人多如狗的神奇世界一往无前的奔跑。

    ……

    马克思·艾森哈特拉着爱人玛格达的手，站在火车站小广场外。

    “你在这里等着我，我去买车票！”

    “马克，你快些，我害怕！”

    “没事儿，你可以先点些东西吃，我一会儿过来付账！”

    “那…那好吧！”

    将爱人安顿在车站外一个小餐厅后，压低了帽子，消失在人流之中。

    身无分文的艾森哈特别说买票，就连买一片面包都办不到。

    他之所以如此安顿玛格达，只不过是想保留自己身上的秘密，不想吓到爱人。

    至于弄钱，对身具异能力的他而言，还真不是什么难事。

    顺着路边的人流，他很快便进入一处小巷子。

    四处张望一番，周围没有人。

    他双手下压，周围的磁场瞬间改变，身子无风飘飞起来，朝着这栋房子的第三层阳台而去。

    经过观察，这座阳台内的陈设最值钱，想必有自己需要的东西。

    刚刚落到阳台，顺手解开门锁，走进去，他便感受到身后有人。

    回头一看，是个亚洲人。

    “偷东西可不是光彩的事情！”夏跃笑道。

    艾森哈特也不是善茬儿，一言不发，直接一挥手，两根金属烛台唰的直刺过去。

    夏跃不以为意，手指轻点，飞过来的烛台顿时粉碎。

    “就这点儿本事？”

    “干掉你足够了！”艾森哈特目光一凝，手掌虚握，金属座钟轰的朝他飞去。

    这一次，夏跃连手指都懒得动力，罡气护体，任由座钟撞在自己身上。

    哗啦……

    座钟四分五裂。

    艾森哈特骇然的望着他，只见对方纹丝不动，分毫未伤，甚至衣服上连个褶皱都没有，就好像刚才什么事情都没有发生。

    喉咙干咽了几下，艾森哈特慌神儿了，“你是谁？”

    “呵呵，我还以为你要继续下去呢！”夏跃失笑，摇了摇头，自顾自走到沙发前坐下，接着一伸手说道：“坐，慢慢说！我知道你需要钱，没事儿，我有！”

    说完，他又从衣服内兜里装模作样掏出一叠美元来。

    如今的欧洲，断壁残垣，无论是英镑、法郎还是马克，全都没有美元好使。

    果然，一看到厚厚一叠美元，艾森哈特老实不客气的坐了下来。

    “准备带着女朋友去哪儿？”夏跃问道。

    “那是我的妻子！”艾森哈特强调道。

    “好，你的妻子！你准备带着她去哪儿？”夏跃摊摊手，无所谓的改口又问道。

    “文尼察！”

    “嗯，小地方，倒是容易隐匿行迹！”夏跃先是点点头，接着竖起一根手指摆了摆，“但你不是个甘于寂寞的人，恐怕在那里待不住！”

    “你到底是谁？为什么跟踪我？”艾森哈特没理会夏跃的话语。

    “我？呵呵，夏跃，你可以称呼我夏先生，来自亚夏联邦亚夏市。至于跟踪你？不存在，没有必要。只不过是刚好路过，感受到了你身上的异种能量，所以跟上来瞧瞧。”夏跃这话还真不是骗他，他此行欧洲是为了探访九头蛇遗迹的，指望着亡羊补牢，看有没有什么便宜可占。

    艾森哈特半信半疑。

    夏跃也不去解释，将美元推到艾森哈特面前，然后笑道：“相见即是有缘，以后如果在文尼察待不下去，我那里随时欢迎你！记住哦，亚夏联邦亚夏市夏跃！”

    说完，夏跃起身，也不理会患得患失的艾森哈特，轻笑一声，直接转身离开，脚尖在阳台上一点，整个人飘飞出去。

    这一幕落在艾森哈特眼中，无疑更添几分神秘。

