    “南华你怎么能这样呢，小云禄过来，我这可是专门给你准备了好吃的呢。”

    司阳马上阻止南华老仙并对马云禄诱惑道。

    果然听到好吃的马云禄眼神直接一亮，脚底下就再也挪不动了。

    “小云禄你尝尝这个，这可是主母专用的呢，保证你一吃就忘不掉。”司阳直接拿出一块奶油蛋糕出来。

    这东西在游戏中也不算超出实际，因为在国外的一些区已经有蛋糕和奶酪这些东西，而且工艺也在被玩家们改进着。

    “好吃，太好吃了，师傅......要不师傅你也尝一下。”马云禄尝了口奶油蛋糕瞬间就被征服。

    在司阳的暗示下有点恋恋不舍的招呼南华老仙也尝尝。

    南华老仙知道这肯定是司阳再挖坑，但是他也见过司阳拿出来给池月吃，知道这肯定是好东西。

    “这是何物？竟然如此美味？”一口下去活了几百年的南华老仙也惊叹起来。

    结果司阳根本不理他，反倒对马云禄说道：

    “小云禄，以后想吃的话很简单，让你师傅拿功法来换，黄金级的换这种奶油蛋糕，白金级的换另一种更好吃的朱古力蛋糕。”

    “主公，要是师傅不给我怎么办？”马云禄马上为难的问道。

    “那你就拔他的胡子，拔五根主公就给你一块如何？”司阳开始给马云禄出主意。

    “真的呀，主公你可要言而有信。”马云禄生怕司阳反悔一样。

    南华老仙顿时老脸一阵抽抽，你个小丫头知道什么，这胡子是能乱拔的吗？

    “主公，不是属下不愿多写，而是上苍不允呀。”南华老仙这次说的倒是很严肃。

    “上苍不允？不允让它来找我，不服拿雷来劈我。”司阳猖狂的左手指天说道。

    “主公，不可不敬......”

    南华老仙话没说完天色瞬间就暗了下来，屋外传来雷声滚滚。

    “小白，我是不是装13过头了？”司阳也被吓了一跳问道。

    “是过了点，不过有我在不怕，量它也不敢欺负你。”小白一副护犊子的口气说道。

    果然小白说完之后天色有逐渐明亮起来，雷声也渐渐远去。

    “小阳，你想要功法主要就要白银级的吧，这样影响不大，黄金级的隔日一本，白金级的隔三日一本还是可以的。”

    小白直接帮司阳再这方面做了决定。

    这下司阳再和南华老仙谈就没问题了，原来南华老仙能写功法也是有限制的，白银级的每天顶多三本，黄金级的两天一本，白金级的四天一本。

    知道这个情况司阳自然也不会再过多的强迫他，反正只要有就行，他这不缺法系的功法，只要物理系的功法就好。

    不过话说回来，既然更有着海岛地底的神器地方，那会不会还有别的地方能量产物理系的功法呢？

    司阳觉得肯定是有的，只是这样的地方哪是容易找到的，就凭目前自己和池月想再找到只怕很难。

    又是五天过去，司阳的等级达到了67级，32.46%。

    没使用的自由属性点：39.2，他消耗了32点自由属性点将自己的智力加到了99点。

    目前池月的等级：65级48.22%，不过池月现在自由属性点有31点，因为昨天她的素问天道经修炼到了第六层。

    池月消耗了28点自由属性点将智力加到了96点。

    现在的池月有多厉害呢？

    反正一个面对几千玩家或者大军应该是不怕的，因为池月也会撒豆成兵，96的智力和当初张角一样能具现六阶兵。

    就凭这一招目前就没有玩家能对付池月，更何况池月还有风鸾呢。

    三天后江绪龙接到司阳的消息，民德城已经建成，这让江绪龙是非常吃惊的，算算时间还不到两个月吧。

    “不用怀疑，明天中午我会将传送阵对文英城开放，你们可以来检验，不过验过之后必须结清尾款。”

    司阳面对江绪龙的怀疑淡淡的说道。

    “好好，那我马上通知家里准备好资金，一旦确认马上就能转款。”江绪龙惊喜的回答。

    第二天中午很多人集中在文英城传送阵，午时一到果然发现传送阵多了一个叫民德城的传送目标。

    一瞬间的功夫十几个人就传送了过去。

    很快他们就看见了站在不远处的子阳揽月，子阳揽月身边还有着典韦、周仓和胡车儿，这三个可是子阳揽月这边标志性的人物。

    司阳也看清了传送过来人的情况。

    独芯菜：文英城城主，等级：31级。

    这还是司阳第一次见到文英城的城主，之前去建传送阵都没见到，而且这还是个女人，年龄大概四十岁左右，就是不知道是不是完全真实的面貌。

    积谋天下：南园城城主，等级34级。

    铭海之士：鸿康城城主，等级35级。

    司阳看到这三人大概就知道他们是什么人了，之前暗大概告诉过他目前的嫌疑目标，而这三人是已经确定的目标。

    剩下的人全是这几个人的保镖，等级都已经超过40级，在玩家中也算是不错的。

    “走吧，带你们验货。”司阳说完追转身带路。

    司阳再前面一边走一边介绍着这里的各种建筑和情况，一座城的基本建筑这里十分齐全，甚至像兵营和私塾都还是高级建筑。

    至于这里所处的位置是不用多解释的，只要调取系统地图就能知道这里属于哪个州的大致位置。

    还有就是这里的民心和治安度那是相当的高，都在95左右，这是他们从来没提升到过的。

    等到登上城墙的时候这些人就完全相信这里确实完全建好，四面高达十米的城墙还算挺雄伟的，而远处还能看到大海。

    “这里还有这座城周围的资源分布图，你们也看下吧。”司阳说着就把图发给了江绪龙。

    “没问题，子阳来月你很棒呀，有没有兴趣和我们合作一下？”独芯菜虽然是夸赞着司阳发问，但是语气中那种傲气有点明显。

    “免了，我就赚点钱算了，你们的事我不想参和。”司阳直接拒绝。

    他的话意表达的明确，大家又不是傻子，你们这种做法什么情况多少也能猜到些。

    “什么意思？跟我们合作你会得到更多的钱，这不好吗？”积谋天下冷声问道。

    “道不同不相为谋听过吧，赶紧付钱吧，不然就请离开，我自己经营也没问题。”司阳是一点面子也不给。

    “你小子找死......”

    积谋天下身后一个保镖上前指着司阳，只是话没说完就被司阳到了身边，简简单单的一剑劈下将其整齐的劈成两片。

    “垃圾一个还敢多嘴。”

    司阳转头不屑的再次说道：“付钱，不然滚蛋。”

    “呵呵，年轻人不要这么大的火气，我们这就付款。”一边的独芯菜马上脸色一变客气的说道。

    说完之后她对江绪龙示意了下，江绪龙马上点头后开始发邮件。

    “子阳兄弟请稍等，大概需要十分钟就好。”江绪龙发完邮件马上对司阳说道。

    “那就好，反正二十分钟的时间，见不到钱我送你们滚蛋，因为那时候传送阵就不能用了。”司阳淡淡的说道。

    他的话让在场的人都是一惊，他们对这子阳揽月也算有些了解的，虽然不知道现实如何，但是游戏中还真是厉害和霸道。

    关键是还真没玩家能对付的了这位，不说子阳揽月游戏中的权势和军队，人家光是关系好的玩家也能召集几十万，这可不是一般人能做到的。

    目前来说他们几方面势力全部联合起来不也就几万玩家而已，很多还是冲着钱来的。

    “子阳揽月，既然你要钱我们谈不生意怎么样？”一直没开口的铭海之士忽然问道。

    “说说看。”司阳大概能猜到他想谈什么。

    “你有那么多的名将，转让两个给我怎么样？价钱好说。”铭海之士同样一副傲气。

    “这倒是可以商量，像典韦50亿就差不多了，周仓和胡车儿30亿，你觉得怎么样？”

    子阳指着典韦他们三个开价道。

