    罪业海龙突如其来的话，让苏桓心头猛地一跳。

    一只霸主级灾祸种的承诺？

    这家伙来自深海区，肯定有很多宝物。

    加上龙族比别的上位种族更喜欢收集藏匿宝物。

    苏桓刹那间就有些激动起来。

    或许放过一头罪火海龙战利品，能够给他带来更大的收益。

    苏桓开始思考该怎么提出自己的要求。

    最好能去龙巢看看，这才能选择自己最需要的东西。

    这个念头一起，就再难遏制下来。

    “我并不知道你有什么东西是我需要的，你作为一方霸主肯定收集了很多奇珍异宝吧？”苏桓不动声色地问道。

    那个霸道的声音颇为自傲，霸气外露道：“当然，我的收藏绝对不下于大多数灾难龙族！”

    “那我能不能去你的龙巢看看你的珍藏再做决定？”苏桓试探性问道。

    苏桓清楚，绝大多数龙族都很厌恶外人进入自己的老巢。

    甚至连属下都无法进入。

    更别说苏桓这样一个外人，而且还是罪业海龙最为厌恶的人类。

    罪业海龙的庞大身影在几乎径直的海啸的托举下，还处在半空中。

    它远远注视了苏桓。

    良久，点了点硕大的龙头：“这个要求我可以答应你！不过人类，你敢去吗？”

    “不怕我杀了你吗？！”说这句话的时候，罪业海龙的声音再次变得无比森冷可怕。

    让苏桓不寒而栗。

    吩咐马上自己就会被撕成碎片一样。

    这是罪业海龙的罪系和龙系结合的威压。

    “你说欠我一次，我相信你会信守承诺。”

    “如果杀了我，有怎么完成承诺？”苏桓回答道。

    其实心底却道：“要不是有噬能妙树龙在，自己怎么可能会主动要求去你的老巢。”

    “你这么喜怒无常，万一一巴掌拍死我我不是很冤？”

    “人类，不得不说你的胆量很大。”

    “跟我来吧，这次我不会杀你！”

    “不过我依然讨厌人类！”

    “如果下次还在深海区相遇，我依然会选择杀了你！只有这次例外！”

    罪业海龙的同意让苏桓松了口气。

    并暗自决定，这次一定要挑选出这头老龙最有价值的藏品，绝对不能白瞎了这次机会。

    开着苏桓要驾驭刚刚大展神威的雷诛罪龙飞向深海区。

    他身旁的莎莉三人顿时面露错愕。

    三人连忙挡在了苏桓的身前，阻挡他的前路。

    “苏桓！那是是罪业海龙的老巢深海区！你怎么往那边飞？”莎莉一脸不解。

    苏桓这才晃过神来，自己忘记跟这三位说一声了：“三位，不必担心，你们先回堡垒，我有事去去就回。”

    说罢，便让雷诛罪龙加快速度。

    “苏桓你中邪了？月湾海域的深海区是人类驭师的禁地！你过去送死吗？”莎莉一脸急色道，并追了过来。

    可苏桓实在不知道该怎么解释这件事。

    难不成说自己和罪业海龙达成约定了？

    他只能让雷诛罪龙尽快摆脱莎莉的飞炎狮。

    垂云雷翼之下，一个呼吸间，雷诛罪龙就摆脱了飞炎狮，并飞快越过了禁区，超出海岸线一百海里的那条无形的禁区之线。

    并随着罪业海龙的身影远去深海。

    而莎莉的飞炎狮在靠近海岸线一百海里时，罪业海龙只是回头看了它一眼。

    飞炎狮就像灵魂被冻结一样，停止了扇动翅膀，不敢越过这条无形之线一步。

    秦大师和中年超冠大师同样乘骑驭宠飞来。

    看着苏桓远去的身影，尽管一脸不解，但还是安慰道：“没事的莎莉，苏桓肯定有什么事情，他的实力远超我们，我们无需担心他。”

    “还是去解决那些参与的灾潮吧。”

    “等苏桓回来时，我们再感谢他。”

    莎莉幽幽叹了口气：“也只能这样了。”

    三人返回后。

    苏桓已经跟着罪业海龙以及灾潮大军来到了深海区域。

    罪业海龙所栖息的深海距离月湾海岸线超过了一千海里。

    面积巨大的月湾海域，都属于这头浅海霸主的领地。

    来到这片海域时，时间也过去了一会儿。

    主要是灾潮大军的行军速度不快。

    这还少苏桓第一次见到种类、数量如此之多的水生危险生物。

    好奇之下，打量个不平。

    而且在罪业海龙的约束之下，无论是凶残嗜血的嗜血狂鲨，还是温顺友善的宝石海豚都相安无事的聚拢在一起。

    甚至在一起嬉戏。

    这一幕幕让苏桓啧啧称奇。

    不时称赞罪业海龙对属下的强大约束力。

    罪业海龙对这个实力不俗的人类的恭维同样有些消受。

    尽管它对人类依然痛恨，但让一个强大敌人恭维，确实很让人，不，让龙舒坦。

    而罪业海龙的孩子，那头罪火海龙此时已经恢复了过来。

    强大的自愈能力，让罪火海龙在不久前就已经恢复了清醒，吸收了一些最恶火海的火焰生灵后，它的伤势就开始快速恢复。

    此时已经差不多恢复如初。

    看向雷诛罪龙的眼神再次燃烧起了战火。

    所幸有罪业海龙约束，这才没有动手。

    再次行进了一会儿。

    灾潮大军已经各自回到了深海栖息地。

    簇拥在罪业海龙周围的危险生物数量也越来越少。

    从最初的近百万，到了现在不到一万。

    不过这些全都是实力强大的噩梦种，乃至灾祸种。

    只有最强大的属下，能够栖息在罪业海龙的龙巢附近。

    “马上就要进入深海了！”罪业海龙的声音在苏桓的耳畔响起。

    “知道了，龙叔！”经过这一小段时间的相处，不知道怎么称呼这头罪业海龙的苏桓，顺势打蛇上棍，称呼其为龙叔来。

    不过罪业海龙显然不喜欢这个称呼，它咆哮道：“人类，我警告你不要这么叫！就算你叫我龙爹，我下次依然会杀了你！”

    “知道了龙叔，我们快回龙巢吧，我等不及看你的藏品了。”苏桓笑嘻嘻道。

    他将对自己面露鄙夷的雷诛罪龙收进了驭印空间，召唤出了潮汐海龙。

    “哼！”罪业海龙懒得多说，直接扑进了海底。

    此时还簇拥在它周围的危险生物紧紧跟随。

    潮汐海龙还混杂在危险生物大军中跟了上去。

    众多强大的危险生物不断深入海底。

    一百米，两百米，五百米，一千米……

    越来越深！

    海底的光线也越来越黯淡。

    可在苏桓的视线中，在海底最深处，却有一个散发着光源的物体。

    “那里就是龙巢？龙巢还发光？”苏桓有些疑惑。

    可他没发现，自己身下的潮汐海龙眼中已经被激动充斥。

    潮汐海龙的身体都开始激动地颤抖起来。

    它的异样终于引起了苏桓的注意。

    “潮汐海龙，你怎么了？”

    “苏桓！苏桓！我感受到了！”潮汐海龙的声音出现在苏桓心底。

    “感受到什么了？”苏桓十分疑惑。

    “水晶龙巢！”

