    第2513章她恨不起来！

    听到这话，大伙儿都是心头巨震，难以置信的望向苏陌凉。

    她不但领悟了石碑，坐到了中央的位置，竟然还能操控碑林？？？

    如此一来，她岂不是比当年的无妄峰峰主还要变态？

    要知道她才二十几岁啊，如此惊悚的天赋，跟炎帝比起来也毫不逊色吧。

    可惜，这样千年难遇的天才，现在却站到了他们的对立面，欲要诛杀他们倾心拥护的君王！

    意识到这一点，蔚家主哪里还顾忌老脸，当机立断的大吼，“快！大家一起结阵杀进去，此女留不得！”

    炎帝若真的死在她的手里，一直蠢蠢欲动的其他三境必定会对玄神境下手。

    到那时，玄神境将会迎来灭顶之灾，其付出的代价绝不是他们在场任何一个人能承受得了的。

    所以，无论如何，他都不许东方君沫伤害炎帝分毫！

    可想要闯入碑林光凭他一人的实力肯定不行，只有在场各大势力的掌舵人联起手来才有希望抵御碑林的力量杀进去。

    当然，蔚家主能想到这一点，其他家主自然明白这个道理。

    听他这么一说，诸葛家，公羊家，连家为首的十二家族都是当仁不让的站了出来。

    大家纷纷结成战阵，周身瞬间形成一道牢不可破的防御，一股凶悍的力量以他们为中心迅猛的辐射开来。

    年轻一辈哪里见过这么恐怖的阵仗，全都惊惧的往后退出了几十丈的距离，才避免了被波及的危险。

    然而，眼看着战阵已成，阵眼却没人操控，蔚家主顿时将目光投向了欧阳家主，着急大吼，“还愣着干嘛，还不赶紧动手！”

    欧阳世家行军打仗，是最擅长战阵的家族，这个时候当然得由欧阳家主来指挥。

    可欧阳家主却十分的纠结，不管怎么说东方君沫也是他欧阳家的救命恩人，救了欧阳岳和欧阳希月两条性命。

    他要是参与诛杀苏陌凉，岂不成了恩将仇报的罪人了。

    诸葛家主明白他的顾虑，当即提醒道，“欧阳冀！这可关系着大炎皇朝，乃至整个玄神镜的兴衰，你身为大炎皇朝的将军，怎可为了私人恩怨而弃国家和民族于危难之中！”

    “若不想玄神镜生灵涂炭，不想百姓流离失所，不想愧对国家愧对君主，你唯有杀了此女，别无选择！”

    诸葛家主掷地有声的警告，如洪钟在欧阳冀的耳边响起，震得他浑身发麻，艰难的闭上了眼睛。

    欧阳岳见此，知道他是动了杀念，顿时吓得脸色苍白，连忙朝苏陌凉劝道，“君沫丫头，收手吧！炎帝是位明君，是玄神镜所有人的希望，你要把他杀了，就等于毁了整个玄神镜啊。”

    “你们之间有什么私人恩怨，能不能坐下来好好谈一谈，若炎帝曾经亏欠过你，对不起你，我们都愿意替他补偿你。只求你高抬贵手，其他的一切好说啊！”

    一边是国家大义，一边是救命之恩，实在叫人为难。

    苏陌凉知道欧阳家族不愿对自己出手，可炎帝害死了她的丈夫，这样的血海深仇，要如何补偿？

    君颢苍没了，就算把整个玄神镜赔给她，又有什么意义？

    想着，她苦笑着泣出一行血泪来，满目讽刺的扫向众人，“补偿？拿什么补偿？你们能让灰飞烟灭的人死而复生吗？”

    “你说他是你们，乃至整个玄神镜的希望，可我的希望呢？我的希望陨落了，你们有谁在乎过？有谁关心过？”

    说着，苏陌凉又是觉得不解气的往炎帝的心脏刺进了几寸。

    她只要一想到君颢苍死了这么久，居然被瞒得这样好，仿佛世间从未有过这样的一个人，死得悄无声息，她就心疼得浑身战栗，恨不得将这种痛全都转嫁到炎帝的身上。

    讽刺的是，前不久君颢苍才会大炎皇朝打了胜仗，才为玄神镜立了大功，明明是值得称颂的大功臣，却背着杀害管清的罪名，落个灰飞烟灭，无人问津的下场。

    他们关心炎帝，在乎炎帝的生死，可谁在意过君颢苍的生死？

    这样的痛，这样的仇，到底要怎么补偿？？？

    “君沫丫头，我知道你心有怨恨，但人死不能复生，你就算杀了炎帝，也无济于事啊！只求你看在我欧阳家的面子上，手下留情，你的大恩大德，我欧阳家没齿难忘。”欧阳冀语重心长的开口道。

    苏陌凉看了眼欧阳家的众人，想到欧阳岳和欧阳希月曾经为他特地调动军队亲自前往天圣皇朝帮自己救人，这份恩情她是记得的。

    就连炎帝当初也为救出东方家族出了不小的力。

    这个男人，明明把自己耍的团团转，还害死了君颢苍，甚至连帮助她，对她好的一系列举措都别有目的。

    可不知道为什么，她就是恨不起来！

    明明知道一切都是糖衣炮弹，一切都是他的阴谋，以她狠辣的性格，是绝不会对此人心慈手软的。

    但面对眼前这双澄澈而坦然的眸子，她却迟迟下不去手。

    最终，苏陌凉闭上了眼睛，一个抽剑，用力一轰，直接将炎帝轰出了碑林之外，“从今往后，别让我再看到你！”

    她怕她会后悔今日没能当场斩杀他祭奠君颢苍的在天之灵！

    在场的各大势力看到炎帝被推了出来，立马上前接住炎帝。

    蔚家主见炎帝保住了命，不由得松了口气，但看着他惨烈的伤势，想到接下来估计要修养很长一段时间，还是咽不下这口气，再度怒哼道，“你胆敢对炎帝下此重手，今日就别想走出这无妄峰！”

    说罢，蔚家主还是不罢休的朝她攻击而去。

    此时的炎帝被碑林的力量重伤，加上心脏被苏陌凉狠狠刺了一剑，几乎到了奄奄一息的地步，可见蔚家主动手，还是强撑着身子出手拦截了蔚家主的力量。

    蔚家主有战阵的加持，力量本就十分恐怖，与炎帝这么一碰撞，当即让炎帝再度喷出一口血来。

    但就算如此，他依然坚定且清晰的表达了自己的态度，“没我的命令，谁也不许碰她——”

    可惜尾音还没落，他便是身子一软，晕了过去——

    所有人都没想到炎帝竟是能做到这种地步，到这个节骨眼，还在护她周全！

    原来不是帝王没有心，而是整颗心都扑在了东方君沫的身上。

    远处的诸葛沐颖看到这一幕，对比起他曾经对自己的态度，恨得掐紧了手指，但脸上却面无表情，只静静流淌着泪水，显得麻木而又平静——

    诸葛家主是怒火中烧，望向苏陌凉的目光更是阴狠怨毒，“伤了炎帝，岂有放过的道理！”

    “就算不死，也要扒你层皮！”

    说罢，诸葛家主便是朝苏陌凉急掠而去——

    这个女人参悟了石碑，还能操控碑林，必然知道不少这碑林的秘密，所以就算不为炎帝的事儿，也要擒住她问个清楚。

    ?  ?各位小可爱们，非常抱歉，这两个月特别忙，所以暂停了更新，让大家久等了，格格跟大家负荆请罪了，要打要骂悉听尊便！

    ?      说来，看到这么多小可爱催更，我反倒觉得挺感动的，本来以为这本书没什么人看了，没想到还有这么多人在支持和鼓励，格格心里暖暖的。

    ?      大家可以放心，这本书我肯定会把它好好完结的！毕竟写了这么久，我也不忍心看它烂尾，当然，能继续写下去还是多亏大家的支持和鞭策！爱你们！

    ?      PS：后面慢慢会牵扯出前世的剧情，所以接下来基本就是填坑和收尾的工序了。大家之前好奇的，疑惑的事情都会慢慢浮出水面，请拭目以待吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

