    而在另一处宫殿里，杨嫣儿母女4人，除了武琳这小丫头，开心的吃着美味的食物外，杨嫣儿她们都忧心忡忡的坐在一旁，特别是杨嫣儿，虽然屋里有暖炕，十分温暖，但她的心是冰凉的。

    这一切都是因为，她今天想去找李承乾求情，但外面的宫女宦官都不让她出去，就叫她在里面等着。

    一直等到吃完晚饭，才有一名宫女告诉杨嫣儿说，有人想见她，让她跟着走，至于她的女儿则必须留在这里。

    “娘，你不要去，这是谁要见你都不知道，而且还是大晚上的，娘不要去，我们那也不去”武顺抱着自己母亲，两眼泪汪汪的说到。

    “没事的，这是在东宫，而且正要想对我们不利，我们母女也跑不了，不是吗？娘去看看，也许是好事也说不定”杨嫣儿极力的安慰着自己女儿，但她心里知道，这一去绝对不会有好下场，但她不得不去，她想要保护自己女儿，那就必须去。

    在安慰好武顺她们，让她们乖乖等着自己后，杨嫣儿走了出去，不过她刚跟着那名宫女走出宫殿大门，就被人从后面打晕，直接带走了。

    而此时还在书房里写写画画的李承乾，完全不知道此时天已经黑了。

    直到夏菊带着食物敲开书房的门，李承乾才发现天已经黑了。

    “哎哟，这天都黑了啊，难怪我有点饿了，不过媳妇你今天去那了，咱们都没看到你，还有小怡儿她们怎么也都没有过去啊，这一天都跑那去了”李承乾看见夏菊，有些好奇的问。

    “老公，你还说那，你今天一天都在书房，我好几次过来，你都在哪写写画画的，也不知道是在做什么，看你那么专注就没敢打扰你，至于小怡儿她们都有过来，不过她们也和我一样，没打扰你罢了”夏菊一面把食盒里的饭菜拿出来，一面对着李承乾吐槽到。

    “这样吗？这我还真没注意到，不过说到今天的成果，还是不错的，你过来看看，还有把饭菜直接拿过来”说着李承乾快步帮夏菊把饭菜拿到了书桌上，让夏菊坐在自己腿上，让她看着自己今天画好的设计图。

    起初夏菊还有点不敢，怕打扰李承乾吃饭，但看着看着夏菊就被那一张张美轮美奂的建筑所吸引了，特别是看到那张全景图，虽然只是简笔的，但也能看出，那些建筑的宏伟和大气。

    “怎么样，这就是你老公我，为咱们以后的新家设计的豪华庄园，不过现在还有很多没画好，不然你看着会更喜欢”李承乾一面吃着饭，一面十分得意的看着吃惊的夏菊说到。

    要知道，这虽然才画出几张建筑的图纸，但那都是他前世在电脑电视上看过的各国十分精美的建筑，甚至有一张是圆明园十二铜首喷泉的复原图。

    “老公，这真的能造出来，那会不会太劳民伤财了”夏菊虽然十分喜欢，但同时也十分担心的说到。

    “怎么可能劳民啊，这不是大唐在攻打突厥嘛！这战争一起，那肯定会有大量的战俘，到什么让那些战俘去修不就行了，我就不信了，我都不当太子了，我拿自己赚的钱，去修一个好一点的住所还不行了，不过说到这，今天宫里有没有人来传旨，就是宣布我不是太子的旨意”说着说着李承乾想到这关于他被废的消息有没有传来，就问一旁还在惊讶的夏菊。

    “这个还真没有，不过老公你就没派人去打听打听”夏菊看着李承乾说。

    “打听个鬼啊，这都板上钉钉的事，我打听它干嘛，可能是咱们家老头还有些纠结，但民意已起，在加上那些巴不得我被废的家伙们的推波助澜，我这太子那一定是会被废的，可能过两天就会来圣旨了，所以这两天你就让人收拾收拾，等圣旨一到，我们就搬出皇宫，我这两天则经量把图纸多画点，等离开东宫，就让人找地方建我们以后的家去，不过这个时间会有点长，你可能要和我先在其他地方住几年了”李承乾说完，放下手中的碗筷，有些怜爱的对夏菊说到。

    看着李承乾这样，夏菊此刻有一种冲动，她好想放下对长孙无垢的承诺，把一切都告诉他，陪着他去过他喜欢的生活，但又想到长孙无垢的话，夏菊心中又犹豫了起来。

    不过还没等她犹豫多久，那边李承乾吃下去的药已经慢慢起了效果。

    “媳妇，这人吃饱了就犯困，我先眯一会，等你看完了，回寝宫在叫我”说着李承乾打了个哈欠就趴在桌子睡着了。

    看着因为药效睡着的李承乾，夏菊没由来的心里一疼，她知道自己男人想要的是什么，但此刻她且要把自己男人向另一个方向去推，但事已至此，她什么也改变不了，只能在心里不住的安慰自己，自己的男人那么棒，那就应该让他在更大的舞台上发光发亮，并且去承担他所要承担的责任。

    虽然她是这么想的，也是这么安慰自己的，但她还是有点心疼。

    “老公，对不起，这是我第一次背叛你，也会是最后一次，以后我什么都听你的，但母后说的对，你有能力，有见识，可以为天下百姓做出更大的事迹，我不能让你就这样下去，所以老公原谅我吧！”说着夏菊起身，在李承乾脸上亲了一口。

    然后就推开书房的门，让小安子进来，把李承乾送到了他的寝宫之中。

    看着李承乾被送走，夏菊有些伤心的蹲在地上呜呜的哭了，这其中有对于背叛李承乾的自责，也有把自己男人送到别的女人身边的不甘。

    “傻孩子，不哭了，为娘知道，你心里难过，但为娘要告诉你，你做的没错，为娘和你父皇要谢谢你”一直等在外面的长孙无垢，见到自己长子被送走，夏菊在那里伤心的哭着，她走过去安慰夏菊。

    听到长孙无垢的安慰，夏菊没管眼前的人，是这世上最尊贵的女人，大唐的皇后娘娘，她就像一个孩子一样，抱着长孙无垢在她怀里哭了起来。

    