    慕靳晟嘴角一勾，将外衣脱掉。

    他穿着一身休闲装，将外套脱掉后，里面穿着一件短袖T恤，

    将外套扔在地上，他低头看着她，“丫头，咱俩现在的关系，你对我。是不是管得有点太宽了？”

    她撇撇嘴，“那你之前还说，就算分手了，也别跟别人亲近让你吃醋！”

    “哦？你现在在吃醋？”

    “废话！

    如果不是因为吃醋，她管他跟谁在一起！

    他那双深棕的眸子，多了一丝不明的情绪，“所以呢？”

    所以……

    顾时蓝咬了咬唇，张开双臂抱住慕靳晟的腰，将脸贴在他胸前，“哥哥，对不起，我后悔了，你原谅我吧。”

    一口作气，她直接认错道歉。

    慕靳晟身子一僵，看着胸前的丫头，眸子深了几分。

    感受着她的温暖，心口莫名的有些悸动。

    他薄唇动了动，缓缓开口：“时蓝，你想分手就把我推开，想和好就跟我道歉，总要给我一个理由吧？”

    “我错了。”她语气闷闷的。

    她不知道该怎么开口，她一心想要和好，却没有想好措辞。

    本以为她主动认错，他就能不计前嫌，可是他似乎并没有想给她台阶下。

    他握着她的手臂，将她从他身上分离，低眸看着她，“错在哪儿？”

    她有些不情愿和他分开，想继续抱着他，可他手上的力度加重，强行不许她抱。

    她只能放弃，回道：“不该遇到了一点小问题就跟你分手。”

    慕靳晟：“什么小问题？”

    顾时蓝：“就是，和你在一起会给你添麻烦，所以我想先把事情解决了。”

    慕靳晟：“现在解决完了？”

    顾时蓝点点头，“所以我来给你认错了。”

    慕靳晟冷冷勾唇，“时蓝，你是不是把你男人当成废物？”

    顾时蓝一怔，“不是，我没想那么多，毕竟是我自己的事情，给你添麻烦总是不好的。”

    “你凭什么替我做选择？你觉得对我好，就跟我分开，你觉得现在可以和好了，就重新跟我在一起，你有把我当成你的依靠？”

    这些话，一直闷在慕靳晟的心里。

    从一开始他对此一无所知，到慢慢了解事情的原委，猜到她分手的原因。

    他觉得她把他当成了一个局外人，根本没有想过，遇到困难，可以找他帮忙。

    顾时蓝被他的话问的哑言，垂着头，低声说了句：“我错了。”

    “我想听的不是这些，时蓝，我要的是你遇到困难，能够在第一时间想到我，而不是把我推开。”

    说着，他将她推开，和她拉开距离，“你也尝尝被推开的滋味。”

    顾时蓝感觉双手落空，心里猛地一疼，像是被什么狠狠的撞了一下，她下意识的去抓他的手，却被他挡住。

    “我真的错了。”她执拗的去抓他，双手攀上他的肩膀，语气带着一丝撒娇，“哥哥，你原谅我好不好？我不会有下一次了。”

    她的语气是他熟悉的撩拨，他看着凑上来的小脸，他依旧无动于衷。

