    第148章

    老虎抬手拍了拍元泽的肩膀道：“小伙子，不要意气用事。太沉的做法没错，如果我是他，我也会这么做的。你要知道，十大神魔没有一天不想着重返人间，一旦机缘巧合，真的让他们重回人间，我们都不知道聚魂珠到底会给人间带来什么样的灾难。还是刚才那句话，十大神魔花费几百年时间来炼制的神器，绝不会是为了造福人间用的。明白吗？”元泽沉重的点了点头，片刻的沉默之后低声说道：“可是…”老虎再一次打断了他的话，说道：“没有可是，只有必须。”

    见元泽痛苦之情溢于言表，老虎反而笑了，问道：“咱们二人打了几天，又聊了这么长时间，可是到现在我还不知道你叫什么名字呢？”元泽站起来，稽首施礼道：“晚辈天一道四代弟子元泽，拜见前辈。”老虎招招手说道：“好、好，来，坐下说话。”等元泽坐下，老虎说道：“当年下山的时候，明尘给我起了个名字，叫风随，取虎生风之意。你以后便叫我老风吧。”元泽道：“我不是刚才叫你虎大爷了吗？”风随笑道：“戏言而已，何必当真。还是叫老风舒服。当年天一道可是威名赫赫。明尘跟我说，等击退了群魔，我们也上山创一山门，就叫冰神道。可惜呀，是没这个机会了。不过，也没什么大不了的，”说着，老风抬手拍了拍元泽的肩膀说：“只要我阴火遁传承还在便万事大吉。哈哈哈…”他虽然在大笑，但是元泽听来，笑声之中却是包含了无尽的心酸。元泽心下黯然，但却面带笑容道：“老风，我再去给你抓几条鱼过来吧！你等着。”“哎…”风随按住了元泽，说道：“口腹之欲，适可而止，够了。咱们还是说正事儿要紧。你现在用烈酒施展你最厉害的一招阴火遁给我看看。”

    元泽依言招出烈酒，刚要施法，又觉得不对，边回头问道：“那种法术？是一点的，还是一片的？”风随道：“一点的。”元泽神思一凝，伸指一弹烈酒，只见一点蓝星飞出，正是“灼千里”。蓝星打在大坑边缘的一块石头上，只见石头立刻结冰，不消片刻居然“砰”的一声冻炸了。元泽回头看看风随，却见风随摇摇头道：“太沉终究还是漏算了一招，你的法术不对呀！”元泽一愣，连忙问道：“为什么不对？”风随道：“你想啊，聚魂珠拿回去之后不可能你随身带着吧？肯定是放在太沉的身边。可是他并不会阴火遁，所以就需要你用一个可以长期生效的法术将聚魂珠凝住。第一，要让聚魂珠保持原状不变；第二，要长时间的让聚魂珠不变。所以，要有一个稳定的法术施加在聚魂珠之上。你看你这个法术，厉害确实是厉害，但是太暴躁了，上来就把对方毁了。难道，你想要把聚魂珠也冻炸吗？”元泽一听有理，顿时有点儿不知所措，问道：“那怎么办？”风随看着他说道：“我来教教你吧，你虽然能用阴火遁，但是却不知它的精髓呀！这两天，我看了你的法术，唯一的感觉就是你这个孩子呀，路走的有点偏。一个极其厉害的阴火遁被你用的就像普通的火遁，暴躁、热烈无比。那还是个阴火遁的样子吗？你不如直接用火遁得了。”说着，给元泽详细的讲解了阴火遁的使用方法。元泽听了，犹如醍醐灌顶，顿开茅塞。风随便让他在山顶参悟阴火遁真正的奥妙。

    元泽再次睁开双眼，已是三天之后。见风随在积雪上打盹儿，元泽便没有惊动他，而是轻轻招出烈酒，用神思静静的感受里面万年冰魄的寒意。片刻之后，元泽伸烈酒向前一指，没有一丝破空之声，只有一点非常淡的、微微泛着蓝光的火星缓缓的飘过了半空，落在了坑边的一块石头上。石头以肉眼所见的速度，迅速的被一层冰甲所包围。身后传来了风随的声音：“过去看看，冻结实了没有？”元泽走过去用手捅了捅，说道：“冻得比铁还硬。”风随又问道：“里面呢？”元泽道：“丝毫未损。”风随点点头道：“这才是高明的法术。那种放出去就没法控制力量的，都是最低级的法术。这一点跟自身的道行没多大关系。元泽，你知道五行遁法和人间的那些道法，包括符箓、阵法之类的道法，有什么最根本的区别吗？”元泽想了半天，说：“好像没什么区别，只是借助的力量不同而已！”风随摇了摇头，问道：“你仔细想想，自从你们到了魔界，跟人打架的时候，是不是都喜欢用五行遁法，其他法术用的很少？”元泽想了想，发现还真是这么回事儿，便点了点头。风随又说道：“那是因为五行遁法就是用来打架的。否则，还能用来干什么？你再想想，其他高深的道法，不仅仅有攻击敌人的，更多是对于自身的提升和修炼，对不对？是不是更多的对于天地的感悟和互动？而五行遁法呢，除了打架还能干什么？但是，真正厉害的道法的威力又不是五行遁法能够望其项背的，对不对？你们天一道的正心道法里，真正厉害的那些天罡道法是五行遁法能够比拟的吗？所以，你不要认为阴火遁就是五行遁法中的一种，大错特错。它不是火遁的另一种形态，阴火遁是一种完全不同的道法，只是用了火遁的名字而已，其实跟火遁一点关系都没有。明白吗？”

    元泽看着风随逐渐激动的表情，实在不知道该回答“明白”还是“不明白”。所以，只能愣愣的看着风随。风随喘了一口气，接着说道：“我的话，你都记住，以后慢慢琢磨。重要的一点是，真正厉害的法术在施法前、施法中、施法后的每一个细节中都能控制其力度。阴火遁尤其如此。”元泽躬身施礼道：“多谢前辈教诲。”

    风随长出了一口气，说道：“好啦，就到这里吧！现在去打几条大鱼回来。记住，越大越好，越肥越好。”元泽一笑道：“得嘞，领命。”转身朝大海飞去。不过一时三刻，元泽便带着四条又大又肥的大鱼飞了回来。风随哈哈大笑道：“好小子，打鱼的本事不错。”元泽坐在地上开始烤鱼，烤熟一条，风随便吃掉一条，一点儿没有留给元泽的意思。

    连吃四条之后，风随心满意足的擦擦嘴，说道：“有此美味垫底，此生不虚啊！”元泽听了一愣，说道：“老风，什么意思？”风随哈哈一笑道：“什么意思？该死了而已！”元泽猛然站起，说：“你…”风随还是老样子，拉着他坐下，慢慢说道：“元泽，该说的道理，三天前都说过了。你不是一个迂腐之人，难道还不明白吗？其实，你来了，就比我能想象的结果好一万倍，因为我不会魂飞魄散了。”元泽急忙看向风随。风随笑着点点头，指着元泽说：“因为你的到来，我虽身死，却可保魂魄不散。自今日起，我便是烈酒的刀灵。”说着一指自己的身下，说道：“这里，下挖百尺，便是聚魂珠。记住，就以刚才的法术将它冻住。而且要连用三次，可保百年不破。寒气会逐渐深入聚魂珠，将里面的魂魄也一并凝住。”元泽问道：“那百年之后呢？”风随道：“百年之后自有百年之后的造化，现在如何确知。孩子，你要记住，时间能够解决一切问题。我苦熬了几百年，不是就等来了你吗？不要着急，只要坚信事情一定会有转机，你就能够坚持下去。时间永远在坚韧者一方。”几句话说罢，风随盘膝而坐，合上了双目。元泽跪倒在风随面前，招出烈酒置于他的膝上，悲声道：“山高水长，风华绝代。烈酒傍身，豪气干云。弟子恭送前辈。”风随睁开双眼笑道：“我要去了。刚入刀身，可能神魂不稳，莫急。待我安神之后，自会找你。”说罢，再次闭上双目。片刻之后，一道白光从风随天灵冲出，飞入烈酒便再也没了动静。

    (本章完)

