    每年春天的这个时候，都是金枪鱼养殖户捕捉鱼苗的时候。可以毫不夸张地说，这短短的一个月时间，直接决定了今后两年的收入。毕竟捕捉到的鱼苗数量和品质，对接下来的饲养过程有巨大影响，绝对不是开玩笑的事。

    然而因为金枪鱼苗全靠野外捕捞，所以产量和品质都非常不稳定，今年贝克三兄弟就遇到了这种情况。眼看鱼苗捕捞季已经过去一半了，他们只捕捉到区区三百多条金枪鱼苗。对贝克家的养殖场来说，这点鱼苗实在太少了。偌大的围栏要是只养这么点鱼，肯定会亏本的。

    然而今年的金枪鱼苗特别少，贝克三兄弟已经出海二十几天了，却还是没一无所获。眼看鱼苗捕捞季就要过去了，贝克三兄弟也是心急如焚。

    每年只有这短短一个月的时间才能捕捉到鱼苗，过了这段时间逐渐长大的鱼苗就会进入深海，就更别想抓到这些游速飞快的鱼类啦！

    贝克三兄弟站在自家的养鱼围栏边，看着安静的水面，一个个都愁眉不展。三人的心里都清楚，要是在最后的一个星期里无法抓到至少两千条鱼苗的话，接下来两年又要亏本了。

    脾气暴躁的戴维突然破口大骂：“都怪那个该死的中国人，要不是他突然决定养金枪鱼，我们也不会抓不到鱼苗！”

    老三麦克斯也立刻点头附和：“没错，全是那个中国人的错！”

    老大罗曼也阴恻恻地道：“这笔账，迟早要和那个家伙算清楚！”

    其实贝克三兄弟心里都清楚，陆远养不养金枪鱼和他们能不能抓到鱼苗完全没关系。然而此时他们就是需要一个发泄怒气的地方，新同行陆远无疑就是最好的目标了。

    就在贝克三兄弟在背后大骂陆远的时候，一条渔船慢慢地朝他们的养殖围栏靠过来。

    这条渔船就是陆远的活饵供应商，船长和贝克三兄弟的关系也不错，笑呵呵地问他们：“今天抓到不少上好的活饵，大小也非常合适，用来投喂鱼苗再合适不过，你们要不要买一点？”

    在贝克三兄弟看来，这船长简直就是哪壶不开提哪壶，戴维立刻就爆了粗口：“法克，围栏里就没几条鱼苗，就这还买个屁的活饵啊！”

    那船长也大吃一惊道：“到现在都没抓到足够的鱼苗？留给你们的时间不多了啊，否则……”

    戴维不耐烦地道：“这还用你说吗？可现在就是抓不到鱼苗，我们有什么办法？”

    “你们的运气太差了。”船长摇头道：“枫林镇那边的养殖场已经抓够鱼苗了，前几天就向我买了一批活饵，还要我今天再送一批过去呢！”

    知道那个新手居然已经抓到了足够的鱼苗，更是让贝克三兄弟心理很不平衡，麦克斯怒气冲冲道：“难怪我们找不到鱼苗呢，原来都被那个混蛋抓走了，真是该死！”

    戴维也气呼呼地道：“老三说的对，那个中国人真的太可恶了！”

    渔船的船长也为贝克兄弟奇葩的观点而感到震惊，愣了一会后才回过神来道：“不过……我听说他们抓的鱼苗太多，还有两千多条没有地方饲养，正准备处理掉呢，你们要是有兴趣的话，可以过去看看。”

    戴维勃然大怒道：“该死的中国人，我们这里鱼苗不够用，他那里居然还有得多，实在太过分了！”

    就连罗曼也忍不住破口大骂：“那个混蛋简直欺人太甚，这件事不能就这样算了！”

    贝克兄弟的反应把船长的三观震个稀碎，暗暗决定以后少和这家人来往，很快就开船离开了。直到渔船开出很远了，贝克兄弟还在那里骂骂咧咧呢。

    不过骂陆远虽然解气，但却不能解决问题。在骂了一会之后，罗曼沉声对两个兄弟道：“既然中国人那里有多余的鱼苗，我们还是和他联系一下吧！”

    戴维皱眉道：“你还打算向他买鱼苗？”

    “不买能怎么办？”罗曼无奈道：“鱼苗的捕捞季只剩最后一个星期了，你们有把握能抓到足够的鱼苗吗？”

    这话让戴维和麦克斯都不说话了，虽然去向那个中国人低头让两人很不爽，但毕竟也没人会和钱过不去。为了不让养殖场亏本，也只能去找他谈谈，看看能不能买一点鱼苗回来养啦。

    于是罗曼先找人问到了詹姆斯的电话，确认那批鱼苗还在，然后就和两个弟弟一起去枫林镇谈生意了。

    贝克兄弟直接开着快艇来到陆远的养鱼围栏，想到两个这么大的围栏里都养了足够的金枪鱼苗，而且还有多余的可以出售，三人全都化身柠檬精，对陆远的印象更差了。

    得到消息的陆远和詹姆斯以及提前在这里等贝克兄弟了，帮三人从快艇爬上养鱼围栏之后，陆远开门见山地道：“各位的来意我已经知道了，鱼苗就在那边的围网里，你们可以先去看看，然后我们再来谈价格。”

    没想到陆远这么干脆，贝克三兄弟也没机会多说什么，很快就过去查看还困在围网里的金枪鱼苗。

    凭心而论，贝克三兄弟养殖金枪鱼也有十来年了，还是第一次看到状态这么好的金枪鱼苗呢。然而既然他们是买家，而且又对陆远有很深的成见，当然不会承认这一点。

    在检查了鱼苗之后，罗曼故意眉头紧皱道：“这批鱼苗的情况不怎么样啊，说实话我是不太满意的！”

    戴维更是冷笑道：“垃圾鱼苗，送给我们都要考虑一下要不要！”

    贝克兄弟完全就是睁着眼睛说瞎话，詹姆斯也是气不打一处来，他眉头一皱正要说话，却被陆远拦住了。

    明明是用土地能量安抚过的上等鱼苗，却被贝克兄弟说得一文不值，陆远竟然完全没有生气的样子，只是面无表情地耸耸肩道：“你们说的没错，这些鱼苗的确太差了，既然连送人都没人要……詹姆斯，把围网打开，把这些鱼苗都放了吧！”

