    “这女人很坏。”

    嚣张，跋扈。

    目空一切。

    张青云双手结印：“把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上...啧啧，贫道越来越坏了，这样也能下得去手？”

    自私自利？

    不！

    “贫道还是要选择惩罚。”

    善者得善，恶者应惩。

    何况，惩罚这女人，还有功德。

    既然有功德，那就该惩罚！

    出手没错。

    善良的人在痛苦中挣扎，那是世间不公。

    恶人在痛苦中挣扎，才是世间清明。

    “九月之花炸了，嘴巴也炸了，下次使用针刺符扎气球？”

    张青云摸着下巴，揪着胡须：“这女人的气球，明显就是造假。”

    “嘶！”

    贫道眼光，何时已经变得如此毒辣？

    一眼分辨了真假？

    “道士叔叔，你在干嘛？”

    突兀的，身边传来妞妞的声音。

    一扭头，就看到妞妞背着书包，仰头看着他：“道士叔叔，你刚才的样子好萌，好可爱。”

    张青云：“？？？”

    好萌？

    好可爱？

    张青云闭上眼睛，仰天轻叹。

    活了三十五年，唔，新年过去了，已经活了三十六年，这还是第一次听到别人说贫道萌，说贫道可爱。

    “还是妞妞有眼光。”

    张青云笑眯眯的摸着妞妞的脑袋，又一缕法力，融入妞妞体内。

    还是孩子的世界纯洁，不像有些成年人，说贫道猥琐，说贫道煞笔色狼。

    看，妞妞纯洁的内心，才不会胡思乱想，贫道这是萌，这是可爱。

    “哇!”

    妞妞眼睛里都是崇拜：“道士叔叔，你的手好神奇，你一摸我的脑袋，我就浑身舒服。对，就是这种感觉，道士叔叔，你别把手拿走呀，我赋予你的手这种权利，可以摸我的脑袋。”

    “丫头，叔叔忙着呢。”

    张青云很是无奈，得到如此小丫头亲近，张青云很是欢喜。不过，现在是赚功德的时候，不是在小丫头面前，树立一种被崇拜的形象的时机。

    “道士叔叔，我帮你呀。”

    妞妞很是认真：“我可厉害了。”

    哎...

    没机会了。

    就这会儿功夫，小区北门的医院，救护车到了。

    速度可真快。

    沈英也带着人来了。

    “丫头哇，你把叔叔扎气球的机会整没了。”

    “扎气球？”

    妞妞眼睛顿时一亮：“是用飞镖扎气球？我上小学一年级的时候，步行街上还有扎气球的，现在没有了，真的好怀念。”

    “道士叔叔。”

    小丫头在书包里掏啊掏：“看！”

    小丫头竟然掏出来几张红色钞票：“我有钱，等到街上再有扎气球的，我请你扎气球好不好？”

    童言无忌。

    此气球，非彼气球也...

    很快，两个担架抬着两个女人离开，没多久，沈英也走了出来。看到张青云的时候，沈英神色一动走了过来：“道长，您知道怎么回事吗？”

    张青云摇头：“贫道哪里知道，这才刚出来。”

    “对呀，我们刚来，我与道士叔叔说扎气球的事情呢，警察叔叔，你不是应该知道这是怎么回事吗？”

    “额...”

    小丫头看上去很萌，怎么嘴巴这么犀利？

    沈英一愣：“是我唐突了。”

    这样做太明显，小丫头说得对，既然带人来了，这件事情就应该他处理，这个时候问一个道士，被同事看到，一定会引起不必要的麻烦。

    关键是，谁报的警？

    沈英离开，张青云也提着蒲团要回道观。妞妞晃了晃手中的钱：“道士叔叔，我们约定好了，我要请你扎气球哦...”

    张青云无奈点头，还没回到道观，就听到斜对面美容院员工在一起商议：“工资别想了，刘姐自身难保，咱们偷偷报了警，以后这里是不能呆了，都抓紧时间回去，不出明天，这里就会成为网红打卡之地，这件事情的是非，咱们就不要参合了。”

    张青云关上道观大门：“这女人多惹人嫌？自己的员工，都偷偷报了警。”

    怪不得沈英来的这么快，救护人员出现这么及时。

    关上大门刚转身，一阵暖流涌动，张青云瞬间愣住：“九千九百九十九道功德，哪来的功德？”

    刚才，惩罚了那女人，已经得到了功德，想着扎气球，还没来得及下手，就被妞妞破坏。张青云一皱眉，随即松开，恍然而悟：“这女人，应该是要被审判，恐怕就要面临牢狱之灾，这也算是贫道在其中有了一番功劳，才给了功德。”

    这也是一种惩罚。

    “这女人就是一个功德池，惩罚就有功德，要不要去医院刺她气球？”

    摇了摇头，张青云回到后院：“算了，这样玩法，这女人活不了两天，得到这么多功德，也应该满足。”

    “砰砰。”

    刚回到后院，道观大门被人拍响。

    搭眼一瞧，是段伟满脸焦急的拍着门，张青云打开门，段伟松了口气：“道长，麻烦了。”

    皱了皱眉，张青云问道：“段居士，怎么这么慌张？”

    段伟也不说话，从脖子上把玉符取了出来：“您看！”

    段伟手中的玉符，已经满是裂纹，光芒暗淡，惨白一片：“玉符碎了？”

    张青云摇头：“这玉符是最低级的玉符，碎了就碎了，我再给你一个高级一点的。”

    这枚玉符，一开始张青云制作的时候，就是最低级的符篆制作，一般也就收几个恶鬼游魂。段伟在殡仪馆上班，顶多也就有残魂，或者游魂。

    这次...

    玉符碎裂：“很明显，这是厉鬼所为，而且还是强大的厉鬼。”

    重新只做了一枚符篆，递给段伟：“段居士，放心戴着，一切无事。”

    段伟松了口气，轻声道：“今天我们那送去一具完整无损的尸体...听说已经死了十几年！烧了好长时间，才烧化。”

    “我就是看到这具尸体的时候，玉符突然裂开。”

    十几年没有腐烂的尸体，难道是僵尸？

    只是如今这个时代，僵尸根本就没有形成的条件，略微沉吟，张青云说道：“不出意外，这尸体是在山洞发现的吧。”

    竖起大拇指，段伟很是崇拜：“我听说，就是从山洞发现的，道长真是神通广大。”

    张青云心里有数了：“放心，不会有事，回去吧。”

    段伟离开后，张青云好奇起来：“九煞之地鬼王聚，七煞之地尸王出。没有成就鬼王，没有成就尸王，尸体十几年没有腐烂，这应该是三煞之地，凝聚出了恶灵...”

    “三煞之地...这是个好地方，回头要是机缘足够，不需要功德提升境界，想要阴阳神魂融合，三煞之地就是凝聚元神关键...”

    张青云盘膝坐下：“回头找一找，这可是风水宝地。”

    看了一眼天色，张青云去了厨房做饭。

    “呵...”

    猫灵饿死鬼一样狼吞虎咽一条鱼，张青云轻笑一声：“你这畜生，这几天真老实。”

    猫灵好几天没出去，显然外面有它害怕的东西。张青云意念一动：“让猫灵本能害怕的东西，会是什么？”

    意念一动，一枚符印，落在猫灵身上：“回头跟踪一下。”

    吃了饭，张青云收拾好了厨房，盘膝坐下，开始参悟符篆。

    恍恍惚惚间，张青云意念飘忽，猛然睁开眼，张青云低声道：“言出法随，感觉没什么用，上几次刚出现，就直接溃散，真怕我，想要自己成仙？”

    “不能用在自己身上...”

    张青云站起身来，有了主意：“那就要天地恢复生机，三界重新运转，仙神归来...”

