    陈子昂看着闫欢姐妹俩离开，她坐了一会，慢悠悠的起身，一个人漫步在幽静的小巷中。

    走着走着，落下了雨滴，甸城的天气说变就变，刚刚还是晴空万里，星辰漫天，眨眼的功夫就电闪雷鸣，狂风大作。

    陈子昂看了看巷子的尽头，灯光在暗夜下发着黄，路上行人很少，她出来没有开车，看来是得淋雨了。

    刚刚这样想着，突然一辆玛莎拉蒂一个漂亮的斜移停在了她的身边。

    “嗨！上车！”陆玉摇下车窗对陈子昂喊到。

    陈子昂看了一眼陆玉，什么都没有说，拉开车门坐进车里。

    “聊得怎么样？”陆玉笑着问陈子昂。

    陈子昂冷冷的看了一眼陆玉。

    “你想多了，我下午刚好在这家店里吃饭，在二楼！”陆玉解释着。

    “什么时候高傲的陆总需要解释了？”陈子昂舒适的靠在座椅上问。

    “你看看你那种冷冰冰的一副拒人千里之外的神情和当初见你的时候一模一样。”陆玉撇了撇嘴。

    “当初见我？”

    “难道不是吗，第一次和秦璐一起走进皇后大酒店的时候……”陆玉突然不说话了。

    “哦！”陈子昂拖着长长的声音“哦”了一声。

    其实蛮尴尬了，陆玉似乎一直都把她当做陈子寒了。

    “我一个朋友今天见了江俞轩。”陆玉转变了话题。

    陈子昂沉默着。

    “我朋友是和江俞轩相亲！”陆玉接着说。

    “噗嗤！”陈子昂忍不住笑了，江俞轩还需要相亲？身边桃花朵朵开好不好？

    “江家一家人都在国外，江俞轩自从和倩楠离婚后虽然闹过几次绯闻，但现在一直单身，他的父母亲挺着急的，刚好我的一个朋友也是单身，估计两家有这个想法。”陆玉看了一眼陈子昂。

    “嗯，希望他能够找到属于自己的幸福。”陈子昂淡淡的说，看不出来任何表情。

    “江俞轩是不是喜欢你啊？”陆玉问陈子昂。

    “你还很八卦呢。”陈子昂瞪了一眼陆玉。

    “在你身边呆那么，无奈的结了婚，结婚不久迅速离婚，离婚之后一直都在你公司兢兢业业，不是因为你，那是为了什么？”

    “你的脑洞大开，很新奇！”陈子昂闭上眼睛，懒得和陆玉说话。

    “其实你们两个人蛮配的！”陆玉长叹一口气。

    ………

    “闫欢和闫芈找你是秦寿示意的吧？”陆玉见陈子昂不说话就岔开了话题。

    “太聪明了也不是一件好事情。”陈子昂还是闭着眼睛。

    “他们真是虎视眈眈呢，连陆家都不想依靠的。”陆玉自言自语。

    “我准备进入他们的基地，用那个系统来做防护，你帮我完成安装！”陆玉继续说着。

    “你父亲到处在找我们的孩子。”陈子昂闭着眼睛说到。

    陆玉手一抖！千万不能让陆战君知道孩子在哪里。

    夏颜所做的一切要是没有陆家的指示，给夏颜一百个胆子，夏颜也不敢。

    “我来拖着他们，你想办法把这里的事情处理完吧。‘’陆玉说。

