    这《多心经》又叫做《摩诃般若波罗蜜多心经》，又叫做《心经》，乃是整个大成佛门佛法精义核心中的核心。

    密宗里有个心中心法，也正是这个意思。

    无相可得，直下见性。

    佛门讲心得体悟，便有真心和妄心之别。

    然则妄心即是真心，真心即是妄心。

    因妄从真起，无真不能起妄，如水之于波，无水如何能起波浪？

    所以全真即妄，全妄即真。

    佛门弟子修法，修到内而身心、外而世界，一起化空，哪里还有真妄之迹！

    森罗万象，皆我自身；草木丛林，无非我心。

    欲寻一个身外之物，了不可得。

    若能领会此《心经》微言大义，成佛作祖，只在一念之间。

    张横被金轮罗汉窥探心灵记忆，面上虽然不显，实则恼怒到了极点，这次地龙出手相助，纵然是有所求而做，但毕竟救了自己一次，他既然想要解脱法门，张横传于他便是。

    若地龙真能领悟心经奥妙，开悟自身，破开最后一着，褪去本壳，更进一步，那张横也多了一个强横无比的靠山，日后行事，再无多少顾虑。

    好老师就得因材施教，有教无类，之前他传授绣娘等人九字真言中的两字秘术，一是想给四人一套保命的秘法，那“者”字真言，能消除周身负面状态，修炼到高深之处，可随时满血复活。

    就算是被打成飞灰，只要一念尚存，便有满血复活的可能。

    而那“行”字秘术，则是逃跑利器，修到高深之处，足以穿梭时空，躲在时间洪流之内。

    有这两字秘术傍身，足以让四人有自保之力，只要不遇到至人真人啥的，当不会有性命之忧。

    至于别的法门，张横则不会多说，贪多嚼不烂，他如今自己深受其害，佛道双修，纵然修为进境极快，但毕竟不如专心一门。

    好在九转大还丹佛道同流，倒也不怎么耽误修行，若是不然，张横便会考虑废除一门心法，专修九转元功。

    他担心绣娘等人贪多嚼不烂，不敢传授太多，但对于这地龙则没有这个顾虑。

    这地龙与地同存，乃是可以吞噬神魔的可怕存在，即便是达不到至人的境界，也不会相差太多，不然他也没有资格与至人打赌。

    只有旗鼓相当之辈，才能形成赌局，若是两者相差太大，那也没有对赌的必要。

    只有到了地龙这个境界的存在，才有资格听张横开讲真言法义，才有可能听得懂张横讲的到底是什么。

    大殿之内。

    金龙的龙头敷在地面之上，姿态恭敬。

    张横盘坐虚空，缓缓开口：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。受想……”

    轰！

    随着他开口讲法，整个天崮山轰然震动，一道金光从大殿内直冲上天，形成一根顶天立地的光柱，接天连地，照耀万里山河。

    整个金轮寺内天花乱坠，地涌金莲，一枚金轮虚影出现在光柱旁边，围绕光柱缓缓转动。

    方圆万里之内，练气士无不生出感应，抬眼看向天崮山方位。

    “这是有真人传法，说破了源流，才有此等景象啊！”

    “金轮寺内难道有佛陀降世么？这好像是传说中佛陀演法的情形啊！”

    “快去看看是怎么回事？”

    “一起去，便是能得一点佛光浸润，也不枉修行一场！”

    一道道身影从四面八方升起，化为道道光芒，直奔金轮寺。

    轰！

    天空中忽生滚滚怒雷，形成电光火柱，雷落如雨，向着金轮寺倾泻下来。

    “怎么还有天谴？”

    正在听经的金龙大吃一惊：“张先生说法，怎么搞出这般大的动静来？看来真的触及源流，打破谜底，才引来了天地震怒。这等威力，我这虚影怕是有点经受不住，还得让本体来才行！”

    它心念动间，身子瞬间消失，片刻之后，又再次出现在殿内。

    刚才的它那是多日前的他，现在的它，才是真正的它。

    但经此一动，张横讲法所说精义，便少听了一段。

    金龙正懊丧间，漫天雷霆已然降下。

    “你奶奶的，天将雷霆，为何非要大地承受！”

    金龙脑袋穿过大殿屋顶，张开嘴巴，将落向大殿的雷柱一口吞下，至于落在金轮寺别处的雷电则懒得去管。

    它是来听张横讲法，保护好张横就行，至于别的人类死活对他来说无关紧要。

    噗噗噗！

    这些天降神雷威力极大，被金龙吞下之后，虚空中发出隆隆巨响，两道黑烟从它鼻孔中喷出，黑烟中遍布细小的电芒。

    “够劲！”

    金龙嘴巴大张，喷出一股黑云，摇头晃脑大声赞叹：“这几道雷霆果然够劲，也就是老子，别人休想挡得住！”

    它喷鼻吐气，眼睛看向四周，只见雷暴之下，整个金轮寺都被劈成了齑粉，连天崮山的山头都被劈的短了一截，半个山头都化为石粉，四面流淌。

    只有供奉金轮罗汉的大殿屹立不倒，天雷击打，金莲铺地，阵阵天音夹杂滚滚雷声，组成了一副祥和与恐怖交织的诡异画面。

    本来是晴朗的天空此时已经完全黑了下来，电蛇狂舞中，漆黑的天幕被掀开一角，一只巨大的眼睛在天上骨碌碌转动，扫视人间界，最后将目光锁定在了天崮山方位。

    金龙见状更惊：“怎么连天界都惊动了？”

    思绪未毕，便见天幕极远处出现一点金星，向着地面急速降落，片刻之后才看的明白，这哪是什么金星，分明是一杆长枪的枪尖，刹那间破开虚空，刺向大殿内的张横。

    金龙大怒，猛然现形，张口向枪尖咬去，“噗”的一声，嘴巴被枪尖穿破，余势不绝之下，枪尖继续刺向张横。

    大殿内，张横进入了一个奇怪的状态，他在为金龙开讲之时，自己对佛门功法的认知也达到了一个前所未有的高度。

    佛道修行有共通之处，佛修境界提升，连带着道门修行境界也提升了不少，福至心灵下，进入悟道之境。

    全身息关大开，吞吐周遭精气，漫天雷霆都被他吸到身周，顺着周身毛孔进入了他的体内，使得他躯体不住胀大，此时已然与大殿内金轮罗汉的塑像大小仿佛。

    天际长枪刺下之时，张横极其不情愿的睁开了眼睛，发出一声叹息，消失在了原地。

    轰！

    在他消失的一瞬间，枪尖已然破开了大殿，刺在了天崮山上。

    雷光闪动了一下，整座山头坍塌粉碎，成为了一堆石粉，刚才挺立不倒的大殿也已消失不见。

    金色龙头被长枪钉进了地下，不住咒骂：“是谁故意打断老子听道？阻我成道，不死不休啊！”

    它扭动了几下，缓缓变淡，消失在地下。

    地龙只要在大地之上，便永难杀死。

    但这次好不容易得来的真法传授，已经被打断了。

    “吼！”

    一道愤怒到了极点的声音从地底隐隐发出，一条巨龙的虚影从地底升起，头尾几十万里之长，躯体充塞天地。

    这巨龙抬头吼叫，将天幕撕开，伸出利爪向天幕后面掏去，抓起一把金色人影塞入口中，大口咀嚼，半空中鲜血飘洒，金色人影嚎叫不断。

    本来被雷光充斥的天空，又有血雾飘洒下来，形成漫天血雨，一番末日来临景象。

