    “武功不如她，那就趁早死心，不必白费功夫了。”法空摇头笑道，轻啜一口酒。

    “只凭武功吗？”楚经不满的道：“不是找情投意合的吗？”

    法空道：“武功低，情投意合也没用。”

    “……真是！”楚经哼一声：“我回去闭关！”

    法空失笑道：“现在还来得及吗？”

    “不怒力一把，怎知道来不来得及！”楚经顿时斗志昂扬：“我还就不信了，男子汉大丈夫，还胜不过小小的她！”

    他仰天一饮而尽，重重放下碧玉杯，。

    法空摇头微笑：“世子你虽然天赋不俗，可是比起范姑娘，还是差了不少的。”

    “天赋不够，努力弥补！”楚经咧嘴一笑：“我会再服一些灵丹妙药。”

    “静北王爷府难道缺灵丹？”

    “是不缺，可肯定没我府上的灵丹好。”楚经傲然道。

    法空摇摇头。

    “我说大师，你怎么一直灭我的威风呐。”楚经不满的道：“这个时候不应该给我鼓劲吗？说我一定能拿下她的。”

    法空道：“我还是要劝世子别白费功夫。”

    楚经瞪着他直直的看。

    法空笑道：“你们三位世子，她都看不上的。”

    “大师你虽然有神通，可有时候神通并不是无所不能的，看到的未必一定是真的吗？”

    “世子好见识啊。”法空惊奇的看他。

    自己所看到未来确实是一直在变化的，变数就是自己，一旦掺合了就会生出变数来。

    法空双眼忽然变得深邃，眉头渐渐皱起。

    “我真不能成功？”楚经虽然嘴上说不信法空的神通，可身体还是很诚实的。

    法空摇头道：“先别说范姑娘了，还是先关心一下自身安危吧，世子与王爷你都有性命之危，……小心一点。”

    先前看楚经的时候，还没有这样的事，平平安安，顺风顺水。

    可现在却变了。

    未来果然是一直在变化的。

    想彻底不变，要最大限度降低自己的参与程度，冷眼旁观才是最佳的。

    楚经脸色微变：“有刺客？”

    “嗯。”

    “娘的，又有刺客！”楚经哼道：“不用说，肯定还是坤山圣教！”

    他嘟嘟囔囔骂起来，这些家伙是疯子，好好的日子不过，世上有那么多玩有趣的事，他们玩什么不好，偏偏要玩命。

    法空没有打断他。

    楚经骂了一会儿，又问法空：“大师，那我们如何躲避这一场刺杀？”

    “英王爷的两个侍女是坤山圣教弟子，在你们一家吃晚饭的时候忽然施展碧血化生诀，将你们一网打尽。”法空摇头：“不仅仅是你及英王爷，还有王妃，及另二位世子，一个也没逃掉。”

    “不是已经查过两遍了吗？”楚经不满的道：“难道两遍还没查出来？！”

    法空招招手。

    楚经不明所以，莫名的却知道法空是什么意思，凑过来看向他。

    法空左手食指中指轻轻一点他眉心，看似不快，他却没办法闪避。

    他顿时双眼闭上，眼球在迅速滚动。

    数次呼吸之后，他睁开眼睛，双眼闪烁着寒光，杀气腾腾的瞪着法空：“大师，我先去宰了她们两个祸害。”

    他看到了自己一家子惨死于这两个小丫头手里。

    她们在端菜之际，忽然爆炸成一团血雾，瞬间把一家人笼罩，然后不等他们自救，已经倒地身亡。

    堂堂的英王府，竟然被两个小丫环一下灭了府。

    他看过之后，心中汹涌着不甘与愤怒，还有杀意。

    法空摇头：“禀报一声英王爷，让英王爷处置吧。”

    “我现在知道了她们身份，不能出奇不意，弄死她们两个很容易！”

    法空摇头：“英王爷会处理得更稳妥。”

    “大师，你也太小瞧我了。”楚经瞪着法空。

    “呵呵。”法空微笑。

    楚经的性情粗直，跟他说话没有必要拐弯抹角，有什么说什么便可。

    说得太委婉，他还会当真。

    天不怕地不怕，信心十足，斗志昂扬，就是缺了几分自知之明。

    楚经看法空如此坚持，挠挠头：“行吧，我禀明父王。”

    这个时候，他脸上的杀气已经消失殆尽。

    “世子，那就不远送了。”

    “大师我还不想走呐。”楚经道：“还有事请教。”

    法空颔首，示意他说。

    “大师你说，凝玉姑娘喜欢什么呢？”楚经问道：“我知道大师你跟静北王爷交情很好。”

    “我只知道范姑娘眼界高，非武功强于自己的不会喜欢，剩下的还真不知道。”法空道：“想必是武功吧。”

    “平时喜欢什么花啦，还有喜欢做什么……”

    “世子这是问道于盲了，我是出家人，怎知道这些情情爱爱的。”法空笑道：“我的劝告就是，天涯何处无芳草。”

    “大师，我是真喜欢上了凝玉姑娘，神魂颠倒，这种滋味说给你听，你也不明白的。”楚经一脸迷醉神色，感慨道：“我别的女人不想要，只想要凝玉姑娘！”

    法空点点头：“那世子就好自为之吧。”

    “不管多难，我一定要试试，否则后悔一辈子！”楚经猛的一饮头，一饮而尽：“走啦。”

    法空合什微笑。

    楚经头也不回，大步流星而去。

    待他身影彻底消失，徐青萝轻声道：“师父，他能成功吗？”

    “不能。”

    “那……”

    “好言难劝找死的鬼。”法空摇头笑道：“明知山有虎偏向虎山行，那又有什么办法？”

    “师父，那范凝玉姑娘真招人喜欢的呀。”

    法空摇摇头。

    他实在不明白，范凝玉真那么招人喜欢？

    最终不想了，目光投向了英王府方向，双眼放出金光，看遍英王府的每一个角落。

    最终落在了英王府的书房位置，看到了英王爷楚绘。

    身形魁梧高大，狮鼻虎目，看着英武，但气质却温文尔雅。

    楚绘正坐在书房外的木桌边，陷进一把太师椅中，沐浴着秋日的明媚阳光，一边喝着茶，一边执卷而读。

    两个秀气的小丫环轻手轻脚的给他换上茶盏。

    楚绘没有在意，继续看自己的书。

    法空的目光落在她们身上。

    她们看着并不会武功，只是她们心口位置有一团若有若无的黑气。

    这两团黑气仿佛如雾如烟，稀薄无比，很容易忽略过去，更何况她们没有武功在身。

    法空盯着她们看了好一会儿。

    那若有若无的黑气比妙春楼的香菊姑娘更加隐秘，是更高明的匿息之法。

    一旦发动，恐怕这一团若有若无的黑气迅速变成了漆黑，化为强横的力量，再运转碧血化生诀从而最大限度的杀伤敌人。

    这般隐秘的气息，恐怕除了自己，其他人几乎很难发现，便是禁宫供奉也不行。

    魔宗六道更不行。

    如果这样的高手多了，甚至皇宫之内还有，那确实头疼。

    想到这里，他目光从她们身上挪开，看向了禁宫，随即又收回了目光。

    算了，虽说现在自己双眼能看破禁宫的力量，可谁知道会不会引起反噬？

    自己就别闲操皇帝的心了。

    他转回目光，继续看向英王府，看楚经会如何做。

    他判断楚经是不会乖乖听自己的话，一定会别出机杼，非要按照自己的想法来。

    果然，楚经一回到英王府，直接来到了英王楚绘的院子，没找到楚绘，然后到了书房的院子，看到了英王。

    英王盯着自己手上书卷，淡淡道：“跑哪里去玩了？”

    “随便转转。”楚经看也不看两个丫环，哼道：“父王，我院子里丢了一件东西。”

    “什么东西？”

    “一块玉佩。”楚经道：“这可是我好不容易买来的宝贝，要送人的！”

    “送给谁？”楚绘抬头看向他。

    楚经轻咳两声。

    楚绘若有所思的道：“是静北王爷的那个？”

    “父王你知道啦。”

    “你一天到晚瞎混，该做点儿正事了。”楚绘淡淡道：“不如随我去上朝吧。”

    楚经脸色大变，忙不迭摆手：“千万不要让我去上朝。”

    “上朝能长见识。”楚绘浓眉一轩，淡淡道：“你那么怕上朝干什么！别人想上还上不了呢。”

    楚经摇头：“反正打死我也不去上朝，真不是人干的事，太无聊了！”

    他上过两次朝。

    朝堂上那些个大臣们说的话，明明每一个字都听得清，可就是听不懂他们在说什么。

    站在大殿上又不能乱动，呆呆站着，就跟书院里先生罚站似的，尴尬又无聊。

    “那你能干什么？”楚绘淡淡道：“嫌这个苦，怨那个累，这个不好那个不成，你到底能干什么？”

    楚经忽然伸手一指两个丫环：“是你们偷了我的玉佩，来啊，给我绑起来！”

    两个护卫从外面进来。

    “绑起来绑起来！”楚经指着两个秀气丫环喝道：“还愣着干什么！”

    “胡闹！”楚绘摆摆手。

    两个护卫抱拳一礼，退了出去。

    楚经暗叫不好。

    这打乱了自己的计划。

    原本是想着进来之后，直接把这两个丫头绑起来，然后封了穴道让她们不能玉石俱焚。

    可现在竟然被父王阻止了。

    万一这两个丫头发觉不对劲，直接爆炸，那自己与父王甭想逃得掉。

    他想到这里，强抑慌张，怒喝道：“宋三石五，你们两个到底是谁的护卫！？”

    两个护卫退到院门口，闻言顿时停住，苦着脸看向他。

    楚绘哼道：“你又发什么疯，平白无故，她们怎么招惹你了！”

    楚经道：“是她们偷的，有人说看到她们偷了我玉佩的！”

    “谁？”楚绘哼道。

    楚经摇头：“不能说。”

    “乱七八糟，胡言乱语，胡作非为！”楚绘摇摇头，摆摆手，两个护卫彻底退出去。

    楚经越发惊慌，咬着牙瞪向两个丫环：“是不是你们偷的？你们如果承认，交还玉佩便罢了，如果不承认？嘿嘿，押送官府！”

