    某处山巅，罡风猎猎，

    一道身影矗立在山巅，负手而立，浑身上下的气机仿佛与整个天地融汇在了一起，融入了天地虚空，一开始若是不仔细看，一不留神就忽视了他的身影，但若仔细盯着，随着时间的流逝，那整个身影就像在这方天地无处不在，充斥着天地虚空的每一个角落！

    山风从周身吹拂而过，掀起一抹衣角猎猎飞舞，

    雷万鸿阴鸷的眸光扫荡在天地，阴沉的面庞微动，闪烁的目光偶尔流露出一丝担忧之色来。

    此时此刻，他的内心之中不知为何升起了一丝的不安之色，总感觉好像是漏算了些什么东西.....

    天浩那孩子怎么还没有消息传回来，不会是出了什么意外了？

    这一刻，

    雷万鸿眉头紧皱。

    让雷天浩一个初入洞真的人，去监视那个叫做张元的小鬼，确实是一步险棋。

    即便是作为对手，雷万鸿也不得不承认，那个叫做张元的诡异小鬼，实力非常的可怕，是足以列入云洲风云榜，足以搅动一地风云的厉害角色！

    这样的人，即便是他亲自出手，也未必说能够万无一失。

    只是，

    他如今还需要坐镇一切，暂时分不开身，事情也只能交给雷天浩了。

    “该死！那小鬼到底是从哪个角落里面钻出来的，坏老夫大事！”

    雷万鸿拳头一阵捏紧，面色难看。

    如果没有那个莫名其妙的小鬼冒出来，那么按照原来的计划，本应该是完美无缺的才对，但是如今，张清元这个变数的出现，这种意外插足进来的家伙，让雷万鸿着实是愤怒不已。

    “罢了，若是天浩那孩子真的失败了，大不了是多花一点的功夫而已。”

    雷万鸿阴沉的面容上，闪过一抹狞色。

    “哼！就让那小鬼再逍遥一段时间，待到计划成功，不将那小鬼挫骨扬灰，难解我心头之恨！”

    意外而来的变数，无疑是让雷万鸿对张清元充满着极大的怨恨。

    此刻在他内心之中，已然是有着数种毒计闪过，每一种都是自觉能够让对方陷入万劫不复之境！

    至于会不会产生意外，

    雷万鸿对此没有丝毫的怀疑。

    此行重重算计，早已是十拿九稳，而一旦得到那里面的机缘，放眼整个云洲，还有几人能够与他抗衡？！

    此刻雷万鸿脑海当中，已经是出现了自己神功大成之后，对那莫名其妙的小鬼狠狠报复回去的一幕！

    就在雷万鸿脑海当中闪过诸多的念头，面色接连变化之际，

    忽然间，

    身躯一凝，仿佛感应到了什么，连忙朝着某处虚空望过去，那锐利的目光像是穿透了空间，看到了那一抹波动的来源，嘴角不由得升起了一丝笑意，伸出手来。

    咻！

    一道金光从虚空之中遁出，被雷万鸿一把手抓到手心。

    这赫然是一枚顶级的传讯符！

    雷万鸿没有拖延多久，闭上双目，无形无质的神识探入其中，察看这传讯符当中附带的消息。

    片刻之后，

    雷万鸿重新睁开了双眼，漆黑的瞳孔之中闪过一抹精光，面上原本一直阴沉的神色迅速如冰雪般消融，嘴角升起的笑意，逐渐转变成狂笑！

    “哈哈哈！成了！”

    雷万鸿原本阴鸷的面容，在这一刻皆是变成了张狂的大笑，笑音如同实质，在周遭的空间都是掀起了一重接着一重的波涛！

    多得这个地方为之偏僻，而先前雷万鸿站立山巅，负手矗立天地间逸散开来的若有若无的可怕气势又令得一些偶然路过的修士给吓退，否则的话如今说不得将吸引来不知多少诧异的目光。

    令得雷万鸿一个洞真境修士这般狂笑出声，自然是大喜事。

    成功了！

    如今一切布局都已经完成，那么接下来，他雷万鸿将会成为这一趟所有参与的人当中，收获最大的那一个赢家！

    这一刻，狂笑当中的雷万鸿眼中都是流露出一丝抹之不去的贪婪之色。

    那可是传闻当中的无字天碑，

    在这个世界漫长时光当中，走到了修行道路终点尽头，飞升到另一个世界的传说当中的一十三位仙当中的一位遗留下来的东西！

    若是能够得到那无字天碑，参悟透其中的奥秘，那他就能自此一步登天！

    什么血魔宗左天尊，什么五行宗的流云道尊，若是能够明悟成仙路上的奥秘，别说整个北山域，就算是放眼整个云洲北方八域，乃至整个云洲，还有谁能够在他之上？！

    想到这一层，雷万鸿眼中精光爆射，笑声更是为之张狂！

    “有什么事那么开心，能和我分享一下吗？”

    就在雷万鸿狂笑之时，

    耳边忽然传来了一阵悠悠的声音，如同清泉般在虚空之间激荡。

    “哈哈，当然是......嗯，谁？！！”

    原本在欣喜狂笑当中的雷万鸿，骤然间反应过来，身体爆发出一道璀璨的雷光，雷芒跳跃撕裂真空，整个身影化作电光迅速朝后退去，同时双指并指如剑，指尖爆发出璀璨耀眼的雷光，激射出一道数百丈长，将空间都是切割成两半的雷光电刃，猛然朝着身后声音来源的方向横扫而去！

    那狂暴到极点的雷霆闪电，附带着毁天灭地般的能量，却是被束缚在尺掌的光刃之间，

    这无疑是将其能量收缩到极致，

    也将其中的毁灭性力量提升到了极致！

    猛然之间的爆发，即便是同阶的法域境中期的修士，也都未必能够完好无损地接下！

    然而，

    面对这纵横数百丈虚空，破灭空间的恐怖雷霆光刃，来人只是伸出了两根手指，指间泛起如若金玉般的琉璃剔透色彩，轻轻一夹，

    叮！

    金玉交鸣的清音响彻在天地之间，发出清脆的声音震荡，

    随后，那如若闪电般迅捷闪过，仅是逸散开来的力量就足以崩灭山川的数百丈雷霆光刃，在这一刻停住了！

    像是空间产生了定格，时光凝固。

    逸散出让人为之胆战心惊波动的雷霆光刃，在这一刻被两根手指生生夹住，丝毫不能寸进！

    “什么！！！”

