    一早，祁振澣刚坐在餐桌上吃早餐，佣人便从外急忙跑了进来，“家主，外面来了很多人。”

    “谁来了？”祁振澣不紧不慢道。

    “是朱市长带着一批警察……”佣人道。

    不等祁振澣说什么，朱市长已经带人堂而皇之地进到了餐厅里，出现在祁振澣眼前。

    “祁家主，好久不见。”朱市长淡淡朝着祁振澣说道。

    说起来，朱市长的上任时间并不长，但祁振澣了解过对方的背景，也接触过几次。

    但道不同不相为谋，祁振澣一直知道自己跟他走不到一条路上。

    却没有想过，他会把自己定为他的目标。

    “朱市长一大清早来我这，带着一群人，应该不是为了来吃个早餐吧？”祁振澣淡声说道，凛然不惧。

    “当然不是。”朱市长看了眼身边的刑警队队长，刑警队长便走上前，拿出一张逮捕令，“这是逮捕令，祁振澣先生你涉嫌诸多命案，麻烦你跟我们走一趟。”

    看着眼前的逮捕令，祁振澣淡淡冷笑，“逮捕我，你们确定足够资格吗？”

    “我们既然能申请到逮捕令，就是有证据证明你有犯罪事实，并且所涉及的罪将被判处徒刑以上刑罚。作为警察，我们不会胡乱逮捕一个好人，也不会放过任何一个有罪的坏人。”刑警队长沉声道。

    祁振澣坦然看向说话的刑警队长，随后看向朱市长，“好，我跟你们回去。”

    站起身来，祁振澣身子头也不回道：“赵都，你就不用跟去了，留在这。”

    “是，家主。”身后，赵都道。

    朱市长看着眼前的祁振澣，总觉得有些过于顺利，祁振澣太配合了些，就像是……知道他们会来一样。

    刚想到这，朱市长便甩了下头，将脑海中不切实际的想法甩去，这怎么可能呢？

    如果祁振澣知道他们要过来逮捕他，应该早就跑了才对。

    一行人浩浩荡荡而来，浩浩荡荡离去。

    待祁振澣离开了祁家老宅，被留在这的赵都看向身旁其余的手下，“你们都守在老宅，特别是家主的书房。”

    “是！”众人齐声。

    待赵都离开，一人跟在他背后离去。

    警局。

    祁振澣的面前扔下一叠厚厚的档案，祁振澣只是抬手随意翻了两下，“这些罪名我都不认，你们没有证据能证明，是我杀的这些人。”

    “证据都摆在这，你还能睁眼说瞎话。”刑警队长怒声道。

    “证据？这些算什么证据。”祁振澣随手抽出一张一份档案来，里面是当初雇佣的童工致死的事。

    看了眼里面列出的所谓证据，祁振澣一条一条进行反驳，“雇佣童工，是因为当地管理人员动了恻隐之心，看那小孩吃不起饭，所以给他一份工作。出事后，管理人员我们已经全部辞退。”

    “给童工的父母一大笔钱，不是封口费，是念在他们失去唯一的儿子，所以给予的补助。那小孩也不是因为机器原因死的，是跟人在厂里打架，意外撞到了头部，导致当场死亡。”

    祁振澣说完，又换了一份档案，再度就着那些证据一条条进行反驳。偏偏，他的每一句话都是有理有据，就像是……早有准备。

    “警察先生，这些所谓的证据，根本没用，你懂吗？”祁振澣嘲弄道。

    “不可能！”刑警队长。

    身子往后靠在椅子上，祁振澣刚想拿自己的手机，才想起来手机刚刚已经上交了。

    当即，他也不在意，“楼队长，我建议，你要不要打个电话回家？”

    楼队长闻言，顿时心下一紧，“你什么意思？”

    “没什么，就是个建议。”祁振澣摇了摇头，不在意道。

    因为祁振澣的话，楼队长有些不安起来，当即拿出手机给妻子打了电话过去。

    往常妻子接电话的速度很快的，但这回也不知怎么的，等到被自然挂断依旧没有接通。

    接连几个，都是一样。

    “是你，是不是你做什么了？”楼队长一巴掌拍在桌面上，怒声道。

    “楼队长别紧张，我只是想跟你做个交易。”祁振澣安抚道。

    楼队长按在桌上的手不由攥紧拳头，眼底满是挣扎，“你要我做什么？”

    “我知道楼队长很爱你的妻子跟孩子，我也不打算让你做什么违法乱纪的事情。中午，我的人会把东西送到警局门口，你要做的，就是把里面的录音上传网络，公之于众。”祁振澣道。

    楼队长皱眉，“什么录音？”

    “这你就不需要知道了，你只要知道，这是我让你做的事就行。只要你把录音放到了网上，你的妻儿自然会回来。我也不想为难你，但你的身份做这件事，会加大这件事的可信度。”祁振澣道。

    “为什么是我？”楼队长。

    祁振澣看着他，眼神微淡，“很简单，警局在这个时候，能担得起这个事情的，只有你一个。所以我猜测，今天站在我面前的人，是你。”

    “你早就知道我们会去抓你。”楼队长沉声。

    祁振澣没有回答他的问题，只淡淡道：“办好我让你办的事，对你而言是最聪明的决定。想对付我的是祁钰清，你没必要为了他，搭上你妻儿的命，犯不着。”

    愤愤踢了一脚椅子，楼队长快步离开了审讯室。

    身后，祁振澣嘴角微微勾起一丝弧度。祁钰清，你有张良计，我有过墙梯，就看这一次，鹿死谁手了。

    一局生死，他赌得起，他也相信祁钰清赌得起。

    朱市长瞧见楼队长急切往外走的模样，不由疑惑，“楼队长，你去哪啊？”

    楼队长脚步不由一顿，他想到了祁振澣的话，当即沉声道：“没去哪，我随便走走。”

    又给妻子打了电话，但这回，依旧没人接。而他父母那边，也还没有妻子孩子的下落。

    “审得怎么样了？”朱市长问道。

    “不好说，我还有点事，朱市长你先忙着吧。”话音落，楼队长快步离开。

    看着他的背影，朱市长疑惑不已，“怎么奇奇怪怪的。”

    上京某小区，赵都偷偷摸摸进到了小区里，摸到了某单元四楼，随后按响了门铃。

    门铃响起，很快门后传来了脚步声。

    过了好一会儿，房门才被打开。

    如果方曦在这的话就会发现，门内这人就是当初跟在黄龙手下的瘦高个，他在看到赵都时，上下打量了他一番，“你是？”

    “家主命令，让你把东西交给我。”赵都沉声道。

    对于眼前陌生的赵都，瘦高个有些迟疑。

    见状，赵都眼底带过一抹冷意，直接推开了房门进到了房间里，“东西在哪？快拿出来。”

    “你、你有什么证据证明……”瘦高个的话还没说完，就见一把枪抵在了自己的脑门上。

    这下子，他哪里还敢再说什么，整个人都哆嗦了起来，“我、我马上去拿……”

    “别给我耍花样。”赵都用枪托砸了一下瘦高个的肩膀处，疼得他龇牙咧嘴。

    面对一把枪，瘦高个还真不敢有什么异样的小心思，乖乖回到房间里，然后把一个录音笔拿了出来。

    拿到录音笔，赵都播放听了一段，确定没有拿错，这才道：“这可是要命的东西，你没有留存吧？”

    “家主要的东西，我哪敢啊？”瘦高个顿时哭丧着脸。

    “算你识相！”赵都收好录音笔，直接离开。

    刚走到门口，就遇见之前尾随他过来的人，两人对视了眼后，默契地往外走。

    对楼队长来说，时间显得有些煎熬。

    接下来的两个小时里，楼队长一直在试图给妻子打电话，但无一例外，没有人接。

    直到有同事过来，“楼队，外边有人找你。”

    “谁啊？”楼队长问道。

    “不认识，你自己出去看看吧，不像是要报案的，指名要找你。”同事说道。

    楼队长有所猜测，该来的还是来了。

    那两人没有进警局，而是在警局外的那棵大树下等着。

    楼队长看到两人时，就认出了其中一个之前才在逮捕祁振澣的时候见过，显然就是祁振澣的人无疑了。

    瞧见楼队长过来，赵都淡淡朝他点了下头，随后道：“家主交代，有样东西让我交给你。”

    “我知道……给我吧。”楼队长声音跟心情一样沉重。

    赵都拿出录音笔，放在了楼队长的手上，“楼队长看着不像助纣为虐的人。”

    楼队长看着赵都的眼睛险些都要喷火了，“你还真是用对了成语，助纣为虐。如果不是你们抓走了我的妻子孩子，你以为我会帮你们吗？”

    赵都淡淡一笑，一副无所谓的样子，看得楼队长越发地窝火。

    目送楼队长气愤回警局，赵都跟身旁的人道：“没问题吧？”

    “他的妻子孩子都在祁振澣手里，没道理会半途而废。就这样吧，能做的我们也都做了。”话音落，男人抬手撕去了脸上的面具，露出本来模样。

    不是别人，正是被祁振澣找了多日的段安。

    祁振澣怎么都没有想过，遍寻不着的段安，居然胆子那么大，藏在他的眼皮子底下，每天都跟在赵都身边替自己做事。

    这天下午，网上突然曝出一段视频。

    楼队长作为上京公安局刑警大队队长，往网上也有一定的人气，由他出面曝光的这一段音频，引起了不小的关注。

    音频里，是收集起来的祁振澣录音罪证。不同的时期，不同的对象，虽然很多时候听得云里雾里，却都表明了一个中心思想：祁振澣在做违法乱纪的事。

    录音曝光之后，是一系列罗列出的罪证，从罪名到罪证，无一例外。

    不过仔细看便能发现，每一个罪证，都被祁振澣精心掩盖过，如果没有最后的那份铁证，只依靠罪证根本无法给祁振澣定罪。

    这人心机之深，心肠之狠，令人叹为观止。

    祁振澣本身在青年群体里具有很高的影响力，不少人都以他为自己的人生目标，此时他罪恶的皮囊被人扒下，一时间祁家旗下的产业纷纷遭遇抵制。

    可怜祁振澣还不知道如今网上的风向，在看到楼队长进到审讯室时，便道：“传到网上了吗？”

    “传了。”楼队长现在已经很冷静了，甚至看着祁振澣时，不知道自己是不是该同情他，不知自己已经入了别人的局，还以为自己运筹帷幄。

    但很快楼队长便觉得自己可笑了，同情他，那谁来同情那些被他害死的人？

    楼队长拿出自己的手机，将之放到了祁振澣面前，心情很好还带着看好戏的神情，“看看吧，祁家主。”

    看着眼前的楼队长，祁振澣敏锐察觉到他的不对劲，当即拿起手机……

    越看，祁振澣眉头越紧，直到他点开了视频，看完了那些所谓的证据……

    “怎么可能？这些东西不可能存在！”祁振澣又不傻，自己怎么可能留着自己的罪证，那只有可能是别人留的。

    但是，是谁呢？最远的甚至追溯到了二三十年前，在自己身边待了二三十年的人……

    祁振澣突然想到是谁了，又是气又是恼，“段宁！”

    他怎么也没想到，一个死人，居然还抓住了自己的死穴。不过段宁现在死了，唯一有可能知道的只有段安。

    攥紧手机的手指微微泛白，祁振澣话语冰冷道：“你们找到段安了？”

    “我不知道谁是段安，我只是来找诉你，这一次，你绝不可能再翻身。”楼队长沉声道。

    祁振澣气得有些发抖，他怎么也没想到，自己居然栽在了段安的手上。

    祁钰清，段安……很好！

    网上闹得沸沸扬扬，就算跨越了省市，依旧影响到了祁钰清这边。

    因为祁钰清姓祁，因为他是祁振澣的儿子，他也被连坐了，在网上被不少键盘侠批判。

    洛玉笙看到那些人骂祁钰清，也是被气得要死，“他们凭什么这样骂你？你爸做的那些事关你什么事？我们没少当他的受害者，这些人倒好，不分青红皂白就是连坐。”

    “他们想骂就骂，又不会少一块肉。别为他们生气，气坏了不值得。”祁钰清好脾气地安慰着洛玉笙。

    看着祁钰清好脾气的样子，洛玉笙越发不开心了。

    很快，笙粉便发现，许久没有更新微博的洛玉笙，发了一条护夫微博。

    洛玉笙V：我先生跟祁振澣老先生早八百年前就断了关系，别仗着什么血缘说事。有本事直接来我这聊，慢慢聊，可劲地聊，别哔哔赖赖，他也是有人疼的！！

