    “至善和尚。”周锦春抱抱拳道：“咱们光明圣教与转轮寺井不水犯河水，你们真要主动挑衅？”

    至善和尚圆脸庞，五官俊逸，神情沉稳平和：“世间无常，一切皆在变化，光明圣教与敝寺先前并无冲突，但大秋与大离此战一开，两宗再无和平，便是敌人。”

    “和尚乃出家人，还管这些世俗之事？”周锦春道。

    至善和尚摇头道：“在家出家，皆处于无常，转轮寺在大秋，怎能置身事外，四位施主不知为何要去落秋城？”

    “咱们前去观战。”周锦春道。

    至善和尚道：“施主何必虚言诳语，既然去落秋城，便是大秋之敌，恕贫僧无礼了。”

    他说罢从袖里抽出两个轮子。

    黑黝黝宛如墨石所制，隐约闪烁着光泽。

    与茶盏盖差不多大小，模样也相似，乍一拿出来会以为是茶盏盖，上面雕着很多的奇异花纹，精致异常。

    他双手轻轻一抛，顿时呜呜声不绝于耳。

    两只黑轮在空中高旋转开来，呼啸着射出，一枚射向李若兰，一枚射向周锦春，看似缓慢，瞬间到他们跟前，好像直接跨过虚空。

    “叮……”周锦春挥剑，长剑一碰到黑轮，直接被绞飞脱手。

    黑轮上传来一股奇异无比的力量，把他的力量带偏，顺势又加一把力，他没办法再握住剑。

    长剑脱手之后，黑轮度陡然加快，似乎从长剑借到力量，在空中拐弯，旋向他脖颈。

    周锦春忙低头避过。

    黑轮呜呜呼啸着掠过他额头，头飞扬，几缕头断开，飘落地上。

    他涔涔汗出，若晚一步，自己的头真要被旋掉！

    李若兰紧盯着黑轮，感受到强烈的危险，退后一步避开。

    黑轮绕一圈又转过来，她再次避过，黑轮度太快，她不敢分心，全神贯注的闪避。

    楚离道：“周师兄，跑！”

    周锦春在地上一个翻滚，转身便跑。

    “呜……”黑轮高旋转着追过来，比他的度更快，在他头颈旁一绕，便要旋下他的脑袋。

    周锦春刚要低头避开，黑轮散的寒气已经袭至，眼见着便要尸分离。

    “叮……”一声脆响，黑轮蓦的升高，平平悬浮起来，仍在高旋转着，周锦春逃过一厄。

    黑轮在高空中旋转，呜呜声不绝于耳，直直坠落下来。

    楚离放下右手，松一口气，还好自己判断没错，这一刀恰好击中黑轮中心。

    黑轮运转的劲力玄妙，只要稍加一点儿外力，便被黑轮转化为自己的力量，让它加，地藏转轮经的妙用于黑轮上体现无疑。

    能设计出这般武器，转轮寺的前辈当真厉害。

    “南无阿弥陀佛……”至善合什宣一声佛号，伸手一招，黑轮旋转着钻里他宽大袖子里。

    能看到高旋转的黑轮上的中心点，绝非一般人，不可能瞎蒙而中，眼光与武功俱是顶尖，自己走眼了，竟然没现真正的厉害人物。

    楚离修为不高，在三个巡察使中黯淡无光，自然容易被忽略。

    李若兰处境越艰难，黑轮如附骨之蛆，跟得越来越紧，距离越来越近，她压力倍增，几乎下一刻就会被割颈。

    楚离忽然一甩手。

    “叮……”黑轮斜飞出去，远离李若兰。

    至善和尚一招手，黑轮落地前忽然爬升，飞进至善和尚宽大袍袖里。

    他合什一礼：“南无阿弥陀佛……，不知施主是哪位？”

    “赵大河！”楚离沉声道：“至善和尚，你这是转轮寺的独门兵器？”

    他脸色沉肃，如临大敌。

    至善和尚身上蒙着一层奇异气息，精神力量极强，无法窥得其脑海所想，地藏转轮经的修为远远胜于自己。

    他的直觉在警告着他，离这个至善和尚越远越好，修为惊人，绝非自己能敌得过！

    “此乃月轮。”至善点头道：“赵施主能破掉此器，当真非凡，贫僧要向赵施主好好领教一番！”

    楚离道：“可以，李师姐你们先走一步吧，我跟至善和尚切磋一下就赶过去。”

    李若兰蹙眉看他。

    周锦春道：“咱们还是一起走吧。”

    楚离摇摇头道：“我很快会赶过去的！”

    他自己尚有一丝逃身之机，有他们在，绝无侥幸！

    李若兰哼道：“你没有把握？”

    楚离道点点头。

    李若兰看一眼季心与周锦春，叹道：“好，我们先走一步！”

    季心不想走，他久闻转轮寺大名，却一次也没领教过，想看看转轮寺武功路数，下一次也有应付的经验，况且他没有周锦春那般惊惧之心。

    周锦春却是吓坏了，差点儿脑袋搬家，忙道：“对对，先走一步，季师弟，走！”

    “唉……，好吧。”季心无奈的点点头：“那赵师弟，你小心点儿，咱们先走一步！”

    楚离缓缓点头。

    至善和尚冲三人笑笑，神情宛如老朋友一般，他刚才施展月轮却丝毫没有留手的打算。

    楚离心下更警惕，这和尚与正常人不一样，思想独特。

    楚离看着他们消失，缓缓转过头看向至善：“至善和尚，我修为寻常，别的武功也稀松，能拿出手的只有光明刀。”

    “光明圣教的大光明神拳名扬天下。”至善和尚道：“贫僧想领教一下赵施主的大光明拳！”

    他话音未落，醋钵般右拳探出宽大袖子，瞬间到了楚离胸前。

    楚离大光明神拳瞬间击出。

    “砰！”楚离噔噔噔后退三步，脸色白了白，随即红了红。

    至善和尚的拳劲奇异，在他身体里变换了两次，先是至阴，再是至寒，再是至阴，诡异莫测。

    “噗！”楚离吐出一口血。

    亏得身体强横，拳劲如海，又如此多变，远非他能承受，至善和尚修为之深远胜他。

    他灵机一动，地藏转轮经随之而动。

    原本不知地藏转轮经如何运用，此时感应到至善和尚的拳劲变化，于是跟着变化，身体的内力瞬间变换了两次，把至善和尚的拳劲转化为自己的，一记大光明拳捣出。

    这一拳奇快无比，他吃过风行丹与巨灵丹后，出招度奇快，抢在至善和尚之前出拳，一拳击中他胸口。(未完待续。)