    李孟羲本以为马骨只起到在给种子上药衣的时候，起到只是附着剂的作用，可是，本着对先贤学问的尊重，李孟羲在看到溲种法最后一点时，最后一句提到，用马骨牛骨等粉末可以提升作物的抗旱能力。

    李孟羲奇怪极了。

    这到底，是不是微量元素的作用呢。

    只有等以后试试了。

    继续翻页，再后，区田法。

    区田法大致是合理密植，自汉之后，方有地垄的概念。

    一垄一垄，就是种地时，把麦子种一行一行的。

    “汤有旱灾，伊尹作为区田，教民粪种，负水浇稼。”

    区田法，田间有明显的水道，这样，用水浇灌庄稼之时，水就自动顺着垄从第头流到地尾。

    只此一法，让浇水变得有效率的多了。

    若无田埂，水浇之后，只会漫开不远，得挑着水桶，一点一点的浇。

    区田法，田中有埂，一桶水，从田这头，水顺着地，可以流到田那头。

    效率提升何止十倍。

    “区田以粪气为美，非必须良田也。诸山陵近邑高危倾阪及丘城上，皆可为区田。”

    所谓的粪气，李孟羲猜测，指的是光照，庄稼种植的密了，会遮挡光线，反而影响庄稼生长。

    所以，中原地区，种植方式，经历了密植，到稀植，再到合理密植，稠密得当。

    在汉时，种植方式已发展到合理密植的程度。

    区田不耕旁地，庶尽地力。凡区种，不先治地，便荒地为之。

    “以亩为率，令一亩之地，长十八丈，广四丈八尺；当横分十八丈作十五町；町间分十四道，以通人行，道广一尺五寸；町皆广一丈五寸，长四丈八尺。”

    此处，涉及到很专业的田地分垄知识。

    以一亩为标准，一亩地，长十八丈，宽四丈八尺，至于书中所写的横垄纵垄，李孟羲觉得，横竖都行。

    想及前世，麦子一垄一垄的，从地这头到地那头，一垄到底。

    这样，施肥浇水，也方便的很。

    “尺直横凿町作沟，沟一尺，深亦一尺。积壤于沟间，相去亦一尺。尝悉以一尺地积壤，不相受，令弘作二尺地以积壤。”

    在地中，横凿为沟，沟倒是无所谓，沟挖出之后，把两边的土，堆成土垄。

    “种禾黍于沟间，夹沟为两行，去沟两边各二寸半，中央相去五寸，旁行相去亦五寸。”

    一处田沟，种麦子两行。

    此处，不一定。

    如果是三辕耧车，能种三行。

    合理密植，要点便在于此。

    以垄和沟把作物大致区分开。不至于过密。

    然后，沟和垄中，作物就种的密一点，以保证整片田地作物密度。

    如此，便能疏密均匀。最大程度提高田地利用率。

    至此，作物的种植方法，达到了最优。

    哪怕到了后世，二十一世纪，种子播种依然是一行一行的，哪怕农业生产全用高科技的美帝，作物也是种成一行一行的。

    因为，这是最有效率的生产方式了。

    “一沟容四十四株。”

    做不了，农业生产，没办法精确到棵。

    只能大致保持一定的植株密度。

    “一百合万五千七百五十株。种禾黍，令上有一寸土，不可令过一寸，亦不可令减一寸。”

    何谓之不可过令一寸，如果，精耕细作，把田地修的方棱四正。

    麦子一排排种的跟树林一样，自然能做到，一排排丝毫不乱。

    但，农业生产，在李孟羲看来，以古代的生产条件，农业生产，大致还是粗放型的。

    粗放型耕种方式粮食产量巨大，精耕细作，虽然，亩产会提高，但是，单位劳动时间，收获的粮食，比不过粗放型耕种的收获多。

    在古代，过度的精耕细作，性价比太低。

    “凡区种麦，令相去二寸一行。一行容五十二株。一百凡九万三千五百五十株。麦上土令厚二寸。”

    “凡区种大豆，令相去一尺二寸。一行容九株。一百凡六千四百八十株。”

    大豆，是指黄豆，大豆应该……大豆根系发达，而麦子根系浅，因此，这两种作物的种植方法，应该是不一样的。

    麦子可以用耧车，直接用牛拉着耧车，直接一排过去。

    一趟种够一耧。

    而黄豆，不能用耧车种，如果像麦子那样，用耧车去种，那么，种的就太密了。

    黄豆应该是，拿着锄头，隔一段距离，用锄头刨一个坑。坑里，丢个两三颗黄豆，然后，锄头顺便把坑填上。

    黄豆是一个坑一个坑种的。

    黄豆和麦，根系一个深，一个浅，植株长成之后的体量也不同，黄豆秧子一大片，麦子直上直下的一根。

    因此，两种作物，对光照的要求也不同。

    这就决定了，种植方式的不同。

    “区种荏，令相去三尺。

    胡麻相去一尺。

    区种，天旱常溉之，一百常收百斛。”

    胡麻，即是芝麻。

    是张骞通西域的时候，从西域带回来的农作物。

    芝麻非是粮食作物，而是经济作物。

    芝麻可以榨油，榨油剩下的油饼，又是喂养牲口的绝佳饲料。

    汉代植物油压榨技术不太成熟，但无妨。

    李孟羲知道该怎么压榨植物油。

    比较难做的是液压机。

    而或许容易做的，是杠杆榨油机。

    如果有一个十倍力臂的杠杆，那么，人打出一百牛的力量，就能施加给油料一千牛的力量。

    力量若不够，那就再加长杠杆，总能把油榨出来的。

    芝麻油，可老香了。

    人间美味。

    “上农夫区，方深各六寸，间相去九寸。一亩三千七百区。一日作千区。”

    也不知，汉代的农学家，是如何把一亩地分出三千七百个种植区间的。

    难道，真的是一个一个数的吗。

    把田地，精确划分千万个种植区间，好像，只有在无土栽培这种高效率的规模化种植中，才能做到。

    无土栽培的模具，上边一棵一棵菜，就像标本一样整齐。

    看到此处，李孟羲确定了一件事。非是西方有逻辑思维和科学研究方式，东方一样有，汉末也一样有。

    不然，无法解释古代农学家是出于何种目的和动力，把田地区分成千万个区间来研究的。

