    论压迫感，孙悟空是黄裳所遇到同阶强敌中最可怕的一个，特别是这恍若天柱倒倾的一棍，更是给黄裳带来了一种避无可避，逃无可逃，甚至是无力抵抗的感觉。

    甚至他怀疑下一刻自己就会被这根巨柱给碾成碎片。

    这种压迫感和危机感，简直是前所未有！

    除了……当日堕天使“愤怒”考核他时所斩出的一剑！

    事到如今，想要挡住孙悟空这一棍，在不动用混沌钟和混沌世界等底牌的情况下，黄裳唯有一条路可选。

    那就是在孙悟空这一棍落下之前，参悟出“愤怒”那凌厉无双的一剑！

    不，不用完全参悟，哪怕只是领悟一些皮毛，应该都足以挡下孙悟空这一棍了，毕竟当日“愤怒”明明只是用了跟他同样的力量，却逼得他连混沌钟和周天星斗大阵，甚至是天兵天将以及天地人三书的力量都模拟出来了，这才堪堪挡住。

    孙悟空这一棍虽然威势惊人，但究根到底还是比不过那一剑的！

    想到这，黄裳的思维瞬间沉入回忆之中，脑海飞速运转，临字真言和斗字真言全力催动，企图模拟出那一剑的精髓！

    值得庆幸的是，愤怒那一剑是直接在黄裳识海中施展，其威势和神韵几乎完全烙印在了黄裳的神魂之中，给黄裳留下了不可磨灭的印象。

    再加上黄裳本来在那接了那一剑之后，就一直在琢磨那一剑的神韵和奥秘，而且他自己也同样掌握了死亡的力量，所以此刻在孙悟空这一棒所带来惊人压力的压迫之下，原本就已经有所领悟的黄裳竟是感觉自己仿佛又回到了直面“愤怒”那无双一剑的一刻！

    死亡，破灭以及……无尽的孤寂！

    那是可以破灭一切的一剑！

    这一剑所蕴含的死亡奥义，不仅仅针对于物质，能量，更是针对于精神！

    转瞬间，黄裳恍若沉浸在了当日那一剑的神韵之中，整个人的眼神变得越来越冷，身上的气息也越来越肃杀，甚至到了让孙悟空都感觉到剧烈危机感的程度！

    随后，几乎就在孙悟空那一棒马上要击中黄裳的瞬间，黄裳也是猛地挥出手中的死神镰刀，带着那斩灭一切的气息和蕴意，将全身所有的力量和精气神汇聚在这一刀之中，表情无悲无喜的向孙悟空那一棍斩去！

    顷刻间，所有光芒内敛，恍若平平无奇的刀锋斩在了那大如天柱，倾倒而来的金箍棒之上。

    可随后却并未爆发像之前那每一次撞击时会产生的剧烈轰鸣声！

    那种感觉，就好像所有的声音都消失了一样！

    不，消失的不仅仅是声音！

    还有光！

    只见就在死神镰刀和金箍棒相击之处，原本闪耀着璀璨金光的金箍棒竟是光芒瞬间变得暗淡起来，就好像那死神镰刀化身为了能吞噬一切的黑洞一样，将那金箍棒上绽放的光辉，爆发的力量，以及两件兵器相撞击所产生的轰鸣以及能量余波都给吞噬殆尽，并让那刀锋变得愈发锐利起来！

    而这一切还仅仅只是个开始！

    无声无息的碰撞之后，孙悟空似乎是察觉到了什么，脸上忽然浮现出了难以置信之色。

    同时一道道细微的裂纹，开始从那金箍棒被死神镰刀斩中的地方浮现出来，并且以极快的速度朝着四面八方蔓延而去，甚至于很快就有一块块碎片从金箍棒上脱落，然后在脱落的过程中崩碎泯灭，化为点点尘埃！

    金箍棒……居然被黄裳一刀给斩裂了！

    “哎呀！”

    下一刻，孙悟空惊呼一声，企图抽回金箍棒，但很快他就发现，黄裳手中死神镰刀竟仿佛拥有了恐怖的吸力，竟让其死死的黏在了金箍棒之上，哪怕他想抽回兵器都难以做到！

    “呔！”

    察觉到这一点，并看到金箍棒上继续龟裂的地方，孙悟空眼神一厉，随后厉喝出声：“三尸借力，半圣之境！”

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，一股耀眼的金光和一道平和的青光同时从孙悟空身上爆发而出，随后在他身后凝聚成了一个身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒，威风凛凛的身影，以及一个身穿袈裟，身上闪耀着佛光，同样也是手持金箍棒的身影，与孙悟空背后原本那巨猿虚影一起，呈三足鼎立之势！

    随后，一股恐怖的气息从孙悟空身上爆发出来，那两道虚影手中的金箍棒竟跟孙悟空自身的金箍棒融为了一体，让原本遍布裂纹的金箍棒瞬间恢复如初，并且爆发出了无比可怕的力量，直接震开了黄裳的死神镰刀，最后一个跟斗迅速后退，拉开了跟黄裳之间的距离。

    “怎么……怎么回事！”

    而直到此刻，还沉浸在刚刚那玄之又玄，绝世一斩中的黄裳也是如梦初醒，陡然反应过来，随后只感觉浑身一阵法力，脸色苍白，声音有些嘶哑的问道：“刚刚……到底怎么了！”

    “俺老孙还想问你刚刚那到底是什么招数，竟然如此邪门！”

    此刻孙悟空的脸色也好不到哪去，带着惊惧之色，有些忌惮的看着黄裳，问道：“你可知道，若不是俺老孙刚刚借用了另外两道化身之力，成功脱身的话，只怕已经被你刚刚那一刀给斩了。”

    说到这，孙悟空也是深吸一口气，沉声问道：“你刚刚那一刀……到底是什么名堂！”

    “威力竟然如此惊人么……”

    听到孙悟空的话，黄裳也终于回忆起刚刚那一刀所斩出的威能，随后自己也是吓了一跳，脸色苍白的说道：“这一刀乃是我在机缘巧合之下所创，尚未完全掌握，刚刚在情急之下施展了出来，掌握不了分寸，还请大圣见谅。”  

    此刻黄裳的心中是又惊又喜，惊是因为他难以置信他竟是真的模仿出了“愤怒”那绝世一剑，甚至差点就斩了孙悟空，喜则是因为这一剑的威力实在是超出了他的想象，哪怕他尚未真正掌握那一剑的精髓，仅仅只是入门，其威能也远远超过了他毕生所学。

    或许唯有那阴阳大磨才能勉强与之媲美，但阴阳大磨更多的算是功能性的神通，跟刚刚这纯粹为了杀生而诞生的一刀完全不同！

    这一刀的威能，实在是太可怕了！?

    PS：第四更奉上，么么哒，继续码字存稿，明天还有四更！

