    杀死了白武涛，萧舒神识卷过整片矿场，将除了人族以外的所有生物直接杀死。

    一个闪烁，他又回到了扶光的身边。

    “现在，可以给我一个回答了吗？”

    扶光却没有直接回答，而是反问道：“为什么？”

    这个世界上，永远没有白吃的午饭，这么浅显的道理，扶光年纪虽小，却已经懂了。

    萧舒笑道：“原因有两个，我先说第一个，因为你刚才不屈的样子，让我很开心。”

    “那第二个呢。”扶光继续问道。

    “因为从你身上，我同样看到了自己突破的契机。”萧舒实话实说。

    扶光心中安定下来，思索片刻道：“可是我已经有了师父。”

    萧舒奇道：“那你的师父没有跟着你吗？你这么弱，很容易被打死的。”

    扶光脸色一黑，看着萧舒的眼神也有些不善，他觉得眼前这个人真的‘很会’说话。

    “他是我梦里遇到的师父。”扶光黑着脸，还是把这件事说了出来。

    那人倒也不能算是他的师父，毕竟没有真的行过拜师的礼仪。

    但是扶光不这么认为，他幼时丧亲，便是靠着梦中那人的指引，才能活着长大，并且踏上修行之路。

    这么大的恩情，扶光早已认定那人就是他的师父。

    萧舒思索片刻，扬眉笑道：“那你听过大师父和二师父吗？”

    “什么意思？你要做我的二师父？”

    “不，是那人可以做你的二师父。”萧舒确认道：“反正那人的水平看上去就不行，干脆当老二算了。”

    扶光还想要反驳，就被萧舒一挥袖子卷起，其他还活下来的人族矿工也被他一起直接带走。

    北域东北方向，有一片连绵的山脉，这便是扶光生活的部落。

    据扶光所说，这个部落，是他在接受到梦中指引后，救援其他矿场的人族奴隶形成的。

    果不其然，这个有着上千人的部落一看到扶光，所有人的脸上顿时就露出了笑容。

    萧舒神识扫过一圈，发现这个部落中的最强者，竟然就是面前的扶光。

    其他人，最强的不过是道宫一重天，点亮了一座秘藏。

    “你这里的人，实在是有些弱小了。”

    等到众人散去，萧舒直言不讳地说出了这个问题。

    扶光的小脸上闪过无奈，道：“我当然知道，可是我的修行也不算畅通，没有办法教导他们。”

    何止是不算畅通，几乎就是困难重重。

    萧舒心中沉吟，忽然道：“若是我在这里讲经三月，可能换你做我弟子？”

    扶光摇头，“三月不够，三年。”

    “有天赋的人，像我，五天就能学会一卷帝经，”萧舒平静道：“如果他们真的没有天赋，就算是给他们五千年又能如何？”

    扶光沉默了，灵动的双眸中同样露出思索的神色。

    萧舒的话，虽然简单粗暴，但的确是真话无疑。

    修行首重天赋，其次是资源，最后才是努力。

    “可以。”扶光终究是答应下来。

    可是萧舒忽然皱起了眉头，他本以为，自己的斩道壁垒将会再次削弱，不曾想只是一开始稍微动了一下，此时却毫无变化。

    ‘难道是我想错了，斩道的契机并不在这个少年身上？’

    萧舒不善推衍，所有的东西，只能靠着自己思考，可偏偏这个时代没有任何经验可以借鉴。

    算了，他心中轻叹一声，打算另寻他法。

    “怎么了？”扶光诧异，以为萧舒打算变卦。

    “没什么？”萧舒平静无比，丝毫看不出心中的失望，“在修行之前，让我看看你的血脉吧。”

    对于扶光所说修行时困难重重的话，萧舒立刻怀疑到他的血脉上。

    人族并非没有天生强者，混沌体、先天道体、圣体、太阴之体、太阳之体等等，都是无上的体质，有着证道的无限可能。

    这一探查，果然就被萧舒探查出了问题。

    “这是我的血？”扶光看着萧舒手中散发着无穷火光的鲜血，有些难以置信。

    萧舒并不惊讶，只是觉得现在人族的境遇未免太惨，扶光修行到现在，竟没有一个人看出他的体质。

    当然，也可能是因为扶光沉迷拯救矿场的人族，没有向外走，与他人交流的缘故。

    查出了问题之后，再想解决就简单很多。

    自此，萧舒便在这个部落中住了下来，一边教导其他修行，一边传授扶光明圣伏光书。

    明圣伏光书虽然不是一套真正的修行法，但是其立意高远，旨在阐述至阳之道，无比适合小扶光。

    果不其然，当扶光开始学习明圣扶光书之后，修行的境界一日千里，很快再次点亮一座道宫。

    在这种情况下，扶光的活动范围更大了。

    他似乎对拯救那些矿场中的人族有着执念，多次出动。带着那部落中的同伴，对更多的矿场进行了轮番的试探。

    他知道自己不是那些矿场主人的对手，往往选择游击战术。

    他会装成逃跑的矿工，引诱追捕的看守，伺机猎杀他们。

    或是和之前那样，趁着矿场强者不在的时间，发动暴动。

    通过这样不间断的骚扰，竟然真的让他救出了不少的矿工。

    萧舒对此不置可否，只是会出手将那些追兵斩杀在部落十万里范围之外。

    一时间，这处平原竟成了一处新生的禁区。

    能被扶光选中的目标，都不是些强大的矿场，最强者往往只是半圣修为，弱的甚至只是初入仙台。

    面对能斩杀半圣的萧舒，他们就是一群待宰的猪。

    当然，扶光也并不是每次都能安全归来。

    矿场上也有防备，有几次，他回来的时候，浑身都是鲜血。

    “师父，我没事。”他现在已经习惯于萧舒这个师父，每次称呼萧舒的时候也真心了许多。

    这让萧舒想到斗罗世界里的两个徒弟，比起那两人，他在扶光的身上似乎花费了更多的心思。

    想着这些，萧舒的双眸深处，同样闪过一丝厉色。

    那个晚上，有六个矿场被一扫而空。

    所有的看守头颅都被摘下，放在大地上，铸成了凶蛮的京观。

    一行用鲜血写出的大字，血淋淋的恐吓着所有人。

    ‘仙台出手全族灭绝’

    对此，那些异族当然不会善罢甘休，一直被扶光骚扰的几个矿场，请出了三位半圣老祖。

    那是一场恶战，血色爪光撕天，咆哮声震碎大地，苍茫的号角声似乎在召唤来自神话时代的战灵。

    萧舒一人独战三位半圣，展现出了无比可怕的战力。

    血战之中，他似乎有所感悟，心中的萌芽渐渐生长。

    银月下他乌黑长发披散，冷漠无情地挥动双拳，千界图上饱蘸敌血，如同一尊从地狱中走出的恶魔。

    天亮了，他坐在一地尸骸中间，看着赶来的扶光，血迹斑斑的脸上露出温柔的笑容。

    “怎么样？”他得意地挑动着眉毛，“师父帅不帅？”

    扶光搀扶着萧舒的身体，心中发酸，认识到萧舒是真的将他当做了弟子，笑道：

    “我师父天下第一帅气！”

    然后他又道：“我就勉为其难，天下第二帅气。”

    “哈哈哈哈。”

    萧舒大笑起来，用力揉了揉身边弟子的脑袋。

