    想到这，冯文精神大振，挺起胸膛，自信满满地看着林天华。

    林天华想了想，觉得冯文说得很有道理，自己的病确实不能操之过急，像萧云说的，什么三天就能治好，十天就能痊愈，完全是天方夜谭！

    对比下来，冯文说得有条有理，明显更可靠些。

    于是，林天华点头说道：“那就麻烦你了冯医生。”

    “不麻烦，林老爷，这都是我该做的。”冯文说道。

    “要是没什么事的话，我就先走了。”冯文看了看表，提出道别。

    林天华并没有站起来，只是吩咐管家去冯文。

    管家将冯文送到门口后，脸上突然一副欲言又止的表情。

    “冯、冯医生。”管家犹豫地开了口。

    “怎么了？”冯文回头问道。

    管家想了想，从怀里掏出了一张药方，接着问道：“冯医生，您能帮我看看这个药方有问题吗？这也是萧云萧医生开的，说是可以治疗糖尿病。”

    虽然林天华对萧云的医术心存疑虑，可管家是亲眼见过萧云治好了大小姐的，他心里还是十分相信萧云的。

    况且，林家在中阳市，甚至整个江州省都声名显赫，萧云就算再傻，也不会随便开一张假药方来糊弄林老爷子的。

    除非，他真的是活腻了。

    冯文接过药方，迅速看了一眼药方上药材。

    “人参、熟地、黄芪、黄精、巴戟天、虫草、麦冬、天冬……”

    看着看着，冯文“咦”了一声。

    “冯医生，怎么样？”管家赶紧问道：“是药方有问题吗？”

    冯文没有回答，而是死死地盯着药方思索。

    他总觉得这药方怪怪的，可一时间又说不出来哪里出了问题。

    突然，冯文终于发现了不对劲的地方！

    这个药方里的有几味药材，不仅根本就没有治疗糖尿病的功效，甚至与另外几味药材相冲突！

    很明显，这就是一张有问题的药方！

    冯文刚想开口告诉管家，突然灵光一闪，反问道：“林老先生都已经不打算用萧云的药了，张叔，你问这个药方做什么？”

    管家面色有些尴尬地回答道：“冯医生，是这样的，我家老婆子她也得了糖尿病，所以，我想问问您，这个药方要是没问题的话，我就跟老爷说一声，我带回去给我家老婆子试一试。”

    这张药方林天华看不上，可却是管家这样的普通人求之不得的。

    闻言，冯文的眼中闪过了一丝算计的精光，他说道：“哦，是这样啊。”

    “药方有问题吗？冯医生。”管家满脸期待的问道。

    冯文想了想，接着说道：“张叔，实话跟你说了吧，这药方和刚才那副一样，有几味药材只是补气活血的普通补药，对治疗糖尿病，可能没有太大的帮助。”

    闻言，管家脸上闪过了一丝落寞。

    “不过，您要是愿意试试，也可以，万一有用呢？”冯文眨了眨眼睛，声音蛊惑的说道。

    是啊，难说，真的就能治好了呢？

    管家微微鞠了一躬，说道：“好的，我知道了，谢谢你了冯医生。”

    “不过……”冯文拖长了声音，故弄玄虚地说道。

    “冯医生你说。”管家恭敬地说道。

    冯文严肃说道：“这张药方是萧云写的，你若是你自己拿回去吃，出现什么不适的话，可跟我没关系。”

    管家点点头，笑着说道：“冯医生你放心，我懂的。”

    “恩，你知道就行，我只是先把话说清楚。那我就先告辞了。”冯文说完这句话，转身便离开了林家的别墅。

    ……

    林雪儿在楼上处理了一会儿公务，又下楼来吃了晚饭。

    饭后，她去厨房查看给爷爷煎的中医，进了厨房却发现，根本没煎药。

    林雪儿找到管家，冷声问道：“张叔，我爷爷的药你怎么没让厨房煎？这都七点了，待会爷爷睡觉之前能喝到吗？”

    管家满脸的为难，还没说话，林天华就杵着拐杖走了进来，说道：“雪儿啊，刚才我请冯医生过来了一趟，他说萧云开的那些药材，都是些普通的补药，对治疗我的头疼根本没用，所以我就让老张不用煎了。”

    “爷爷，您都还没吃呢，怎么就知道没有用？”林雪儿有些着急的说道。

    林天华不以为然地说道：“雪儿，冯医生是京城来的名医，他说的肯定没错！我已经决定了，之后就只吃冯医生给我开的药！”

    林雪儿的秀眉微微一蹙，无奈地说道：“爷爷，他要是真有那么高的本身，我的病怎么到现在都没被他医好？”

    林雪儿气坏了，这冯文在她眼里，就是个庸医！

    自己没本事，竟然还要否认萧云的能力！

    “爷爷，您头疼的老毛病，都十多年了，您以前尝试了那么多方子，这次再试一下，有何不可呢？我相信萧云的医术肯定不会让您失望的。”林雪儿劝道。

    林天华摆摆手说道：“冯医生说了，在吃他的药的同时，绝对不能再吃其他的药，否则会加重病情！”

    说完，林天华有些生气地转过身，朝管家说道：“老张，把那堆药给我扔了！”

    也不知道那小伙子给雪儿灌了什么迷魂药，让她这么相信他。

    雪儿这些年替家族管理公司，从没出过差错，可怎么会在这件事上糊涂了呢？

    宁愿相信一个没名没气的年轻中医的话，也不愿意相信去国外深造过的医生的话。

    她这不是拿自己的身体开玩笑吗？

    林天华心里闪过一丝失望。

    林雪儿叹了口气，“爷爷！”

    她伸手握住林天华的手，语重心长地说道：“爷爷，您的这个老毛病每次发作的时候，都让您痛不欲生，就算是不发病的时候，您也常常失眠，根本没睡过几天好觉……爷爷，我看着真的很心疼，您就试试吧，万一真的好了呢？”

    听到这样一番话，林天华心里的气瞬间就没了，皱纹横生的眼角不受控制地就湿润了。

    “雪儿，爷爷知道你关心我，心疼我！”

    林天华深呼吸了一口气，杵了杵拐杖，说道：“不过，在这件事上，我有自己的判断，我相信冯医生能治好我的，你就不要跟爷爷倔了！”

    林天华一口气说完，一副不容置疑的样子。

    见状，林雪儿也不好得再说什么，只能叹了一口气，摇摇头，转身上楼办公去了。

    “爷爷，我先上楼处理公务了，您早点休息。”

    一旁，管家见林雪儿走了，吞吞吐吐地朝林天华开了口：“老、老爷……那这个治疗糖尿病的药方，您还要吗？”

