    演武场上足有数百人，白衣少女站在最前面，低垂着脑袋一言不发。面对周围那些人的嘲讽话语和冷漠态度，她只是以纤纤玉手捏着自己的衣角，略显委屈。

    姜小凡蹲在远方的巨石后，微微叹了口气。

    “继续！”

    石碑前的褐发老者开口，声音依旧冷淡。

    演武场上陆陆续续的有人走上前去，他们做出的动作和之前的白衣少女一样。只不过结果却是不一样，这些人中，最差的都让石碑绽放出了三种神彩。

    “天才少女才两种神彩，啧啧……”

    “我仙月族随便一个人都能让祖碑绽放三种神彩，可是我们一族的天才，号称可以改变历史的人，居然只能让祖辈绽放两种神色，简直就是浪费我族资源！”

    “就是，如果那些东西给我，我一定能让祖碑绽放五种神彩！”

    “我也是！”

    “这么多年来，真是暴殄天物了，浪费在了一个废材身上。”

    周围又响起了讥笑声和不屑声。

    从演武场上走下的人神态嚣张，话语中满是不屑和恶毒。有些人在走过白衣少女身边时甚至故意去挤她，几个人一起，很快就又将白衣少女推翻在了地上。

    姜小凡皱了皱眉头，对这些人的举动很是反感。

    他朝着地上的白衣少女望去，这个十七八岁的白衣少女显得很柔弱，尽管有着绝世的容颜，可是却很卑怯。面对着族人们的挤兑，她依然只是默默的忍受。

    “实力啊……”

    姜小凡摇头，对白衣少女又多了几分同情。

    如果她有强大的实力，如果她能让那所谓的祖碑绽放出五种以上的神彩，如今站在这个地方的人就不会对她如此了。如果她能让祖碑散发出璀璨的神光，对她，他们只能是赔笑和阿谀奉承。

    说到底，修士间还是实力决定一切。

    演武场上熙熙攘攘，一个人上去，很快又走了下来，而后又有新的人走上去。他们的动作无一不是将手掌贴在那所谓的祖碑上，用以测试各自的实力。

    姜小凡虽然没有散发出神识，但却依然还是感觉到了这些人的修为境界。其中以那褐发老者最强，处在人皇九重天巅峰。至于演武场上的数百弟子，他们中不少人都达到了幻神境界，稍差一些的也在觉尘领域。

    唯有白衣少女，仅仅只在入微九重天。

    很快，演武场上的人不再走动，似乎测试已经完成。

    最上方的那个褐发老者转过身来，扫了一眼下面的人，而后将目光落在最前面的白衣少女身上，颇有些厌恶的道：“仙月舞，以后你不用领取家族的丹药了，根据长老们的意思，剥夺你作为仙月族核心成员的身份。”

    褐发老者此话一出，下方顿时又响起了议论声。

    “嘿，终于到了这一天了。”

    “就凭她，十几年都还处在入微境，浪费了我族多少灵丹资源啊。如果现在还能让她继续作为我族的核心成员，那可就真是老天不开眼了。”

    “早就该这样了。”

    望着最前方低垂着脑袋的白衣少女，演武场上不少人毫不在意自己的声音，对着少女指指点点，每个人脸上都挂着幸灾乐祸的表情。

    远方，姜小凡没有在意什么核心成员，他的目光落在了白衣少女身上。

    “仙月舞……”

    他记住了这个名字，很好听，与她很般配。

    前方，被剥夺了核心成员身份的白衣少女只是抬头望了褐发老者一眼，之后就又重新低下了头。姜小凡从她的眼神中看出了她竟然有些释然，似乎对这个核心成员的身份一点也不在乎。

    “好，族会到此为……”

    褐发老者开口，就要宣布族会结束，准备让下方的数百弟子离开。

    然而就在这个时候，远方传来一阵哄闹声，隐约间有脚步声朝着这个方向迈了过来。仅仅只是片刻，一个老者和一个中年男子出现在演武场中。老者身着紫衣，精神很好，中年人则是一袭黑衣，似乎在陪同着紫衣老者。

    他们身后跟着一只数十人的队伍，个个身着铁甲，精气神饱满，散发出的气息非常惊人。姜小凡蹲在巨石之后，看清楚了这些人的修为，竟然都在人皇五重天，出乎意料的保持着一致。

    演武场上，数百弟子全部望了过来，脸上皆挂着一丝惊色和疑惑。不过当他们看到走在前方的中年男子时，面容皆变得肃穆起来，齐齐行礼，非常恭敬。

    “族长！”

    石碑前的褐发老者赶紧走了下来。

    中年男子作为仙月族现任族长，修为在玄仙五重天。他对着褐发老者点了点头，而后侧过身子替他介绍旁边的紫衣老者：“这是凌烨前辈。”

    “凌家？！”

    褐发老者面色一变。

    “正是……”中年男子点了点头，道：“凌前辈此次来我仙月家传达前往古神陵寝的一些相关事宜，恰巧族内弟子们在测验，所以邀凌烨前辈来指点一番。”

    得知了紫衣老者的身份后，褐发老者的脸色又变了几分，恭敬无比的对着紫衣老者行礼：“仙月由见过前辈，能得前辈指点，真的是这些弟子们的毕生荣幸。”

    紫衣老者面带笑意的点了点头，但是眼中却闪过一丝倨傲。

    姜小凡蹲在远方的巨石后，也感觉到了紫衣老者的修为，玄仙七重天。他又一次皱起了眉头，当然了，皱眉的原因不是因为紫衣老者的修为，而是因为他的身份：“凌家？紫微有凌家这个族？”

    “到底怎么回事！”

    不管是仙月族还是凌家，他在紫微星都没有听说过。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    突然，演武场上的鼓音再次响起，接二连三，持续不断。姜小凡抬头，这才发现，因为紫衣老者的到来，演武场上的测试竟然再次开启了，之前测试过的人再次走了上去，且都很卖力的表现。

    “看来那姓凌的来头不小。”

    姜小凡暗道。

    祖碑散发出的神彩持续不断，很快，两个时辰过去了，数百人再次测验完毕。

    黑衣中年人对自己一族的这些弟子此次的表现似乎比较满意，脸上浮现出了几丝笑意。在他旁边，紫衣老者也是点了点头，随口道：“都很不错……”

    他的目光扫过全场，最后落在了最前方的白衣少女身上。当看到这个十七八岁的少女时，他那双带着倨傲之色的双眼中当即闪过一抹惊艳之光，沉吟道：“这位是？刚才为何没有上前测验？”

    “这……”

    褐发老者有些迟疑。

    黑衣中年也是皱了皱眉，而下方演武场上，不少人则都露出了讥笑。

    黑衣中年人在这个时候开口，道：“不瞒凌前辈，这也是我仙月家的弟子，曾经甚至是核心成员。可是……可是十几年的时间，我仙月家花费了诸多神材供她修行，她却，却在达到入微九重天后就再难以寸进了。”

    “哦？”

    紫衣老者笑了，眼睛微微的眯着。

    他扫了一眼白衣少女，而后对着黑衣中年人道：“仙月兄，你族其它弟子都测验了，不若让这个女孩也试一试吧，或许老夫尚可指点一二。”

    “这……”

    黑衣中年和褐发老者一样有些迟疑，他不想让族人在凌烨面前丢脸。

    但是相比于此，他更不可能去驳凌烨的面子，他仙月族如今只是一个中等势力，招惹不起凌家这样的庞然大物。于是，他只能对着褐发老者点了点头，随后冷淡的扫了白衣少女一眼。

    褐发老者脸色也有些不好看，冷道：“仙月舞，上来！”

    白衣少女知道要做什么，有些怯懦的来到祖碑前方，将小手再次贴了上去。而下方，演武场上数百弟子皆面带着挪揄，等待着看祖碑前的白衣少女出丑。

    而事实上，他们也没有失望……

    白衣少女尽了自己最大的努力，可惜最终也只能让祖碑散发出两种神彩，娇躯一阵晃动，俏脸一阵苍白。姜小凡蹲在巨石之后，眼神微微有些闪烁，他清晰看到了少女把将要咳出的血又重新咽了下去。

    “站回去！”

    褐发老者冷喝道。

    似乎因为白衣少女丢了他仙月族的脸面，黑衣中年人神色很有些不好看。

    “让前辈见笑了。”

    中年人望向身边的紫衣老者，脸上陪着笑。

    旁边，紫衣老者似乎没有听到中年男子的话语一般，只是将目光落在白衣少女身上，眼中划过一抹贪婪之色。他略微沉吟了片刻，而后重新望向身边的黑衣中年人，道：“她已经不是仙月族的核心成员了？”

    中年男子面色一滞，但还是陪笑道：“前辈说的不错。”

    下方，数百弟子脸上都划出了嘲弄，望着将脑袋低的更深的白衣少女，等待着她的继续出丑。然而下一刻，紫衣老者说出了一句让所有人都目瞪口呆的话。

    “既然已经不是仙月族核心成员，那就好说了，还望仙月兄给个薄面，老夫想将她带回凌家。仙月兄放心，她到我凌家后自是不会吃亏，老夫当好好教她修行，悉心照顾她的日常生活。”

    紫衣老者笑道。

    此话一出，在场之人的脸色又呆滞了几分，连黑衣中年人也是如此。

    而在远方的巨石后，姜小凡张了张嘴，望着紫衣老者的眼神顿时变得鄙夷和厌恶，心中骂道：“这王八蛋，老牛想吃嫩草啊！真是该遭天打雷劈的典型！”

    ps：亲爱的兄弟姐妹们，今天平安夜滴说，平安夜要吃大苹果哦，龙在这里祝愿大家一生平平安安！最后弱弱的说一句，今天两更，这个月之后的几天都是两章更新。下个月龙会真正大爆发，每天至少保底三更。

    谢谢亲们的支持！