    心涟一愣，不解的回道：“魔军？从未有魔族的人来过西海啊！”

    “你说什么？”斩离蓦地瞪大了眼睛，就连雪染也不可置信的看着她。

    如果她没记错的话，那日，后祈带着斩离回天界的时候，曾亲口告斩离，是魔族闯入西海打伤的赤鲮。

    难道说，后祈说谎了？

    根本没有什么魔族来犯，只有他带着天兵前来。

    是后祈对赤鲮下此毒手的？

    雪染心口一痛，后祈心悦赤鲮这件事人尽皆知，他竟然会对赤鲮下此毒手吗？那斩离今后该如何是好？

    “父帝骗我？”斩离的瞳孔剧烈的收缩着，他的脑海中瞬间浮现过千万种可能，似乎突然想通了那日的事情。

    他喘着粗气问道：“到底是谁把阿娘害成这样？我定要他血债血偿！”

    心涟止住哭声，她不敢看斩离那双充满仇恨与愤怒的眼睛，支支吾吾的回应着：“主上是因为……是因为……遭人暗算，受了重伤，不治而亡。”

    斩离胸口起伏的厉害，大声道：“我问你是谁！”

    心涟的头垂得更低，她咬了咬唇回道：“心涟不知……”

    斩离紧盯着心涟，咬了咬牙，威胁道：“你是不知，还是不肯说？欺君罔上可是要神形俱灭的大罪，你以为我不舍得处置你吗？”

    斩离的语气十分阴寒，完全不似往日那般温柔明朗。

    心涟跪下身去，眼中并无惧色。

    她不急不缓的回道：“少主，心涟知你聪慧，心涟这点心思是绝对瞒不过你的。只是，就算是少主真的处决了奴婢，奴婢也不能说。主上临终之前特地交代奴婢，若是少主问起，她是为何身故，心涟只能告诉少主她是遭人暗算，技不如人，才会落此下场。”

    斩离瞪圆了眼睛，眼角已经爬上了血丝。

    他激动的大喝道：“阿娘是何等修为，我难道不清楚吗？她怎会轻易被人暗算？你们当我还是三岁孩童吗？你们随意编造一个谎言我就会相信！什么都不想，什么都不问！”

    心涟皱起眉，悲伤的望着斩离，回道：“少主，主上不想告诉你，就是怕你为了替她复仇，走上歧途。主上的这一生只有一个心愿，就是希望少主能够平安喜乐的渡过余生。心涟不能毁了她的期望！”

    斩离冷笑了两声，颤声道：“你们想要我平安喜乐的度过下半生，可是我失了阿娘，如何平安？如何喜乐？”

    心涟心痛的望着斩离，劝慰道：“少主，主上已经去了，西海今后全都指望您了，您定要振作起来，决不能被仇恨蒙蔽了双眼啊！”

    斩离突然拾起水玉棺内的吟霜剑，威胁道：“你若是不说，我便立刻去陪阿娘！”

    他挥手置与颈侧，锋利的剑刃紧贴着他纤颈上白皙的皮肤。因为力度过大，吟霜剑顿时就在他纤细的脖颈上留下了一条血痕。

    “少主，不要！”心涟心里一惊，大声喊了一句，随即站起身来，在半空中颤抖着双手。

    雪染也吓了一跳，连忙劝道：“阿离，你冷静点，吟霜剑锋利，当心伤了自己！我们有话好好说，你别吓姐姐。”

    斩离的眼中只有愤怒和懊悔，他看了一眼雪染，问道：“上次见阿娘时，她还好好的，如今，她却不明不白的躺在这里，我要如何冷静？”

    心涟没想到，斩离会用自己的命威胁她，故而又急又愧，大声喊道：“少主，您快放下剑！您若是伤了自己，心涟要如何向主上交代啊！”

    “我再问最后一次，你到底说不说？”斩离目光决绝，他说着，手上便又加了些力气，脖颈上那条血痕顿时留下了鲜血。

    “我说！我说！少主别再动了！”心涟终于妥协，她不能让主上唯一的孩子受一点伤害。

    “说！”斩离咬着牙吐出了一个字。

    心涟无力的垂下手，心中万分疼痛，缓缓说道：“那日，天帝失手打伤了主上的心肺。本来这点小伤，主上是可以自己调理的。可是，主上将崆峒印传给了少主，体内的气息大乱，还未曾好好调养。少主被强行带离西海，主上更是急火攻心，气血逆转，无力运转灵力，只能靠汤药慢慢调理。谁知，几个月前主上听见了少主的龙吟之怒，一连咳了一个多月的血，医官瞧过之后，说主上的心肺经脉已损，元气大伤，怕是无力回天了。之后没几日，主上便终日是气若游丝，毫无意识的状态。可是突然有一日，主上竟然能够自己起身了。她将心涟唤到烛龙殿，亲手幻化出了水玉冰棺，交代了心涟许多事，之后主上便……主上便……”

    说到这里，心涟完全说不下去了。

    她的心口仿佛压了一块巨大的石头，千言万语全都被压成了哽咽。

    斩离双目通红，原来，是父帝与他一起害死了阿娘。

    先是后祈不小心伤了赤鲮，再是斩离接受了赤鲮的崆峒印使她气息大乱，之后在赤鲮失去崆峒印心脉脆弱之时，后祈又失手打伤她。

    赤鲮没有了崆峒印，身体难以及时复原，又因为担忧斩离才急火攻心，落得个神形俱灭的下场。

    斩离与后祈两人在不经意之间，就这样你一次我一次的将赤鲮逼入了绝境。

    斩离该恨谁呢？恨父帝两次失手？还是恨自己让赤鲮过分忧心？

    他都恨，且恨极了！

    可是，赤鲮谁都不恨，她知道自己即将化归天地的那一刻，还在为他们父子考虑。

    她不想他们互相埋怨，不想他们心生愧疚。她想要将这个秘密，永远的埋藏在心底，连同她的身体一同灰飞烟灭。

    斩离明白赤鲮的心思，因为明白，所以更为痛心。

    他颤抖着问道：“阿娘她，都说什么了？”

    心涟轻声叹了口气，继续说道：“主上说，她这一生几乎都在西海渡过，日子过得虽是有些枯燥乏味，却也算是平安顺遂。谁知，唯一出过的一次西海，便落得了个遍体鳞伤的下场。好在，上天将少主送到了主上身边，主上才觉得了无生趣的日子又有了盼头。主上说，她这半辈子都在怨恨中度过，临了了，才知道一切过往恩怨，终究化成云烟。她不怨了，也不恨了，所有的经历皆是命数，由不得她愿不愿意。命以至此，主上唯有一个心愿，那就是希望少主能够平安喜乐，安度余年，不要愧疚，不要嗔怨，顺从自己的内心度过余生吧。主上再三嘱咐心涟，不要将她的死因告诉少主。主上说少主向来懂事，她不希望少主因为怨怼苦恨，误了半生，更不希望少主因为内疚惭愧，夜不能安。如果是那样，主上便是死也不能明目。”

    斩离仿佛看见了，虚弱不堪的赤鲮温柔的抚摸着他的脸颊，满眼释然与爱意的望着他，缓缓地诉说着那些话。

    “阿娘……”斩离的手无力的垂下，“哐啷”一声，吟霜剑自他手中掉落在地。

    抑制不住的泪水终于夺眶而出，斩离闭着眼睛，扑到水玉冰棺上伸出手，紧紧的拉住赤鲮的手。

    “阿娘？阿娘！”感受到手中那只冰凉的手渐渐变得轻盈，斩离不可置信的睁开了眼睛。只见，赤鲮的身体渐渐变得透明，衣摆也逐渐化成无数颗水滴。

    斩离慌了，大喊道：“阿娘，你别走！你别走……不要扔下阿离……阿娘！”

    斩离拼命的抓着空气中赤鲮逐渐消融的身体，手中却终究只剩下一把空。

    仅仅是片刻，赤鲮的身体便烟消云散了。

    斩离的眼泪穿过她的身体，碎在冰棺里。望着空荡荡的水玉冰棺，斩离脸色惨白的缓缓收回了手，迷茫失神的双眼中仅剩下一片哀痛。

    他懊悔，他愧疚！他悲伤，他愤慨！

    为何那日他不闻不问的便听了赤鲮的话，独自藏了起来？为何在赤鲮重伤之时，他却认贼作父，被困天界没有想法子逃回来？为何他会来的这样迟，以至于来不及听赤鲮说最后一句话？

    斩离恨后祈，也恨自己。

    可偏偏，赤鲮的临终遗言却劝他不要恨。

    斩离的心中一阵刀剜，一阵滚烫。五脏六腑随即也跟着疼痛起来，疼的他全身痉挛。他的眸子里燃烧着不甘的怒火，眼下却是一片潮湿，透着冰凉。

    斩离浑身冰冷，绝望的情绪狂潮一般涌上心头，悲愤如海潮一般猛烈的冲击着他的心胸。

    “啊！”他握紧拳头，仰天长啸，长久压抑在心底的疼痛与委屈，一瞬间全部爆发了出来。

    雪染与心涟先后捂住耳朵，晴天霹雳，山石碎裂也不及这声龙鸣震耳欲聋。

    两人的耳朵里嗡嗡作响，宛若一面铜锣在脑袋里不住的轰鸣，整个烛龙殿都随着这声音晃动，有些摇摇欲坠。

    龙啸一声震四海！龙吟之怒撼天地！

    糟了！

    想必，这声音也逃不过后祈的耳朵，此时，他一定发现斩离逃回西海了！

    “阿离！阿离！”雪染伸出双手，抱住斩离，想要缓解他的悲伤。

