
少年是女孩！

残酷的事实如晴天劈雷，把燕行劈了个外焦里嫩，就算打死他他也不愿承认自己看走眼了，然而事实就是事实，少年是个如假包换的女孩子。

少年穿迷彩服，把衣角在腰上打结，他以为是衣服太大有些空鼓，现在才知原来女孩子身材好。

闹了个大乌龙，燕行一张俊脸泛黑，不可否认，他无意间占了人家的便宜，难怪之前少年眼神凶狠，估计是将他当流氓了。

想到自己可能被人误会成流氓，有如被敲了记闷棒，燕行都觉得没脸见人知道必须远离才是上策，可是，还没有达到自己此行的目的，不能半途而废，只能将错就错，为目的不择手段一次。

天杀的！

因为失去自控能力，也发不出声音，乐韵气得快爆炸，凶狠的瞪眼，等她自由，他死定了。

也在这时她看清他的脸，不知从哪个精神病院跑出来的漏网之鱼的一脸张棱角分明，鼻如悬胆，梁柱高直，如利剑般的墨眉之下一双犀利的龙眼炯炯有神，眼睑微垂，目光深隧、幽暗，如一潭寒水旋涡，能把人吸进去。

男人长相英俊，气质不凡，脸轮廊线条完美的不带一丝瘕疵，有如鬼斧神工所雕，往哪一站就是个发光体，如若走在街上看到这样的人，乐韵一定会吹口哨赞声“好帅！”，现在，她只想将这帅得晃眼的臭流氓揍成狗。

为了任务而甘愿背负被当坏人标签的燕行，快速完成搜身工作，看到少女杏眼含怒，隐隐约约透露出叫杀气的东西，匀出一只手将少女的嘴捂住。

“我认错人了，你跟我要找的人几乎一模一样，我一时走眼了，别喊，行不行？”

男人温润磁性的声音犹如大提琴的D调，好听到让耳朵怀孕。

他压低声音说话时神容缓和，冷硬的面廊线条也有几分柔和，唇角微微上翘，说不出的俊美儒雅，温润如玉，恰如浊世美公子，风度翩翩，气宇清雅，飘逸风流。

你妹的神经病！

乐韵气得肺都快炸了，冒冒失失跑来占她便宜，一句认错人就想了事？当她是好欺负的？

三年前也有人这样羞辱过她，当时她已无力自保，没能当场报侮辱之仇，今天这一个，呵呵……

愤怒如海潮在心头喷张，乐韵怒不可遏，在流氓因捂她唇以至压制她手臂的力道稍稍一松，暗中蓄力的手一把撞开他的手臂，一拳击向俊美流氓，占她便宜，打死他！

积攒了乐同学暴怒的一拳，虎虎生风，有雷霆之势。

少女的拳头挥来，燕行心头一紧，捂她唇的手松开，飞快的去抓她的手，一抓之下竟然失手，那拳头将他的手撞开，嘭的击中他腰侧，当时只觉腰眼一麻，剧痛剧痛的痛散向四肢百骸，他疼得半身抽搐，不由得嗌出“嗯”的闷哼。

而刹那的剧痛之后，瞬间半身麻木。

就在他动作微滞之际，乐韵一个侧翻，一个扫膛腿将压身上的流氓给扫得翻趴下，再一跃而起，用力一脚踩住他腹部：“王八蛋的神经病，你耍流氓耍姑奶**上来，姑奶奶今天一定让你知道花儿为什么那么红！”

“……”又一阵巨痛传来，燕行额心渗出一层细密的冷汗，这是哪来的少女，力气这么大，整个就一怪力萝莉。

出来混，总是要还的。

他的心里涌上无力感，现在该还债了。

满心火气的乐韵，才不管男人疼不疼，踹他手臂踢他胸踹他腿，还狠狠的踩他手掌，用力的辗几脚，打得他暂时翻不了身，开启眼睛功能，寻找下手点。

X光扫描视线将男人从头扫到脚，她忍不住张嘴成O，臭流氓就是个矛盾体，身上大部分健康得令人发指，全是红光和绿光，唯有某些部位又是灰色的，还是一大片的那种。

扫描十几秒，关闭眼睛异能。

乐韵再次用力狠踩下去：“特么的，你个发育不良的王八蛋，占人使宜是要负出代价的么，不揍你，不揍痛你，你就不知道什么叫错！”

臭流氓发育不良，踩人要踩痛脚，乐同学直接揭人隐秘。

！

燕行本想解释真是认错人不是有意耍流氓，听到小萝莉吧啦吧啦的一通话，真想掐死她，嘴巴太毒！就算他有不对在先，也不能这么狠毒的揭男人的短啊。

他想跳起来，哪知少女一脚跺来又踩到要害，疼得全身发麻，青筋爆凸，他艰难的抬手想抓住少女的脚，少女飞快的一偏，脚踹在他手肘上，他的手也麻木了。

燕行也被踩出真火来了，刚想给少女点颜色看看，又被踩了，剧痛又袭来，比剧疼更让人痛恨的是少女的话：“反正你是太监啊，干脆送你去泰国愉快的赚钞票好了。”

“等我抓到你你死定了！”燕行疼得神经根根寸断，咬牙切齿的放狠话，让他抓到她，一定让她哭着求饶！

“我是不是死定了，我不知道，目前阉人你死定了！”占她便宜，还威胁她，当她是吓大的？

就算她还真是被吓大的，她也不怕呀，乐韵心头凝冰，脸上笑容加深，用力辗踩了几下。

那一脚再次让男人痛得冷汗淋淋，肌肉抽搐。

燕行龙目里露出狼性般的凶光，忍着巨痛翻身跃起，他快，少女更快，她一把抓住他的腿，用力的抡半个圈，把他像抛飞轮一样丢出去。

呼，男人擦着草叶飞向远方。

草叶划过脸，燕行尝到了自己血的味道，眼前晃闪一下，后颈窝传来钻心的疼痛，他眼前一黑，意识陷于黑暗。

“哪天你落我手里，不把你整残，我不姓燕！”在晕迷前的最后一刻，男人在心里发誓，此仇不报，他就不是男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021475"  chaptername="第四十章  你死定了">加入书签</a>
</div>
