    为了那些在东福苑被抓的商贾，贺兰敏之一连堵了半个月的洛阳府大门，可得到的回话就是-人不在。出来打发他的，不是魏玄同，就是魏元忠，死活是见不到。

    而市井之间，也谣言四起，说楚国公与洛阳府相互勾结，图财害命，意图染指那些商人巨贾的钱财宝物。被抓的那些人的家眷，天天到他府上去闹，七大姑八大姨，弄得他一头两个大。

    贺兰敏之的保证，在那些家眷的眼中形同放屁，一个连未来太子妃都敢强暴的畜生，什么腌臜事干不出来。图财害命对他来说，那还不跟喝凉水一样容易。

    反正这些人的态度表示过了，从即日起断绝与楚国公府在生意上的一切往来，贺兰敏之积欠的账目，也一律封存。

    如果贺兰敏之害了他们的家人，那在暗地里见不得光的生意，就将公诸于众，看看楚国公，是不是什么都能扛的起，天塌下来大家一起死。

    贺兰敏之虽然痛恨他们的恫吓，但无耐于局势，也只能陪着笑脸，先稳住他们。一番碰壁之后，他便打起了马载府上的主意，衙门见不着，家还见不到么？

    可等到了马载府门，贺兰敏之就瞧出不对了，府门外竟然站了十余名看守。甭管是谁递拜帖，统统一律挡驾，好嘛，比进宫觐见都费劲。

    “对不起，我们不认识什么你，你也甭拿那什么公吓唬人。”

    “惹毛了爷，爷就让知道知道，爷这双铁拳的厉害！”

    贺兰敏之最近受的气，尤其是夹板气，实在是太多了，甭管是什么鸟，现在都敢骑在他的脖子上拉屎了。

    狠狠地喘了几口粗气后，贺兰敏之咬牙切齿的说道：“好，今儿公爷，就让知道知道，什么是才爷！”

    说完这话，便挥了挥手，他身后跟着憋了一肚子气家丁，也都面露狰狞的冲了上去。可这些横行市井，打遍东都无敌手的家丁们，怎么也想不到，今儿碰上了硬茬。

    这些穿着布衣的汉子，身手厉害的不得了，而且上来就是杀招，仅仅片刻时间，尽数被打到在地，只能在地上打滚，哀嚎着。

    这一幕，确实惊呆了贺兰敏之，要知道他手下的这些人，从前都是折冲府的府兵，有些还上过战场。如果不是亲眼所见，打死他都不相信，他们在转眼间，竟然会被打成这样。

    “你，你们到底是什么人？”

    “这你不需要知道，你只需明白，今儿无论如何，你都别想见到马使君！”

    话间，那领头的汉子，还很不可客气的拍了拍贺兰敏之的脸：“小子，河边无青草，不要多嘴驴！”

    “下回吹牛之前，好好想想，会不会因为风大闪了舌头！”

    贺兰敏之为数不多的优点，就是识时务，碰到惹不起的，绝对没有废话，色厉内荏的性子暴露无遗。

    而就在其带着一众家丁落荒而逃之后，被贺兰敏之堵了半个月的马载，背着手从门后走了出来。

    看了他们狼狈的背影后，摇了摇头，随即转身言道：“李将军，手下的不轻啊，再重一点就出人命啦！”

    呵呵，拍打贺兰敏之的李如壁，笑着回了一句：“使君见谅，弟兄们在前线杀习惯了，这已经很克制了。”

    李如壁说的话，马载相信，虎贲营本就是精锐中的精锐，后又在辽东征战两年，随大军攻克了一百七十余座，大小数百战。

    这些将士们，一天十二个时辰，时刻保持着战斗状态，仅仅折断几人的手脚，确实已经手下留情了。

    但马载更好奇的是，这么一支有着光荣传统，且混身是刺的军队，是怎么被雍王这个少年征服的。

    “看的出来，你对雍王很是忠心和崇敬啊！”

    “使君这话说的不对，是整个虎贲营都对殿下非常尊敬。”

    李如壁这话说完，马载又看看了其他士卒的脸，当说到雍王的时候，所有人都一脸崇敬之色，身体也自然拔直，以表达自己对雍王的敬意。

    这让马载更好奇了，如果雍王在这，他确实要好好请教一下，一个少年是怎么与丘八们混成“一家人”的。要知道自古以来，军队从来都是排外的，即便是皇族子弟，也很难真心得到他们的尊敬。

    “马使君，末将官卑职小，本来是轮不到末将说什么的。”

    “可这几天观使君为官处事，觉得你是一个好官，所以不得不提醒一句。”

    “认真做好殿下交待的事，他真的没有私心。”

    马载并没有因为李如壁官卑职小就小瞧他，拍了拍他的肩膀后，也郑重其事的告诉他：只要一心为公，自然也就宠辱不惊了。

    翌日，洛阳府正堂：

    抬手阻止了要发牢骚的贺兰敏之，马载将洛阳府的决议，向其做了通报。东福苑抓的那些巨贾富商，其中有人，早年间曾啸聚山林，为祸一方，是朝廷通缉的要犯。

    也有人被捕后，被百姓检举，欺行霸市、鱼肉乡里、逼良为娼、偷税漏税，于大灾之年囤聚居奇，总之都是些无恶不作，寡廉鲜耻之徒。

    有鉴于此，洛阳府决定，对有罪者依律羁押，进行审理，形成卷宗之后，上报刑部审批。总之，杀人偿命，欠债花钱，现在就是他们得到报应的时候。

    其次，在东福苑查抄的财物，除了涉及羁押在案人员的外，一律返还给楚国公府。这些东西是在楚国公府查抄出来的，洛阳府没有义务，帮他们分清，财物的归属。

    最后一点，也是最重要的一点，洛阳府是京畿之地，天子脚下，首善之区。如果，楚国公府再向前次一样不知收敛，那他马载认得楚国公，王法却认不得，他希望贺兰敏之，能够好自为之。

    好好好，一连说了三个好字，贺兰敏之指了指马载，肃声说了一句：“马使君，领教了，本公会记得你的大公无私的。”

    没错，贺兰敏之心里明白的很，这就是马载在玩他。谁不知道，富贾巨商们的第一桶金，都是不怎么光彩的。洛阳府平时为什么不查，偏偏是他的地盘抓人调查。......

