    “你不说话，没有人把你当哑巴。”

    闻言，霍瑾寒那双黑眸是疏离冷漠。

    他透过后视镜看向车后座的白苏：“我把你送到医院就会离开，不要再在我的面前一次又一次的刷新着存在感。一次两次也就算了，次次这样，太恶心。”

    “我……”

    白苏的面色一白，她的喉咙痛了痛，委屈道：“你，你误会我了……算了，你不信我，我说再多又有什么用呢？的确是我欠了你，这么多年过去了，我其实一直都没有忘记……我现在看你过的这么好，也不会再纠缠你了，可我跟他是不可能复婚了，我跟他的事情就不麻烦你们了，之前你是因为我哥哥才帮的我，但以后我可以自己解决这些事情了。”

    白苏说着说着，她就故作坚强和镇定。

    而嘴角处更是扯出一抹坚强的笑容来，但她说的这些话，霍瑾寒一句都没有理会，甚至是提了速度。

    白苏想，他怕是恨不得把她丢下来吧。

    ……

    一个小时后，唐宁被保镖送到了老爷子那里。

    彼时，门口已经停了不少的车子。她在这里住过几日，对这里都比较熟悉，一下车，管家见了她后就把她往里面带。

    人群中她一眼就看到了老爷子，老爷子今天很高兴，脸上的笑容十分地和蔼。

    在看到她被管家领着进来后，迅速地朝着她招了招手，示意她走过去。在她走近后，老爷子就让她坐在了身边的位置。

    老爷子问起霍瑾寒：“丫头，怎么就你一个，那臭小子怎么没有跟着一起来？我不是特地交代过，今晚是一定要出现的吗？”

    说到最后，老爷子的脸色微微一沉。

    听到老爷子这样的神情，语气，唐宁赶紧笑出声，替霍瑾寒解释道：“他在忙，就没有跟我一起来，不过他说了，稍后他就会过来。”

    闻言，老爷子便眯了眯眼睛，不过很快他的脸就被笑容所覆满，“也就你才帮着他说话，你不知道这个臭小子不管家里有什么都会搞特殊的，咱们现在不管他，你来了老头子我就高兴着。”

    唐宁又笑了笑。

    而见老爷子没有再说什么，唐宁这才放下心来，他没起疑，也没问起其他就好。

    和老爷子说了一会儿话，唐宁就找了借口出去了。

    毕竟她和霍瑾寒刚刚经历了一场误会，她现在的心情也不是很好，不喜欢这么喧闹的地方。

    于是，她就上了楼。

    站在窗边，她心里面沉闷闷的，想到要是霍瑾寒待会过来了，看到她会不会拉着她一起在爷爷面前演戏，还是说，继续冷战？

    刚这样想的时候，一道远光灯就打了过来，她下意识地眯起眼睛。用手遮挡住眼前，这才看了清楚。

    正是霍瑾寒的那辆迈巴赫——

    唐宁的心口猛然一缩，真是说曹操，曹操就到。

    只是，他的车上，那个女人还在不在？

    但是，她只看到霍瑾寒一个人从车上下来，然后他还锁了车。

    看到这里，她才放心，那个女人没有跟来。不然的话，他带着那女人一起过来参加宴会，那她算什么呢？

    不过现在看来，是她胡思乱想了。

    不过一会儿，她就听到了管家那恭敬的声音，然后，霍瑾寒穿着一身黑色的西装从玄关处走进来。

    而他呢？

    从始至终，眼神都没有往别处看过，也不看看她在哪里的吗？

    这个时候，老爷子却问了管家一句：“小唐宁呢，不是刚刚还坐在这里的吗？怎么一会儿的功夫就不见了？”

    “应该是去洗手间了吧……”

    管家回复着老爷子的话，见老爷子要叫人找她，她赶紧下了楼。

    一走近老爷子，她就感觉到霍瑾寒那寒冷的视线朝着她撇了过来。她下意识地低着头，虽然她很委屈，但是她是理亏的。

    毕竟，霍瑾寒都看到陆岩亲她了，而她……

    虽然是觉得奇怪，很好奇那女人的身份，但那女人只不过是坐在车后座，在她看到的时候，一句都没有，甚至也没有和霍瑾寒有什么亲密的动作。

    她只能低头。

    至于霍瑾寒，他全程冷漠脸。

    除却接起老爷子的话，他就没有再开口说过一句话。

    他呢，平日里都是一副生人勿近，更是名声在外，霍家的那些堂弟堂妹哪里敢上前亲近他？

    他们两也不算很远的距离，但是就是没有交流。

    突然，霍瑾寒起了身，扫都没有扫她一眼就去了后院。

    看到这里，唐宁的情绪就更不好了。

    而一旁的老爷子也注意到了这点，他站起身，对着一众的小辈吩咐道：“走，在这屋子里面我也是待闷了，咱们去后院走一走，看看我养的那些花，你们跟着我学着点。不管做什么都要上心，这样，你做的事情才能好，你这个人才能在这些事情中衬的优秀。”

    老爷子接机教育着他的那些后辈，而他都已经发了话，他的这些后辈又哪里有不听的道理？

    只是在老爷子起身的时候，他故意地朝着唐宁眨了眨眼睛，见此，唐宁这才恍然老爷子的故意。

    她和霍瑾寒……

    从霍瑾寒进来都现在看都没有看她一眼，连话都没有一句，这明眼人都能看的出来他们在吵架，老爷子又怎么可能会看不出来呢？

    她其实不想被老爷子知道的，可是现在，也是瞒不过去了。顿时间，唐宁的心里面也酸涩无比。

    在这个霍家，也就只有老爷子是真心想帮她的了。其他的那些，都是些妖魔鬼怪。

    只不过，跟着老爷子一起走去后院的时候，她明显地察觉到了一阵凉意，可能是刚下过雨的缘故。

    而一到后院，就看到霍瑾寒站在一棵梨树下面抽着烟。

    老爷子呢？

    虽然是故意，可是话都已经说出来了，还是要做做样子的。于是就带着他的小辈们观看着花花草草，一边看，还一边不忘自夸：“你们瞧瞧，看我这些花儿养的多好。这些要是给你们，你们肯定养不出我这么精气神……咳咳……”

    没说两句，老爷子就咳嗽起来。

    其中有一小辈关切道：“爷爷，这刚下过雨，后院里面露气重，我们还是赶紧回去吧，这你要是着凉的话，那多划不来。”

