    苏九歌往着王小云身后看去，只见远处有几道身影追来，不过因着隔得有些远，她看得不是很真切。

    犹豫了下。

    苏九歌拉着王小云到一边草丛让她趴下。

    她快速扯了些草，捧了些树叶盖在她身上。

    刚弄好没多久。

    苏九歌就见远处的人跑了来，定睛一看不是别人正是苏家的人。

    她的眉头不由得蹙了起来。

    她刚救的是苏玉龙新娶没多久的媳妇？

    他们一家子还真是一如既往的恶劣。

    苏九歌收回目光，迈步就往家的方向走，她没走几步，田如花他们就跑了过来。

    田如花张口问道：“苏大妞，你看到我儿媳妇跑过来没有？”

    刚刚那女人还真是苏玉龙的媳妇。

    “你儿媳妇你问我？”

    苏九歌迈步就走。

    苏玉龙拦住了她：“苏大妞，你最好是把她交出来，不然我跟你没完。”

    就他这弱鸡样，还跟她没完？

    呵。

    苏九歌真的是很看不上苏玉龙：“你跟我没完试试！”

    “你…”

    苏玉龙恨得咬牙，却不敢跟苏九歌动手。

    苏远怕苏玉龙又被苏九歌收拾，赶忙说道：“好了，在这里跟她废什么话，赶紧找人！”

    苏玉龙愤恨的瞪了苏九歌一眼，往着前面走去。

    一直找到大山脚下。

    他们都没能找到王小云。

    苏九歌这边。

    她在苏玉龙他们走远后，扒拉开盖着王小云的草和树叶说道：“他们走了，你也赶紧走吧。”

    “谢谢你，谢谢你！”

    王小云连连给苏九歌磕头。

    她现在已经知道苏九歌是谁了，但是她并没有觉得苏九歌之前做错了。

    因为苏玉凤之前的行为的确很过分。

    苏九歌语气淡淡的说道：“我刚也是不知道你身份，若是知道我肯定不会管你的，因为他们家的事我都不想管。不过既然救了你，我就多说一句，你要不想被他们抓回去，你现在就不要照着大路走。”

    “嗯！”

    王小云拔腿就跑。

    她之前得的那一百两银子，并没有被田如花他们发现，因为她留了个心眼没告诉他们不说，还将银票放在了鞋里。

    看王小云跑远。

    苏九歌回了家，田如花他们租牛车直接追了去宁云府，看到府城已经关门，他们想着一路都没瞧见王小云，于是苏远和苏玉龙留了在府城外等她。

    因为这里是王小云的必经之地，他们相信她迟早会出现的。

    事实证明。

    他们是对的。

    王小云因着没有注意到回来的牛车没有他们父子两，她在一个地方藏到天刚蒙蒙亮的时候就迈步往府城走。

    原以为自己进了府城就能换银子逃出生天了，谁曾想苏玉龙一眼就看到了她：“爹，王小云！”

    他们俩父子朝着王小云就跑了来。

    王小云吓得脸都白了，她拔腿就跑，然而她一个女子怎么可能跑得过他们？

    没多久就被抓住了。

    苏玉龙上手就是狠狠的一巴掌：“贱.人，我让你跑！真是给你脸了！”

    “呸…”

    王小云一口血吐在了苏玉龙脸上。

    苏玉龙怒不可遏，一脚朝着王小云踹去，她被苏远押着的根本躲闪不了，直接被踹了个正着。

    “疼…”

    王小云捂着肚子，身子稳不住的往下蹲。

    苏远触及她裙摆上有血溢出，脸色不由得一变，他此刻也顾不上她是自己儿媳妇了，抱着就跑。

    见苏玉龙愣愣的站在原地。

    没有跟上来。

    苏远没好气的道：“你还杵着干什么！没看到你媳妇有你孩子了吗？”

    她有他孩子了？

    苏玉龙回过神赶忙跑着追上了苏远。

    王小云也没想到自己竟然这么快就怀上了苏玉龙的孩子，她一点不想给他生孩子，此时只盼着肚子里的孩子不要活下来。

    随着血一点点流逝。

    王小云整个人都发抖起来。

    苏远不看重王小云但对于她肚子里的孩子还是看重的，跑进医馆他就喊着大夫给她看。

    大夫一瞅这情况，招呼病人让个位置，先给王小云把起了脉。

    “她怀孕了，你们不知道吗？怎么还这样对她！”

    大夫已经能确定王小云肚子里的孩子是因为受了外力伤害，才变成现在这样的。

    在加上她脸上的伤，他更加确定了。

    苏玉龙没好气的说道：“你废话那么多做什么，你就告诉我们她肚子里的孩子能不能保住！”

    大夫望了眼苏玉龙，心道真是人残了，心也残了。

    有个媳妇。

    不好好珍惜这么对待。

    王小云求救的看着大夫。

    大夫察觉到了她的求救说道：“现在我还说不准，得先针灸……”

    他不确定她是什么意思，所以这么说的。

    苏玉龙没有让大夫单独给王小云针灸，他跟了进去。

    “你一边坐着，别干扰到我。”

    大夫讲完开始给王小云针灸。

    在他的针灸下，王小云止住了血。

    王小云自己也感觉到了，她心里不由得升起抹恐慌，如果这孩子还活着，那她以后岂不是永远都要跟苏玉龙在一起了？

    不。

    她不要。

    苏玉龙等得一脸不耐烦：“大夫，怎么样了，这孩子是保住还是没保住？”

    大夫下意识的瞟了眼王小云，见她摇头。

    大夫会意说道：“这孩子，没保住……”

    苏玉龙一拳头打在了桌上，他随即又问：“那她以后还能不能生娃？”

    大夫摇了摇头。

    他这算是帮人帮到底了吧？

    苏玉龙一巴掌又朝着王小云打去。

    大夫拦住了他：“你这是干什么，你媳妇孩子没了，是你造成的吧，你还这么对她，你还是人吗？”

    “滚，老子的事用不着你管！王小云，既然你怀不上孩子那就不要怪我了，等出了这医馆老子就卖你到青楼去！”

    苏玉龙恶狠狠的道。

    王小云没说话。

    她现在觉得自己就是在青楼，也比在他们家好。

    何况。

    她手里还有钱。

    她总有办法替自己赎身。

    大夫一看事情弄成这样，他不免有些着急：“你怎么能这样，其实……”

    “大夫，谢谢你，要不是你我这命怕是都保不住了。”

    王小云的话让大夫明白了她的意思，她这是宁愿去青楼也不想再跟眼前这男子生活在一起了。

    孩子没了。

    苏玉龙一刻不想在这里多待：“废什么话，走！”

