    除了扶苏之外，嬴政对于公子高以及胡亥等人没有报半点希望。

    他是有改变一个人的能力，但是他没有那么多的精力，对于他而言，对于扶苏而言，甚至于对于大秦帝国而言，有一个合格的继承人就已经足够了。

    多了反而是坏事。

    历史上，诸王夺嫡，九龙夺嫡的事情比比皆是，大秦至少在他的儿子这一辈，他不希望出现手上沾染兄弟之血的情况发生。

    他这一生，过的太苦。

    除了这个巍巍大秦，除了这天下，特一无所有，他不希望他的子嗣也和他一样，变得冷血不近人情，甚至于不像一个人。

    这样的人生，太过于悲苦。

    人总是这样，往往追求的都是自己不曾拥有的东西，自己不曾拥有，往往都希望自己的子嗣能够拥有。

    除了他是大秦帝国的皇帝之外，嬴政也是一个父亲，一个望子成龙的父亲。

    而且这种殷切的希望，远比任何人都要来的浓烈，因为他的家业太大，必须要一个强大的人才能够执掌。

    这也是对于扶苏最后一次的考验，若是扶苏发生了改变，那么嬴政自然会对扶苏重用，一旦是没有通过考验，就算是长子，他也不得不放弃。

    大秦的江山社稷才是最重要的。

    儿子他有很多，甚至于孙子都有不少了，在嬴政看来，实在不行那边放弃长子，在孙子里面选择。

    设立皇太孙并非是不行。

    这一刻的扶苏心中没有这么多的弯弯绕，他将心中的激动压下，然后朝着嬴政，道：“敢问父皇，不知何事需要儿臣去操办？”

    扶苏清楚，既然是嬴政亲自让他去办，这意味着是他的一次考验，因为是对于他的考验，这一次的事情必然是极为的棘手。

    要不然，如何能够作为考验储君能力的一件事呢。

    “当今天下，诸子百家虽然臣服我大秦，但是依旧是不少六国遗族隐藏在民间，他们以古非今，以私学诽谤朝政。”

    “天下庶民容易被蛊惑，这对于大秦的统治极为的不利，现如今，天下归一，但是六国的影响依旧是存在。”

    “未来的大秦，只能存在一种意识形态，便是大秦帝国爱国主义，所以，统一了疆域，统一了文字，但是也要统一思想。”

    “数百年的春秋战国时期，六国百姓都有各自的思想，各自的理念。而这些想法或者说各自国家的传统观念并不利于国家的统一。”

    “如果不进行思想统一，那么在百姓心中山东六国的遗民会始终心怀故国，这对于国家的运行，政治体制的推行都是极其不利的。”

    “既然天下一统，那么天下就是大秦，从此再也没有山东六国。那么山东六国的那些不利于大秦帝国发展、不利于国家统一的思想和理论就是最大的障碍。”

    “它们就不该存在，至少在当下不该存在！”

    “朕统一了疆域，李斯统一了文字，接下来，朕打算让你出手统一思想！”嬴政深深地看了一眼扶苏，凝声，道：“告诉朕，你有信心么？”

    此话一出，扶苏脸色数变，作为大秦的皇长子，他虽然被儒家忽悠瘸了，但是政治敏感依旧是有的。

    他自然是清楚，嬴政意欲何为。

    统一思想，这意味着不光是要对六国遗族出手，更是要对于诸子百家出手，这更意味着港行陷入平静的诸子百家将会再生波澜。

    中原大地之上，好不容易得来的平衡将会再一次被打破，而且，扶苏清楚嬴政为何要将这件事交给他，一旦行此事，激昂意味着他与儒家的决裂。

    心中念头闪烁，扶苏没有在第一时间去答复，因为他清楚不接受这件事，对于他的影响不大，依旧是与嬴政不能亲和。

    而一旦接下此事，却没有完成，那将会让嬴政彻底的失望，他这位长子，将会失去一切，从此之后成为皇室的隐身人。

    “父皇，儿臣愿意接下来此事，只是此事复杂，纵然儿臣全力以赴也难以在短时间之内完成，还望父皇提前知晓。”

    闻言，嬴政淡然一笑，道：“朕从来就没有想过，让你在短时间之内完成这个件事，思想统一，比疆域统一更难。”

    “若是你能够完成这件事，大秦的储君之位，便是你的，这巍巍大秦，朕也就能放心的交到你手中了。”

    “儿臣多谢父皇！”

    ..........

    扶苏离去不久，大约过了半个时辰，胡亥到来，朝着嬴政肃然一躬，然后朝着嬴政，道：“父皇，儿臣也想伴随你东巡，还请父皇同意！”

    看了一眼胡亥，嬴政轻笑，道：“朕东巡一事，虽然已经决定，但是并非明确下诏，你又是从何处得知的消息？”

    “朕这一次东巡，只带一个扶苏，你想要朕带上你，你是觉得这大秦的储君之位，你也想要染指么？”

    “父皇息怒，儿臣只是想见识一下大秦的风光，对于储君之位，从无多想！”这一刻，胡亥吓坏了，他从未见过嬴政如此可怕的一面。

    “既然没有多想，那就在咸阳安生的待着，要不然，你也去军中历练吧！”

    嬴政看着胡亥，沉声，道：“武成候刚刚打下了夏禹郡，要不你也前往夏禹郡担任一地郡守如何？”

    闻言，胡亥脸色大变，他可是清楚夏禹郡是什么地方，那是与商汤郡一样的苦寒之地，尽是一些尚未开化的人。

    想他胡亥，堂堂大秦的皇子，自幼生长在深宫妇人之手，享受人间极乐，岂能前往这等荒芜之地。

    “父皇，儿臣还是在咸阳等父皇与大兄归来，夏禹郡就不去了！”尴尬的笑了笑，胡亥清楚，他跟随嬴政东巡的想法破灭了。

    同样的这也意味着，他想要与扶苏一争长短的可能彻底消失了，在大秦帝国之中，没有人能违背嬴政的命令。

    纵然是他也不行。

    “下去吧！”

    “诺。”

    点头答应一声，胡亥瞥了一眼嬴政，声音很低，但是在空旷的大殿之中彼此依旧清晰可见：“父皇对于大兄，还真是偏心！”

    ···················

