    李东昌双手一撑，把自己撑了起来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没事吧？”李彩霞皱起眉头，对着工作人员质问道：“你们这椅子既然坏了，怎么还放在这？”

    “对啊！这不害人吗？”李东昌满脸黑线地站了起来，对着工作人员就是一顿怒喷。

    此时姚鸿光走了上来，满脸惊诧地过来询问什么情况。

    “李老板，这事怪我，考虑不周。”姚鸿光带着歉意道：“待会给你赔罪一杯。”

    李东昌这才消气不少，“行吧！既然姚董都开口了，我也就不计较了。”说罢他整理了一下自己的衣服，拍拍屁股回到自己的位置上。

    “我……我贴了一张纸在这提醒他们别坐这个位置的。”工作人员憋屈地说道。

    李彩霞冲地上捡了一张纸出来，笑道：“确实有，掉地下了。”

    说完后她把那张纸重新黏上去，却现因为铺了灰尘，根本粘不紧。

    “最好重新拿透明胶过来沾一下。”李彩霞建议道。

    姚鸿光说道：“直接把这椅子搬出去，然后再检查一遍还有那些椅子是有问题的。”

    “好。”工作人员点了点头，这才满脸苦逼地走了出去。

    姚鸿光跟几位朋友打招呼，李魏杰一手打搭着他肩膀小声道：“这大师确实有点厉害啊！连我忍不住怀疑是不是你设的局，特别是那张椅子。”

    “我说其实今晚都是我设的局，那你来不来。”姚鸿光嘴角挂着一抹笑意反问道。

    “啧啧啧，你牛逼。”李魏杰一把拍在姚鸿光的屁股上，以前姚鸿光炒股的时候他们两人经常联手“割韭菜”，关系熟络得很。

    “来来来，姚董这边坐！”

    姚鸿光绕着几人转了一圈，最后来到副校长曾德拧旁边才歇了一口气，因为对方是自己父亲的好友，倒是用不着他费尽心思去招待。

    “哈哈哈！你看你啊！以前口口声声说不想被束缚，自己出来闯，这几年过去了，自己反倒是往坑里钻。”增德拧手里端着一杯红酒跟姚鸿光碰杯。

    姚鸿光一个劲地讪笑道：“一脚踏了进去，有时候就真的出来不来。”

    “那是，不然你真的以为开公司那么好玩啊！”

    两人又闲扯了几句，姚鸿光终于来到了呂梵磊旁边，两人犹如亲兄弟一般毫无顾忌。

    “你这故意绕开了最重要的人物可不好啊！”说罢呂梵磊不经意间扫了一眼正在边玩手机边看表演的沈穹。

    “没事！我跟大师每天都有沟通，我都怕他嫌我烦。”姚鸿光开口笑道。

    许多回忆从脑海里浮现出来，呂梵磊叹了一句：“都不容易啊！”

    姚鸿光喃喃道：“以前我是真的羡慕你，现在……”说罢他哭笑不得地摇了摇头。

    憋了半天，姚鸿光才缓缓说道：“现在我是真佩服你。”

    台下又是一阵如雷的掌声，街舞表演过去了，两位主持人上台介绍。

    “她，用钢琴声代替嗓子说话。”

    “她，在大家做梦里年龄里已经成为音乐家。”

    “她，曾获得国际钢琴比赛青年组前十名。”

    在女主持人响亮而又悦耳的声音欢迎下，薛雅萱走上了舞台，在这一刻灯光聚焦，全场掌声欢呼声响起。

    一个既萌又有实力的钢琴家，杀伤力简直不能太过恐怖。

    从第三层这边往下望去，能看到许多人都掏出了手机开始录像，这人气是刚才同样推荐名单的江乐逸所不能比的。

    呂梵磊看到这一幕，忍不住笑道：“你做了一个非常明智的投资，恐怕以后连我都要妒忌。”

    姚鸿光咧嘴一笑，眼神不由自主投向了改变这一切的人，沈大师！

    沈穹此时正在拿着手机跟宋娴静聊天，并且时不时拍两个小视频过去，炫耀一下自己在参加晚会。

    此时已经他设置的八点钟闹钟响起，一下子把周围好几个人的目光都吸引了过来。

    沈穹却没有在乎旁人的目光，这个八点钟的闹钟其实是他自己调的，主要是怕忘了时间。

    八点钟，正式把魔术师江志伟的名字放到推荐名单上面。

    他点开了微博，然后把已经编辑好的一大串话了出去，然后继续弹回来跟妹纸聊天。

    no.9(江志伟)头像是江志伟创立的魔术协会图案

    年龄：29岁；职业:魔术师；当前推荐指数：81；未来期待指数：92

    介绍：他从天而降，伴随着烟火，犹如魔神降临，号称“奇迹魔术师”。

    沈大师推荐寄语：实力非常强劲的魔术师，已经在国外闯出一片天空，回国了励志开辟国内魔术市场，改变魔术师的生存环境，有志者欢迎关注公众号mR.6的魔术之旅。

    这条《沈大师推荐名单》更新出去后，网上是一片喧闹声，这个V博公众号的关注人数从1o6人直线飙升到921人……

    在场参加天才投资公司年会的人基本上没有人去翻微博，顶多是在V信里面聊天。

    薛雅萱的钢琴师让所有人都静了下来，这时候大家都非常默契地听曲子，极少人交头接耳。

    此时舞台缓缓冒出白色烟雾，让薛雅萱整个人仿佛在仙境里演出，琴声悄然停息。

    等到烟雾散去，一个陌生的面孔出现在舞台上，此时方永康惊讶地瞪大双眼，他记得这个男的就是在路上给自己打过招呼。

    一种可能性在他脑海里冒了出来，他瞬间掏出手机点开了沈大师的微博，果不其然看到了刚才更新的微博。

    “第九位推荐名单的天才，魔术师江志伟。”支持人的麦克风里传出介绍语。

    哗啦一下大家掌声响起，这简直是突如其来的惊喜，虽然说他们都知道了今天会有魔术表演，但是没有想到居然是沈大师推荐名单上的新成员。

    这两者可是有着天壤之别，如果是别的魔术师表演，他们也就是随便看两眼，但既然是沈大师推荐的天才，就得认真看魔术了。

    江志伟穿着一身黑色的魔术师披风，他戴着一顶帽子，在舞台上开始像迈克杰逊那样滑步起来。

    最后滑步到舞台的中心位置浑身一震，帽子提起来的瞬间，六七只鸽子从他的衣服跟帽子里面飞了出来。

    (未完待续。)