    不过，就在天使冷准备释放烈焰轰炸的时候，周围的天渣突然都碎裂开来。

    仿佛有银色的光影一闪而过，数百个天渣就一分为二，然后四分五裂，天使们瞳孔一缩，她们能够看到天渣的表情从得意到僵硬，永远停留在了这滑稽而又诡异的状态。

    一只手按住了天使冷的烈焰之剑。

    “小心，别炸到自己人了。”

    路西法说道。

    “是你！”

    天使冷很是意外，然后看到了那些四分五裂的天渣之后，读取了数据，慢放才发现是路西法的复制体，他们以天渣和天使都无法反应过来的速度，配合瞬间移动，完成了对天渣的清场！

    “路西法！”

    天使倚天她们终于过来了，看到路西法就纷纷露出了惊喜的表情。

    尤其是那些可恶的天渣一瞬间就死光了。

    面对路西法和他的复制体，天渣脆弱得可笑，甚至他们没有任何察觉就被腰斩，然后随后而来的复制体将他们斩成了碎片。

    计算过的轨迹，配合瞬间移动以及无坚不摧的氪金弑神斧，斩杀这些天渣只需要一瞬间。

    “他是谁？”

    伊人文明的人也发现了路西法的复制体，解决了天渣之后，这些复制体就停留在了战场上，旁边的天使，去过地球的都露出了惊喜的表情，没有去过地球的，则是戒备的看着复制体。

    她们虽然从神圣凯莎的数据库和天使的运算云之中读取到路西法的信息，不过必要的戒备还是要的。

    路西法松开了手，天使冷盯着他的手看，发现刚刚烈焰轰炸那爆炸的威能竟然被路西法攥在手心，然后烟消云散。

    这家伙的神体，到底强到了什么程度？

    即使有鹤熙的分身提前了一天来找他，不过星际之间的距离太广阔了，哪怕他们已经抵达了银河系，但是路西法从蓝星过来还是需要时间，这还是有虫洞搬运技术的情况下。

    “你们损失了多少？”

    路西法看向了天使冷。

    “不知道。”

    天使冷偏过头去，她确实不知道，这种事情，应该问天使莫伊才对。

    “走吧。”

    鹤熙分身在旁边对路西法说道，接着她就飞去了天刃七号那边。

    “天基王鹤熙，她怎么会在这里？”

    小天使和伊人文明等都非常吃惊的看着鹤熙带着那个神秘的神前往了天刃七号，然后天刃七号打开了通道让他们进去了。

    天使彦倒是没有让路西法跟鹤熙到天刃七号的王座那里找她，她直接就出来迎接了。

    “你不应该来……”

    天使彦看到路西法的第一眼就说道。

    旁边的鹤熙分身立刻眼前一亮的看着路西法，路西法表示这个梗他不接。

    “我是以天使的盟友身份来的。”

    路西法示意旁边的鹤熙分身，天基王鹤熙在此，挟鹤熙以令诸侯！

    反正小天使和伊人文明他们又不知道这只是鹤熙的一个分身，就算知道了，也不会觉得鹤熙的分身就没办法代表鹤熙本人。

    天使彦诧异的看了一眼天基王鹤熙。

    “我可没有插手你的战争，不过如果你找了天使的盟友的话，也不算是犯规。”

    鹤熙耸耸肩，然后说道。

    “我来翻译一下，天使彦除了开车精通就不懂其他事情，她不想看到年轻的天使被你带着全部牺牲，所以就找到了我，当然，我本身也很想帮忙。”

    路西法接着说道。

    鹤熙被路西法给整不会了，天使彦顿了一下，什么叫除了开车精通就不懂其他事情？

    “为了正义，死不足惜，但是没必要的牺牲是没有意义的。”

    鹤熙倒是很快就调整了回来，然后对天使彦说道。

    路西法点头，原剧情天使彦的操作简直辣眼睛，送了一艘天刃七号，然后上面的天使几乎全部死光，死得毫无价值，毫无意义，让路西法都怀疑神圣凯莎是怎么教天使彦的了。

    “先不说这个，我冒险出来，蓝星那边我放心不下。”

    然后路西法对天使彦说道。

    “莫伊，让舰队加速前进。”

    天使彦自然知道路西法是冒着什么风险出来，事实上，看到路西法出现的时候，天使彦的心情复杂得无法言喻。

    路西法一直在她面前标榜蓝星的重要性，哪怕去费雷泽也是心不甘情不愿，还得凯莎女王出资源才肯去，不过也只是派了一个复制体过去。

    因为现在要主持天使文明的大局的原因，天使彦放下了跟路西法之间的感情发展，本来打算一直到艾妮熙德能够成为天使之王之后，再去成为路西法的守护天使，这种情况下，两人之间可以说应该是再无往来，毕竟在天使彦的眼里路西法可不是会主动的男人。

    等到那时候，路西法怕不是已经经历了不知道多少爱情了，尤其是帝蕾娜更是对他虎视眈眈，不过天使彦觉得不能因为自己未来的幸福，而置凯莎女王的正义秩序不顾。

    却没想到路西法会这么义无反顾的来帮她，不只是天使们惊喜，她也有惊喜，甚至比其他天使更深刻。

    “莫伊，伤亡的情况怎么样？”

    路西法看向了天使莫伊，然后问道。

    天使莫伊没有隐瞒，她很是欣喜路西法能来帮他们。

    “刚刚伊人文明和其他文明的伤亡已经发了过来，他们的战损达到了10%，姐妹们也都出现了伤亡。”

    路西法听了之后，瞥了一眼鹤熙，恐怕也是有这一位在，伊人文明和其他文明才没有说要撤离吧，原剧情伊人文明和其他文明战损达到了百分之三十，然后就不顾一切的跑路了。

    现在，鹤熙在这里，他们可能哪怕战损达到百分之九十，都会义无反顾的前往蓝星。

    然后伊人文明他们也顾不得打扫战场，回收天渣的尸体了，天使的尸体他们不敢动，但是研究天渣的基因还是敢的，问题是现在鹤熙在这里，于是在天刃七号下达了全速前进的命令之后，他们只能忍痛放弃了天渣的尸体。

    不过天使们是会回收姐妹的尸体，以及将天渣的尸体摧毁的。

