    第1671章 同归于尽！   

    “不好！”

    

    

    彩天星身躯爆开的一瞬间，在场所有人当场脸色大变，急忙使出吃奶劲头，不顾一切，疯狂逃窜！   

    

    可惜他们还没有来得及逃走，通通都是被漫天席卷的彩色火焰风暴轻松吞噬！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，这股几乎无法用任何语言形容的恐怖火焰风暴，直接横扫千里，将遇到的所有阻碍，通通摧毁，并且向着更远地域，闪电横扫而去！   

    

    此时此刻，目光所及之处，除了火焰，还是火焰，除了风暴，还是风暴，除了呼啸，还是呼啸！   

    

    一位圣王强者，一怒之下，自我摧毁，引爆肉身，产生的恐怖破坏威力，在这一刻显现得淋漓尽致，登峰造极！   

    

    与此同时，东圣宗遗迹之外！   

    

    “嗯，什么动静？”

    

    

    现场的一位圣尊，背负双手，突然眉头一皱，猛地抬头，看向了一望无垠的蔚蓝天空。

    

    

    巴老以及站在旁边的古玄通、魏宏忌两人，此刻同样猛地抬头，望向了天空，声音传来的某个方向。

    

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅一息之后，一声惊天巨响，突然从虚空深处传出！   

    

    紧接着天空之中，瞬间被炸开了一个足有数十里方圆的巨大窟窿！   

    

    轰隆隆！   

    

    巨大窟窿出现的一瞬间，数之不尽的彩色风暴火焰，好似万马奔腾一般，立刻从中疯涌而出，铺天盖地，狂飙而降，霸占长空！   

    

    “不好，快退！”

    

    

    仰头看到这骇人一幕后，现场众人瞬间脸色大变，惊呼一声，各施手段，疯狂爆退！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    短短两三息的功夫，从天而降的无数火焰风暴，狠狠砸在地面，顿时震耳闷响，密集传出！   

    

    现场众人基本都是圣者，此刻匆匆退到数百里之外，低头望着遍地剧烈燃烧的彩色火焰，眉头紧锁，脸庞之上，皆是浮现出了不解之色。

    

    

    “遗迹之中，到底发生了什么？”

    

    

    “为什么在这些火焰之中，我隐隐感应到了一丝老族长特有的气息，莫非老族长当年并非身死，而是……”   

    

    大长老眉头微皱，低头扫过地面剧烈燃烧的无尽火焰后，轻语一声。

    

    

    此时此刻，虽然现场不少人，都很想冲入天空中的那个醒目大窟窿，看看里面到底发生了什么，自己能不能趁机捞点好处！   

    

    但深思之后，他们暂时还是压住了自己的这股冲动。

    

    

    很明显，遗迹之中肯定发生了某种可怕的意外！   

    

    还没有搞清楚状况，就这么直接冲进去，极有可能遇到各种想象不到的危险！   

    

    哗！   

    

    出乎意料，短短几息后，天空中的醒目大窟窿，竟是以肉眼可见的速度，自动愈合起来，最终消失不见。

    

    

    现场许多人仰头看到这一幕后，顿时面面相觑，心中隐隐生出了一丝的懊悔。

    

    

    他们懊悔刚才自己为什么没有趁机冲进去，看看到底怎么回事！   

    

    遗迹之内！   

    

    “咳咳……”   

    

    “太狠了，真是太狠了！”

    

    

    “彩天星果然够狠，取得肉身控制权后，毫不犹豫，果断自爆，使得争斗双方，谁也无法再对他进行夺舍！”

    

    

    爆炸中心千里之外，一道道狼狈身影，浑身染血，接连出现，低头扫过熏黑一片的无边大地后，皆是喘着粗气，感慨起来。

    

    

    这些身影，皆是圣尊修为！   

    

    虽然刚才的自爆，威势冲天，异常可怕，但他们却是凭借自身的强大实力，幸运活了下来。

    

    

    他们一个个满脸苍白，气息萎靡，浑身上下，衣袍破烂，血迹遍布，再也没有平时的那股威严风姿！   

    

    “呵呵，小杂种，刚才你还冲着本座口放狂言，嚣张得不得了，结果转眼化作飞灰，消失于天地之间！”

    

    

    郑泽刚满脸是血，转头扫过四周，结果没有看到楚天的任何踪迹，当即幸灾乐祸地咧嘴一笑。

    

    

    “咳咳……啊嘁！”

    

    

    郑泽刚话音刚落，远在数百里之外的一片熏黑空地上，一个仅有巴掌大小的三层黑色阁楼之中，突然传出了一阵咳嗽，随即就是狠狠打了个喷嚏！   

    

    唰！   

    

    下一息，光芒闪烁，迷你阁楼消失不见，一道白袍身影，凭空出现，不是别人，正是楚天！   

    

    此时的楚天，除了发型稍显混乱之外，浑身上下，竟是没有增添任何新的伤势！   

    

    “刚才我竟然罕见地打了一个喷嚏，莫非又有哪个孙子突然想我了？”

    

    

    重新现身后，楚天抬手，轻轻揉了揉有些发痒的鼻子，转头看向远方，口中传出一声呢喃。

    

    

    刚才恐怖自爆发生的一瞬间，他毫不犹豫，带着王天怒两人，迅速藏入小藏功楼中，结果却是没有受到什么伤势！   

    

    小藏功楼虽然不是专门的空间宝贝，但品阶很高，成功挡住了刚才的那股恐怖冲击！   

    

    唰！   

    

    一息后，他并未放出王天怒两人，而是直接纵身一闪，瞬间化作一道残影流光，冲到千丈高空，举目望向远处的爆炸中心。

    

    

    “嘶……圣王自爆，果然厉害！”

    

    

    随意朝着远处看了一眼后，楚天当场双目微睁，惊得倒吸一口凉气！   

    

    只见地面上，以爆炸点为中心，出现了一个直径接近千里的超级大坑！   

    

    大坑之中，碎石瓦砾，熏黑一片，还有不少的彩色火焰，残留燃烧。

    

    

    “唉……悲催的家伙！”

    

    

    扫过地面出现的超级大坑后，楚天摇了摇头，叹息一声。

    

    

    彩天星这个人的命运，的确相当悲催！   

    

    辛苦修炼，一路艰难，突破到了圣王！   

    

    不惜代价，进入东圣宗遗迹，渴望获得主子认可，结果却是被两位主子，同时夺舍，千年争夺，难分胜负！   

    

    好不容易解除奴约，结果依旧难逃宿命！   

    

    关键时刻，拼死一搏，果断自爆，最终将一切匆匆埋葬，也结束了自己的悲催一生！   

    

    几息后，楚天转头朝着数百里之外，存活下来的那些圣尊强者，深深望了一眼，顿时面露一丝警惕，转身匆匆离开。

    

    

    远处的那些圣尊，已经知道他得到了彩天星的储物戒指！   

    

    他现在必须得尽快离开，否则必然有性命之忧！   

    

    轰！   

    

    然而，他刚刚飞出不过几十丈远，一声惊人轰鸣，突然从身后传出！   

    

    “嗯，这是……”   

    

    听到声音，他急忙转头，结果看到了出人意料的震撼一幕。

    

    

    只见远处爆炸的中心区域，出现了无数的细小裂缝，密密麻麻，聚集在一起，并且快速向着四周扩张，似乎将要有什么可怕东西，从中爆冲而出！   

    

    仅仅两三息后，嘭的一声，远处虚空，好似大坝溃堤一般，瞬间崩溃开来，化作漫天飞芒！   

    

    “吼吼……今日今时，你们谁都别想逃，通通给我回来！”

    

    

    虚空崩溃的一瞬间，一只足有上百里高的麒麟妖兽，纵身冲出！   

    

    这只麒麟，头顶苍天，脚踏大地，通体青鳞遍布，头生双角，目露威严，恍若煌煌大日，横扫天下！   

    

    “没死！”

    

    

    楚天看到这一幕后，惊呼一声，双手掐诀，迅速唤出极风天梭，猛地振翅，转身就跑！   

    

    他不清楚突然出现的这只麒麟妖兽，到底是秦玄麟的真身，还是神魂！   

    

    但不管对方是什么，都不是他这么一个小小圣者，能够招惹得了的！   

    

    此时此刻！   

    

    除了楚天之外，在场其他的幸存者看到青色麒麟凭空出现后，瞬间都是吓得面无血色，不顾一切，拼命逃离！   

    

    “给我回来！”

    

    

    可惜他们刚刚开始逃离，一声怒喝，骤然当空炸开！   

    

    怒喝传出的一瞬间，足有上百里高的青色麒麟，一只前蹄高高抬起，随即猛地落下！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响传出，虚空震颤，漫天裂缝，凭空出现，风暴呼啸，直冲星野！   

    

    哗啦啦！   

    

    这一蹄子，狠狠踩下，方圆千里虚空，瞬间形成了一种恐怖的倒灌之势！   

    

    若是站在极高处，向下俯视，会发现地面附近，出现了一个直径超过千里的巨大空间漏斗！   

    

    所有一切，通通朝着漏斗中间不停地快速滑落！   

    

    “该死！”

    

    

    “这只麒麟妖兽，实力已经去掉了九成九，结果还是这么恐怖！”

    

    

    “对这种存在而言，恐怕圣王爆炸，最多也就是挠痒痒，根本伤不到核心！”

    

    

    众人面露惊恐，一边咒骂，一边狂逃。

    

    

    可惜不管他们使出什么手段，身后传来的恐怖吸力，还是不断拉着他们，沿着巨型空间漏斗，朝着中间快速飞去！   

    

    “吼！！”

    

    

    楚天面目狰狞，狂吼一声，再度施展出百炼涅槃身，狂震双翅，想要逃走，可惜也只是勉强减慢了一些倒退速度，却逆转不了趋势！   

    

    短短几息时间，众人全都倒着飞到了青色麒麟的十里之内，眼看就要被青色麒麟，一口吞下，化作养料！   

    

    “秦玄麟，你想彻底同化我，准备冲刺帝境，真是白日做梦，一起同归于尽吧……给我爆！”

    

    

    就在这时，一声怒吼，忽然间从青色麒麟的体内传出。

    

    

    “不要冲动，我们……”   

    

    听到这声怒吼，青色麒麟，瞬间脸色大变，惊呼出口，想要阻止。

    

    

    结果它还没有来得及喊完，上百里高的巨大身躯，如同无数超级炸弹互相捆绑在一起，嘭的一声，骤然狠狠爆了开来！   

    

    霎那间，漫天风暴，如光似电，强势横扫！   

    

    

