    进入林中，周围一片安静。

    凌风往前走着，合计着距离肯定是比之前采药远，于是马上就加快了速度。

    结果才跑了一百多米，他就气喘吁吁的了。

    他都记不得自己多久之前有这样的反应了。

    习惯了上山下海都面不改色，如今刚跑了一百多米就喘不过气，凌风心说简直了！

    这特么还真是试炼啊，一切从头开始！

    最后无奈，他只能放缓了步子，一边大口的喘气，一边继续往前走。

    林子变得愈发的茂密起来，头顶的树叶遮天蔽日，只有很少光线能穿透下来，导致林子里的能见度也降低了很多。

    走着走着，凌风忽然心中生出一股警觉，于是立刻停了下来。

    周围除了树木什么都没有，但警觉却仍在！

    到了这时候，凌风才想起这林子并不安全。

    于是他赶紧从盒子里面取出那柄弯刀，一手握刀，另一只胳膊夹着盒子，慢慢往前摸去。

    刚走了两米，就看到左侧的灌木丛一抖，随后里面闪电般冲出一个黑色生物，直奔他的面门！

    凌风沉着冷静，并没有吓的乱了阵脚，抡起弯刀就劈了过去！

    对方十分凶悍，似乎是吃定了他似的，结果猝不及防之下，正好被凌风劈中了头颅！

    只听嗤的一声，那黑色的怪物被从头劈到尾巴，直接变成两半！

    这个动物比家猫大上一倍，但弯刀却轻松的像是切豆腐一样，凌风顿时一脸惊喜：“果然是柄利器啊！”

    看看手里的弯刀，再看看地上那怪物的尸体，凌风目光忽然一紧！

    他看到那怪物的牙齿居然在闪闪发光！

    “这是什么玩意儿？”

    凌风好奇，蹲下身看了看，用手里的弯刀又撬了一下。

    结果很轻松的就将那枚牙齿给撬掉了。

    捏在指尖看了看，这颗牙齿比花生米大一点，通体晶莹剔透，发出阵阵白光，凌风觉得这可能是个好东西，于是就准备收进口袋里。

    摸了摸没找到口袋，他才发现自己穿的是古人的衣服。

    低头寻找一番，才发现看口袋是在腋下的！

    无奈的摇摇头，凌风将牙齿塞进去，然后提着刀继续向前。

    有了被偷袭的经历，他的警惕性一下子提升了很多，边走边警觉的四处巡视着。

    这可不是那种死了还能重来的游戏，一旦被挂掉，可能地球都回不去了，所以凌风不得不提起了十二万分的小心。

    又走了几米，前方忽然传来一阵低吼，随后凌风就看到了一双通红的眼睛！

    那是一只四足生物，通体漆黑，只有眼睛是红色的，而且还在发光！

    这个家伙的提醒跟大型犬类差不多，从灌木丛里出来之后，口中一边发出低吼声，一边朝着凌风走了过来！

    “挡路者死，我警告你哈！”

    凌风扬了扬手里的弯刀，沉声说道。

    那野兽好像听不懂人话，根本就没有停止的意思。

    随着对方的吼声频率越来越快，凌风也知道它是要对自己发动攻击了，于是立刻握紧了弯刀！

    “吼！”

    一场长啸，那野兽纵身而起，雪亮的爪尖直奔凌风面门！

    “尼玛！”

    凌风一咬牙，提刀迎了上去！

    这东西速度很快，他知道自己转身就跑根本不行，到最后一定会被追上的。

    与其被它从后面咬上几口，还不如当面硬钢！

    脑中的刀法还在，凌风虽然身体素质不行，但毕竟还是会招数的！

    所以弯刀在手中上下纷飞，瞬间挡住了那野兽扑过来的线路！

    而对方已经在半空了，想要改变姿态实在太难，于是趁着对方收爪准备跳到一旁的时候，凌风弯刀的刀锋就从它的身上划了过去！

    “噗！”

    一声闷响，随后那野兽口中发出尖利的哀鸣，倒在地上抽搐几下，随后就不动了。

    “好险！”

    凌风松了口气，刚才要是被它的爪子抓一下，自己身上起码六七个窟窿！

    确定那野兽死了之后，凌风擦了擦额头的冷汗：“这果子可是真不好摘啊！”

    他也不知道自己距离那棵树还有多远，但已经到了这里，自然是没有退堂鼓可打的。

    所以休息片刻，将那野兽发光的爪子和眼睛割掉，凌风又继续往林子深处走去。

    花了两个多小时，杀了好几只野兽，斩断了四五条毒蛇之后，凌风总算有惊无险的到了树下。

    抬头看看这棵大树，凌风无奈的摇了摇头。

    这树起码有三十米高！

    而那红色的果子的确是有，却在树冠最高处挂着呢！

    也就是说，想要摘到果子，他必须徒手爬上去才行。

    如果换做从前的话，这点事情根本没难度。

    可现在只是个普通人的躯体，对凌风来说，要摘果子就有点难比登天了。

    站在树下发了会儿愣，凌风还是咬咬牙，将弯刀塞入口中叼着，然后抱住树干，开始往上爬！

    很久不用的爬树技巧再次派上了用场。

    凌风小时候也是个上树爬墙的淘气孩子，那时候的经验现在都用上了。

    但这棵树实在是太高了，才爬到一半，凌风的体力就有点支撑不住，于是赶紧抓住一根凸起的枯枝，暂时休息了一下。

    缓了十多分钟，他知道剩下的高度不可能一鼓作气的上去，于是先找了找最近的落脚点，做好了分阶段休息，慢慢爬到树顶的准备。

    与此同时，凌风也在心里碎碎念着，小小啊小小，我摘到了果子，回去之后你可千万别辜负我！

    为了你的任务，我可是拼了老命了！

    就这样，一路上爬爬停停，凌风花了一个多小时才抵达树顶。

    红色果子就在面前，一个个跟山楂那么大，通体赤红，有点半透明的样子。

    光是看这个外观就有种很好吃的感觉，但凌风却没有轻易尝试，这地方一点都不熟悉，万一果子有毒，那岂不是交代的太冤枉了点？

    所以凌风只管摘，一个都没吃。

    兜里没办法装，凌风斩断几根树枝，大量的果子随着树枝落下，掉到了下面的草地上。

    也不知道能有多少是完好的，但凌风已经不在乎了！

    反正小小也没说要摘多少，哪怕拿回去一个完好的，也算是完成了任务不是？

    