    人间虽好，长生更妙。

    任何事情一旦上升到求长生那个高度，总会让人容易失去理智，即便那些古代的人间帝王也未能免俗。

    尤其当这件事情变得看得见、摸得着的时候，更是会让人疯狂。

    郭权身份地位并不低，走到哪里，都会有当地的大人物盛情款待，甚至去到一些小地方，得到的招待都是无比隆重的。

    若不是为求长生，他不可能只身一人来到杭城。

    甚至不惜充当“侦察兵”，去盯着一个小年轻的行踪。

    这让他想起自己当年刚刚参加工作那会儿，对什么事情都很好奇，对工作也曾充满热情。

    虽然跟孙桐出身不同，却并不妨碍他也有过为工作拼命的岁月。

    只是到了后来，渐渐开始变了味道。

    开始去追逐权利，开始学会不露声色，开始去算计别人……

    直到前段时间，当他真正接触到另一个世界的强大存在，他发现自己变了！

    变得重新燃起对生活的热情，也变年轻了！

    无论生理还是心里，都变得像个小伙子一样，对各种事物再次充满好奇心，充满火一样的热情。

    因为他看见了长生的希望！

    长生并不意味着永生，这道理他当然懂。

    但长生却是迈向永生的第一步！

    不积跬步无以至千里，从今天起，他要再次踏上征程。

    为了这个目标和理想，他可以像古代那些人间帝王一样，放弃掉现有的一切！

    不管是谁，挡在他的面前，他都会毫不犹豫的一脚踢开。

    孙桐不是想当管理司的一号人物么？

    呵呵，可以！

    只要不坏我的事情，你想做什么都可以！

    到时候我们这一系整体离开，你爱做什么就做什么。

    李家是走错了路，他们不该去和修魔者扯上关系。

    像我们这样多好！

    不显山不露水，神不知鬼不觉，大家高高兴兴就把事情做完了。

    身边的康斯坦突然皱眉道：“按照宋越的习惯，这时候，他应该带着两个年轻的女孩儿出来吃早餐了吧？”

    郭权淡淡道：“年轻人，起晚一点不是很正常么？我们都曾年轻过，身边两个如花似玉的女孩子陪着，真的会起那么早？”

    康斯坦笑起来：“我觉得你说的有道理，那两个女孩子，都充满活力，还真让人心动！”

    郭权道：“你不要乱来。”

    康斯坦笑道：“你的担心是多余的，我想要什么样的女孩子没有？怎么可能去做那种事情？”

    郭权点头：“那就好！”

    ……

    红鸟在高速飞行！

    自从进入人间，它还从未飞这么快过。

    而且它也不明白小宋为什么要用这种方式悄咪咪的出行。

    反正人间的人，都挺狡猾的！

    一路疾驰，终于来到那片区域，它将羽毛里那根能变大变小的石针抖搂到地面，然后跳到一棵树上静静等着。

    过了一会儿，宋越和小七从那里面出来。

    看着周围熟悉的环境，小七依旧有点懵，他也渐渐回过味来，看着宋越：“你的储物空间……带传送门？然后你让刚才那只红色的小鸟把咱们带到这里？”

    宋越懒得和他解释，道：“赶紧干活吧，时间紧迫。”

    小七这时看见落在树枝上的弄鸟，冲它竖起一根大拇指，赞叹道：“你可真是个通人性的好朋友！”

    “你上一边去！”

    红鸟不爱听这油头粉面的家伙讲话，什么叫通人性？真不会讲话，分明是你们这群人类通鸟性！

    小七：“……”

    宋越看了眼红鸟：“你在这儿等着！”

    红鸟点点头：“行吧，你们快点昂，要真有危险，俺就先撤了！”

    小七嘴角抽了抽，被一只鸟给怼了，忍不住嘀咕道：“还有长这么小的鸟妖？”

    宋越赶忙把他扯走，免得同样喜欢显摆的红鸟受刺激变大引起别人注意。

    小七很快来到那处秘境的入口，从身上取出几样阵旗一样的东西，分别插在几个不同方位，手掐法诀，口中念念有词。

    与此同时，宋越则在感应着这里精神层面频率。

    当小七成功召唤出一道能量门的时候，宋越也终于找对了频率，生出同频共振。

    即便不通过小七这道能量门，他也可以随时进入。

    “怎么样？我厉害吧？”小七没能在宋越脸上看见惊讶、震撼表情，有点失望。

    这可是他最近才学会的手段，一直苦于没人欣赏，今天终于当着外人面施展出来，结果却是抛媚眼给瞎子看。

    “厉害！”宋越敷衍了一句，直接迈步进入。

    一进来，宋越身上的玉虚通天碑便跳个不停，同时他的精神识海中，也传来阵阵轻微波动。

    果然是有好东西？

    宋越现在多少有点怀疑玉虚通天碑的“眼光”。

    之前那座城堡里面得到的暗·圣典，成功让钱哥修行出落英缤纷神技，自己却只在精神识海长出一根草，这么多天了，一点动静都没有！

    后面的内容他甚至都没看，也没敢让钱哥参悟，万一到时候再在精神识海里长出点别的呢？

    万一那株草是一颗魔族的种子呢？

    不过按照以往的惯例，能被玉虚通天碑提醒的东西，通常不会太差。

    小七带着宋越轻车熟路在秘境里穿行，不得不说，小七在藏匿、选择路线这方面，有着相当不错的天赋。

    他所走过的路线，都是很难留下任何痕迹的，即便有外人进来，也几乎不会发现有人已捷足先登。

    “这座秘境里面没有什么生物，穿过这片低矮的丛林，翻越前面那座山，就能看见那座仙墓了！到时候你就明白为什么我说那是一座真仙大墓！”

    小七一边疾驰，一边小声跟宋越交流。

    很快，两人翻过那座大山，站在山巅望向前方一片浩瀚平原。

    平原的尽头，有一座类似金字塔形状的大山，孤零零屹立在那里，散发着恢弘的气势。

    五颜六色的气体，一道道从那座大山中散发出来，随着空气的流动缓慢流淌着……像是地球两极绚丽的极光！

    但颜色，却比极光丰富太多倍！

    修行者的眼睛可以捕捉到的色彩本就比普通人多无数倍，所以那座大墓绽放出的光芒，在宋越眼中，简直瑰丽到极致！

    那是一种极尽的炫彩！

    “真美！”

    这样一幕，就算那种对美丽景物不怎么敏感的人，也会由衷发出赞叹。

    “漂亮吧？可惜那些色彩中，蕴藏着致命的杀机。”

    小七在一旁叹息：“最近的一次，我距离那些色彩大概几十米，差一点点就被杀死！”

    宋越此时，已经张开精神之眼去观察，这一看，果然发现了不同的东西！

    那些艳丽的色彩看似平和没有危险，但在精神层面的世界中，则完全变了样子！

    只看一眼，便能感觉到一股无边的杀机蕴藏在那里。

    更让宋越心惊的是，那些色彩如有灵性一般，在他张开精神之眼看向那里的瞬间，那边像是瞬间齐刷刷睁开亿万双眼睛同时望向他这里！

    刹那间宋越密集恐惧症都差点犯了，感觉头皮一阵发麻。

    顿时“闭上”精神之眼。

    切断那种联系。

    他的脸色，罕见的有点白。

    身边小七注意到异常，纳闷的问道：“你没事吧？那些色彩……离远点是没有任何危险的，哥你不至于胆子那么小吧？听我这么一说就把你吓得脸都白了？”

    宋越没搭理他的调侃，而是有些凝重的说道：“你说你最近的时候，距离几十米，差点被杀死？跟我说说什么感觉？”

    小七想了想，道：“当时我小心翼翼接近，不敢动用任何一点能量，精神力也不敢动用，面对这种盗墓，再怎么小心都不为过，任何能量或是精神波动，都有可能会被大墓的防御捕捉到，视为威胁，然后抹杀！”

    “所以我当时尽量让自己看起来像是一块石头，收敛起息，缓缓接近，可没想到最后还是发出了一点动静，其中一道红色光芒超我打过来，我祭出一件法器的同时瞬间彻底收敛起息趴在那里装死……”

    “法器毫无悬念的粉碎，那道红光掠过我身体上方，带着一股绝世凌厉的气息，我当时被惊出一身冷汗，一动都不敢动，过了好久，才一点点，慢慢爬出去。”

    小七叹息道：“经过那次试探，我就彻底明白了，光凭我一个人，想要进去那是做梦，我也不是贪，遇见这种大墓，要不能进去一探，绝对会遗憾终生。”

    说着，小七看向宋越：“哥你就不一样了，你的气运之强，简直生平仅见！”

    宋越看着他道：“恐怕要让你失望了，这地方很不友好，即便是我，也未必有机会。”

    小七嘿嘿笑道：“总要试试看嘛！”

    宋越点点头。

    这样一座宏伟大墓，也的确引起了他的兴趣。

    光看那座金字塔形山的规模也能做出基本判断，下面应该存在着一座规模宏大的地宫。

    两人顺着山坡慢慢走下去，穿过那片平原，最终来到这座大墓附近。

    “千万不要轻易尝试动用精神层面的力量，这种地方对任何能量都相当敏感，”小七提醒宋越，“其实我已经大概推断出地宫入口的位置，可那里覆盖着浓郁的仙气……”

    他管这五颜六色的炫彩之光叫仙气，宋越觉得也没什么毛病，这些光芒色彩……确实可怕！

    小七指向他推断的地宫入口位置，宋越看过去，那边嫌弃蒸腾，瑞彩千条，给人一种梦幻般的绚丽美感。

    宋越没敢用精神能量去试探，他甚至没有尝试着寻找这里的频率，身上的玉虚通天碑，此时做出了一个相反的指引。

    他有点奇怪。

    盗墓这种事儿，小七绝对是专业的。

    别看年纪不大，早已经得到家族的真传。

    他判断的地宫位置，十有八九不会错。

    但玉虚通天碑却给出相反的指引，宋越觉得，还是要相信石碑的判断。

    毕竟这玩意儿更高级。

    他开始缓步朝玉虚通天碑指引的方向走过去。

    咦？

    小七愣了一下。

    心说啥情况？

    他小声提醒宋越，那个方位，是典型的煞位！

    宋越没回头，冲他摆摆手，继续朝那边走去。

    随着宋越的走动，虽然距离大墓的金字塔山还有一段距离，但他的动作，已经像是引起了一些“仙气”的注意。

    不少五颜六色的气体，朝着宋越前方缓缓流淌过来。

    若是不用精神去感知，根本察觉不到任何危机。

    甚至心大一点的人，还会觉得很好玩，会忍不住想要冲进去感受一番。

    宋越当然不敢那么做，他将玉虚通天碑持在手中，希望它能自觉一点，帮忙把这些充满杀机的仙气赶走。

    “你指引我过来的，你得负责呀！”

    宋越小声嘀咕着。

    “我可没让你往这边来……”跟在后面的小七还以为在跟他说话，随口回了一句。

    “没说你……”

    宋越继续试探着往前走去。

    玉虚通天碑除了在指引他方向外，并没做别的。

    那些艳丽的色彩已经开始往他这边缓缓流动过来。

    小七吓得脸都白了，小声道：“哥，赶紧慢慢退回来，千万别尝试了，那里真的是煞位……”

    宋越有些不甘心，因为这会儿玉虚通天碑依旧指引他向前。

    此时那些艳丽色彩距离宋越已经不足十米，小七吓坏了，既不敢动作太大，也不想就这样把宋越一个人丢在危险环境中，不断的提醒宋越赶紧慢慢后退。

    但，有些来不及了！

    那一团流动的艳丽色彩中，分出一缕红色光芒，直接向着宋越扫来。

    速度并不快，更像是一种试探。

    宋越身体一个后仰，避开了这道光芒。

    下一刻，始终在他精神识海中装死的那株绿色的草，却忽然生出一股淡淡的波动。

    在精神识海里摇曳起来。

    轰！

    眼前这团流动的可怕色彩像是遇到一股狂风……竟瞬间被吹散！

    虽然在不远处再次迅速凝聚起来，但却像是有点害怕了宋越一般，随着宋越继续向前的脚步，那些色彩……竟然退了！

    小七就在宋越身后，亲眼目睹这神奇一幕。

    整个人都彻底懵了，站在那里风中凌乱。

    简直不敢相信眼前所看到的这一幕。

    宋越终于长长松了口气。

    说起来，刚刚那一刻，也把他给吓得不轻！

    但他心中坚信一件事——玉虚通天碑不会害他！

    前有白衣天尊讲经传法，后有年轻圣人为他送来机缘。

    这一切的根本所在，就是玉虚通天碑！

    即便他不清楚暗·圣典究竟是什么玩意儿，但这并不妨碍他给予玉虚通天碑最高程度的信任。

    事实证明，他赌对了！

    就是没想到最后起到关键作用的，居然是精神识海里的那株草。

    它竟然可以驱散保护这座大墓的仙气？

    这是宋越无论如何都没想到的。

    刚刚还在那琢磨人家无用呢，转头就被打脸。

    不过这个脸打的好啊！

    宋越很开心。

    回头对小七说道：“地宫入口，就在眼前。”

    小七：“……”

    他很想严肃认真的反驳一句——这件事儿你专业还是我专业？

    但最终还是忍不住来到宋越说的那个地方，开始按照家传的方法进行定位。

    这时奇怪的事情发生了。

    刚刚像是被吓退的那些五颜六色的气体，竟纷纷开始躁动起来。

    像是一只巨大的、色彩斑斓的生灵，朝着两人所在的地方一起涌来！

    小七不经意间抬头看了一眼，当场有点被吓得说不出话来。

    但这些色彩斑斓的气体并未真正靠近两人，更像是在那里无能狂怒。

    看样子既不想让两人留在这儿，也不敢真的靠近过来。

    在这过程中，宋越能清晰感知到精神识海中的那株草，始终在轻轻摇曳，不断的发出一道道能量波动。

    正是这些能量波动，让那些气体无法靠近两人。

    最终，小七真的在这地方发现了地宫入口的痕迹！

    他感觉难以置信，为什么会有人将自己大墓的地宫入口设置在煞位上？

    难道是为了迷惑人？

    还是说……这根本不是一座真仙大墓，而是一座……魔修大墓？

    想到某些传说，小七有些迟疑了。

    宋越却在这时候，朝着地宫入口方向走了几步，身形瞬间消失在小七眼前。

    卧槽！

    发生了什么？

    小七人都懵了，呆呆看着那里。

    下一刻，宋越又再次出现在他眼前。

    就在小七以为自己是不是花眼的时候，听见宋越说道：“入口确实就在这里，走吧，咱们进去看看！”

    小七：“……”

    他突然有点觉得自己挺多余的。

    他这个自称盗墓世家传承人的真正专家，在越哥面前，简直像个小学生。

    还是那种不学无术的学渣。

    因为那些气体不敢靠近，宋越刚刚直接动用师父传他的法，寻找这里的频率。

    最终成功找到，进去看了一眼，发现一条长长甬道，这才出来招呼小七一起进去。

    当两人身影消失在这里之后，围绕着整座大墓的斑斓气体，像是发泄般疯狂朝这里涌来，几乎一下子就将这片区域给填满。

    与此同时，杭城那边。

    依旧在监视着宋越家小区的郭权接到消息，跟康斯坦一起，低调的来到一处十分隐蔽的私人会所。

    在这里，他见到自己的上司，那名中年人。

    郭权来的时候，正好看见自己的上司正小心翼翼陪着几个年轻男女在说话。

    看见他，上司也不避讳，笑着招招手，让他过来。

    郭权和康斯坦顿时打起精神，露出得体的微笑，走到几人面前。

    中年人温和的问道：“怎么样？”

    郭权道：“直到刚才，都没有出来。”

    中年人想了想，道：“联系他。”

    郭权略微迟疑了一下，但还是使用管理司的通讯设备，开始联系宋越。

    很快被接通，那边传来一道略显清冷的女子声音：“你好，请问你找谁？”

    郭权愣了一下，随即说道：“我找宋越，他人呢？”

    那边直接回道：“他正在闭关修炼，我是他朋友，也是管理司的人，您有什么事情可以交代给我，等他出关我再告诉他。”

    钱家那个姑娘？

    郭权看向自己上司中年人。

    中年人摆摆手。

    郭权道：“那算了，你让他出关之后给我回个消息。”

    “好的！”

    通讯器被挂断。

    郭权皱眉，道：“会不会有问题？”

    中年人摇摇头：“那是个很优秀的年轻武道天才，闭关修炼再正常不过，这样最好不过，免得还要担心会不会生出变化。”

    说着，他看向几个年轻男女，一脸恭敬的道：“诸位上仙，这边一切都没问题了，咱们是不是可以出发了？”

    这时一名头发很长身穿白衣的年轻男子淡淡道：“你们说的那个宋越，是不是前段时间去过西方秘境那人？”

    中年人愣了一下，看向康斯坦。

    康斯坦道：“不错，正是那年轻人，当时还因为一些原因，跟我们发生过冲突，我们组织在他手上吃了不少亏。”

    白衣年轻男子道：“那个时候，他就很厉害了吗？”

    康斯坦和中年人以及郭权几人不清楚为什么来自修行界的上仙会关注一个人间武夫，但还是各自将掌握的宋越信息说了一遍。

    白衣年轻男子看了眼几个同伴，道：“会不会是他？”

    一名气质很好，挽着发髻的女子淡淡道：“是不是，回头叫过来问一问就知道了。”

    中年人问道：“怎么？他曾做过什么让诸位上仙不满的事情？”

    年轻男子道：“现在还不确定，见面之后就知道了。”

    说着，他看向中年人：“我们出发吧！”

    ---------

    大章，晚上再更一章。

