    皇后说话温文尔雅又不失威仪，给人如沐春风之感，却又叫人难以反驳。

    听皇后说话，是一种享受，便是白宋听之也不禁生出一种亲近之感。

    白宋所见诸多历史名人，无论是皇帝还是未来凌烟阁二十四功臣，都不如白宋心中所想，更与历史描绘有所偏差。

    唯独这位文德皇后，乃是历史贤德皇后的典范。

    先前白宋有所猜疑，现在听对方说出这么一番话，又是一副让人不生厌倦的嗓音，倒是完全跟白宋心中所想匹配上了。

    白宋心中生出亲近，但太子李承乾却显得有些不开心了。

    原先所想是让白宋帮他应对外面的文人，自己不用动脑子，就在一边玩耍，还能博得众人喝彩，那是何等愉悦之事？

    现在好了，就是母后一句话，原先准备的一切化为乌有，压力全倒了太子身上。

    太子心有不满，回头看姑姑，姑姑无奈摇头，显然也是不敢在皇后面前过于造次。

    见姑姑都没有办法，太子只好心不甘情不愿的嗯了一声。

    白宋见状，乘机呈上先前送来的论述文卷，让皇后娘娘过目。

    皇后娘娘看着，认真点头，然后随口问道：“皇儿，若是此题交由你做，当为如何作答？”

    李承乾头大如斗，拧眉说道：“孩儿不会……”

    皇后听了也不生气，笑着拍拍李承乾的肩膀：“无甚关系，此题不会，之后出题凡有所感便可试作回答，无论好坏，母后都有赏赐。”

    李承乾应了一声，只怕是之后每道题都没有所感。

    问过李承乾后，皇后方才把注意力放在白宋身上，笑问：“听说白公子有大唐第一才子的美名，不知白公子对这几人所答有何看法？”

    “回皇后娘娘，草民尚未看过几人作答。”

    皇后闻言，正要将手中答卷转回白宋手上，想让白宋试试点评。

    白宋却又抢先一步说道：“此题论述不看也罢。”

    “不看也罢？”皇后稍微疑惑，“作何解释？”

    白宋拱手回答：“论大唐破突厥一事，若是盛赞我军之功，无非落入俗流，人云亦云，没有什么出色的观点，所作之事无非堆砌辞藻，用文章之华丽以掩盖论点的空乏。所以，凡有称赞者皆是下等。

    反之，若论此事之患，意指唐军过大于功者，更是睁眼说瞎话，为求立意之新，为博人眼球，而不惜满口胡言，指鹿为马，如此之人更是下作之人，无论论点何其精彩，都是下等中的下等。”

    “称赞者下等，忧患者也是下等。那岂非无上等可言？”

    “正是。”白宋点头，“今日诗会，众人皆求表现于人前，故而争先作答，凡出言作答者，若非庸才便是急功近利之人，皆是不入流。此题之意，乃是考验文人心性，能在事事之前表现得沉稳，能看出事事背后的真意，方才是可用之才。而今太子殿下方才所言，正是看出了此题之真意，已是比外面主动文人好了许多，可见太子殿下并非庸碌之辈。”

    白宋言罢，穿廊内人人四顾，宫女太监无不咋舌，心说这白公子好厉害的嘴，在标新立异的同时还能给顺势捧一把太子，更是在无声中宽慰皇后之心，简直是吾辈楷模，这宫斗等级之高，在场无人能及。

    下人们相互打量，心说得要给人家好好学学，拍马屁拍到这个份儿上，简直是出神入化。

    但这些宫女太监却是不知此题真意，正是如白宋所说，不答才是正解。

    皇后听完，脸上笑容渐浓，明知这小子是借机巴结，却是让人板不起脸来。

    皇后点点白宋，无奈摇头：“你呀你，果真是个专哄女人欢心的嘴，本宫想苛责都没有机会。”

    白宋一愣，不甚明白，何为专哄女人的嘴？皇后怎么会有这样的评价？

    这时候，又一批手抄被传入，说是再给各位主子查阅。

    有了白宋先前所言，这些答卷都不用再看了，凡是出言作答的，已经给东宫留下了不好的印象。

    外面院中不知穿廊内部谈论。

    院中三四百人，场面十分热闹，今日诗会并非考试，不是每个人都有机会发言，所以大家争先恐后，担心没有表现的机会。

    阁楼中落座的几位先生表情凝重，他们各家学院的学生越是热情，他们的表情就越发难看。

    只有几位不在各家学院任职的老者谈笑风生，看着这些小辈的笑话。

    十家学院，各自为阵，分别排出代表作答，人数也是不限。

    多的十余人，少的也有两三人，唯有永兴学院十四人纹丝不动，无一人作答。

    身侧学院学生自是少不得要嘲弄几句，故意放大了声音：“永兴学院号称大唐第一学府，为何这第一题就难住了各位？怎么没有一人作答？是不是没了白宋，各位公子哥就没了真才实学？”

    十四人还是纹丝不动，稳坐钓鱼台。

    永兴学院来的人最少，声势最小，聚集场中如一粒芝麻。

    众人见永兴学院不敢应声，更多人大笑不止。

    他们之中几乎全部都是被永兴学院所淘汰的学子，对于考上的这些人心里自然怀着恨意。

    看他们出丑，比他们自己表现还要令人兴奋。

    “陆遥，不是说好了诗会见真章吗？怎么第一回就当缩头乌龟了？”

    上次在听风文轩遭遇地学生到了永兴学院的边上，想着茶舍的落水之耻，此刻总算找到了嘲弄之机，甚为兴奋。

    陆遥听到，抬眼一瞧，挤出两个字：“白痴……”

    那人听了大怒：“你说什么呢？诗会如此文雅之地，你怎敢……”

    “都停下！”那主持的宋行宋大家终于看不下去了，走出阁楼叫停此题，“第一题就此作罢。稍作休息，听下一题。”

    “宋先生，永兴学院还没作答呢！”那人叫道，“永兴学院号称大唐第一学府，他们乃是大唐文坛的精英，我们可都等着瞻仰学习呢！”

    “就是！作为大唐学子的代表，第一题不答，如何……”

    “够了！”宋行冷声打断，老先生脸色极度难看，“尔等庸才，休要叫嚣。此题考验尔等心性，只有不答之人方才正解，你们一个个口吐文章，却不知从一开始就已经输了！永兴学院无一人作答，乃是看透此题，若以学院为论，这第一题乃是永兴学院完胜！”

