    三人碰杯的声音不小，方既明没喝，就看着他们在联络感情了。高曼彤也说道：“学长，以后要是有电影，可别忘了我这个学妹啊！”说话的时候，还风情万种的样子，让方既明看清了娱乐圈的真相。哪里有啥冰清玉洁的，都是为了生存、名利、浴望挣扎的普通人罢了。嗯，要是卸了妆，估计也不比你们班上的班花漂亮多少。

    彭正伟也很会说话，说道：“那可一定的，好像星河影业的那部电影，也是广泛邀请女演员试镜的，不如你去试一试？”

    高曼彤有点犹豫了：“我可以吗？”

    “怎么不行，让寅亮带你过去就行了嘛。招呼我会托人过去打的，一定没问题。”彭正伟笑道。事实上，这根本不是打招呼的问题，试镜，只要是知道消息的演员都能过去试镜。至于能不能演上一个角色，就全凭对方眼缘了。

    咳咳，说句真话就是，你尽管去试，成功了算你厉害。不成功嘛，那你也不能怪我，因为你自己不争气，机会都给你了。

    瞧瞧，这就是娱乐圈里的话中话。

    赵寅亮算是过来人，听明白了。但他也知道，世界上没有无缘无故的爱，只有你来我往的利益。你都没帮到彭正伟怎么样，你指望彭正伟对你怎么样，开玩笑吗？能给你提供个机会，已经是人家的极限了。

    即便如此，赵寅亮还是不动声色的，跟彭正伟有说有笑。

    晚上快十二点，大家才借口明天还要拍戏，散了。

    走在回去的路上，彭正伟说道：“是不是挺现实的？”

    方既明笑了笑，说道：“芸芸众生，为生活奔波，哪能不现实。”

    “看得懂这个，想来你以后演戏也能上心一点了。”彭正伟叹声说道，“都不容易啊，吃个饭，喝个酒，都要演戏，真累。也还好是你，换个人，我才不搭理他。”这是实话，但只是一半的实话。彭正伟的真正目的，方既明不知道。不过呢，彭正伟开始做导演了，也是要积攒手中演员苗子的，这样有用到人家的时候，能凭借着熟人关系压片酬。要不怎么说，无事献殷勤，非奸即盗呢？古人的话，是有道理的。

    方既明之所以懂，是因为上辈子也跟过这么一个领导，平时无条件的对你好。然后某一天，领导离职了，跳槽到另外一家公司，问你跟不跟着去？大部分跟领导熟的人，都被带走了。方既明看了看工资待遇，觉得也没提高多少，于是自己找了另外一份工资更高的。于是，那领导就跟他没有往来了。

    现实这东西啊，方既明早就看清楚了。所以不管彭正伟怎么做，都逃脱不了二字——利益。

    明白了利益关系，你就不会被人耍得团团转。

    方既明宁愿跟直来直去的科研人员打交道，也不想跟这些娱乐圈、跟做生意的老板打交道，弯弯绕绕的，利益纠缠的，太无趣了。

    “哪个人不戴面具？”方既明说道，“就好像学长你看到现在的我，也不是真实的我。最起码，不是全面真实的我。”

    彭正伟盯着方既明看了看，然后笑道：“哈哈，你果然是个人物。我就说，你能考上北电表演系，不会像外貌这样平平无奇的。”

    “……”

    方既明有点不想跟他说话了，什么叫“平平无奇”，好歹也是小学、初中的班草好吗！

    交浅言深的最忌讳，彭正伟也知道今天有点过了。本来想忽悠一下方既明的，差点没被方既明那“老实”的面貌骗了。感觉脸上无光的彭正伟，也找了个借口溜了。

    回到小单间，洗澡后躺在硬木板床上的方既明，因为疲累很快就睡了过去。

    第二天，方既明是被短信吵醒的。

    原来，是徐助华说，钱不够了。方既明傻眼了，他明明拨款了五千万，几乎抽走了飞讯和好导航的所有流动资金，居然说不够了？再一问，好吧，买地都花了一千多万，生产线一条就用了一千多万，再招工人、建厂房、付款原材料供应链什么的，五千万那是根本不够。

    方既明硬着头皮回复，说能不能找银行贷款？毕竟是高新技术产业。还有，第一批生产的产品，能不能先租用厂房，省点钱？厂房什么的，留着以后再盖。

    徐助华说，能，但只有三百万，因为没厂房，只有地皮，正府那边也尽力了，银行也说有难度。

    方既明问，还缺多少钱？

    徐助华很快回信息，说还差四千万，也就是一个亿最起码了。其中包括科研资金、产品销售打通渠道等等。

    方既明也知道，这是必须花的钱，现在不花，以后也是要花的。怎么办呢？方既明回复信息说，现在能生产吗？如果能，请坚持两个月。两个月之后，把产品卖出去，或者等收到专利费，就能维持工厂运转了。如果一个月之后，还是缺钱，要想想其他办法筹钱才行。

    徐助华回复说，坚持三个月没问题，关键是飞讯、好导航那边不能有差池。

    方既明想了想，回复信息说绝对不会有问题的，飞讯上升势头很猛，好导航收入稳定。坚持一个月，也能抽出资金来。

    徐助华最后回复一个好的。实际上，方既明也知道，徐助华是不做就不做，一做就要求最好的人。没钱的制约，太束缚了，也难怪徐助华觉得憋屈。可企业草创阶段，哪里能有那么多钱投入啊？方既明也没想到，投一个电子厂的生产线，居然会花费那么多钱。不过想想也是，技术密集型的产业，通常也是资本密集型的产业。看看现在的手机厂商，哪一个不是身家几十上百亿的？少于这个数，都不敢碰这个行业好不！

    “钱啊，太关键了！”

    方既明苦笑两声，还想着过两个月成立一家搜索公司，招揽一大批软件人才呢，看来还是太想当然了。缺钱，啥都做不成！

    “要不，让好导航去贷款？等等，问问凌常赟，看看他能借钱给我不？”方既明升起这个念头之后，就下不去了。借钱，甚至多卖点好导航的股份，也不算什么，这个年头导航网站对搜索网站还有用处，保持对好导航公司的控股权就行了。要是转头来没用处了，再卖掉这公司就行了。

