    第48章 三代又三代

    一天后

    灵仞一从跃迁通道中跃出，缓缓停留在地球星的近地轨道上。

    将阿琳留在灵仞一处理上面的事物，一方面阿琳也是帮阿瑾做过。

    阿瑾直接虫洞直接搬运到张宸的屋外，便听到欲血喷张的声音传出。

    阿瑾听到后转身忍住羞意离开，嘴里还嘀咕着“大白天的就”。

    良久，灵润搂着张宸的手臂走出房门，来到了屋外。

    阿瑾转头看了过去，灵润的脸颊微红，一滴香汗沿着一缕青丝贴着脸蛋顺势流下。

    仔细观察粉唇竟有些微微红肿，显然是被亲吻出来的。

    看到阿瑾似笑非笑的看过来，灵润内心暗想“她不会一直在外面吧！”。

    “润儿，去做些好吃的，很久没尝过你做的东西了。”

    “嗯，你先跟阿瑾坐会，我马上就来。”灵润看了阿瑾一眼，知道张宸是想让她先离开，让她缓一会。

    准备离开时被张宸拉住，看张宸对她眨了眨眼，然后抬手伸出食指点了点自己脸颊。

    脸色又红润，在张宸俊脸上香了一口，随后不看阿瑾，一阵小跑离开了这里。

    “我神，您跟女王她？”阿瑾明知故问，装作一脸疑惑的样子问道。

    “嗯，在一起，还有落樱也是。”张宸伸了个懒腰，淡定的拿起茶杯抿了一口。

    “哇，这不是脚踏两条船嘛。”阿瑾闻言眼前一亮，看着张宸两眼放着莫名的光芒。

    “你想八卦点什么么，一副两眼放光的样子是怎么回事。”疑惑的看了阿瑾一眼，正常反应不应该是鄙视他么。

    “我神，您渣我吧。”

    张宸刚喝的一口花茶直接“噗”的喷了出来，咳咳了几声后抬头瞪了她一眼：“一边玩去。”

    “我神，我没开玩笑，你都渣了俩了，不介意多我一个嘛。”阿瑾这时直接起身扑了过来。

    吓得张宸赶紧抱住：“别闹了，女孩子家家喜欢渣男什么的，很好玩吗？”

    “不必压抑自己哦，女王那边我来说就好啦，谁让阿瑾馋你呢。”

    不知道是不是张宸的错觉，明明已经停止老渣男的行为了。

    但总有妖孽想要动摇自己的内心，或许口子一开，就难以关上了吧。

    阿瑾似乎感受到了什么，柔荑放在他的心口：“我神不必有心理负担，都是阿瑾自愿的呦，阿瑾可是馋你很久了呢，

    本以为自己已经没有机会了，毕竟落樱从小就喜欢你，

    女王也对你有意思，没想到您居然脚踏两只船，这就不要怪阿瑾要莽你了。”

    听听，这说的是人话么，我脚踏两只船给你机会？

    嗯，本来就不是人话，是精灵的话，没毛病。

    既然生活她要硬来，反抗不了就享受吧。

    思索一番后，便对阿瑾说道：“这件事得灵润和落樱同意才行，毕竟已经对她们很不公平了。”

    “嘻嘻，她们一定会同意。”阿瑾眼中闪过一丝狡诈，看的张宸莫名其妙的。

    宸宇号

    宫殿外的公园里，两长椅上落樱和灵润分别坐在张宸两边。

    对面坐着的是阿瑾，不过此时的针对目标不是她。

    而是夹在中间的张辰。

    尼码这是怎么回事，怎么有股修罗场的既视感，就在他内心吐槽时。

    灵润拿起茶几上的甜点喂到张宸嘴里：“夫君，好吃吗。”

    想着是不是下毒了的张辰挤出一丝微笑，咬了一口：“嗯嗯，好吃。”

    “好吃就多吃点，以后想吃点什么就吃点什么，润儿都给你做。”本来是贤妻良母的话语，怎么听着有些惊悚的样子。

    一旁的落樱看不下去了，开始护着张宸：“姐姐，别玩了，你看宸哥哥冷汗都冒出来了。”

    这是要护我周全？确定不是在拐着弯损我！

    落樱看张宸幽怨的看着自己，愣了会意识到自己说的话有些不对，支支吾吾的说不出所以然来。

    灵润没好气的看了眼落樱：“我哪有玩儿，都是你们自己脑补的，又没说不同意。”

    对面的阿瑾直接蹦起来扑到灵润深渊里蹭着：“太好了，女王你真好，阿瑾以后会帮你看着夫君的。”

    灵润被香玉入怀，没好气的点了点她的额头：“我还不知道你，不把他惯坏都算好的了。”

    “润儿，委屈你了。”张宸一脸愧疚的对灵润说道。

    “不怪你，而且阿瑾从小跟我长大，她是什么心思我也是一清二楚，

    自从追随你进入已知宇宙开始，她就已经馋咳咳…倾心于你了，

    我和落樱虽然有点纠结，但也没有怪你的意思，

    不过不许找外面的，内部消化一下就好了，精灵虽然不排外，但也不喜欢外来的抢人。”

    卧槽，我算听明白了，这是在逼自己开啊。

    虽然自己不会来个后宫佳丽三千，但三五个绝对没得跑。

    不是因为自己馋，而是有精灵馋我啊！

    嘶溜，真香，放马过来，一群大美妞…

    似乎想起了当初三百多个大美妞给自己做饭的情景…应该不会吧，会死人的。

    三年后

    宸宇号实验室

    灵润看着自家夫君忙碌身影，又转头看向数个实验仓。

    只见阿瑾、落樱、阿琳、阿琪分别躺在实验仓里。

    因为她们已经将二代精灵基因工程的知识吃透，已经到了可以升级三代神体的程度。

    现在的张辰就在为她们几女做准备，只见能量液覆盖她们全身。

    让宸宇系统开始对接一颗蓝白巨星的能量作为几女升级的能源供应。

    起源辅助张宸提供运算力，开始给几女进行升级。

    【正在检测能量供应】

    【能量供应充足】

    【准备升级方案：三代神体技术】

    【目标：阿瑾、落樱、阿琪、阿琳】

    【目标确认，升级开始1％…2％】

    良久后几女升级完成，张宸见此也是松了一口气。

    揉了揉有些发酸的眉心，走到实验仓跟前。

    等待着她们适应自身的三代神体技术，从而苏醒过来。

    没让他久等，几女也缓缓睁开眼睛。

    落樱清醒后第一时间对他撒娇：“宸哥哥，抱抱。”

    酥软的声线传到耳边，挠的张宸心痒痒，走到落樱跟前弯腰公主抱了起来。

    将她放到一边准备好的软榻上，然后如法炮制的将其他三女也抱了过去。

    舒了一口气，平复了刚才被那柔软触感掀起的激浪心情。

    让她们自己先熟悉一下刚升级的三代神体，便走到外面等待。

    ?  ?羡慕吧，写手已经不想再写这种剧情了，怕过不了审

    ?  

    ????  

    (本章完)

