    风啸天手抓按在灭战天天灵盖上，强行吸收灭战天的真元。

    “什么？不要！风啸天！你给我住手！”灭战天吓得肝胆俱裂，惊慌大吼。

    “我说过，一定会让你后悔活在这世上，现在才刚刚开始。”风啸天森冷道，疯狂吸收灭战天的真元。

    “住手！你这个混蛋！快给我住手啊！你们还愣着干什么？还不快动手？”灭战天心急如焚怒吼起来。

    身为九州第一天才，要是被风啸天吸收全部力量，那他岂不是变成了废人？

    仙剑门天魂境强者以及东部各大势力强者，纷纷被惊醒过来。

    他们刚要动手，夜无情便森冷道：“谁敢出手，本谷主就杀了谁。”

    “我们只是来看戏而已，可你们要是动手，生死各安天命！”邢青云冰冷的声音也传了出来。

    两老颇具威慑的话，把东部各大势力都震住了。

    “快救少主！全力出手！”重伤的云卷猛然怒吼。

    仙剑门天魂境强者纷纷爆发全力俯冲而下，哪怕实力不如风啸天，他们也只能硬着头皮冲上去。

    “找死！”夜无情凶狠道，恐怖的力量爆发出来，就欲闪身下去大开杀戒。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    可就在这时候，下边大坑，突然有数十道恐怖的蓝色能量剑冲天而起，冷血无情穿透仙剑门天魂境强者。

    二十多位天魂境，瞬间被风啸天秒杀。

    仙剑门数万弟子无不被吓得魂飞魄散，胆小的都被吓瘫了。

    “咕噜......”

    东部各大势力天魂境强者，一个个都感觉心脏被山岳碾压一般，几乎停止了跳动。

    他们都暗暗庆幸没有出手，否则已经命丧黄泉了。

    风啸天冰冷的目光扫向高空，森冷道：“还有谁想死？”

    触碰到风啸天眼神的一刹那，东部各大势力天魂境强者，瞬间被吓出一声冷汗，强烈的恐惧之感涌遍全身，那是来自灵魂深处的恐惧。

    仅仅是一个眼神而言，就把东部各大势力吓成了植物人。

    那是多么可怕的眼神啊。

    “风啸天！你这个混蛋！快给我停下来！”灭战天发狂怒吼咆哮。

    “快！快禀报门主和长老！”云卷恐慌的叫喊起来。

    “灭渊那个老东西要出来了吗？”夜无情老脸浮现一抹冷笑，似乎很期待与灭渊一战。

    神剑宗主皱眉道：“死了这么多人，也应该出来了。”

    不到一分钟时间，灭战天的真元力量全部被风啸天吸收了。

    仙剑门主和长老护法依旧没有现身。

    “风啸天！你竟敢吸收我的力量！我饶不了你！啊！”灭战天疯狂的怒吼咆哮。

    “啪！”

    灭战天刚怒吼，风啸天直接一巴掌狠狠抽了过去，啪的一声脆响，灭战天飞了出去。

    一巴掌，把灭战天打没了声音。

    这一巴掌，将灭战天的尊严打碎了。

    滔天的怒火爆发，血液在燃烧，可灭战天已经无力反抗。

    “灭战天，你在我眼里，就跟蝼蚁没什么区别，我要杀你易如反掌，可直接杀了你太便宜你了，仅仅让你感受到恐惧也不够。”风啸天凶狠道。

    话落，风啸天隔空一抓，再次将其吸了过来。

    “啪！”

    “噗！”

    风啸天又一巴掌将灭战天抽得吐血，牙齿飞出好几颗，身体又飞了出去。

    “啪啪啪！”

    来来回回重复，风啸天狂抽不断，硬生生把灭战天的脸庞打变形。

    “现在是不是稍微感觉到后悔活在世上了？我会慢慢让你享受这种感觉。”风啸天面无表情问道，说话间，右手已经扣住灭战天左臂。

    “你......你想干什么？”灭战天恐慌问道，心中已经害怕到了极点。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    风啸天用力一扭一扯，硬生生将灭战天的左手拧断下来，剧痛让灭战天发出杀猪般的惨叫声，鲜血狂喷而出。

    “风啸天！你竟敢拧断本少主的手！仙剑门绝对饶不了你！”灭战天强忍着剧痛怒吼。

    “少主！”云卷万分惊恐，可他也只能眼睁睁看着，什么都坐不了。

    仙剑门众弟子全都屏住了呼吸，苍白的脸庞充满无尽恐惧，仿佛就剩下了躯壳一般。

    这绝对是他们活到今天最恐惧的一次。

    风啸天狠辣凶残的手段，哪怕是邢青云他们，也都被吓出一身冷汗来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “啊！”

    风啸天又凶狠的将灭战天右手拧断下来，又凶狠踢碎灭战天的膝盖，各种刺骨的剧痛刺激下，灭战天惨叫不断。

    扣住灭战天的手抓松开，灭战天掉落下来，因无力站稳，被踢碎的膝盖跪在地上。

    “啊！”

    无法想象的剧痛再次刺激神经，灭战天再次惨叫，几乎昏厥过去。

    那种无法形容的痛苦，真让灭战天有种后悔活在世上的感觉。

    这种感觉随着剧痛不断折磨而越发强烈。

    灭战天现在后悔得肠子都青了。

    招惹谁不好，偏偏招惹了风啸天这个魔鬼。

    “感觉到了吗？”风啸天冷冷问道，旋即伸手隔空一抓，火炎剑闪现。

    “风啸天！你胆敢杀本少主，不管你去到哪里，仙剑门都不会放过你，包括你所有认识的亲人朋友，全都得死！”灭战天凶狠威胁。

    “是吗？”风啸天冷冷回答，手中火炎剑冷血无情刺向灭战天的心脏。

    “不！”灭战天惊恐绝望的大声叫喊。

    “少主！”云卷极度恐慌的大吼道：“风啸天！快住手！”

    仙剑门弟子和东部各大势力天魂境强者，此刻全都屏住了呼吸，万分惊恐的看着风啸天。

    这一刻，空气都凝固了一般，时间也都静止了。

    风啸天这一剑要是刺下，灭战天必死无疑。

    “仙剑门主他们还不出来，少门主要被杀了啊！”东部各大势力领袖，别提有多慌张恐惧了。

    就在火炎剑距离灭战天心脏还有一个拳头距离之时，仙剑门后山突然爆发出一股非常恐怖的气息。

    “住手！”一道充满威严气势的怒喝声响起。

    风啸天刺出的一剑，停了下来。

    不是风啸天自己停下，而是一股强大的力量阻挡了火炎剑。

    “臭小子！你敢动本门主孙子，你活得不耐烦了！”灭渊的怒吼声再次响起，可怕的杀气疯狂爆发出来。

    “风啸天！你的死期到了，我爷爷出关了！”灭战天大喜过望，第一次感受奇迹发生的感觉。

    风啸天冰冷的盯着灭战天，毫无脸色变化。

    “九重天魂境巅峰！”夜无情和邢青云等人脸色大变。

    秋水空惊骇道：“这老东西的修为怎么提升了这么多？”

    “好可怕的气息！灭渊的实力怎么可能达到这种境界？”百里家主惊骇不已，满脸不可置信。

    “门主出关了！这是九重天魂境巅峰的境界！”惊恐绝望的云卷，瞬间狂喜。

    “门主出关了！出关了！”仙剑门数万弟子，也在一瞬间沸腾起来，别提有多兴奋了。

    “太好了！仙剑门主终于出手了！”东部各大势力强者也都彻底放心，惊恐的神情消失，取而代之的是狂喜。

    简直就是从地狱回到天堂的感觉。

    “邢青云！夜无情！你们好大的胆子！竟敢闯仙剑门！”又一位充满威严气势的怒喝声响起。

    “大长老也出关了！九重天魂境境界！”仙剑门再次疯狂欢呼起来。

    “风啸天！邢青云！你们等着吧，今天就是你们的死期！”云卷无比解恨怒吼。

    “九重天魂境！”邢青云和夜无情他们再次大惊失色。

    “傅正云竟也突破了九重天魂境！”天门宗主大骇道，身体控制不住的颤抖。

    单凭这两人的恐怖实力，就足以碾压五大势力所有强者。

    “嗡嗡！”

    仙剑门后山，又一阵剧烈震动，又一股恐怖的气息狂卷开来。

    又一位九重天魂境强者。

    “护法也出关了！护法也突破了九重天魂境！”仙剑门数万弟子越发疯狂起来。

    “九重天魂境！”邢青云他们再次巨震，老脸都苍白了几分。

    “这怎么可能？这几个老东西怎么都突破了九重天魂境？”秋水空惊骇道。

    三股九重天魂境的恐怖气势威压爆发出来，五大势力强者皆被吓得心惊肉跳。

    这种实力，简直就是强无敌的存在。

    “拍卖场，无情谷，神剑宗，天门宗，百里世家，你们这是要与我仙剑门为敌吗？”灭渊狂傲的怒喝声传来。

    “咻咻咻！”

    下一秒，三位老者闪身出现，正是灭渊以及大长老和护法三人。

    灭渊凶狠的扫了一眼风啸天，一挥手，一股恐怖的气劲硬生生将风啸天震退。

    “门主，大长老，风啸天杀了我们仙剑门二十三位天魂境强者！”云卷连忙禀报道。

    “爷爷！风啸天吸收了我的真元，又断我双手，快杀了风啸天！”灭战天发狂的怒吼起来。

    “他就是风啸天？”傅正云惊讶的看向风啸天。

    “这小子竟能把少主伤成这样，实力不简单。”护法皱眉道，不敢相信风啸天有如此强大的实力。

    “风啸天！”灭渊深皱老眉，老眼这才看向风啸天，心中暗道：“古魂神宗少主要杀的人就是他吗？”

