    快速来到黑洞不远处，萧羽便感觉到一阵阵热浪伴随着恐怖的压迫感从里面传来。

    那足够将普通人瞬间焚烧成灰烬的无形火焰，一簇簇的冒出，即便是那洞口之上布置了空间结界，也无法阻止。

    萧羽面色凝重，便是调动源火，顿时，一道金光浮现，将萧羽笼罩，无形火焰再也无法具现他的体内。

    至于之前已经存在自己体内的心火，萧羽并不担心，在他的允许之下，还在体内的五道源火，早就将它们分食殆尽。

    “嘶嘶嘶~”

    就在这时，一道极为尖锐的嘶嘶异响从漆黑的深洞之中蔓延出来，随着响声越来越近，这里的温度，已经达到了一个骇人的程度。

    “来了！”

    萧羽暗道一声，就见原本还有些昏暗的中央，被一道白芒照亮，将黑暗驱逐！

    这时候的温度，若是其他斗皇来了，恐怕也撑不了多久！

    “嘶！”

    一道嘶吼之声突然传来，恐怖的气浪让得萧羽都倒退一步。

    只见那黑洞上方的位置，已经陷入了一个极度扭曲的地步，虽然空间如此曲折，但肉眼却是看不到一点东西，只听得不甘暴躁的嘶吼连连

    萧羽双眼瞬间布满阴阳双雷，变成了一对黑白眸子，在神雷的帮助下，萧羽终于看清了这个鬼东西。

    那扭曲的空间之中，乃是一条无形火蟒

    火蟒足有十来米粗壮，却是不知道有多长，通体被扭曲火焰包裹，巨嘴张开，尖锐的嘶吼伴随着阵阵恐怖热浪，不断的涌出，袭向萧羽。

    三角形的眼睛，凶戾异常，且有无数的无形火焰喷射出来，不过比起这条完全由火焰凝实的巨蟒，却是如荧光比之皓月，不可同日而语。

    萧羽在其面前，连根牙签都算不上，他可以肯定，若是自己被其吃掉，必然是塞牙缝级别的存在。

    不过这条巨蟒，好像只会嘶吼，用那比萧羽好要大上不少的眼睛狠狠得盯着他。

    萧羽很快就发现，不是巨蟒雷声大雨点小，而是它被那布置在洞口的空间结界给困住，根本没办法出来。

    见此，萧羽脸色一轻，紧绷的心弦也放松下来

    “看来迦南学院的封印不凡，加上空间力量的加持，火蟒没这么容易突破。”

    就在萧羽觉得有惊无险时，那巨蟒仿佛是愤怒到了极点，张开巨嘴，一条比萧羽还长还粗的蛇信子吐露出来，恐怖的獠牙也锋芒毕露，让人畏惧。

    狂暴的无形火焰开始冲击那将它封锁的空间，随着恐怖火焰的击打灼烧，那空间居然出现了裂痕。

    若是再不阻止，恐怕巨蟒就会脱困，整个天焚练气也将完全毁掉，到时候这东西逃出去，迦南学院必将大乱

    不仅如此，这头火蟒要是出来了，恐怕不只是迦南学院血流成河，那些靠近学院的人类都会遭受到灭顶之灾。

    自己也身在此处，而且第一层现在也只剩自己一个人了，火蟒破开封印，做的第一件事，恐怕便是将自己吞掉。

    不说为别人，就是为了自己那些族人和小紫妍，自己都要将其挡在黑洞之内！

    “不过现在我不能攻击它，有着那空间结界阻挡，我出手攻击的话，只会加快其崩塌的速度，得想想其他办法！”

    萧羽思索片刻，就想到了一个办法

    火蟒乃是陨落心炎的火灵所化，相当于火焰成精，并非天生就具有灵智。

    对于这一类的东西，他有一道神雷，特别的克制，若是用那个东西，应该可以压制火蟒。

    “现在行不行都要试一试了！”

    不在犹豫，萧羽张开斗气之翼，蓝银冷电与极破冰炎瞬间出现，组成双翼。

    周围的温度原本高的可怕，但在两者出现之后，开始快速降温，不到一瞬，便回到常温。

    萧羽控制着那恐怖的寒气，朝着黑洞袭去，其周围的低温，让得地面开始结冰，那深不见底的洞口也出现冰渣。

    火蟒此时也注意到了那股寒气，其竟然能降低自己火焰提高的温度。

    如此常温甚至有些冰冷的环境，让得火蟒很不舒服，冲着萧羽就是一顿口气输出。

    不过它的眼眸中却是闪过一丝人性化的忌惮！

    灵智不低！

    萧羽将那火蟒眼底的忌惮全部看在眼里

    陨落心炎不知道存于此处多少岁月了，自诞生灵智一直到现在，灵智恐怕已经不下于一般人类。

    似乎察觉到眼前之人要阻止自己出来，火蟒不再对萧羽怒吼，而是一头撞在空间结界之上，使得天焚练气塔都为之一颤。

    只有彻底的摆脱束缚，自己才能获得自由

    无数岁月的封印，已经让得陨落心炎狂暴无比，加之这么年的成长，让得它内心无比的渴望自由。

    萧羽发现了火蟒的动作，好家伙，这是想全力冲破屏障，然后在对付自己。

    他哪里会让火蟒如此轻易的成功，既然极冷雷火可以抑制火蟒的高温，萧羽直接加大力度，肉眼可见的丝丝寒气开始出现，弥漫了整个中央的位置。

    同时，萧羽收起五炁腾雷，黑白的眼眸瞬间变回正常之色，不过下一秒，一道道恐怖的极紫雷电便浮现在萧羽的周身。

    那紫色雷电纷纷在萧羽的白袍之上跳动，宛如有了生命一般

    萧羽汇聚紫雷，紫雷在萧羽身上游走闪烁，最终一道道的爬进其双眼之中。

    雷电入眼，并没有一丝刺痛，反而让萧羽有一丝清凉的感觉

    当所有雷电都聚集到双眼之后，萧羽将眼睛仅仅闭着，斗气在经脉之中迅速游走贯通，连通双眼。

    得到斗气的滋润补充，那汇聚双眼的紫雷光芒大盛，即便是眼皮也无法遮挡，被照的通透，甚至能清晰的看到眼皮里面的细小血管。

    当紫雷强盛道一定程度之后，萧羽不在压抑，猛的睁开眼眸

    紫光瞬间盖过一切，即便是那萧羽周身的金光都暂避锋芒，变得毫不显眼。

    威严、强大、不可抗拒！

    那煌煌天威，瞬间席卷而来，直接作用在火蟒之上

    “嘶！”

    火蟒那三角眼睛瞬间瞪大，极度的恐惧毫不掩饰的流露出来，身体开始瑟瑟发抖，仿佛是遇到了可怕的东西。

    “给吾滚回去！！！”

    浩荡的威严声音响起，萧羽直直的看着火蟒，他的双眸此时只剩下无尽的紫光

    面对紫光，宛如直面苍天！

