    李神坛和小离人都穿着浅蓝色的冲锋衣，如今在壁垒里想要找这样的专业户外装备还挺难的，主要是需要的人少，只有一些大的制衣厂才会制作这种衣服，提供给壁垒里有钱人荒野出行用。

    “等你找到正确的路，我再叫你神坛哥哥，”小离人倔强道：“没找到正确的路之前，你就只是李神坛。”

    李神坛一边走一边没好气道：“可问题出在我一个人身上吗，你明明可以飞在天上带路的啊，但是你看看结果呢？”

    按理说这俩人应该是绝对不会迷路的，毕竟小离人会飞，就算山野树林之间地形再复杂，也没法迷惑天上的人吧。

    可事实上是什么呢，司离人在天上飞着，竟然也能飞着飞着就飞错了方向。

    路途遥远，飞行时角度错个一度，可能飞着飞着就画了个圆，这才是李神坛最头疼的事情！

    后来李神坛这个神经病就出主意：既然你直着飞会兜圈子，那你就干脆拐着弯飞，这样说不定反而能找到出路。

    然后，他们就彻底迷路了。

    说实话，如果不是这馊主意，他们也不至于迷的如此彻底，小离人岁数小，没什么太多分辨对错的能力，她要再长大几岁，当时李神坛出这种馊主意的时候，她就该当场无情拒绝了。

    小离人嘀咕道：“以后你就别乱出主意了啊！”

    李神坛痛心疾首的说道：“我也搞不明白了，在天上飞着怎么能偏离路线呢？”

    “李神坛，你是在责怪我吗？”小离人问道。

    “没有，”李神坛气馁：“算了算了，放心，我们总有一天会走出去的。”

    好在俩人都是超凡者，在树林里获取食物并不是难事，虽然伙食有点差，但好在饿不死。

    李神坛感慨道：“要是任小粟能跟我们一起去看台风就好了，起码他不会迷路，而且在荒野上烤东西也好吃……”

    “那要不然我们先去西北邀请他，然后再去海边？”小离人问道。

    李神坛木然问道：“我们还回得去吗？”

    是了，他们压根就不知道自己在哪，根本回不去了，小离人飞到天上看一眼，前前后后左左右右全是树林，根本望不到尽头。

    这俩人，虽然很强大，但都是在精神病院度过自己大半人生的选手，对于常识其实是极度匮乏的，所以，李神坛就忽然开始想念任小粟了。

    在李神坛看来，任小粟在他不擅长的那些方面，近乎全能。

    “有蛇，”小离人看着前方的树梢上说道。

    李神坛突然紧张了起来：“喂，那你离我近点啊。”

    他这么说，并不是怕小离人被毒蛇偷袭，而是小离人背着的那个金属箱子，能够让各种蛇虫毒蚁退散。

    虽然李神坛也不知道这是什么原理，但树林里的蛇虫毒蚁好像都挺害怕陈无敌的，即便对方如今只是一座雕塑而已。

    李神坛紧紧的挨着箱子，这段时间在树林里迷路，他睡觉都要躺在箱子的旁边，恨不得抱着箱子睡。

    说起来也好笑，这位超凡世界里被称为半神的传奇人物，竟然怕蛇……

    而且，有陈无敌在的地方，连瘴气都会被驱散，用李神坛的话说，有陈无敌在身边简直就是百邪不侵，可以在这种遍布蛇虫毒蚁的地方横着走了！

    只是小离人有点疑惑的问李神坛：“可是你这样拿无敌哥哥当护身符用，对他有点不尊重啊。”

    李神坛浑不在意的说道：“怎么会呢，小离人那么可爱，他当然愿意庇护你了。”

    “那他愿意庇护你吗？”小离人继续疑惑道。

    李神坛想了半天说道：“我也很可爱啊！”

    然而就在此时，李神坛忽然停下了脚步，从背后的登山包里取出一双小鞋子给司离人穿上：“来人了来人了，我们装的正常一点，说不定能有人带我们出去呢。”

    司离人说道：“你可以直接催眠他们啊。”

    “不行，我答应任小粟当个好人了，怎么能随便催眠普通人，万一他们是好人，我岂不是站在了好人的对立面上？”李神坛义正言辞的说道。

    “那如果他们不愿意带我们走出去怎么办啊，”司离人问道。

    “那他们就是坏人，”李神坛笃定说道。

    这时候李神坛已经给司离人穿好了小鞋子，司离人背着巨大的箱子轻飘飘落在地上，然后她苦恼道：“可我背着无敌哥哥，怎么看也没法伪装成普通人啊。”

    “不管那么多了，”李神坛说道：“有人问起来了，你就说箱子很轻……”

    李神坛一时间也没想好怎么办，但他决定先搁置不管……

    过了几分钟，树林里劈砍杂草的声音传来，这树林太茂密了，已经接近热带雨林的程度，人类在其中行走还有些艰难。

    李神坛和司离人就默默的等着，没过一会儿便有人当先从树林里钻出，对方看到李神坛与司离人之后便愣住了：“别杀我们，无意间进入领地多有冒犯，我们只是来采药的。”

    李神坛愣了一下，他与司离人面面相觑：“我们不杀人，这也不是我们的领地。”

    树林后面钻出七八个皮肤黝黑的采药客来：“那你们是……咦，他们穿的衣服样式我见过，有壁垒大人物出壁垒的时候穿这种衣服，你们是壁垒人吗？”

    李神坛笑了起来：“没错，我们是从壁垒过来的，只是在树林里迷了路，麻烦问一下这是哪里啊，距离周氏有多远？”

    采药客们面面相觑：“这里距离最近的周氏83号壁垒有一百多公里吧，你们怎么在这里迷路了。”

    “这就说来话长了，不知道你们可不可以带我们出去，作为报酬，我可以在路上给你们变魔术，”李神坛认真说道。

    采药客们乐起来了，他们还头一次听说有人拿变魔术当报酬来着，不过大家也不在意，其中一位像是领头的汉子笑道：“带你们出去没问题的，只是我们需要在这片大山里采些药材，等我们采完了药，你们就跟我们一起往北走。”

    司离人背着大大的箱子甜甜的笑起来：“谢谢！”

    这时候大家主意都转到箱子上来，有人疑惑道：“这箱子里装的什么，你们来户外怎么还背着这么大的箱子？”

    李神坛想了半天说道：“装的是魔术道具！”

    采药客们明显不信……

    不过这些人出奇的没有继续追问下去，而是就地寻找开阔地准备宿营，一人对李神坛说道：“今晚我们准备在这里宿营，明天一早继续进山赶路。”

    李神坛看着这些采药客的身影忽然叹息一声。

    ……

    晚上还有一章

