    “哼，不教算了！”

    郝似云撇了撇嘴，有些生气的走开。

    有些奇怪，走路的时候，她身上不时出悦耳的声音，叮当珮响，如珠如玉，有如天乐，带出特别的韵律。

    走到船头，她突然定住了，惊呼起来。

    “舒师兄，快来看，那里是什么？”

    “想骗我，”周舒显出一丝不屑，合上了眼，“我的神识可什么都没感觉到。”

    郝似云回过头，连连摇头，着急道，“师兄！那么远你当然感知不到了，要过来看才行。”

    “信你一次。”

    周舒伸出手，轻轻一按，整个木桶连着人一起朝船头滑去。

    抬眼向外，他不觉也有些惊讶，“这是……”

    “看，没骗你吧。”

    郝似云显出几分得意，“这些云雾和光柱，好奇怪啊，是有人在渡劫么？”

    坐在桶里的周舒，一面继续练功，一面摇了摇头，“当然不是，渡劫可不是这样子。”

    郝似云又疑道，“那是有人炼制出极品法宝，或是极品丹药？”

    “不会，这异象如此广大，可不一般，若是法宝丹药，起码也是五阶以上，谁会在没有灵气的地方炼器炼丹……”

    数千里外的天空，堆满了橙黄色的彩云，一片连着一片，层层叠叠，极为密集，几乎将大半个天空都盖住了，不见日月。而彩云之中，更有三道粗达数里的暗红色光柱，从天而降，直插入地面。

    光柱凝然，不散余光，如顶天立地之柱，很是特异。

    那三根光柱还在往外扩张，越来越大，隐有合为一体的迹象。

    光柱下方是一座大山，此时山体在光柱的照射下不住摇晃，轰隆作响，仿佛随时都会裂开似的。

    似乎越来越奇怪了，连空中亦有声响传来，如天鼓鸣，仿似雷声，但不见雷霆。

    郝似云有些着急的大喊，“杨梅，你还在炼丹啊，快过来看看！”

    “似云姐姐，来了。”

    杨梅微微笑着，笑中显出一丝无奈，放下刚刚炼好的丹药，站了起来。

    “好奇怪啊，这也是天生异象么？”

    走到边上，杨梅也惊了一惊，盯着光柱犹豫了一会，凝眉道，“在愚公洞里就听人说起过，藤玉古墓可能要出世，难道这就是么？”

    “藤玉古墓？”

    周舒思忖片刻，点头道，“那应该就是了，若是上古遗迹出世，天降异象也很有可能。杨梅，你还知道些什么？”

    他眼中闪过一丝炽热，若真如杨梅所言，这等上古遗迹出现，肯定有无数异宝现世，任何修者听到都会激动，他也不会例外。

    “当时我听到的时候，也不知道该说什么好，但却是很认真的记下来了。”

    杨梅点点头，神色有些复杂的讲诉起来。

    古时代，古中州有一个大家族藤家，时任家主名为藤王，修为达到渡劫境七重，也就是渡过了六次天劫的大修士，只要再渡过四次劫数，便能达到大乘境，飞升十天之上，而家族也能成为世家，万代流传。

    然而他最后身陷魔障，不仅没能晋升大能，自己殒命不说，连带着家族也差不多完全覆灭。

    他之所以陷入魔障，很大的原因是因为藤玉的出生，藤玉是藤王唯一的女儿，也是他最为珍视的人。

    意外的是，腾玉出生在藤家这样的修仙大族，但却没有灵根。

    没有灵根无法修仙，这是修仙界颠簸不破的“真理”，但藤王却是怎么也不愿相信，为了能让藤玉修仙，拥有悠长的寿命，他想尽了一切办法，比如到处抢夺其他宗门的至宝灵物等等……

    家族里为了这些事，不断劝说藤王，但藤王从不听劝，如坠魔障，反而一意孤行，变本加厉。

    然而无论他怎么做，藤玉始终不能修仙，反而在十七岁那年，因为服用了太多灵物丹药，身体无法承受死去了，因为她不是修者，连魂魄也无法留存下来。

    藤玉的死，让藤王彻底癫狂，也完完全全的陷入了魔障，被心魔主宰。

    他为藤玉建造了一座藤玉墓，在这座比无数宫殿都要奢华的古墓里，藤玉依然保持着死前的模样，青春永驻，陪伴她的是无数珍宝还有灵物，藤王把家族里的财产宝物，几乎全都放了进去。

    如此倒行逆施，他却还嫌不够，他依然去劫掠其他宗门，往墓中继续堆放宝物，为此灭掉了不少小宗门和家族，而反抗反对他的人则都被他困入了墓中，当作藤玉的陪葬品，这其中，甚至包括藤家的大多数族人。

    这般行为引起了大宗门和一些势力的不满，群起而攻之，藤王在重伤后陨灭，而他建造的藤玉墓随着他的死成为了谜团，没有人知道位置。

    许多年后的现在，有人在古中州里意外的探知到了藤玉墓的所在，位置渐渐流传开来，许多人都知晓了，众多修者云集于古中州，等待古墓开启。

    “其实藤王也很好啊，有个这样的父亲不知道多好呢，哎……”

    郝似云叹了口气，有些哀怨，但很快又恢复了常态，惊讶道，“杨梅，你怎么知道这么多啊？”

    “在酒楼时听人讲的呢，”杨梅瞧向郝似云，疑道，“似云姐姐，当时你也在，没有听么？”

    “没有注意。”

    郝似云走过去，笑嘻嘻的搂住杨梅，“嘻嘻，我有你在就好，万事不操心。”

    她的举动，让原本有些忧色的杨梅，脸上又挂出了笑容。

    藤玉墓的来历，让周舒也生出几分唏嘘。

    藤王是悲剧，也让人惋惜，修士若是至情至性，无论修为多高，最后都很可能坠入心魔，大道不成。修仙，还是清淡看穿的好，但也不能压抑情绪，快意通畅也是必须，否则心魔总会趁虚而入。

    此时，天边的光柱越靠越近，也越凝实闪耀，璀璨的光辉照耀四方，数万里都清晰可见。

    藤玉古墓出世，早在一年前便有征兆，此时终于出现，顿时有无数修者修士都朝着那边飞去，如大雁一般的人影，在空中到处都是。

    一股股强大的神识从宝船边经过，显然有不少修士都察觉到了宝船的存在，但一瞥都没有留下，无暇多看。

    三根光柱，渐渐合拢起来，凝成了一根更粗大的光柱，将下面的大山完全笼罩起来。

    因为太过巨大，光柱显得有些扭曲，而下面的大山晃动得更加厉害，无数山石草木，乱雨一般的往上飞去。(未完待续。)