    延寿坊的窦氏大宅占地约二十亩，这不是窦家的主宅，窦家的主宅在务本坊，但这里也是窦家一座重要的宅子。

    延寿坊的窦家防御程度不是很高，郭宋无声无息地潜入了窦家，他当然不会对窦氏家人动手，他不至于那么幼稚，和一个实力强大的家族做对。

    就算他有天子金牌也没用，天子在他和窦家之间肯定会选择窦家，尽管天子对窦家也颇有微词，但那只是内部矛盾，绝对不会动摇了统治的基础，这一点郭宋心如明镜。

    但如果因为畏惧窦家的权势，就不敢有任何动作，那也怯弱的表现，只会让窦家更加得寸进尺，这里面关键是要把握一个度，要让窦家自己权衡利弊，然后做出明智的选择。

    这是一种难以言述，但彼此又心知肚明的感觉，窦元柱或许不懂，但窦仪一定明白。

    所以他必须要给窦家一个足够的强硬，但又不伤及窦家切身利益的警告，或者说是震慑。

    郭宋很快又从窦府出来，在西面一片附属房宅内找到了大管事杨玉的住处，是一间单独的院子。

    杨玉年约五十出头，他不是内宅管家，而是产业管事，是窦府的三大管事之一，非常精明能干，替窦家掌管着西市的五家店铺。

    他的妻子几年前已经病逝了，两个儿子都成了家，他也不再续弦，靠着每月三十贯钱的丰厚收入，时常去平康坊寻欢作乐，过着非常滋润的生活。

    半夜里，杨玉忽然从睡梦中惊醒，他感觉一把冰凉的剑放在自己脖子，顿时吓得他浑身一哆嗦，结结巴巴道：“银子....银子在柜子里，好汉饶我一命！”

    “你就是杨玉？”郭宋冷冷问道。

    “小人....小人正是！”

    “今天是你去叫眉寿酒铺滚蛋吧！”

    “那是主人的吩咐，小人只是一条狗，主人叫我干什么，我就干什么，我保证明天不再去了。”

    “哼！一条狗，那我宰了你这条狗，看你主人怎么说？”

    “饶命......”

    郭宋心冷如铁，一剑便斩下了杨玉的人头。

    .........

    次日一早，一声凄厉的尖叫声将整个窦府都惊动了。

    主人窦元柱在十几名随从的簇拥下匆匆赶到西外宅，大管事杨玉的院子里挤满了人。

    有随从大喊：“快快让开！老爷来了。”

    众人纷纷闪开一条路，窦元柱快步走进房，只见一名小丫鬟坐在地上哭泣，她被杨玉的无头尸体吓坏了。

    寝房已经被几名府中的武士控制住了，窦元柱走进房间，一名武士指着床榻道：“人头已经没了，很惨！”

    窦元柱掀开被子看了一眼，眉头皱成一团，杀人也就罢了，还把人头拿走，这显然是仇家干的，拿他的人头去祭祀。

    “杨玉平时有什么仇家？”窦元柱回头问道。

    管家摇摇头，“没听说过杨管事有仇家，杨管事虽然平时刻薄一点，是得罪不少商铺竞争对手，最多被人打一顿，严重点打断一条腿，但也不至于杀人夺命。”

    这时，窦元柱的次子窦通快步走进来，低声对父亲说了几句。

    窦元柱一惊，“不可能！”

    “确实在那里，父亲去看看就知道了。”

    “回后宅！”

    窦元柱匆匆赶回了后宅，后宅有一棵百年大树，紧靠着窦元柱的寝房，就在百年大树的最高树顶上，悬挂着一颗人头。

    几名武士已经攀上大树，却站在树上发呆。

    窦元柱一阵风似的走进自己的院子，一眼便看见了树顶的人头，他顿时大怒道：“还不快把人头取下来！”

    几名武士面带难色，“老爷，除非是猴子，人根本就上不去。”

    “胡说！上不去怎么悬挂人头？”

    几名武士下来跪下请罪，“卑职无能，确实上不去。”

    窦元柱愈加愤怒，回头对身后数十名武士道：“谁把人头取下来，我赏银百两。”

    众人面面相觑，武士首领战战兢兢道：“老爷，除非把那根大树枝锯断，否则真的取不下人头。”

    这时，一名身材高大的年轻男子快步走了进来，他是窦元柱的侄孙窦闻达，窦仪的三孙，武艺极高，在窦家仅次于窦仙来。

    窦元柱见到侄孙，连忙道：“闻达，你的武艺高强，你看看树顶上的人头是怎么回事？”

    窦闻达看了看人头，倒吸一口冷气，那么细的树枝怎么可能挂得上去？

    他围着大树走了一圈，又看了大树另一侧的楞伽塔，心中盘算一下距离。

    窦闻达心中顿时震撼不已，怎么可能？可这又是唯一的办法。

    “闻达，怎么说？”窦元柱急问道。

    窦闻达摇摇头对窦元柱道：“二祖父，此人武功之高，简直不可思议，孙儿仔细考虑，只有一个办法，那就是从楞伽塔顶上跳下来，落在二祖父的屋顶上，中间正好经过那根树枝，必须捏拿分毫不差，孙儿自愧不如，恐怕连窦仙来也未必能办到。”

    武士们一片哗然，纷纷嚷道：“这简直就是妖了，怎么可能？”

    窦闻达冷冷看了他们一眼，“你们办不到，难道别人就办不到？天下能人异士多得去。”

    “可是落在屋顶，会发出响声，为什么昨晚我什么都没有听见？”窦元柱不解问道。

    “只要不踩瓦，落在屋顶上，也可以不发出声音，如果判断没错的话，此人应该落在飞檐上。”

    话音刚落，屋顶上的飞檐‘咔嚓！’一声断裂了，重重摔落在地上，摔成碎块。

    所有人都鸦雀无声了，飞檐的断裂完全证明了窦闻达推断正确。

    众人心中都升起一股寒意，此人是谁，要对窦家做什么？

    窦元柱也是一样的想法，这显然是在威胁自己，可为什么要杀杨玉？

    这时，管家快步走来，低声道：“老爷，秦捕头来了，还带来十几名衙役，好像有人报案了。”

    窦元柱心中一惊，连忙摇头，“你去告诉秦捕头，窦府什么事情都没有发生，让他赶紧回去!”

    如果仅仅是杨玉被杀，报案也就报案了，但人头却悬挂在自己的寝房上，这个威胁的意味太明显了。

    此人要杀自己简直轻而易举，窦元柱心中着实感到一阵不安，这里面一定隐藏着什么？

    .........

    窦氏家主窦仪今年约六十岁，身材魁梧高大，头发花白，一双虎目炯炯有神，他曾是右卫大将军，不过现在赋闲在府中。

    窦仪负手站在窗前，听完了兄弟窦元柱的细述，他嘴角露出一丝淡淡的苦笑，他当然知道是谁干的，这么高的武艺，除了郭宋不会有别人，果然就是元载所说，这小子心狠手辣，杀人不眨眼。

    只是他为什么要杀杨玉？这让窦仪也有一点百思不得其解，他沉吟一下问道：“你这两天让杨玉做了什么事？我是说得罪人的事情。”

    窦元柱想了想，猛地想起来了，他昨天让杨玉去强买眉寿酒铺。

    “要么就是眉寿酒铺，我想把眉寿酒铺接手过来，让杨玉和对方去谈。”

    “对方是什么底细，你了解过吗？”窦仪又追问道。

    窦元柱点点头，“是一对夫妻，曾在新丰县开一家糕饼店，后来关掉了，没有任何背景。”

    窦仪冷笑一声，“一对在新丰县开糕饼店的夫妻能在西市开店？你还有没有脑子？”

    窦元柱愣了一下，他还真没有深入想过这个问题。

    窦仪转身，目光凌厉地注视着他，“你不知道吧！眉寿酒的题字是天子亲笔手书，而且是天子唯一题写的店名，你觉得一对新丰县开糕饼店的夫妻有这么大的面子？比我们窦家面子还大，你是怎么想的？”

    窦元柱额头见汗了，半晌道：“这对夫妻难道只是表面上的东家？”

    窦仪知道自己这个兄弟比较醉心于赚钱，对政治很不敏感，他摇摇头道：“眉寿酒先从天子御宴开始，然后蔓延到皇亲国戚，天子特地召集皇子和外戚来品尝这种酒，我也参加了，它这才名声大作，让天子推荐的酒，你以为只是普通人背景？若是普通人百姓，还轮得到你？你呀！到底还是不是窦家子弟？”

    窦元柱心中着实惭愧，又问道：“兄长能不能告诉我，眉寿酒铺究竟是谁的铺子？”

    “这个你不要问，这个人背景十分绝密，若泄露出去，我们窦家会吃不了兜着走，而且这个人是冲着我来的，和你没关系，你以后别再打眉寿酒的主意了。”

    窦元柱无奈，只得告辞走了。

    窦仪注视着窗外，好一会儿他才低低叹了口气，自言自语道：“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。”