
　　温南的手一收，赵大娘伸出来准备抢夺的手落空。

　　温南将钱袋放到身后，阻断了赵大娘炽热的目光。

　　十里八乡，最穷的就是莲花村了。

　　那个钱袋子，温南虽然说不太懂，但是摸着也知道是极好的丝绸，上面绣着的锦鲤用了好几种颜色，透着金光似的。

　　绝不可能是赵大娘的。

　　“你说是你的就是你的？”温南眉梢轻扬，她站在陆晏清的身侧。但是钱袋却放到了身后。

　　俨然就是不相信这个钱袋子是赵大娘的。

　　赵大娘村里出了名的难缠鬼。

　　“哎呀，温娘子哇，这是我们一家人一年的伙食，你捡着还给我就好了，如今不肯还给我，是要叫我们一大家子……喝西北风吗？”赵大娘一屁股坐在雪地里，粗糙的手拍着巴掌，脸上已经脱皮的皮肤顿时皱的像朵花似的。

　　赵大娘哭的极其有节奏。

　　仰天嚎几声，目光撇了撇温南，见温南脸上没有任何的变化，声音又加高了几分。

　　整个村庄里头，除了狂风呼啸的声音，还夹杂着赵大娘极其有节奏的高音伴奏。

　　赵大娘嚎哭声一出，村里的人全都出来了。

　　村长首当其冲。

　　村里发生纠纷，基本上都由村长拿主意。

　　赵大娘在地上打滚，任多少人去扶也不肯起来。

　　赵大娘坐在雪地里，一边嚎哭一边醒着鼻涕。

　　用手擦过鼻涕，又往雪地里抹。

　　周围的村民看都是过来看热闹的。

　　“村长，温娘子捡了我的钱袋子，不肯归还……那可是我家一年的伙食。我家还活不活了？”赵大娘嚎哭着。

　　绣娘之前被扔进冰湖里，生了病，好长一段时间没出来，听到自己娘嚎哭的声音。

　　看了看满是书生意气的陆晏清。

　　绣娘掐了一把自己的大腿，脸上挤出晶莹的泪珠。伸手抱着赵大娘，她甚至没问清楚缘由。就开始指责温南。

　　她不会放过任何一个抹黑温南的机会。

　　她要温南同陆晏清和离。

　　到了那个时候，她趁虚而入。

　　日后陆晏清飞黄腾达，她也能跟着吃香的喝辣的。

　　“温娘子好狠毒的心，我娘亲这么大的年纪了，她的钱，温娘子居然也好意思捡，捡就罢了……还不归还。”绣娘哭得动情。晶莹的泪珠挂在漆黑的脸上，尤为的滑稽。

　　赵大娘都被绣娘这阵仗懵了一瞬间。

　　这钱自然不是赵大娘的，可是莲花村穷得很，绣娘生病花了一大笔医药费。

　　赵大娘已经没有积蓄了。就算这钱袋子不是她的，也只能是她的。

　　她刚刚可瞧见了……这钱袋子鼓鼓的，想来应该有不少的钱。

　　“陆秀才，你是个读书人，却没想到……还能容忍温娘子做出这样的事情。”赵大娘一把鼻涕一把泪，恨不得立刻将陆晏清夫妻二人贬低到地下去。

　　旁边的绣娘哭的微微一顿，她伸手掐了掐赵大娘。

　　这个事情指责温南就可以了，跟陆晏清有什么关系？

　　她还得讨好陆晏清呢。

　　坏事儿！

　　赵大娘莫名其妙被自己闺女掐了，她狠狠地瞪了绣娘一眼。

　　又开始嚎啕大哭，哭的极其做作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第20章 我还活不活了免费阅读。https://xs.23sk.com 