    众人的注意力都落在了紫贤身上。

    “你们说紫贤前辈会用什么丹方呢？”

    “不知道，但是看紫贤前辈信誓旦旦的模样，所用的丹方一定是极其珍贵的。”

    有不少炼丹师都兴奋起来。

    “这次炼丹大会真是来对了，虽然输了比试，但是可以看到两大丹师对决。”

    “从中汲取的经验，都够我们受用一生了！”

    紫贤并没有像昨天那样享受这些追捧。

    而是凝视着唐三，将其当做了真正的丹道一途的对手。

    他抬手一挥，各种药材从体内空间飞了出来。

    这些药材，并不是特别名贵的那种。

    甚至有几味药材，都是最廉价的，随处可以买到。

    众人看得更是聚精会神。

    “不愧是天级炼丹师啊，用最简单的药材，就能炼制半步天级丹，真是化腐朽为神奇。”

    “我还以为炼丹是越珍贵的药材越好呢，看来是方向错了。”

    就连玉帝也多看了紫贤几眼。

    要不是此人心胸太过狭隘，他还真想收入天庭委以重任。

    “玄奘，你想好要炼制什么丹药了没？”

    “我可开始了！”

    紫贤嘴角扬起一抹弧度，掌心的魔道真火陡然爆发。

    药材在真火的炼制之下，快速变成点点光斑。

    这些光斑，全是药材的药效结晶。

    这手笔，再次引得众人惊呼。

    唐三没去搭理。

    因为他还真没想到要炼制什么丹药。

    论丹方知识的储备，他看完了兜率宫所有的丹书，知道的丹方种类数不胜数。

    但是想要炼制半步天级丹的丹方，却是没有一张。

    说白了，在丹方底蕴这方面，他的确有着明显的不足。

    如果按照寻常套路，他很可能会输给紫贤。

    “炼什么丹好呢？”

    唐三摸索着下巴，皱眉思考。

    对面的紫贤，已经接连炼化了几味药材，速度比往常更快。

    没有丹药等级的压制，他可以随心所欲地使用自己的丹火，反倒不需要像前两日，每走一步都需要小心翼翼的。

    看到这场面。

    悟空记得抓耳挠腮：“不好，师父没有可以应敌的丹方啊，小柒姑娘，你们吕家底蕴雄厚，可有丹方解师父的燃眉之急？”

    吕小柒摇了摇头：“我们吕家世代修炼剑道，对炼丹之事也不熟悉。”

    悟空又看向敖秀秀。

    敖秀秀直摇头：“别看我，西海龙宫也没有半步天级丹的丹方，那都是珍藏的宝贝，连兜率宫那种炼丹圣地，都不会拿出来示人的。”

    这一下，算是彻底打消了悟空想用外力帮助唐三的念头。

    紫贤笑得更是轻蔑：“呵呵，玄奘，看来还没开始，你就输了啊。”

    唐三撇撇嘴：“输谁也不会输给你，老子就算是自己瞎编一个丹方，你也未必有机会赢。”

    突然，他灵机一动。

    对啊，既然没有可用的丹方，那为什么不自己创造一个丹方出来呢？

    丹方都是人创造出来的，自己完全没有必要遵循守旧，去走别人的道路啊。

    而且他读完了整个兜率宫的丹书，在各种药材的掌控方面绝对是得心应手，这就足以保证他在自己创造丹方的时候，不会在理论上出错。

    加上他能炼制天级丹药，炼丹的实操能力绝对是这些人里面最强的。

    有足够的理论和实操经验，自创丹方，根本不是难事！

    “紫贤，既然你想斗，那我就好好的和你斗一斗！”

    唐三眼中爆射出自信的精光。

    界外异火在掌心翻滚。

    他并没有像紫贤那样，选择多种药材，而是直接摄取天地间的能量。

    霎时间，无数黑色的能量斑点在掌心上空汇聚，然后被界外异火炼化。

    “嗯？！”

    “你竟然想要用天地间的能量来炼丹？”

    紫贤被这举动瞬间吸引。

    然后摇头一笑：“那样就算你能炼制出丹药，也不可能强于我，这次你必输无疑！”

    观战的那些炼丹师，原本被唐三的手段惊为天人。

    毕竟能摄取天地能量炼丹这种事情，一听就很牛逼。

    可是紫贤为什么会说必输呢？

    “有哪位前辈可以解答一下嘛，这究竟是为何啊？”

    “这……完全搞不懂啊！”

    听到众人不解的声音越来越大，身为天级炼丹师的张平，终于缓缓开口解释。

    “紫贤说得，的确有道理。”

    “摄取天地能量直接炼丹，可以最大幅度保证丹药的精纯度，这也是成为天级炼丹师的必备条件之一。”

    “当摄取的能量绝对精纯，可以炼制出无毒丹药的时候，也就成为了天级炼丹师。”

    说到这，他话锋陡然转变。

    “但是，天地间的能量是有限的，短时间的摄取，并不能凝聚出多么宝贵的能量。”

    “反而是那些药材，经过数千上万年的不断吸收，它们所蕴含的能量更为庞大，也更为精纯。”

    “只要将这些药材中的能量精纯的提炼出来，效果会比直接摄取天地能量要强大得多。”

    事实的确如此。

    唐三炼制无毒丹的时候，摄取的也不是天地之间的能量，而是直接摄取星辰之力！

    天上星辰何其繁多？

    每一个星辰，就是一方天地。

    这等于他是在同时摄取无数天地的能量，效果自然比单单的从天庭这块界域摄取能量要强大无数倍。

    众人恍然大悟。

    “原来如此啊。”

    “哎，可惜了，原本还以为玄奘能赢呢，看来这次是大意了。”

    “其实你们也不用惊讶，紫贤前辈是成名多年的老前辈，经验自然要比我们丰富太多。”

    “玄奘虽然天赋妖孽，但是经验欠缺，给他个几千年的时间，我想肯定是可以超越紫贤前辈的。”

    毫无疑问，这些人都不相信唐三能赢。

    唯独唐三自己嘴角扬起一抹自信的笑容。

    想要从无数星辰中摄取能量，这对他来说，不过是轻而易举的小事。

    但他这次要炼制的，可不是寻常的丹药，他敢保证，自从炼丹大会举办以来，就没有人敢像他这样丧心病狂过。

    此时。

    他另一只手也伸了出来，又一团界外异火出现。

    天地间那无数黑色的能量，凝聚的速度更快了！?

