    当惊慌不已的艾登士兵看到飘扬的荆棘花旗帜的时候，一切都太晚了。

    数百名组成锥形阵冲入绿茵谷的图恩胸甲骑兵，犹如黑夜中刺出的尖刀，对着混乱无序的艾登军团狠狠刺了进去。

    没有回旋射击，没有火力掩护，上来就是最直接，硬碰硬的骑兵冲锋！

    通常而言，城市内的巷战和街道战是最不利于骑兵发挥威力的战斗类型——狭窄曲折的街道会极大的限制冲锋效果，两侧的房屋更是天然的掩体；并且守军只要随便在街道中间布置一些掩体或拒马，展开步兵线列…气势汹汹的骑兵们，就是目标巨大的活靶子。

    并且实际上因为太过突然，加上今晚的暴雨，收到安森绿茵谷围攻艾登军团消息，于是就自作主张赶过来的小莱昂根本短时间内根本带不了太多军队。

    除了几百名胸甲骑兵组成的“私人卫队”——基本上都是大公亲卫队的成员——就只勉强凑齐了他能立刻集结起来的两千多步兵而已。

    因此实际上只要艾登军团不犯蠢，抢在骑兵进城前封锁住城门方向的主要干道，或者干脆送掉一两个步兵连，让他们用刺刀停住骑兵，区区不到三千人的援军，根本翻不起什么浪花。

    但今晚的战斗，偏偏就和“常规”毫无关系！

    整个南城区早就在之前的战斗中被破坏的相当严重，大片大片的房屋都已经被夷为平地；街道上卡林迪亚人和风暴师修建的掩体和街垒，也被嫌碍事的艾登军团摧毁的差不多了。

    至于占据着绝对人数优势，并且士气高昂的艾登军团，则在一轮又一轮无序的冲锋和进攻中，将自身的组织度摧毁殆尽；面对突然杀过来的图恩骑兵，根本无法组织起有序的抵抗。

    于是交战仅五分钟，率领着图恩骑兵的莱昂·弗朗索瓦就摧枯拉朽的击溃了各自为战的艾登军团，在混乱到极点的步兵阵线中来回的冲杀，肆意蹂躏着乱头苍蝇似的敌人。

    另一方面，在看到莱昂居然真的准时出现——其实和约好的时间还是差了三小时——终于长舒口气的卡尔一边按着快要冲出嗓子眼的老心脏，一边向各步兵团下令和紧随其后出现的图恩步兵们一起，向混乱不堪的艾登军团展开反击。

    胜负的天平在不断向艾登倾斜之后，又被突然冒出来的莱昂·弗朗索瓦重重摁了回去。

    面对建制完整并且依旧保持着高组织度的风暴师，指挥紊乱，各自为战的艾登军团甚至无法组织起任何有效的反制措施；后线的军队只能眼睁睁的看着前沿军队溃败，然后自己好不容易组织起来的防线，又被溃兵裹挟着一起冲垮。

    与此同时，仍在长驱直入的图恩骑兵们则不再猛冲猛打，而是稍微放慢速度，驱赶着溃兵继续前进。

    鹰角城之战的结果证明，相比较于铅弹和刺刀，溃兵对一支军队的杀伤性要更可怕，更具毁灭性；十个溃兵就能裹挟五十名还在犹豫的士兵，五十人就能裹挟一百个，一百个就能裹挟三百个……

    到最后剩下的部队就算还想组织反抗，首先就必须拿出将刺刀对准自己人的勇气；而如果指挥官不想引起兵变或者被身边自己人打黑枪的话，通常是不会有这种勇气的，只能随波逐流的一起溃逃下去。

    直至被追上，围困，歼灭。

    暴风雨中，成片成片被冲散了的艾登士兵立刻被瓦解了士气，争先恐后的钻进狭窄的街道和坍塌的房屋躲避，或是不顾一切的朝北城墙的方向逃命；即便那些骑士和贵族们还在奋力维持身边的部队不被裹挟，崩溃也只是一个时间问题而已。

    于是战斗从厮杀变成了单方面的追击，又从追击变成了围捕，从围捕变成了屠杀——上万名艾登军团，被几百名早已精疲力竭的骑兵和四千多风暴师—图恩联军追的丢盔卸甲，四散奔逃。

    凌晨三点五十五分，艾登军团被从南城区彻底驱逐；莱昂·弗朗索瓦和卡尔·贝恩在镇中心重新组织军队，对北城区展开攻势。

    和南城区相比，几乎没经历过太多战火的北城区保存相对完好，但与此同时也意味着这里并没有太多防御设施；于是风暴师和图恩军团的步兵们展开线列，对街区的主干道展开逐一清剿。

    凌晨五点三十分，当最后数千还在节节抵抗的艾登军团撤退至北城墙阵地时，由被俘虏的艾登公爵正式出面，当众宣布战败，并对风暴师投降。

    绿茵谷之战，从图恩的荆棘花旗帜飘扬在这座城镇的那一刻，艾登军团的命运就已经注定。

    于是天晴了，雨停了。

    小小的，不怎么起眼的绿茵谷，在反反复复经历了大半个月的血战后，终于在六月二十日的早晨迎来了和平。

    或者说…暂时的和平。

    而赢得绿茵谷之战胜利的风暴师在战后首先做的第一件事，就是对艾登的清算。

    “由于少数对克洛维抱有仇恨的，崇拜伊瑟尔精灵王国的艾登公国叛徒，悍然撕毁南部军团副司令与艾登公爵共同签订的友好盟约……”

    “…同时，他们诱导公爵对局势做出误判，无耻至极的对善良友好，热爱和平的风暴师发动了毫无荣誉的偷袭，致使双方信任破裂，以及严重的生命与财产损失……”

    “…庆幸的是，英明睿智的副司令发现了他们的卑鄙阴谋，在第一时间与艾登公爵当面会晤；在经过了数小时的愉快交谈后，充分交换意见的双方终于解除了误会……”

    “…艾登公爵对这一切深表遗憾，珍重的向安森·巴赫提出要求，一定要让他弥补风暴师所收到的一切损失，以此来挽回艾登与克洛维之间的友谊。”

    “如此高尚并富有骑士精神的举动，让我这个从小听艾登人坏话长大的弗朗索瓦，对艾曼努尔家族的印象大为改观！”

    “事实证明，只要能解除彼此之间的误会，并且拥有充分交流的平台，瀚土统一的大业并不是什么不切实际的幻想，而是正在发生的，并不久远的未来！”

    “真正阻挡着统一大业的，并不是瀚土人之间的分裂，而是近百年来伊瑟尔精灵对瀚土的干涉和渗透；只有与克洛维王国携手并肩，彻底粉碎伊瑟尔精灵的无耻阴谋，瀚土才能赢得光明的未来。”

    “我，莱昂·弗朗索瓦，一个普普通通的瀚土人，以及安森·巴赫的亲密战友…坚信着这一点！”

    这些“珍贵的第一手资料”，被安森连带着自己的日记一起寄给了索菲娅，让这位有点儿慌的弗朗茨长女大小姐稍微安心一下。

    虽然自己确实投靠了卢恩家族，但对她还是忠心耿耿的嘛。

    至于对艾登的清算——既然现在双方已经分出了胜负，那么之前的协定当然就不可能算数；当然不至于像之前拉迦尔家族那样敲骨榨髓，但大出血是一定的。

    首当其冲的当然是履行之前的承诺，也就是艾登军团立刻对克洛维与卡林迪亚停火，并在一周之内撤出卡林迪亚，这没有任何转圜余地。

    然以艾登公国必须向风暴师交出至少三十名人质，并且至少包括一名艾登公爵本人的直系血亲，作为“弥补双方互信”的善意；当然，这三十名人质的一切开销都必须由艾登公国承担。

    同时，艾登公国必须弥补风暴师在这场“灾难”中蒙受的损失，缴纳五万金币的赔偿金——和之前一样，不一定非得是现金，油画雕塑等艺术品或者珠宝之类的奢侈品，或者秩序教会愿意替艾登公国转移支付…安森一概来者不拒。

    最后就是原本双方的“口头协定”，现在也必须彻底落实——维克托·艾曼努尔承诺，如果风暴师有任何需要，艾登公国都将提供不少于八千人的盟军（仆从军）与协同作战。

    这八千人将以雇佣兵的形式交由安森·巴赫本人，并且安森拥有绝对的指挥权，除了不能让他们进攻艾登之外，理论上可以率领这支军队做任何事情。

    当然，这也真的只是理论上。

    平心而论，这个条件已经比之前对卡林迪亚，甚至比对图恩大公国的待遇都要好上很多倍了；这一方面当然是因为安森并不想，也没有能力彻底摧毁艾登公国。

    另一方面就是因为艾登的确并不富饶，不说和卡林迪亚，就算和图恩相比也逊色很多——帝国虽然庞大，但对瀚土并没有太多贸易往来，并且大部分还都由卡林迪亚抽走了，艾登这个内陆国根本没多少油水可榨。

    最后，就是这次虽然暴露了艾登和伊瑟尔精灵之间暗中结盟，但某种意义上这未必不是件好事。

    毕竟作为瀚土西大门，和帝国接壤的“守门人”艾曼努尔家族和伊瑟尔精灵，还是代表着旧神派的十三评议会结盟，总比和帝国结盟强一万倍。

    ………………

    “所以真的就这么放过那位艾登公爵了？”

    卡尔·贝恩手捧杯热咖啡，有些萎靡不振的看着副司令大人，稍微有些发牢骚：“他可是差点儿把你弄死…嗯，也差点儿把我弄死了。”

    “没办法，权衡利弊之后这已经是最好的方案了。”

    安森一脸无奈：“指使精灵施法者刺杀我的家伙，在我们冲进营地之前就已经跑掉了，哪怕再多问这家伙也不会给我们多少情报；这种没好处还要得罪盟友的事情，他才不会干呢。”

    “剩下的再多再多要也没意义，风暴师这不到五千人，连占领一个卡林迪亚都很吃力了，更不用说控制艾登这个瀚土西大门——除非要把帝国放进来，否则干掉艾登对我们根本就是吃力不讨好的事情。”

    “更何况……”安森突然一顿：“你不觉得我们在绿茵谷继续待下去，后面会出事吗？”

    “后面？”卡尔挑了下眉毛，立刻明白了他的意思：

    “你是说卡林迪亚港？”

    安森微微颔首：“法比安已经在那里待了好几天了，再继续和艾登人磨蹭下去，我担心那帮卡林迪亚贵族可能会有些别的想法。”

    既然他们能因为克洛维的实力足够强大而向风暴师投降，那么反过来说，一旦他们发现风暴师的实力并不是无敌的，甚至和艾登公国僵持不下的话，换个“新主人”也并不是完全不可能的事情。

    比如说……

    “所以你才要立刻赶回去？”卡尔抿了口咖啡：

    “趁着绿茵谷大胜，震慑一下那帮特别善于让膝盖接触地面的家伙？”

    “差不多是这个意思…哦，也顺便让他们知道艾登公国虽然被击败了，但余威尚存；卡林迪亚想要保持独立，就必须继续依靠我们才行。”安森毫不避讳道：

    “某种程度上，这也是一定要让艾登继续存在下去的理由之一。”

    对于这种富饶又没有多少实力的小国，让他们保持忠诚的最好方法当然是就近找一个足够的威胁；这个威胁最好有点儿实力，但又不能强的太过以至于不好拿捏…才能让他们不得不依靠外来者的庇护。

    当然，这种忠诚绝对不牢靠，时间长了肯定会出事；但安森也不需要他们“忠诚”多长时间——只要在自己割韭菜的时候，乖乖的不要闹事，就非常完美了。

    “最重要的是，你不觉得我们在绿茵谷和艾登人打生打死，还差点儿连命都丢了；这帮卡林迪亚贵族却能大摇大摆的躲在大后方，什么事都没有……特别的让人不舒服吗？”

    安森突然目光灼灼的盯着卡尔，意味深长道：“不知道你怎么想，我反正不舒服，而且很不舒服——明明这里是卡林迪亚人的地盘，凭什么让我们替他们卖命？”

    “呃…你是说？”卡尔有点儿不太明白安森的意思了。

    “我是说我突然有点儿后悔了——之前答应只要卡林迪亚缴纳一年五分之一的税收，也就才八十万金币；不够，远远不够！”

    “得一百八十万！”

