    “岳大哥，你这么厉害，没想到也会晕船啊~”

    “讲道理，应该不会晕船才对。”

    “上次我们去佛山，去广州不就没有晕船嘛，也不知道这次怎么就中招了，唔——”话说到一般，岳镇山忽然感觉有些恶心，好在忍住呕吐的感觉。

    上次和任婷婷商量之后，决定去江南见她堂姐。

    两人把任家镇的事情安排妥当之后，就带着护卫出门，到广州之后，两人决定乘船去上海，然后再从上海前往任珠珠家，这样速度要快一些。

    “老板，海上行船和江河里面是完全不一样的。”

    “深蓝的大海，她的力量如同神明一般，即使是最优秀的渔民，也不敢前往深海去捕鱼。要不是大家都供奉妈祖，有妈祖保佑大家，渔民是很难躲避深海妖魔的侵袭的。”

    “还有这事...?”

    岳镇山诧异不已，海洋之中还有怪异，想一想又好像很有道理的样子。

    陆地之上，又诡物、僵尸，有妖怪，山精鬼魅。比陆地要广袤的多的海洋又怎么会简单呢？

    看来是自己大意了，陷入前世的惯性思维。

    如果真是如此，那么这个世界的海洋贸易，海军就和前世不一样了，他们要面对的敌人不仅仅是自然风暴，还得抵御海洋妖魔的袭击。

    “看，那是什么。”

    “好，好像是风暴。”

    “什么，风暴，不好了，这是海上风暴来了......”

    此时原本在甲板之上的旅客已经发现不对劲，眼尖的人已经发现远处的天空发生异变，原本漂浮在天空之上的云层开始下降，云海之上又巨大的力量在搅动。

    下沉的云开始旋转，就连海面也开始波动起来。

    没一会儿，一道庞大无比的风暴就这样在众人的眼中成型。

    接天连海的风暴，吸纳海水倒灌进入云层，如同巨龙饮水一般，震撼无比，这是陆地之上绝对见不到的画面，可怕的海上风暴。

    这乃是天地自然的力量，普通的船舶难以抵御风暴的力量。

    “老板，不好了，这是海妖风暴，必须立即弃船，逃往附近海岛避难才行。”

    汤一山原本是一名疍家人，以前就是海上捕鱼为生，自幼便是海上航行的行家（近海），见到这一幕，不由的提醒道。

    “海妖风暴——”

    岳镇山愣住了，两辈子加起来，也是第一次乘大船出海，这才开始的大航海，就是地狱模式，海妖风暴，想想就不是简单的东西。

    好在他们搭乘的船也不简单，船队是英国人的舰队。

    由货轮、邮轮、武装商船，以及一艘护卫军舰组成，整个舰队规模庞大。他们从印度运送香料到上海，再从上海采购神州货物返回欧洲，由资本家组成的庞大商业团体。

    伯爵舰队在广州补给之后，出海后遇上了即将来临的风暴，但风暴对于舰队的战舰来说，并不是什么大问题，战舰可以轻松应付普通的海面灾难，除非灾难大的难以想象，而且伯爵舰队拥有一名经验丰富的司令官，没有什么比这更令人放心。

    早已经观察到了风暴来临前兆的麦迪逊已经开始下达命令，他让舰队所有非战斗人员离开甲板，全部回到自己休息的位置，岳镇山自然也不例外，他和任婷婷一起回到船舱。

    “神州人，请相信麦迪逊司令官，他带领我们战胜过无数的风暴。”

    “我见过比这恐怖数十倍的海上灾难，这不算什么，只是一次次小小的插曲而已，睡一觉一切的都会过去的。”

    回船舱的路上，岳镇山的旁边有一位身穿铠甲的骑士，见岳镇山一行人有些不安的神情，顿时开口安慰道。

    “多谢，我相信麦迪逊司令官是一位优秀的航海家，不过我并不是担心风暴的问题。”

    岳镇山可睡不着，汤一山所说的海妖风暴，宁可信其有，不可信其无。

    “真是奇怪的东方人。”

    铠甲骑士感叹，他自己很快回到所在的船舱，和岳镇山他们分开。

    船只很快摇晃起来，海上风暴来临了，船舶外面传来巨浪侵袭的轰鸣，舰队正在与海上风暴对抗，保持船身稳定。

    比起那些货轮，邮轮的吃水线要浅一些，由于自重的原因，漂浮在海面上，此时波动幅度反而比那些满载的货轮要大，但是对于邮轮来说，风险有些高。

    邮轮摆动幅度巨大，需要指挥者的经验来弥补，还好邮轮的船长经验丰富，指挥者船员不断调整船舶的方向，稳定邮轮的速度，坚定不移的远离风暴。

    狂风呼啸，海面上被厚厚的云层掩盖，宛如陷入了黑夜，恐怖的巨浪拍打在船舷上，船员们用绳子将自己固定住，避免离开自己的岗位，而船长则紧握着船舵，保持航向，邮轮冲破迎头而来的巨浪，整个船舶上下剧烈颠簸着。

    英国人的航海实力却是强大，百年海军不是说说而已。

    仅仅一支武装舰队便能迎着风暴搏击，而真正的皇家海军，估计实力要更加恐怖。

    舰队的麦迪逊司令官值得信任，他能够应付一切海上的灾难。

    听着海浪的巨响，岳镇山想到了那位铠甲骑士，大概铠甲骑士现在正在将早餐食用的东西全部吐出来，如此直面风暴，是一次十分难得的体验。

    岳镇山也不知道过了多久，当船舱逐渐亮了一些，海浪的声音也小了很多，可以听到甲板上船员们的欢呼声音，风暴结束了。

    打开舱门，再次走上甲板，天空已经放明，海面渐渐平息。

    “桑达，有情况！”

    甲板之上，年轻的水手艾文正要跟桑达请教一下海洋上的异闻，艾文眼角的余光突然瞥到了海上的异常，怀着不知应该是紧张还是激动的心情，高声叫道。

    “镇定！”

    雷吉纳尔·桑达轻喝一声，抬起手中的单筒望远镜看向艾文手指的方向。

    破碎的船板、木屑、帆布、水桶、木箱等等各种各样的杂物随着海流漂浮在水面上，经验丰富的桑达立刻判断这是一艘商船遇难后的痕迹。

    “让船长通知麦迪逊司令官三级战备！”

    “铛、铛、铛——”

    ps：这一章和82章关联，82章还未解封，属实尴尬！！

