    “燕不归，能否让那位小道长离开？

    他其实并非我商队的成员，只是一个无辜的道士而已。”

    王三石咬牙切齿的再问。

    “恩？道士？哪里来的道士？”

    这时，燕不归才把目光定格于陆沉的身上。

    而当看到陆沉的年幼身影之后，燕不归那风轻云淡的表情，略微有了些许波澜起伏，眸子突然闪过了几分狐疑之色。

    不知为何……

    他心底里总感觉。

    这个小道士的身影，貌似有些熟悉。

    就好像是，曾经在哪里见过。

    错觉么？

    “这个小道士……”

    “竟然让我产生一种熟悉感？”

    “这是错觉吗？”

    燕不归眉头一挑，眼神开始带着几分狐疑之色。

    区区一个小道士，竟然给自己带来了一些熟悉感？

    正当燕不归狐疑之时。

    位于对面的王三石心情有些沉重，眼神死死紧盯着燕不归，再次开口：

    “燕大当家的，此事无关他人。”

    “这位小道长，也只是凑巧与我等商队碰上，本身并无罪过。”

    “放了他，如何？”

    话落。

    气氛仍然寂静！

    没能得到燕不归的回答。

    位于燕不归身旁，二当家的倒是率先开口狂笑一声：

    “王老头，你真以为你拥有跟我们兄弟几个谈判的资格？

    这简直是天大的笑话！”

    “老子今天就不怕告诉你。”

    “今天有一个算一个，你们一个都别想跑。”

    “老子管他什么道士，一个都别想走。”

    “怪只怪，谁让这小牛鼻子跟你们商队产生了牵连？

    杀一个也是杀，杀两个也是杀。

    只能说，怪这小牛鼻子自己命不好，碰上了我们燕山三匪。”

    “你想为他求情？你以为你是谁？

    你自己都是泥菩萨过江，自身难保了，还想为他人寻求一条活路？

    你不觉得你现在的举动很可笑么？”

    四面八方，上千名盗匪哈哈大笑而起。

    笑声洪亮流传，席卷方圆数千米之外。

    整个峡谷，四处回荡着这一阵阵洪亮的笑声。

    看到这里，王三石脸色愈发的低沉，不由自主的紧握双拳，眸子充满了愤怒和遏制不住的杀意。

    “二哥说的不错。”

    “王老头，你莫不是忘了我们是谁？”

    “我们可是土匪啊！”

    “你竟然会拉下脸，来跟我们这群土匪讲道理？

    你怕不是脑子坏掉了吧？”

    “不过不得不说，你还真是天真啊！”

    “好歹，你也是一个闯荡修行界数十年的老油条了。

    只怕连你自己都不敢想象，有朝一日，你居然跟我们一群土匪在讲道理吧？”

    燕山三匪的三当家冷笑连连。

    气氛越来越压抑！

    肃杀之气，充斥全场。

    王三石已经紧握着右手的剑柄，手中剑刃散发出阵阵锐利的寒光，让四周围空气温度都好似直线下降。

    “老大，跟这些家伙说这么多废话做什么？

    反正他们都是一群将死之人了，何必浪费这个时间？”

    “就是就是。”

    “待得杀光他们，这里的所有货物不都是属于我们燕山三匪的？”

    上千名盗匪眸子充满渴望和狂热，死死紧盯着商队运送的货物，目不转睛，眼神带着浓浓的觊觎。

    他们已然把这些货物视作囊中之物。

    “大哥，快下令吧，我已经等不及要杀光他们了。”

    “就是啊，大哥。”

    二当家、三当家两位七阶纷纷望向燕不归，等待着后者的指令。

    境界达到九阶的燕不归，对燕山三匪有着绝对的统治力！

    他的威势，在燕山三匪之中如日中天！

    任何的指令，都需要他亲自下达。

    没有人胆敢违背和忤逆！

    “那就...…”

    “杀光他们！”

    这时，燕不归甩了甩头，不再继续钻牛角尖。

    不管了。

    虽然这个小道士，确实有点熟悉感。

    但无论如何，这小道士待会儿都要死了。

    管他有什么来历！

    死人，是不需要顾忌这么多的。

    同一时间。

    位于王三石后方的商队，每一位商队成员纷纷提起手中的武器兵刃，眼神充满了敌意和惊恐之色。

    他们死死紧盯着四面八方围拢而来的盗匪，手中的武器与兵刃，赋予了他们一定程度的安全感。

    但，眼看着上千名盗匪的包围，他们终究还是被吓得不轻。

    “准备迎战！”

    “这群该死的盗匪，今日就算拼尽一切，也要咬掉他们身上的一块肉！”

    “弟兄们，随我准备战斗！”

    王三石冷声怒喝。

    既然谈不拢，那就唯有殊死一搏了。

    尽管他并不认为，此战他们能够获胜。

    但总不可能让他们站着不动任人宰杀。

    即便明知是死，也要咬掉对方身上的一块肉，让燕山三匪的这些家伙明白，想要杀掉他们，也并非不需要付出任何代价的。

    至少。

    他们在临死之前，还可以拉上不少盗匪垫背！

    这，是王三石心里所做的准备。

    即便是死，也要拉上几个盗匪来共赴黄泉。

    至于翻盘的希望？

    王三石已经是不敢想了。

    一位九阶，两位七阶，这三人的力量，足以镇压一切翻盘的可能性。

    此战，他们必败！

    王三石唯一能保证的是……

    在他们败北死亡之前，给燕山三压造成一定程度的损伤。

    这，已经是他们的极限力量了。

    有一个九阶以及两位七阶虎视眈眈，作为最可怕的压阵人员，他们根本不存在任何扭转乾坤的可能。

    “杀！”

    “弟兄们，跟随老大去杀掉这群该死的盗匪！”

    “今日，我等在劫难逃。

    既然如此，那就狠狠地挫一挫燕山三匪的锐气！”

    “说的不错。

    老早就想与凶名显赫的燕山三匪交手了。

    没想到，今时今日居然还真的让我碰上了燕山三匪。”

    两百多号商队成员，紧握手中武器兵刃，眼神中满了坚定。

    “不自量力……”

    “螳臂当车！”

    目睹商队的反抗，包括燕不归在内的三位当家冷笑不已。

    “小的们，听我号令……”

    燕不归高高的举起了右手。

    待得右手落下的那一刻。

    即是上千名盗匪围杀商队的时刻！

    近乎五倍的人数差距！

    在燕不归看来，只需要半刻钟的时间，就能轻松解决掉这一支商队。

    “要开始了么？”

    “我早就等不及了。”

    站在燕不归身旁的二当家、三当家紧握手中武器，兴致勃勃的说着。

    杀意凛然！

    剑拔弩张！

    战斗，一触即发！

    “小道长，是我们商队连累了你。”

    “我，实在深感惭愧。”

    “若早知道的话，我就不该让你跟随我们商队结伴同行。

    现在，可谓是惹下了滔天大祸，我们商队也已经岌岌可危。”

    “连累了你，跟随我们商队陷入了如此绝境之中。”

    王三石望着后方的陆沉，苦笑一声，一脸无奈的叹息。

    包括陆沉身旁站着的商队成员，望着陆沉的眼神充满了亏欠和无奈。

    是然。

    他们大多数人，都抱着与王三石相同的念头和看法。

    他们都认为，是他们连累了陆沉。

    若非他们商队，陆沉一定不会惨遭此劫难。

    而就在这时。

    众人充满亏欠的目光下。

    忽然一一

    只见。

    陆沉迈出脚步，竟一步步的走向前方，一路来到王三石的身旁，直面前方近在咫尺的燕山三匪是三位当家。

    “小道长，你这是...…”

    王三石一脸惊愕。

    “王道友，何为滔天大祸？”

    陆沉脸色平静，十分从容的注视前方的燕山三匪。

    “你可能有所不知。”

    “眼前出现的这一批土匪，他们全名叫做燕山三匪。

    在这一带峡谷地区，他们已经盘踞多年。”

    “就连初云城内，燕山三匪也是凶名远扬，是很多商队、镖局忌惮和畏惧的可怕盗匪团体。”

    “总的来说，这燕山三匪，算是这一带区域最大的一个盗匪团体，足足上千名盗匪组成的庞大团体。”

    “除此之外，最为可怕的是……”

    “燕山三匪的三位当家，两位处于七阶的境界。

    其中的大当家，更是已然达到了九阶，即将触碰到仙境的境界门槛！”

    “正是这位九阶的大当家，燕山三匪的凶名才会如此的显赫，让初云城内的无数镖局和商队敬而远之。”

    “而现如今，我们需要面对的就是这么一群凶神恶煞的燕山三匪。”

    王三石面如死灰的介绍着。

    他基本不抱任何的希望了。

    此局，乃是死局！

    两个七阶压阵，就足以宣布他们商队的死亡。

    更别提......

    还有一位大当家的处于九阶的境界！

    他王三石终究只是一个六阶而已。

    敌我境界差距悬殊。

    难怪王三石会感到无边无际的绝望和深深的无力感。

    “此战，我们基本毫无胜算。”

    “胜算为零！”

    王三石满脸苦涩。

    “也未必。”

    陆沉笑了。

    看到陆沉淡然的笑容，王三石略微有些错愕，旋即忍不住问：

    “小道长，你难道有什么高招？”

    虽然王三石内心怀疑。

    但，面临绝境之局。

    他还是愿意去相信陆沉。

    哪怕，只有一丝丝渺茫的希望，他也必须要抓住！

    只要有希望，就绝对不能放弃！

    反正再差，也不会比现在的局面要更差了。

