    赵妃嫣没有为难昆?。

    权杖轻摇，昆?一行逐出魔界。

    不仅是他们，紫宸郡内的神朝官员，也在天魔妙法的驱使下，迷迷糊糊离开。

    等离开紫宸郡，他们神智恢复，看到紫宸郡被紫黑色漩涡笼罩，屏蔽九重清霄。

    这是对昆吾氏权威的挑衅，倘若天下人效仿赵妃嫣切割九重天，那么昆吾氏的最大依仗何在？

    ……

    北地，尸山血海间，妖皇和神皇对峙。

    “憨货，你老婆都跑了，不想着赶紧追回，还有心思和本座交手？”

    鹏鸟在空中叫嚣：“你要是再不动身，当心你老婆回不来了！”

    “正因为要去见她，所以先要解决你。妖皇陛下，今朝你只有一个选择。两族会盟，必须进行。”

    “不，不应该说是会盟，你还是臣服吧。”

    随着赵妃嫣的气息溢出，昆烈隐约觉得某些事情脱离掌控。

    不，是很久之前就已经在自己预料之外。只是眼下，终于爆发了。

    剑光起，君临六合八荒。

    战场上，无数刀剑随之共鸣，纷纷融入神皇一剑，斩向空中大鹏以及身后北地。

    鹏鸟厉啸，无穷无尽的大风从天穹用来。剑芒和神风对轰，一道道空间裂缝出现，把围观的妖兵、士兵吞噬。

    “快退！”

    云阳侯祭起扶桑树，八只金乌鸟布下一重武罡结界，招呼天戈军团暂时退走。

    等重新整合后，他马上带领所有人杀向天妖宫。

    见到这一幕，妖皇暗暗着急，联络月主巫后。

    可巫后与赵妃嫣相互牵制，根本无法援手。

    月星，天魔气从背面扩张，无数天魔攻伐神建族人。巫后必须全力确保月星的主权。

    “她倒是挑了一个好机会。还是说，她故意利用这个机会，想要给神皇制造一个绝佳时机？”

    这些年，妖皇之所以迟迟不肯会盟罢战，便是巫后在背后支持。

    万妖拜月，太阴之力对妖族是大补。在巫后有意无意的帮衬下，妖族日渐嚣张。

    对于神皇给出的罢战条件，他们根本不屑一顾。

    但眼下月星受到赵妃嫣侵蚀，巫后很难继续偏帮。

    而神皇也因为赵妃嫣的事，再也不肯留手。

    哪怕这一战让妖族元气大伤，日后荒劫再也无法形成助力，他也不会放纵了！

    “凤皇助我！”

    随着神皇一声大喝，昆吾天宫升起万道光彩，凤皇自南北上，所行之地彩云满天。

    当然，除了紫宸郡。

    紫宸郡魔气森然，莫说凤皇的护体彩云，便是天外日月之光进来，也被漩涡吞没。

    这一刻，整个紫宸郡被赵妃嫣以大神通屏蔽。

    “镇国神鸟的光辉都照不进紫宸郡？莫非……莫非紫宸郡要独立？”

    “胡说什么，赵氏疯了吗？他们一家之力，就算整个魔道相助，又岂能和陛下作对？”

    “你们说，是不是赵氏出事了？那最后出现的大漩涡，到底是谁？”

    赵妃嫣归来，除却大圣境之上有所感应外。也只有昆?这等熟人亲眼见到，才有所揣测。

    至于其他人，只知道一位强大的魔道高手统率群魔，并不知晓那人身份。

    凤皇北上，加上神皇之力，最终妖皇一系败北，不得不签下城下之盟。

    “人妖罢战。荒劫之前，不得再起战端。”

    “可。”

    妖皇吐出一枚元丹，立下大道誓约后，又率北地妖族退后三千里。

    而空出来的这三千里土地，很快便被大昆占据。三位元帅亲自祭起北地三关，神关拔地而起，向北扩张。

    “多出来的疆域，你们几个军团先清理着。等回头，天宫自会有人接管。”

    神皇拍了拍凤皇，清鸣响彻云霄，祂在空中飞了三圈，三千里妖氛邪气一扫而空。甚至大地上冒出点点绿意，长出修竹筠草。

    草草交代下去，神皇急匆匆带人赶往紫宸郡。

    凤皇想了想，也跟着神皇一起前往紫宸郡。

    有神皇在，祂就可以找回场子啦！不让我走空路？神皇在，看你开不开门！

    可惜，纵然神皇亲临，紫宸郡的魔气依然没有退让。

    神皇沉吟不语，仔细观察紫宸郡外的魔气。

    凤皇叫了两声，爪子冲前方指了指。

    咱们联手，冲进去！

    神皇没理祂，默默感应赵妃嫣的气息。

    但在那惊鸿一现后，赵妃嫣气息隐匿，已然察觉不到。

    “难道是我感知错了？还是说，这是陷阱？”

    呖呖——

    凤皇再度催促起来，甚至开始挠神皇的脑袋。

    神皇抱住凤皇：“别闹，眼下不适合强闯。”

    是不是陷阱还两说。而就算是真正的赵妃嫣，他们要如何相处？

    要知道，当年赵妃嫣病逝，他俩可还在冷战呢。

    假若真是假死遁世，那么此刻她会见自己吗？

    神皇顿觉辣手，也不敢让凤皇胡来，万一惹恼了，反而不好收场。

    “儿臣拜见父皇。”

    这时，昆?孤身前来。

    昆烈眼睛一亮，立刻将他叫到跟前。

    “你在这里处理洞天事务，有什么发现？那漩涡之中，到底是何人？”

    见神皇屏蔽左右，只把凤皇抱在怀中，昆?再度上前几步，讲述自己一行所见。

    听罢，凤皇顿觉无趣，啄了神皇两下，化作火光回归天宫。

    神皇没心思理祂，沉吟道：“所以，你的确见到那人是贵妃？”

    “赵母妃的容颜倾世绝代，儿臣万万不会认错。”

    “那你可看出，她是活人还是灵神？”

    “这……儿臣眼力浅薄，看不出来。但天后娘娘和她交手，应该会有所了解。”

    “天后？”

    神皇轻哼两声，招来孙政回天宫询问天后。

    接着，他好奇问：“她俩打起来了？”

    昆?考虑再三，只能委婉的说上一句：“天后拼尽全力，但最终不敌贵妃娘娘。”

    打起来？

    那明明是单方面撒泼，而且被吊打的那种。

    ……

    昆吾天宫。

    天后自狼狈逃回，章端天后马上带人探望。

    虽然知道老天后的目的并未关心自己，但看着对方送来的疗伤药，天后还是含笑收下。

    “母后，媳妇身受重伤，恐怕近日不能向您请安。”

    “无妨……无妨，你养伤要紧。”章端天后坐在床边，审视天后的伤，心中暗暗忖度：她体内的造化本源几乎耗尽。而且看不到赵妃嫣出手的功法路数。莫非，那丫头修为又提高了？

    赵妃嫣初入宫时，修为就在天宫诸女之上。

    这一点，老天后心知肚明。

    偌大天宫，唯有神皇可以压制赵妃嫣。

    但看到天后的惨败，老天后还是震惊了。

    当年，赵妃嫣的功法招式，她还可以瞧出一点蛛丝马迹。但现在，完全感觉不到。

    扪心自问，倘若换成自己，没有造化秘术复生，下场只会更加凄惨。

    这时，孙政前来求见。

    “神皇听闻娘娘受伤，命臣前来探望。”

    “哼，他会关心本宫？他是想问，那贱人到底是什么情况吧？”

    孙政跪在外头没敢吭声。

    何止是神皇好奇，但凡察觉此事的人，谁不好奇赵妃嫣的情况。

    要是赵妃嫣还活着，那就是假死脱身，扔下丈夫、儿子，自己走了。这里头的狗血八卦，足以成为茶余饭后的谈资。

    而且，上赶着给昭王当后爹的人，能从南离妖域排到北地妖域。

    而如果赵妃嫣死了，眼下并非活人。那么，这就是灵神作祟。而涉及魂体，自然绕不开鬼帝。

    “咳咳……”

    章端天后冷眸扫向天后，天后不敢不言，老实道：“她身上没有生气，至少本宫无法从她身上感知活人气息。”

    不是活人？

    那么，是灵神出世？赵贵妃到底还是死了吗？

    对大昆第一美人的下场，孙政说不清心中是何滋味。

    要是袁一凌知道了，不知会作何感想？

