    不过叶冷现在就算再怎么畏惧对方的实力，他也只有硬着头皮上了。

    刚才那虚幻的女人说过，如果杀死了面前这个所谓的世界敌人，那他就可以拥有传承的资格，虽然叶冷不清楚这传承的资格是怎么一回事，但他敢肯定这传承绝对比那黑月王的传承要好得多。

    而且就算死了，也不会丧命，只会被传送出黑庙而已。

    因此，叶冷准备放手一搏。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力涌动，他直接开启了蚩尤血脉中级觉醒状态，对付面前这个恶魔，他唯有拿出自己最强的实力。

    “熔龙！”叶冷低喝一声，右手一拳挥出。

    岩浆化作的游龙直奔这巨大的恶魔飞去。

    但这恶魔看见这岩浆游龙，眼中露出讥讽的神色，他的嘴巴一张，一个巨大的火球出现在嘴巴前，随后他猛地一盆，火球直接朝着岩浆游龙飞去。

    当叶冷以为自己释放的岩浆游龙能够将对方的火焰吸收时，结果却出乎他的预料，这恶魔喷出的火球直接将熔龙给吞噬了，反倒增强了火球的威力，朝着他飞来。

    对此，叶冷只能再次运用爆裂步躲闪着火球的攻击，谁料这火球突然爆炸，强大的火浪瞬间弥漫空中，靠爆裂步躲闪到一旁的叶冷，一时间没有防备，被这火焰给吞没了。

    “桀桀……愚蠢的人类，死在炼狱之火下吧！”这恶魔看见叶冷被火焰吞噬，口吐人言，狞声笑道。

    被火焰吞噬的叶冷，听到对方居然能够说话，也是被惊讶到了，不过这火焰想要烧死他，还是不可能的，他的火焰抗性可是达到了70％，哪怕这火焰再强，也仅有30％的威力，想要靠火焰烧死他，简直就是不可能的事情。

    叶冷体内的灵力猛地涌动，强大的灵力从体内爆发，直接将他身体四周燃烧的火焰给震散了。

    看见叶冷完好无损的出现在自己的面前，这恶魔的眼中露出一抹惊疑的神色，冷声说道，“居然还没死，人类，你的实力不错，不过你再强也会死在我的手上！”

    叶冷闻言，目光紧紧的看着对方，开口喝道，“我很好奇，你到底是个什么玩意，不是异族、不是人类，又不是玄兽，那你到底是个什么鬼东西？”

    “找死，我乃伟大的炼狱魔将，你竟然敢如此侮辱我，我会将你的身体挫骨扬灰，让你的灵魂永远遭受炼狱火焰的焚烧之苦！”这恶魔因为叶冷的话，瞬间进入了狂暴状态。

    只见他的右手一挥，一个巨大的火球朝着叶冷喷射而来。

    叶冷舔了一下嘴唇，身上漂浮出了黑色的灵力气息，既然无法靠自身的武技击败对方，那么就唯有靠魔神蚩尤的武技了。

    “魔王之怒一式：崩天！”

    当叶冷体内的灵力聚集到一个极致的时候，他右手一拳挥出，一道朴实无华的黑色灵力冲击从手上飞出，直奔这巨大的恶魔而去。

    当这黑色的灵力冲击和恶魔释放出的巨大火球碰撞之时，结果又和之前是截然相反，在这朴实无华的黑色灵力冲击面前，那巨大的火球就像是冰块遇上了火焰，瞬间消融。

    黑色灵力冲击则是丝毫没有受到任何的影响，继续朝着恶魔飞去。

    这一下，这恶魔有些不淡定了，他对于自己的攻击可是很自信的，作为炼狱魔将，虽然只是一个低等的魔将，但他自认自己的实力对付人类中所谓的八品武者完全没有任何的压力。

    他感受得出面前的叶冷只是一个区区的六品武者，就这种实力，他就是随便吹口气，都是弄死不少，而现在就是这么一个让他示弱蝼蚁的六品武者释放出的攻击，让他感受到了死亡的气息。

    这让他内心的尊严受到了刺激。

    “我绝对不会连你这么一个蝼蚁般的家伙都对付不了！”他怒吼一声，身体开始发生了变化，那原本庞大的身躯迅速缩小，很快就变得只有五米大小，不仅如此，在他的背后突然生出了一对红色的羽翼。

    这就是他的战斗形态，这一刻，他体内的灵力没有什么变化，但是他的实力属性却是暴涨。

    面对叶冷释放出的黑色灵力冲击，他没有打算躲避，因为他的自尊不允许他这么做，所以他选择了硬抗。

    “焚天烈焰！”恶魔怒喝一声，猛地吸了一口气，随后他口中喷出了狂暴的火焰，这火焰铺天盖地，看上去声势浩大，有种势不可挡之势。

    但是当这漫天烈焰和叶冷释放出的黑色灵力冲击，结果如同之前的火球一样，直接被黑色灵力冲击给泯灭了。

    但是这一次结果又有些许不同，黑色灵力冲击虽然泯灭了这漫天火焰，但同样是承受了漫天火焰的侵袭，导致其威力大降，待到这黑色灵力冲击靠近这恶魔之后，对方直接一拳挥出，将这黑色灵力冲击给击溃了。

    看到这一幕，叶冷的脸色一沉，这可是上古时期的顶尖强者魔神蚩尤创造的武技啊，哪怕只是第一式，哪怕是远不如蚩尤的他释放的，但是被这恶魔如此轻易的挡下，也让他脸色很难看。

    “人类，我现在承认你的实力很强，你的实力足以匹敌我们炼狱的大恶魔，只不过可惜了，你的对手是我，那你今天将注定死亡在这里！”恶魔目光阴冷的看着叶冷，寒声说道。

    听到这话，叶冷对于对方口中所说的炼狱产生了好奇之色，不过他现在也无从询问，只有等到打败对方，亦或者是被对方打败，被传送出去之后，才能够询问小败家得到答案。

    叶冷缓缓吐出一口气，对方的实力强大这一点是毋庸置疑的，但他也不是什么弱鸡，以他现在的实力，能够使用出魔神蚩尤的第二式武技，但是这一招一旦用出来，那他就没有了再战之力，可谓是一招定胜负。

    迟疑了那么一下，叶冷决定了，凭他自己的招式根本不足以打败对方，那么就只有靠蚩尤的武技和对方一招定胜负。

