    第二天早上卢筱筱特地提早去上班，她到了上班的地方看到村子里的人还没有来，于是她就到工程队那去找王友良。

    “王叔叔早上好。”卢筱筱看到王友良的时候就朝他打招呼道。

    “筱筱同志早上好，今天怎么这么早就来上班了？”

    “我有件事想问下王叔叔。”

    “什么事？”

    “食品加工厂什么时候建成？”

    王友良听到卢筱筱的话后想了一下，然后他才开口道：“需要一个月的时间。”

    “我知道了，谢谢王叔叔。”

    “你怎么好好的想起来问我食品加工厂什么时候建成？”

    “昨天王叔叔不是奖励给了我一个工作岗位嘛，我昨天晚上想了一晚上，就决定把这个工作岗位卖了，所以我今天才会来问王叔叔食品加工厂什么时候建成，这样我也好去找队长让他帮我把工作岗位卖了。”

    卢筱筱把她对工作岗位的打算全都告诉给了王友良，这工作岗位本来就是王友良给她的，所以对于这个岗位的后续处理她觉得应该让王友良知道道，既然现在王友良问了，那她刚好把她要卖了工作岗位这事告诉给王友良。

    王友良听到卢筱筱的话后眼里闪过一丝惊讶，不过这丝惊讶并不是因为卢筱筱把工作岗卖了而带来的，因为他早就知道卢筱筱会这么做。

    他眼里之所以会闪过那丝惊讶，是因为卢筱筱处理工作岗位这事做到了面面俱到，并且处理手法非常的老道，不会给人留下任何的口舌，难道卢筱筱身后有什么了不起的人在指导她？

    王友良此刻不知道他真相了，因为卢筱筱身后真的有个厉害的人在指导她，王友良此刻要是知道卢筱筱身后的人是谁，他决绝会抱紧卢筱筱的大腿。

    “你把工作岗位卖了的做法是对的，当初我在给你这个工作岗位的时候就是想到了你应该会把工作岗位给卖了。

    如果我昨天要是给你申请钱的奖励，那绝对不会超过五十块钱，所以还是给你工作岗位的奖励比较好。”王友良朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到王友良的话后愣了一下，不过很快她就回过了神，然后她朝着王友良道：“谢谢王叔叔。”

    “不必客气，那些都是你应得的，刘宝柱和村子里的人都来了，你快过去帮刘宝柱点名吧。”

    “好。”

    “筱筱你今天怎么这么早就来上班了，平时你基本上都是踩着点来的。”刘宝柱朝卢筱筱问道。

    “今天起的比较早，所以就来的比较早。”

    “原来是这样，现在要开始点名了，本子给你。”刘宝柱说完话后就把本子递给卢筱筱。

    点完名后卢筱筱朝着她每天固定的位置走去，她刚到大树下就看到刘桃花朝着走来，于是她就先开口朝刘桃花道：“桃花姐，你来了。”

    “嗯，今天家里没有什么事，所以我就提早来了。”

    卢筱筱听到刘桃花的话后点了点头，不过她总感觉刘桃花今天不是因为家里没事来早了，她感觉刘桃花是刻意提早来找她。

