
其实即便老贝伦不拿出这封推荐信，雷欧也准备找机会接触一下异闻学会，看是否能够加入其中，并且也自信加入异闻学会不会有什么太大问题，毕竟他无论知识量还是能力都远远超过一般人。

现在得到了老贝伦的推荐信，而且还知道了一个异闻学会的聚会地点，这倒是省去了他不少的麻烦，而且更重要的时那个聚会地点和他的行程并不冲突，他只需要按照行程前往玛瑞斯王国就可以了。

只不过，往往事先认为一切都已经计划好了，不会出现任何差错的时候，意外也紧随其后，为那些所谓完美计划添加一些破折。

冰雪女王号在枷锁港补给了大量物资后，就立刻启航了，继续之后的航行。

在冰雪女王号离开港口的时候，枷锁港也派出了几艘军队的海域防卫部队的小型军舰远远跟随，一路监视着冰雪女王号驶出了枷锁岛的控制海域方才掉头回去。

而在冰雪女王号出发之前，枷锁港也派出最快的舰艇前往其他港口，通报港口爆发瘟疫，冰雪女王号是瘟疫源头这件事，让各个港口可以有所警惕。

通知各个港口这件事，枷锁港的镇长根本没有遮掩的打算，明明白白的在冰雪女王号的人面前下达的命令。

也因为对方的这种做法，冰雪女王号需要在接下来的新城中承受瘟疫这件事造成的不良影响。

也就是说，接下来的航程中之前预计需要停靠的港口，恐怕都无法再停靠了，因为没有那个港口敢让一艘携带瘟疫源的船只靠港，哪怕已经说过这不是瘟疫，并且已经有了治疗药剂。

所以碍于现在的糟糕情况，使得老船长不得不修改接下来的航线，补充足够的物质，不再走珍珠岛链，而直接向着西北航行，横穿坠星海，直接驶向此次航线最终港明斯克大陆最南端的辛普斯港。

也不知道老船长用的什么手段，总而言之他在平息了船上乘客的恼怒情绪后，也让乘客赞同了他的提议，哪怕那些需要中途下船的人也没有反对，毕竟他们是不是中途能够下船还两说。

因为对于船上的乘客而言，他们如果是这个时候从冰雪女王号上下船的话，那么在未来很长一段时间他们都可能会被当作潜在的瘟疫携带者，被当地政府监控，以前的亲友也会疏离，而且事业也必然会受到影响，生活更是如此。

所以到航行最终港口辛普斯港再下船，对他们来说反倒是最好，也是唯一的选择。毕竟辛普斯港所在的普斯公国是戴利亚特的附属国，冰雪女王号在那里有一个私人船坞，他们只需要在船坞中下船，然后再伪造一份乘坐其他船只航行的记录，那么他们就能够抹去自己和这趟航行的联系，不会再受到瘟疫这件事的影响。

穿越坠星海并不是一个能够让人放心的选择，哪怕是到了现在这个能够造出奇迹之星这样巨型轮船的年代，穿越坠星海依然是一次大冒险，一次生死难料的大冒险。

不知道是因为什么原因，坠星海海域范围内的气候是没有规律的，前一刻可能是风平浪静，但下一刻就有可能是巨浪滔天。

而且在这片海域中还潜藏了一些不可预测的危险，比如某些海面的海水忽然失去了浮力，船只在上面航行的话，会直接沉入海底。

除了海洋本身的危险以外，坠星海中的海洋生物也是危险存在之一，这里的海洋生物仿佛是另外一个世界的物种，不仅形状无比奇怪，而且不少体形极为庞大，庞大到让人仅仅看到它们在海中的影子，都会不自知的产生出强烈恐惧来。

在众多关于坠星海海域那些恐怖海洋生物的传说中，最让人恐惧的就是深海章鱼的传说，据说在坠星海中有一头体形无比巨大的章鱼，这只章鱼生长了十几根粗壮到可以轻易碾碎一艘中型军舰的触手，而且触手吸盘的喙甚至可以撕开任何一种钢板，所以遇到这个怪物的船只都没有存活下来。

只是既然没有船只存活下来，那么有关这个巨大章鱼怪的传说又是怎么传出来的呢？不少对此类传说表示质疑的人经常用这种话对这类传说进行质疑，可无论质疑声有多少，这类传说依然不受阻碍的传遍各国，成为各国的民间传说。

另外幽灵船也是坠星海上各种神秘传说之一，不过相比起至今没有发现任何相关证据的海怪传说来，幽灵船的传说倒是有些证据，不少在坠星海边缘航行过的船只都曾在坠星海的远方海域看到过幽灵船的存在，甚至有些胆大的船只还曾经靠近过幽灵船。

对于幽灵船的形状，各种说法都不一样，但有一个特徵是永远不会改变的那就是幽灵船是一艘海盗船，因为在船的主桅杆顶端挂在属于海盗的骷髅黑旗。

无论怎么说，对于普通船只而言，坠星海实在太危险了，即便它们只需要一天时间横穿坠星海，就能够到达目的地，他们也情愿绕半个月的远路，走坠星海的外围航线。

冰雪女王号显然不是普通的船只，当老船长决定走坠星海的时候，一些人虽然对此感到了不安，但冰雪女王号的老乘客却都表现得很安定，也正是他们的安定使得其他人心中的恐慌减弱了不少。

之所以如此，是因为冰雪女王号已经不止一次在坠星海内航行了，虽然并不是直接在坠星海的深处航行只是沿着坠星海的边缘海域航行，但这已经非常了不起了，因为哪怕是边缘海域，其危险程度一点也不必坠星海的中心海域差多少。

在过去很多次航行中，不少人都是冲着冰雪女王号开启的坠星海航线来的，因为任何一个搭乘过这条航线的人都交口称赞，认为不虚此行，因为他们看到了很多有些人一辈子都无法看到的奇观景色，这也是老船长能够说服乘客改变航线的主要原因之一。

在决定改变航线后，老船长通知了一下雷欧，对此雷欧并不反对，他也同样对坠星海感到好奇。

在从枷锁岛海域离开后，冰雪女王号向北行驶了大约一天的时间，几乎不需要老船长派人知会，身在舱室内的雷欧就已经通过周围能量的细微变化，知道自己现在恐怕已经来到坠星海的海域范围中了。

在知道坠星海的时候，雷欧就猜测过坠星海的能量环境肯定不一般，否则不可能出现那么多奇异的事情，而现在他更加肯定了肯定了自己的猜测，甚至他还知道是什么原因造成的这种能量环境异常，也知道了当年掉落在这里的所谓星星到底是什么。

永恒零点是所有死星要塞或者类死星要塞的能量源，零点物质是宇宙中一种极为特殊的能量物质，它就像是一个稳定且可以控制的白洞，能够不断的向外喷射最原始的宇宙能量束，几乎可以说是真正的永恒能源。

从发现永恒零点到彻底控制这种无限能量，已经过去了上百万年，而这么长的时间里，宇宙中的高等文明不断的加深对这种无限能源的研究，进而已经完全控制住了这种能源，而制造这种能源的成功率将近百分之百，只有一些人为因素才会导致制造失败，而并非是方法的原因。

虽然已经找到了控制这种能源的方法，但这并不代表已经可以随意的是使用这种能源了，因为这种能源喷发所产生的力量实在太强大了，绝大多数战舰的动力系统都无法承受这样的能量灌输。

知道最高议会在一个偏远星球上发现了一种非常特殊的物质，这种物质可以无限度的削弱各种能量，并且本身的能量冲击承受力也非常强大，哪怕是永恒零点的能量束也一样可以挡住。

可惜的是这种物质只在这个星球上拥有，宇宙其他星球都没有这种物质存在的痕迹，虽然这个星球上的矿藏很丰富，但这些矿藏放到整个宇宙中，就显得太稀少了。

所以最高议会规定，除非是死星基地那种相当于一个小星球大小的庞大舰船，否则不可以使用这种金属物质制造永恒零点。

也正是因为最高议会的这个决定，雷欧才肯定坠入海洋的肯定是一个小型的死星基地残骸，而且因为坠落所行程的冲击，使得死星基地散架了，而动力系统肯定也散落在海中，其中也自然包括了永恒零点这个动力装置。

可以想见永恒零点并没有在爆炸中被完全破坏，它依然还能够产生出作用，向外喷发宇宙最原始的能量，而这些能量扩散在坠星海这片海域中，就造成了这片海域的独特能量环境。

在这样的能量环境中，肯定会发生一些生物变异，另外那些深入到坠星海并且没有再离开的探索船只，恐怕并不是遭遇了什么海怪和灾难，应该是因为从低能量地区进入高能量地区后，由于能量环境的不适应，身体出现了致命的问题。

同样，雷欧也知道在没有任何参照物的情况下，为什么冰雪女王号能够那么精准的沿着坠星海海域的边缘安全地带行驶，哪怕坠星海的能量环境出现变化，依然不会走错路线。

之前雷欧以为是冰雪女王号本身的能力，但现在他却知道这是因为船上从船长到船员全都是眷族的缘故，而且这种眷族似乎对能量的变化非常敏感，几乎可以和雷欧的精神网相媲美了，就在雷欧感应到能量变化的时候，船只就开始改变方向，从东北朝向，转移到了东方朝向，开始沿着坠星海边缘最后一线安全地带航行。

不得不说，这种环境对于雷欧来说，倒是一个很不错的地方，因为随着他的灵能等级的提升，身体的细胞也开始进化，对外部能量对渴求也相对提升。

现在这样的环境对他而言，就像是当初他受伤后浸泡的营养槽一样，身体在周围高能量场的作用下快速的吸收外接能量，填补自身能量的缺失。

如果不是船上除了他以外的所有人都无法承受高能量环境的伤害，说不定他已经让老船长将船往坠星海更中心的地带开过去了。

随着进化细胞能量的补充，雷欧最直观的感受就是他那近似退化的大脑开始逐渐回复过来，虽然回复的过程并不是很快，但却非常明显，如果不出意外的话，最多只需要三天时间，他就能够完全回复，甚至大脑的思维能力还能够因为生命进化的缘故有所提升。

只是，意外在不经意间就出现了，而且对于船上不少人而言，这个意外更是喜闻乐见了，毕竟那些人在得知冰雪女王号改变航线，准备走坠星海的时候，脑子里肯定就想到过自己或许能够好运遇到这样的意外。

在进入坠星海的第二天，海面上就生起了浓雾，而相比起船上其他人只是感觉到雾气出现时自己有些呼吸不畅不同，雷欧感觉到的是周围空气中的浓度提升了数倍。

这种变化也让他停止了正在进行的收尸者印记知识和高塔巫师笔迹的整理工作，走出了舱室，来到了甲板上。

很显然，老船长也感受到了能量的变化，他一边改变了航线，让船只脱离蕴含极高能量的浓雾，一边驱动船上的巫师法阵，组成了一层护罩环绕在船只的周围，将高能量的雾气当在了外面。

和之前在风暴中激发出来的巫师法阵有所不同，现在老船长激发出来巫师法阵并没有进行任何遮掩，一层层带着神秘色彩的图灵字根浮现在船上的甲板上，并且行程的防护罩也类似七彩玻璃罩的绚丽外表呈现在众人眼前，让船上那些普通人乘客都发出了一声声的惊叹。

而这还不是他们最惊叹的事物，就当他们还在谈论冰雪女王号的变化时，从浓雾中出现的一艘破烂帆船，吸引住了所有人的目光。

“幽灵船？那是幽灵船！”有眼力好的立刻看到了船上主桅杆挂着的骷髅黑旗，无比激动的指着旗帜大声的叫喊着，将所有人的目光都吸引了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48709390"  chaptername="第五百七十六章  坠星海、幽灵船">加入书签</a>
</div>
