    好在，李周的煎熬没有持续太久，等到两边的队伍出场之后，在场的观众，大部分人都把精力放在了场上。

    空气墙还有五秒消失，两边的队员们蓄势待发。

    星之队这边，还是选择东方曜打野，鲁班大师作为辅助跟着蒙犽，孙膑走对抗路，西施走中路，作为工具人，和东方曜共享兵线。

    夕阳红这边，一个射手选择打野，还是那个自身带有位移的射手。其余的，基本都是正常分路。

    “好，我们现在看到，东方曜已经开始打野，他选择的的红霸服开局。”

    “画面转到另一边，发育路蒙犽带着鲁班大师开始压塔，把对方的射手搞得连线都清不了。”

    对抗路没什么好说的，就算是天塌下来，也管不到我对抗路的事。

    对抗路只有两个高光时刻，一个就是，抢线升二级然后单杀，再有一个就是开团。

    什么叫顶级边路啊。

    但是，星之队这边的对抗路是孙膑，他只放一个时空炸弹就跑，然后等到技能好了之后，再从塔里出来，然后再放一个。

    猥琐至极，搞得梁天很是难受。这什么人啊。真男人不就应该拳拳到肉吗？缩在塔下清兵算什么本事。

    而且。孙膑升二级之后，只要释放的时机得当，越塔强杀，不存在的好嘛。

    中路，夕阳红战队的中单也是个偏向于工具人的那种，清线速度难的很。

    也就是打野好看一点，东方曜已经进了对方的野区。谁让对方的打野是一个射手呢。

    这不是什么射手。荣耀，前期带了惩戒的东方曜，总归是比对方的清野速度快的。

    所以场上的画面就是，平平无奇，枯燥至极。

    说实话，除非两边都想不开，非得一级就团，否则前期是很枯燥的。

    这也就是职业赛场上，人头数量不是很多，人家不以杀人为目的，胜利的条件有且只有一个，那就是推塔。不过，只要是发育起来，只要是团战，绝大多数的时候，都是高光时刻。

    “李周师哥，李周师哥。”

    李周正在那里喋喋不休的说着，突然有一个工作人员悄咪咪的找上来。

    “嗯？”

    “台下的观众都开始反应了，你有点太吵了。”

    “额……”

    有点尴尬，怎么说，李周毕竟不是专业的，他说起来，也就是重复场上的画面。

    也不会像是前世的解说一样，各个引经据典，一套一套的。

    “行了，我知道了。”

    打发走工作人员，李周继续解说，什么？听从意见？那是不可能的，下一届他想解说都没有机会了，还不借这个机会好好过把瘾。

    “好的，我们看到，双方在对抗路遭遇，西施率先开团，拉倒了夕阳红战队的梁天，哎呀，梁天危险了啊。”

    李周突然叹息一声。被西施先手开团拉倒，结局只有两个，化被动为主动，看准时机，加上队友们跟上，直接开团，打一个措手不及。

    另一个可能就是，直接暴毙。

    梁天的身后没有队友，就算是他能开团，也不能一打五。

    此刻距离梁天距离最近的队友，还隔着一个河道呢。

    果不其然，东方曜突然从草丛里钻出来，加上孙膑的时光倒流。沉默爆发，梁天直接被一套带走。之后孙膑加速，离开战场。

    节奏就是这样，一直被东方曜这边牢牢的掌握在手里。

    虽然对面是战斗经验更加丰富的学长，，但是星之队这边也不是什么普通人，都是数一数二的天才。

    加上星之队的运营更加合理，还有经济分配，一时之间，星之队还能掌握着主动权。

    已经退掉了两座防御塔，一塔，也只有中路一塔还在那里孤零零的矗立着。

    “星之队这一波直接掌握了节奏，如果夕阳红战队还不能打开局面，那么这一局比赛，我们就可以提前恭喜星之队了。”作为夕阳红战队的“支持者”，朱竹清也开口为星之队喝彩。

    场下的观众也能感受到，星之队的胜算，正在逐步提高。

    如果现在有支持率调查，那么星之队的支持率，或者说看好星之队能夺冠的人，在经历过那一场团战之后，正在稳步提升。

    接下来，星之队稳扎稳打，能推塔推塔，推不了塔的时候，就处理兵线。

    第一局。毫不意外的拿下了。

    现场，已经响起了欢呼声，好像在提前庆祝冠军的诞生。

    “说实话，这场比赛还不如半决赛好看。”场下的观众，有不少是看过半决赛的。那个时候，真的感觉到，惊鸿舞团的表现，要比夕阳红好的多。

    “是啊，惊鸿舞团虽然是刚来稷下学院不久，但是他们的表现绝对称得上惊艳。”

    “还有，你有没有发现，在经历过半决赛之后，星之队的实力好像是更上一层楼了。”

    “是哈，我也发现了，他们比半决赛打的更稳了。”

    “可惜了，就是看不到星之队和惊鸿舞团在决赛赛场上的巅峰对决了。”

    第一场比赛结束，有很多人这么说，这话不可避免的传到了梁天的耳朵里。

    他咬着牙对着队员们说到：“虽然我们这次多半是带着来玩的态度，但是事到如今，我们已经走到了这一步，能放弃吗？”

    “不能！”

    “我们距离冠军有些遥远，但是最起码，我们能看到冠军的影子，这个时候停下脚步。行吗？”

    “不行。”

    “那就让我们再拼一把，让我们在稷下的回忆，再多一点！兄弟们，冲！”

    “冲冲冲！”

    等到梁天他们再回到场上，他们的斗志，他们的精气神，明显比刚才更胜一筹，如果说刚才他们只是来玩的话，那么现在，梁天他们就开始认真了。

    作为一个老生的尊严，作为一个老生的奋斗！作为一个老生的倔强！

    我们也曾经是整个学院的天之骄子，怎么会输给你们这帮小家伙。

    “老兵不死，只是逐渐凋零。”李周没由来的想起了这句话。虽然不太契合，但是好像是没有什么比这个更能体现出他们的意志了。

    “星之队，要小心了！”

