    超子示意查文斌要不要开灯，查文斌说不用，这种事就得摸黑了干。

    “咯吱”一声，可能是有段时间没人进来了，这门都有点锈住了。四盏高亮度战术射灯是从何老的队上借来的，专业的设备就是好使，灯光打进去墙壁一片惨白。

    安静的化妆间里只有一台单人床躺着，四周散落着乱七八糟的瓶瓶罐罐，想必就是一些化妆品了。可以看得出出事过后，并没有人进来收拾过。

    查文斌拿出一个小香炉，放在房间的东北角，插上一炷香，在点燃前想了想还是说道：“超子、卓雄，你们两个去门口守着，如果有动静，立马敲门。记住，我说的动静是人而不是那些飘着的朋友，那些好朋友不用去搭理，大个子兄弟你就留在这屋子里陪着我。”

    这超子自然不晓得他葫芦里卖的是什么药，只好拉着卓雄关上门出去了。这两哥们点上香烟，守在空荡荡的门外，还有心开上一两句玩笑，哪有半点怕事的样子。

    横肉脸被安排站在西南角，点上香之后，在查文斌的吩咐下关上了所有灯光。电光火石之间，一个符纸在空中燃起，查文斌剑挑火球在那张床上画了一个圈，嘴中开始念那招魂咒。虽然这里停放过无数的死尸，这在此地丧命的只有那化妆师老周一人，留在这儿的也自然只有他。

    随着咒语的加速，那香猛的一下亮起，然后在某个角落里连横肉脸都看见一个虚晃晃的人影蹲在地上，这便是查文斌要的魂了。

    魂魄与鬼最大的区别就是，魂魄是已经入了生死簿可以轮回的，而鬼多半是因为各种原因强行留在这里的。要出现的方式也不同，魂魄就需要召唤，厉害点的也只能附个身，但时间久了还是会被人的阳气所冲淡。比如有的人在某段时间里会感觉到自己浑身乏力，也没有经过什么特殊的治疗，过一段时间又好了，那多半就是中招了。而鬼则会在某些场合随着他自己的意愿出现，甚至能够幻化出实体谋害他人性命，并且能够勾引走你的魂魄，替他完成生死薄上的那一笔。

    与魂魄，查文斌也是无法直接对话的，他还得出窍，所以才留了横肉脸做个护法，因为他阳气足够旺盛，一般的小鬼根本不敢近身。留给他的就那一炷香的时间，席地而坐之后，再次睁开双眼，一个长相还算秀气的老头正在自己跟前，也许是子女太不孝顺了，查文斌看得出死后老头身上那身衣服还是旧的，正在闻着香气。。。。。。

    等到房间里灯光突然再次亮起，横肉脸都下意识的遮住了自己的眼睛，查文斌拍了拍他的肩膀笑道：“走吧，辛苦你了。”

    打开房门，站在门口的只有卓雄一人，查文斌赶忙问道：“超子呢？”

    卓雄也急眼了：“文斌哥，你们是怎么回事，刚才我们都要把门敲破了里面都没回应，你让我们好好在着看，有情况就通知。过了五分钟左右，我们两就看见门外依稀好像有个人影一闪而过，虽然脚步声很轻，但逃不过我俩的耳朵。超子怕中计，自己一个人先追出去了，留我再这儿看着。”

    查文斌大惊道：“你们敲门了？大个子兄弟，你听见了吗？”

    横肉脸一脸茫然的看着，两手一摊，虽然查文斌做法的时候是需要安静，但也不至于会死到连敲门声都听不见，只要听见，结果只会是马上回到现实，有什么东西可以让两个高度警惕的人都没听见声音呢？

    没一会儿，门口响起了脚步声，嘴边还骂骂咧咧的，一看就是超子回来了，见文斌已经出来，超子说道：“文斌哥，还真有来造访的客人。”

    “抓到了吗？”

    超子两手一摊：“跑了，溜得比兔子还快，怎么样里面？”

    “比想象中药复杂一点。”然后掏出一枚符贴在了这门上，“现在该去焚烧炉了。”

    焚烧间就是火化的地方，所有人死了，无论权贵还是平民，都得来这个盒子里躺下。生前分个三六九等，死后一视同仁，这里一般反倒是怎么闹凶的地方。因为无论是谁都希望自己走的干净，走的体面，不会轻易得罪这儿的人，烧炉的那人也算是在积阴德。

    那个时候还不是用电热丝，用得都是柴油喷烧，一个棺材大小的方形盒子里放着尸体，往里面一推，按下开关后，上面的喷油嘴便开始向下注入燃料。高压炉的区别就是把空气大量的压缩进去，提高燃烧率，也就烧的更快了。按照金馆长的说法，这炉子调查出来是因为增压装置爆炸，让那工人也死于非命了。

    打开厚重的房门，这个地方也是所有殡仪馆最神秘的地方，里面已经是一片狼藉，到处抛洒着钢片，地上还有斑驳的早已干涸的血迹。

    超子拨弄着地上那厚厚的钢板，掂量了下：“看着爆炸的力度不小啊，这种厚度都给炸成这样，金馆长不是说里面烧的那尸体居然还完好无损？这也太离奇了。”

    “他算是死于非命的，和那个化妆师老周一样，如果不渡一把，将来难免会成了厉鬼，这个屋子里确实不干净，好在身前也是积德之人，你们都留下吧，搭把手，我给送一程。”查文斌说完就开始摆弄起家伙来。

    “都留下？”超子说，“那外面那人不用管了啊？”

    查文斌笑笑道：“我们在明，他在暗，再说了已经被发现过一次了，这回应该不会再轻易现身了，能半夜敢来这里晃荡的，多半手里还是有几分本事的。我们继续做我们的。”

    这些横死之人因为死亡的时候是不情愿的，带着悲愤的情绪离开人世之后，他们会不断的重复横死之时的痛苦和恐惧，久而久之这种痛苦就会演变成害人的动力，也就是我们说的入魔。轻的就成了孤魂野鬼，最后难免堕入地狱深渊受到无尽的责罚，重的就成了专害人性命的恶魔。与其说它的本性是坏的，不如说是它的思想已经被痛苦所代替，这就需要找地方进行释放，这个人死的时间不久，所以查文斌还是以渡为主。

    简单的水果案台摆完，香烛刚刚点上，这原本密封的屋子里一阵阴风突然刮起，蜡烛上的火苗被吹的“呼呼”作响，应约之中，竟有熄灭的迹象。

    查文斌身子一移，手中数张符纸凌空散出，一个梅花步踏住，虚空破剑，四道符纸瞬间燃起，嘴中大喝道：“孽畜！我好心渡你，你反倒不肯，你以为你留在这人世还能做些什么？”

    新鬼毕竟还是新鬼，哪里吃得消他这从蕲封山死人堆里打过滚回来的查文斌，那风顿时就小了下去。这里的哥四个，要说斗，单凭杀气其它三个都可以镇住一般的脏东西，就更加别说查文斌了。

    看准东北角的一个方向，查文斌手中一把糯米散出，这会儿却跟子弹打在墙壁上一样“啪啪”作响，一面画着鬼纹的小旗子随即抛出，直立在那角落之中，这才算是定了它的位置。

    拿出辟邪铃，查文斌单手结印，随着铃声一响，口中念道：“巍巍道德尊功德已圆成，降身来接引；师宝自提携慈悲洒法水，用已洗沉迷；永度三清岸，常辞五浊泥！太上老君，急急如律令！”

    那面小旗“轰”得一下燃起，发出阵阵恶臭之味，惹得众人不住的捂住鼻子。待那小旗子燃尽，查文斌又细细得扫了地上的灰烬，用块红布头包好咯，装进了乾坤袋里。

    超子问道：“这就完了？”

    查文斌笑道：“你以为拍电影呢？废了它的初生的心魔，也不过是个普通的魂魄罢了，回去找个地方给埋了，就可以了。”

    这道门也被他留了一道符，然后就剩下最后那一站了，出发前查文斌深吸了一口气，时间已近要接近十二点了，不知怎么，前面出于意料的顺利总让他觉得今晚有事发生，特别是那敲门声，为何自己没有听见。

    “噔噔”的一串脚步声响起在二楼的回廊里，四个人小心的朝着那太平间走去。。。。。。

