    天植城很大。

    有内外城之分，内城主要有王宫和49座真王府。

    真王不管在不在这里待着，身份在这，那王府就不可少。

    就在方平众人进城的同时。

    王宫中。

    一座偏殿中。

    脸色苍白的中年，看着下方的黎桉，许久才轻叹道：“没事，你啊，还是太年轻了。这些年，深居王宫，少了几分历练，虽聪慧，却也少了几分老练。”

    黎桉一脸自责，低头道：“父王，孩儿给您惹下祸事了……”

    “算不上。”

    王主轻轻摆手，视线好像投向了城外，许久才轻声道：“本王毕竟还是王主，死的也不是天植王庭真王，纵然被人猜到，又能如何？

    何况，没有证据，谁敢质问本王？”

    说罢，王主再度看向黎桉，轻叹道：“不过此事也会引起天命王庭警惕，近期不要再出皇城了，以免惹出麻烦。”

    “孩儿知道了。”

    “这几日去生命湖去修炼，本王已经和天榆守护说过，你尽快淬炼完颅骨，进入尊者境。”

    黎桉眼中喜色一闪，去生命湖修炼？

    要知道，哪怕是他，去生命湖修炼也不是简单的事。

    黎桉马上道：“孩儿马上就去，父王，那这次圣果……”

    “天榆守护此次只会结出三枚圣果，你恐怕拿不到了。”

    黎桉脸色微变，王主轻声道：“姬瑶若来，无论为了什么，都要送她一枚。剩下的两枚……枫灭生应该会拿走一枚。”

    “枫灭生？”

    黎桉一脸恼火，低声道：“父王，他何等何能……”

    “喜怒要不形于色！”

    王主淡笑一声，平静道：“推波才能助澜！枫家既然想要王主的位置，那就成全他们！枫灭生屡屡坏事，却是屡屡拿到好处，屡屡获益。

    你以为真的是好事？

    越是如此，越是让人不甘，越是让人愤怒！

    本王这次还会当众帮他向姬瑶提起联姻之事！

    如果可能的话，本王甚至会让人在真王殿中为枫王说话，殿主……也许更适合枫王！”

    王主笑了笑道：“桉儿，笑到最后才是赢，要学会忍耐，你还太年轻，耐心不足。”

    黎桉急忙道：“孩儿受教了！可枫王敢接下殿主之位吗？”

    “他自然不敢，不过有人敢就行！枫王、槐王这些人，这些年来往密切，可暗地里也是勾心斗角，都是真王强者，谁甘心居人之下？”

    王主看向黎桉道：“为父和你说这些，是想让你明白，万事过犹不及。忍，也不能一味忍到底，忍到最后，你就真成废物了。

    跋扈，也不能跋扈的过了，要不然，看不清自己，也会让你迷失。

    你忍辱负重十多年，已经忘了自己的身份。

    枫灭生和枫王过于跋扈了，枫王恐怕真的觉得他可以和殿主一争高低了。

    桉儿，要记住度，万事都要有度，如何衡量，如何掌握这个度，全在于你自己。”

    王主再次笑了起来，又道：“去吧，好好考虑一下为父说的话……”

    “父王，可圣果有三枚……”

    王主再次看向他，微微蹙眉，沉声道：“桉儿，不要急于一时！过犹不及！三枚圣果，一枚姬瑶，一枚枫灭生，剩下的一枚本王会尽量让天榆守护赠予槐王后人！”

    黎桉一时间陷入了沉思，半晌才眼神一亮道：“父王的意思是，让其他真王不满？”

    “还不算愚蠢。”

    王主淡笑道：“其实给枫王两枚更好，就怕他不会要！枫灭生的父亲不知道会不会来，如果来，赠予他最为合适！

    三枚圣果，49位真王，除了殿主不在乎，其他真王都有心为后裔谋取。

    给姬瑶的那枚不算什么，可给了枫王两枚，你觉得其他真王会如何去想？”

    “不满，觉得枫王跋扈，也会觉得枫家贪婪！”

    “明白了吗？”

    “孩儿明白了！”

    黎桉这时候不再纠结圣果的事了，考虑片刻，忽然道：“父王，枫家既然想压下孩儿，压下父王……那不如孩儿再演一次！

    这次孩儿要和枫灭生争一争！

    哪怕被他奚落，嘲讽，那也不算什么！

    枫灭生越是嚣张，越是跋扈，越让人讨厌……”

    王主微微凝眉，许久才道：“桉儿，你可知，如此一来，你颜面扫地，从此以后，真的没人会再看重你……”

    “孩儿明白！可孩儿更明白，实力才是根本！”

    黎桉咬牙道：“只要孩儿成为真王，那今日之辱，就再也没人会提起！枫灭生那时候若是还没死，他羞辱真王，只会成为笑谈！”

    王主沉默片刻，许久，开口道：“随你便是。”

    “那孩儿告退！”

    等黎桉离去，王主轻轻敲了敲王座，很快，身边一道人影出现。

    “派人去南七域，南七域之人，击杀魔武众人，都有赏赐！

    击杀长生剑，赏生命之泉百匣，九级神兵一柄，神道绝学三部！

    击杀蛇王，赏赐等同！

     杀尊者境一人，赏神道绝学一部，八级神兵一柄！

    杀统领境一人，赏神将绝学一部，七级神兵一柄……”

    “王……”

    “去！”

    来人很快离去。

    等人走了，王主呓语般道：“区区战将，胆敢算计黎桉，胆子不小。魔武可不是弱者，人为财死，妖葵城也该覆灭了。”

     作为南七域和魔武交战最前沿的城池，如此赏赐，妖葵城主能不动心？

    他不动心，麾下强者能不动心？

    复生之地的武者，都是硬骨头，有仇必报。

    杀了他们的人，魔武也不是善茬，恐怕会再次展开大规模的报复。

    “葵罗……可以去死了。”

    王主心中呢喃，至于葵明，人在王庭，迟早也是个死。

    小人物就该有小人物的觉悟，这种涉及王主之争的事，是他们可以参与的吗？

    王主没再管这事，区区一位战将武者，名字能传到他这，已经是对方的荣幸。

    别说他，葵罗那个外域尊者能被自己所知，也算是幸运了。

    ……

    “内城有49座真王府，多座神将府邸，以及尊者、统领境武者府邸……”

    此刻，枫玉正在和方平众人介绍内城情况。

    方平则是有些贪婪地吸收着弥漫的能量，太浓郁了！

    贪婪，当然是装的。

    吸收了片刻，方平小声道：“大人，内城生命能量充裕，地下有生命矿脉？”

    “当然有！”

    枫玉笑道：“而且可不是外域那般，一条矿脉。内城这边，49座真王府，一府一条，共有49条矿脉！

    皇庭那边要更多，毕竟皇庭才是皇城最重要的地方，总共有9条生命矿脉。

    其他神将、尊者……也各自分享一些矿脉，总共30条。

    内城，共有矿脉88条！

    而外城，则是少的多，总共11条。

    皇城共有99条生命矿脉……”

    方平眼睛都快绿了！

    不止他，其他人都差不多。

     99条？

    一座皇城，99条矿脉！

    堪比10域总和了！

    以前方平觉得魔武的修炼环境不错，可魔武才多少？

    一条不太完整的矿脉，老张拿走了七成，魔武分了三成，而且还是挖的一部分，其实不算完整的矿脉。

    算下来，最多堪比一条完整矿脉的两成。

     0.2条！

    就这样，魔武如今成了修炼圣地。

    而皇城，99条！

    难怪王庭的这些人看不起外域，不比别的，光比这个就没法比。

    见方平众人震撼，枫玉又笑道：“生命矿脉并非最宝贵的，在皇城，还有一座生命湖泊！

    那是守护大人，和皇城中妖植强者凝练而成。

    诸位恐怕不知，真王境守护大人，凝练的生命之泉，效果更佳，比你们外域的生命之泉更好！”

    方平一脸“震撼”，急忙道：“大人，皇城有真王境守护大人几位？”

    “几位？”

    枫玉失笑道：“你以为真王那么简单就能成就？皇城内，只有天榆大人是真王境。”

     方平没再细问，而是一脸好奇道：“大人，生命之湖，是守护大人在镇守吗？”

    枫玉笑道：“不错，平日守护大人都会在生命之湖中休憩。”

    方平想了想又道：“大人，听闻守护妖植一族，到了真王境，可以分化出人形，行走大地，如同真人……小子来自外域，还从未见过真王境妖植大人，传言是真的吗？”

    枫玉愈加骄傲了，这一点，也是外域无法比拟的。

    在皇城，那是什么都能见到的。

    真王境的妖兽，真王境的妖植，真王境的人类，那都是可以遇到的。

    可外域，就没这条件了。

    见众人都是一脸期待，枫玉笑道：“传闻是真的，过些日子，也许你们就可以看到了！不止是分化出人形，到了真王境，连神躯都可以变化。

    你们到了皇城，看到守护大人的神体了吗？

    守护大人其实一直在皇城中，不过神体已经化为正常人类大小，就在生命之湖中。

    这一点，也是神将级妖植无法比拟的。”

    方平了然，到了真王境，这些妖植也可以收缩身体了，还能让精神力分化体行走大地，甚至本尊都能四处走动。

    而一般的九品妖植，躯干巨大，根须无数，还得扎根大地，行动极其不自由。

    所以妖植类的强者，不到真王境，很多都宁愿在外域扎根几百年几千年，等待时机。

    唯有到了真王境，它们才算是真正的有了自由。

    方平等他回答，又恭声道：“大人，那在皇城中，守护大人不灭神岂不是可以覆盖整个皇城？我们平日行事，如果有些逾越，那岂不是……岂不是太危险了……”

    枫玉微微凝眉，接着笑道：“守护大人哪有那么多精力管你们，在皇庭之中，守护大人倒是经常会展露不灭神，可不在皇庭，守护大人也不会去管。

    何况守护大人自己也需要修炼，放心便是，再说王府这边，也不在守护大人监察范围内！”

    枫玉说着笑道：“王府是真王大人们的府邸，守护大人虽也是真王，可也不能肆意监察王府，明白了吗？”

    方平连忙道：“明白了！”

    这样才好！

    吓得我都不敢喘气了。

    城内还有一位真王境妖植一直坐镇，要是按照老张的性格，岂不是一举一动都在对方的眼中？

    现在好了，守护妖植不会监察真王府邸。

    也不会管其他地方的事，只是在皇宫那边现身，这么说，不在皇宫那边惹事，也就不会引起这位真王境妖植注意了。

     方平边走边问，他也算是小红人，虽然只是六品，可枫玉那也是有问必答。

    等方平问起，是否可以经常遇到真王大人。

    枫玉鄙夷了一句，几乎不可能。

    真王殿的真王，几乎不会来皇城这边。

    这边虽有他们的府邸，可真王强者很少会到这边，毕竟皇城严格说起来，还是王主的地盘，可不是他们的王域。

    总之，在皇城，如果能遇到真王，那可能就是守护妖植天榆。

    不过妖植类强者喜静，也很少会出现。

    ……

    枫王府并不在皇宫那边，而是在内外城交界处。

     49座真王府几乎都是如此。

    一方面是不愿和皇宫靠近，一方面也是不希望彼此干涉到彼此。

    强者都有精神力，覆盖范围不小。

    距离近了，你这边稍有动静，对方就察觉到了，这可不是他们希望看到的。

    于是，这些王府都是呈现环绕状，包围了皇宫。

    ……

    枫王府。

    这是一座巨大无比，占地极广的府邸。

    正门口，8位战将级强者守门，也是威风凛凛。

    枫灭生一到，这些人纷纷下跪，大声问候起来。

    “恭迎殿下回府！”

    “免礼！”

    枫灭生这边刚说完，巨大的府门内，走出一位八品境的老者，看到枫灭生，那是笑的灿烂，急忙上前寒暄起来。

    方平这些人此刻都如同隐形人，听着众人交谈。

    来人是王府的总管，这边并无神将坐镇，只有这位八品境的总管。

    除了这位八品，府内还有十多位七品统领带领一批枫王军在这镇守。

    再加上枫灭生现在带来的那位八品五锻强者，两位七品强者，这个实力算是极强了。

    两位八品，差不多15位七品境，数百六品境强者。

    除了没有九品，堪比外域一城的强者数量了。

    一进王府，枫灭生就不再管方平他们，在那位总管的陪同下，朝内院走去。

    枫玉则是留下安顿方平他们。

    等枫灭生他们走了，枫玉笑道：“你们先在此地安顿下来，教导你们一些规矩，别给枫王大人丢人！等殿下回了枫王域，会带你们一起回去。”

    方平满脸笑容道：“大人，王府没有神将大人坐镇吗？”

    枫玉微微蹙眉，很快笑道：“这里只是行宫，而且地处皇城，不用神将大人坐镇！更何况，也没人敢在枫王府撒野！”

    “这倒是，谁敢来枫王府撒野！”

    方平极为赞同，一边走着，一边说道：“这次殿下来皇城，是为了圣果……守护大人的圣果？”

    “不错！”

    枫玉满脸的羡慕，笑道：“守护大人，十年会结出一次圣果，少则一枚，多则三五枚。

    你要知道，守护大人可是真王境妖植。

    妖族成就真王很难，妖植更是难上加难！

    大人的圣果，甚至蕴含一些神道的体悟，没有感悟神道的强者，都会动心。

    殿下这次有希望获得一枚，殿下服用之后，也许可以很快进入统领高段，进入生命湖修炼一段时间，就可以锻造不灭身进入尊者境了。”

    方平一脸艳羡，这么说，圣果很牛了！

    不但可以提升精神力，也许还可以感悟本源道。

    枫灭生这废物都有把握很快进入八品境，自己服用的话，那精神力涨的不会少吧？

    如今的方平，金身淬炼，还是和精神力短板有些关系。

    “枫灭生有把握弄到一枚，姬瑶之前也笃定她可以弄到……两枚服用下去，我精神力应该可以突破4000赫甚至更高了吧？”

    方平已经开始盘算了起来，想着服用后的效果。

    至于枫王府，真王境不会随意探测别的真王的府邸，其他人更不敢了。

    这里只有两位八品境，一个是八品五锻，另外那个总管也有八品四五锻的样子。

    “正面厮杀，我未必可以拿下他们！可出其不意，这些人对我没防范的话，也许我可以瞬间击溃他们！”

    方平想着这些，打定了主意，要抢夺枫灭生的机缘！

    不过……如果抢了，那自己哪怕没暴露，恐怕也留不下去了。

    “希望能在这之前干点别的，还有王战之地那边，这次抢了枫灭生，要不要干掉他？干掉他的话，那我恐怕就去不了王战之地了……”

    “还有，抢完了，怎么跑，也是个问题。”

    方平心中升起一个个念头，却是不动声色，跟着枫玉继续往前走。

    很快，众人到了一处大院中。

    枫玉笑道：“你们暂且在此地小憩，安心修炼，这几日没你们的任务，尽量不要外出，以免惹出事端，皇城毕竟不是枫王域。

    尤其是葵明……”

    枫玉想了想还是提醒道：“黎桉殿下恐怕会恼恨于你，这里是皇城，一旦他让人对你出手，你恐怕难逃一死。”

    方平并不畏惧，沉声道：“大人，如果黎桉殿下对我出手，末将可以反击吗？”

    枫玉看了他一眼，半晌才轻叹道：“如果有人出手，最少也是统领境，总之，你小心为妙。当然，要是战将级出手，杀了就杀了，没什么！

    这话，同样告知诸位。

    在皇城，一般人不敢惹是生非，可对于我等而言，杀几个人不算什么！

    不过不要被天植军抓住，他们会巡守皇城，一旦被抓住，天植军和我等不睦，你们恐怕会很麻烦。”

    方平闻言点头，见枫玉好像想走，方平堆笑道：“大人，我们初来乍到，对皇城也是一无所知，您看可否给我们一些基本讯息，比如各大王府分布，真王名号，皇城各大势力分布……

    以及一些皇城强者的讯息，以免得罪了不该得罪的人，给殿下招惹麻烦。

    如果大人不嫌麻烦的话，希望还能告知一些别的消息，比如我枫王府和哪些王府交好，又和谁家不睦，这样一来，我等日后行事，也不会毫无章法……”

    枫玉听到这话，不由笑道：“倒是个聪明人，有几分伶俐劲。原本这些事，日后回到枫王域，都会告知你等。

    不过既然现在在皇城，还要待一些时日，那提前告知你们也无妨。

    先安顿，回头会有人来指点你们。”

    “多谢大人指点！”

    方平道谢，接着看向槿玉淮，眼神示意了一下。

    槿玉淮脸都紫了，却是很快恢复笑脸，手中出现一个水晶盒，双手递上，笑容满面地要说话。

    他还没说，方平就笑道：“这一路上，劳烦大人了，区区薄礼，大人还请收下。等我等在王庭站稳脚跟，定不忘大人今日指点之恩！”

    枫玉也是笑容满面，痛快地从槿玉淮手中接过水晶盒，看都不看槿玉淮，而是看向方平道：“等你成为统领，你我也会成为同僚，日后互相照顾。”

    “定当如此！”

    方平笑的开怀，很快又道：“大人，我等外域之人，初入王府，不懂规矩。为了防止有人惹是生非，葵明能否接下管教的任务，让大家守些规矩？”

    枫玉瞥了一眼其他人，笑道：“你愿意那更好，尽量不要出府，殿下刚回来，还需要休息几日，之后会召见你等。”

    “多谢大人提点！”

    “……”

    两人客套了几句，很快，枫玉离去。

    他一走，方平理了理身上的铠甲，瞥了一眼身边众人，见他们有人眼神不善，方平淡笑道：“诸位也听到了，接下来几日，葵某便是大家的头领了！

    不要惹是生非，不要给殿下招惹麻烦，在这，可不会有人管你们父祖是否是神将还是尊者！

    死在了王庭，你等父辈恐怕都不会知道你们死了！

    如果有人要出去，必须向本将禀报！

    好了，都散了！”

    众人有人尽管心中不满，此刻也没说话。

    方平和枫玉拉上了关系，又得枫灭生看重，在这，不是在外域，他们可没有长辈撑腰。

    死在了这，那还真就白死了。

    很快，众人纷纷散去。

    槿玉淮刚想走，方平忽然道：“槿兄，再聊几句吧，来我房间！”

    方平都没选房间，不过那些家伙很自觉，大院中的一栋独立的小院没人去抢，显然是留给了方平。

    槿玉淮脸色愈加难看了！

    这次来禁区，原以为可以收获一些大好处，可哪知道刚来没多久，就吃了好几次亏了。

    葵明这阴险小人，无耻至极！

    槿玉淮心中后悔，早知道如此，之前葵明他们到来，自己就不该上前去推销丹药，更不该和葵明聊了起来，这下后悔都晚了。