    “老李，你说真的？”电话那头听到这个消息一向稳重的首领都忍不住声音变得有些颤抖....

    他完全没想到，这合作的步子能一下迈这么大的，说实话，这一任首领心里，只要能将国内超凡势力打开，走出合作的第一步，让华中脱离这拥有最大超凡市场却无法走出世界一步的格局稍稍改变一些他其实就觉得已经非常难得的了....

    毕竟这种局势僵持了那么多年，至中唐过后，至今没有一个人能改变这一切，他能打破第一步说实话他觉得自己都能记入史册了....

    但没想到这个门派居然玩这么大的.....

    首领呼吸开始有些急促起来，如果真如李老所言，能将军队安插进去培养成超凡人士，让华中拥有一批自己的超凡力量.....

    那就真的可以和红日、西欧这些超凡大国扳一扳手腕了！

    想到此他赶紧道：“老李....这事儿你千万得给我拿下喽，对方要什么条件你都不要第一时间拒绝，如果觉得为难随时联系我，只要不是非常触犯底线的事儿，我们都可以答应他们！！”

    “诶，我明白了！”李老电话里连忙道：“我会拿下这次任务的，请领导放心！”

    “好好，老李，这次就靠你了呀！”

    挂断电话，老李也是激动得来回走步，不停的看着电话，其实从秦玄机离开到他报告完毕，现在才过去十分钟，但老李就有种已经过去几年的感觉，难熬得一逼....

    不行......这样等着迟早得把人逼疯，得找点事情去做....

    老李如此想到.....

    但找点什么事呢？

    就在纠结的时候，下面人突然打电话来报告了一则消息。

    今年昆仑演武提前开始：十日后在昆仑山脉内进行本次演武的第一次预选，请各大门派将此次要参选的弟子名额提前录好，在三日内上交昆仑审核名录。

    昆仑将在演武开始之前，发出邀请函！

    昆仑演武？

    李老愣了一下，突然意识到今年好像的确是三年一度的昆仑演武之日，是修行界难得的聚会呢。

    每次到这个时候诸多门派都会齐聚一路，由于混杂的超凡人士太多，官方也会前往维护秩序，以免生出乱子....

    自己要不要去凑波热闹？

    李老想了想，也想起今年罗浮也在昆仑邀请名额之中，那今年恐怕要比往年要热闹得多.....

    想到此他也不再犹豫，立刻叫人给他订了去昆仑的机票。

    罗浮的人肯定会去参赛，到时候说不定也是秦门主带队，自己那时正好可以询问一下关于军队子弟进入门派这事的进度......

    --------------------------------

    昆仑演武提前，让很多门派都猝不及防，纷纷开始召回自家在外任务的子弟，准备筛选参加演武的名额。

    作为云山派核心弟子之一，上一届演武中还打败过昆仑亲传弟子司徒雪的牧云姬，自然也是收到了自家掌门的召回诏书.....

    接到诏书的牧云姬心中暗暗一叹，知道现今在外星上潇洒的日子要暂时告一段落了....一想到此，心中竟生出了几分不舍......

    这段时间她的确过得很惬意。

    以前的她性子很冷，比较孤僻，但这并不是她自己愿意如此，而是本身条件导致。

    她是被掌门亲自收养的孤女，从小就展现出极高的修行资质，远超同辈，这自然就引起了周围同门弟子的嫉妒....

    很多弟子都在暗自传言掌门在给她开小灶，传得过分的甚至说她是掌门的鼎炉。

    面对那些恶意，不善言辞也不善反击的牧云姬，最终选择了沉默，默默修行，随着她道行越来越高，离同辈那些人也就越来越远。

    虽然后面她凭实力和成绩打破了那些谣言，但却也彻底成了一个孤女....

    这也导致她平时独来独往的性格，原本以为这世间除了师傅她再也不会体会到人清冷暖，却没想到会遇到王狗蛋这一家人....

    在游戏里这段时间，她一直都住在狗蛋的农场里，白天狗蛋在呼呼赖床的时候，她便在清净的环境下适应自己的新的基因体。

    到了晚上，她便和一大堆人一起，坐在篝火旁，撸着串，喝着啤酒，一堆人有说有笑，极为热闹的摆着家常。

    说实话，一开始已经静习惯的牧云姬其实是有些不适应的，但两个月下来，她似乎已经喜欢上了这种感觉。

    人这种东西，需要清净，也需要热闹，说到底，没有人....会愿意孤独的....

    特别是在体会过热闹的人，便更不想再孤独下去了......

    走的时候她还去和狗蛋打过招呼，王狗蛋这家伙自从当了农场主之后，每天便是理直气壮的睡懒觉，连王老爹都管不了，每天晚上啤酒喝到大半夜，第二天不睡到中午是绝对不会起床的。

    牧云姬去告别的时候，狗蛋正如死猪一般在床上瘫着，睡相可以说极为难看，面对牧云姬的告别，她只是轻轻嗯了一声，连身都懒得起，就是象征意义的摆了摆手。

    牧云姬望了望那胖乎乎的猪蹄微微一笑，暗道：这丫头再不节制一点，真就要成为基地里第一只精灵猪了....

    待走到门口的时候，突然睡得模模糊糊的王狗蛋轻轻呢喃一句：“早去早回.....”

    这让走到门口的牧云姬身体微微一颤，眼中顿时露出一丝复杂之色。

    自己当初是带着目的来接近这一家子人的，但是这一家子是真的在把她当一家人...

    狗蛋睡得模模糊糊，这时候说得话虽不经意，却是最为真诚的.....

    早去早回嘛....

    牧云姬望了望外面晴朗的天空和茂密的种植物，心情莫名的好了很多。

    就这样，一路轻快的走到主基地里的时候，突然听到王成博叫自己的声音，她回头一看，便看到王成博气喘吁吁的跑了过来。

    “你.....要去多久呀？”王成博有些忐忑的问道。

    比起狗蛋那种随意的亲昵，眼前这家伙紧张自己的模样也让牧云姬心头微微一暖，随即忍不住嘴角微微勾起.....

    她知道王成博对自己有意思，也知道王叔非常希望自己能和他儿子凑成一对。

    但对于这事儿牧云姬还是有些模糊，因为她从没有这方面的体验，也不知道自己对王成博到底是一种什么样的感情。

    每每想到这事儿纠结不出个头绪的时候她都安慰自己，水到渠成即可，不用太过纠结.....

    这也符合一个修行人的理念。

    看着王成博这紧张的模样，牧云姬微微笑道：“或许要有些日子.....”

    “啊.....”王成博失落的表情毫不掩饰的表露在脸上，看得牧云姬心中忍不住一动，突然道：“我这次去应该是会去参加昆仑演武的，你想来吗？”

    王成博闻言眼睛一亮，连忙道：“好呀！”

    “可.....李小倩应该也在那里的.....”

    这话一出，王成博一下僵在了原地。

    看到对方这模样，牧云姬突然一下意识到了什么.....

    也直到这时候她才反应过来，原来.....自己心里是有疙瘩的.....

