
　　“系统开始抽奖”

　　苏宇说完后就开始静静的观察着脑海之中的系统，等待着系统的垂钓结果。

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得小元丹】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得娃娃】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得大瓶的发情丹】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得七品炼丹师知识经验】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得斗罗本源】

　　……

　　大量的物品直接回到了系统的仓库，苏宇看到这一幕不禁脸上咧出了一抹笑容。

　　七品炼药师虽然只是堪比斗宗，但是就算是在大陆之上也是不多见了，自己只要接受了传承，那自己就是七品。

　　苏宇深吸了两口气，直接选择了传承。

　　仓库中那独属于七品炼药师的光团直接消失冲进了苏宇的身体。

　　苏宇的脑海中瞬间多出了大量的记忆，苏宇就如同一个萌新炼药师一样开始不断崛起。

　　半响后

　　苏宇睁开眼睛，他的眼中直接爆发出一道神光。

　　缓缓吐出一口浊气，苏宇站了起来，捏了捏自己的拳头。

　　手掌一动，大量的仙草宝药就直接从苏宇的星河中被拿了出来。

　　青莲地心火直接在空中形成了一个巨大的丹炉直接将地上的仙草宝药给全部卷了进去。

　　卷进去的瞬间，这些宝药仙草就彻底融化变成了一团溶液，在苏宇精神力的控制下，开始快速的融合了起来。

　　很快，一颗金色的丹药直接出现在苏宇的面前。

　　“就叫你大元丹吧，作用是提升先天魂力”

　　不错正是提升先天魂力。

　　有了七品炼药师的传承之后，苏宇对于药理的理解那是更加完美，他在完成这颗自创丹药的时候，没有一点生涩的感觉。

　　“七品炼药师的传承果然恐怖如斯”

　　苏宇眯着眼睛，开始不断继续炼了起来。

　　他在斗破的时候可是收藏了不少灵药，小医仙也给了他不少。

　　他现在炼药可是没有一点心疼，一颗颗饱满的丹药直接被苏宇给扔到了地上。天籁小说网

　　这些丹药虽然只能说是二品三品的丹药，但是在斗罗大陆可是很强的，要是被那些资质比较差的人给看到了，恐怕能气的吐血。

　　尤其是那枚可以提升天赋的大元丹，这颗丹药完全可以让一个普通人直接成为先天满魂力的天才。

　　“以后可以将这些丹药送给无心老师，相信这个样子后，天水肯定可以快速提升实力”

　　苏宇手一动，直接将大量的丹药摄取了过来，直接扔进星河之中。

　　海神岛

　　波赛西看着面前的看着不禁眼中露出了一抹怀念。

　　“好久不见了苏毅”

　　波赛西的声音清脆，让人听了就有一种心灵被洗涤的感觉。

　　“的确，好久不见了，波赛西你还是那么漂亮”

　　苏毅的脸上露出了一抹微笑，不过很快他的脸色就是一变，金刀直接抽出狠狠的向着波赛西砍去。

　　波赛西早就准备好的水龙，直接狠狠的和金刀撞在了一起。

　　水龙在金刀的面前瞬间被撕成了两半，无力的重新落回海中。

　　“波赛西，你还是这个样子，我对海神岛可是没有恶意的。”

　　苏毅摇了摇头，手臂用力，金刀直接划破了虚空，金色的刀气如同天地间最闪耀物品，瞬间就来到了波赛西的面前。

　　波赛西没有一点惊慌，手中的权杖轻轻一点，一个水幕就出现在她的面前，挡住了苏毅的攻击。

　　这里的战斗也是瞬间吸引了海神岛强者的注意。

　　“波赛西别这么凶么，我老了，我已经找到了真爱，对你这么个家伙早就没有兴趣了，当年想泡你，不过是年少轻狂而已，你原谅我，我可是来找你叙旧的”

　　苏毅看着波赛西还要出手，赶紧舔着脸说道，他年轻的时候是个浪子，波赛西是他没有成功的女人。

　　“呵”看到苏毅不想打，波赛西那张美丽的容颜之下，不禁露出了一抹不屑，摇了摇头，就直接向着海神岛而去。

　　苏毅也是紧紧的跟在了波赛西的身后的波赛西看了一眼没有说话。

　　看到如此苍老的苏毅，波赛西还是不禁有些感叹的，毕竟当年那样的一个浪子，没想到现在居然已经苍老到这个样子了。

　　想到这里波赛西不禁松了一口气，要不是她有着海神的庇护，恐怕也和苏毅差不多了，变得这么苍老真的让她有些无法接受。

　　眯起眼睛，直接看向了后方跟在自己身后的苏毅，波赛西不禁摇了摇头。

　　海神岛

　　众位强者看到自家大祭司带回来一个老者，不禁一愣，不过看到大祭司的样子，他们还是压住了自己内心的好奇。

　　苏毅直接跟着波赛西向着她的宫殿而去。

　　杀戮之都

　　唐三再次杀掉一个人，蓝银草直接从他的手中冒出，将那个人牢牢绑住。

　　那个被杀掉的人，快速的开始在蓝银草下干瘪了起来。

　　没有多久，就彻底被吸收成了干尸。

　　“呼，真是舒服呀，这么了就魂圣了，只要在有两年，他就可以突破封号了，到时候，他就可以报仇了。”

　　唐三看着自己的双手，眼中不禁露出了一抹兴奋，每一次杀人，他内心就如同做了最舒爽的事情一样。

　　他现在的杀性真是太恐怖，每天不杀人他都不舒服。

　　唐三眯起了眼睛，再次盯上了一个人。

　　并且快速的潜行过去，打算杀人，唐三的动作很快，但是却没有发出一点声音。

　　一只弩箭直接就从他的手上射出，直接穿透了一个女人的肉体。

　　杀戮之都的一切都被神界的一位邪神看在眼中，看到唐三的动作，他的眼中不禁露出了满足。

　　“这个传人还不错，比上一个强多了。”

　　这位正是罗刹神，一位一级神巅峰的强者，上次也是通知让唐三躲过苏宇的。

　　他本来的目标并不是唐三，而是一个叫做比比东的女人，但是很显然那个女人完全没有这个唐三阴狠。

　　比比东那个女人在杀戮之都都没有杀太多的人，但是这个唐三不同，他是罗刹神近些年，见过最凶狠的人类，凶狠的程度甚至让他都有些兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十章 罗刹神的欣赏免费阅读。https://xs.23sk.com 