    　　而随着关南郡那边加入的修士越来越多，战斗的天平也越来越倾斜。

    　　关南郡那边占据了绝对的优势，这个时候，岐山郡这边的抵挡越来越吃力，甚至已经出现了有人死亡的局面。

    　　万雷看着直皱眉头，这和他预期的相差甚远。

    　　原本他是打算，进来后打一段时间，然后装作负伤不敌，带着其他三人趁乱逃走。

    　　而眼下这种局面，关南郡人数已经达到了将近七八十人之多，岐山郡这边却只有十几人，被里三层外三层的包围着，即便是他想突围也做不到啊。

    　　不行，必须得搅乱战局，让所有人乱战起来，这样才有希望趁乱逃走。

    　　可是，怎么搅乱战局呢？

    　　万雷目光扫视全场，看着那些一个个嗜血兴奋到双眼通红的关南郡修士，眉头紧皱，一筹莫展。

    　　忽然，他的眼神注意到了正在和齐修战斗的黄日丰泽寇勇三人身上。

    　　若是能够以雷霆之势率先击败一人，然后再集中力量对付另一个，与齐修联手，以我们二人之力，定能压着另外二人打。

    　　到时候，那些人必定会分出大量人员来围攻我们，这样战局就会出现混乱，然后让祁曼瑶他们赶紧趁乱逃走，我在找机会使用雷遁逃走。

    　　嗯，就这样办。

    　　万雷打定主意后，便脱离了战场，就要向着齐修那边的战场杀去。

    　　“啊！！！”

    　　就在万雷要动的时候，一声惨叫引起了他的注意。

    　　万雷赶忙扭头看去，只见本来还打的很激烈的巴儿奴，此时不知为何，突然落入了下风，被清源小贝用长绫束缚住了。

    　　巴儿奴比清源小贝重重的摔在了溶洞墙壁上，这一声惨叫便是此时发出来的。

    　　该死，若是巴儿奴落败，清源小贝腾出手来，那我和齐修还是会面临极大的劣势。

    　　等等……巴儿奴的战力并不弱，只是刚好被清源小贝克制而已，面对其他人，她的火焰还是很猛的，不会被克制。

    　　若是把她救出来，击败清源小贝，以她的战力，能发挥出更大作用。

    　　那清源小贝的风属性能克制巴儿奴，可克制不了我。

    　　一念至此，万雷手指轻触雷神之锤，点亮两道符文印记，召唤出了雷云。

    　　……

    　　“小妹妹，你可终于落到姐姐的手里了呢，悄悄这倔强的小脸，哎呀呀，可心疼坏姐姐了。

    　　等回去后，姐姐跟你快乐的时候，你也一定要是这个表情才好啊，这样才是小烈马嘛，驯服起来才有意思。

    　　可千万不要露出顺从的表情，姐姐就喜欢用强的，喜欢反抗的，哦呵呵呵呵……”

    　　清源小贝蹲在地上，捏着巴儿奴那滑.嫩的小脸，发出银铃般的得意笑声。

    　　巴儿奴被束缚的挣脱不得，一身修为被压制，只能死死的盯着清源小贝，在她的“魔爪”下受尽凌辱。

    　　不甘心，却又无可奈何。

    　　但是若说让她就此投降，为了活命顺从于清源小贝，那她是绝对不可能去做的。

    　　幼年的无数苦难造就了她坚韧不拔的性格。

    　　可是如今这种状况，却不是靠她坚韧不拔就能解决的。

    　　岐山郡这边落入下风，齐修被三大天骄缠住，岌岌可危，她又被清源小贝死死压制着，毫无还手之力。

    　　这种情况下，除非是有奇迹发生。

    　　奇迹，真的发生了。

    　　那一道脚踏漫天雷电手持神锤的身影，从天而降了。

    　　那一刻，巴儿奴眼前的世界亮了。

    　　她怔怔的抬起头，看向那咆哮而来的身影，心中忽然有了一种……

    　　安心的感觉。

    　　他是谁？

    　　清源小贝听到身后传来的雷鸣声，立刻回头凝神看去，当她察觉到对方不过是一个筑基下层修士的时候，嘴角忍不住挂起一丝冷笑……

    　　“是那个漂亮女孩一起的小子，找死！”

    　　清源小贝一手抓住长绫的一端，继续捆缚着巴儿奴，另一只手凝聚风力，向着万雷便发了出去。

    　　按照她的计算，自己这一击即便是当场击杀不了那小子，也能将其击飞出去落个重伤。

    　　然而，当那一锤砸到她手上的时候，她才知道自己犯了多么愚蠢的错误。

    　　“啊！！！”

    　　一声惨叫从起源小贝口中传出，她整个人倒飞了出去，重重的摔在了溶洞墙壁上。

    　　再看她时，她的右手已经呈不自然形状弯曲，显然是断了。

    　　“啊！你找死！”

    　　清源小贝顾不得擦嘴角的鲜血，怒吼着向着万雷咆哮。

    　　可是万雷的这一击，足以让她修为震荡，短时间没有战斗力了。

    　　万雷冷哼一声，再次引导一道雷电，向着清源小贝当头劈下。

    　　清源小贝惨叫一声，当场被劈晕了过去，连同她身边的溶洞墙壁都被震塌，将其活埋到了下面。

    　　“你是谁？为什么要救我？”

    　　巴儿奴一边解开自己捆绕在身上的长绫，一边问向万雷。

    　　“走，跟我一起去帮齐修！”

    　　万雷说着话，立刻便向着齐修那边冲了过去。

    　　巴儿奴眼神复杂的看着万雷的背影和他手里拿着的锤子，似是要将这个身影牢牢记住一般。

    　　有了万雷和巴儿奴的加入，齐修那边压力顿减，他们三个打对面三个，局势立刻扭转了过来。

    　　万雷的对手是火属性的黄日，直接打的黄日只有招架之功，毫无还手之力。

    　　齐修看着万雷手中的锤子，心中疑惑，这人年纪轻轻，竟然以筑基下层修为压着对面的黄家第一天骄、筑基上层的黄日打，必然不是寂寂无名之辈，可为何自己在岐山郡没有听过这号人物呢？

    　　雷属性、年轻天骄、手拿一把锤子、筑基下层修为，难道他是……

    　　想到这里，齐修不由得看了巴儿奴一眼，却看到巴儿奴眼神也是疑惑的看向他。

    　　她也发现了？不过不对啊，样貌对不上，罢了，现在也不是询问的好时机，等打完了以后，再好好问一问吧。

    　　万雷三人与对面三人打的十分激烈，他们三人战斗力都不弱，且都是极为擅长攻伐的属性。

    　　可以说，岐山郡四大天骄，万雷顶了万流川的位置，除了端木敖，没有一个弱者。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

