    随着控制交通咽喉的军营要塞被“占领”和民兵团成建制的投降，整个长湖镇殖民地已经完全落入了风暴师的控制之下。

    这么说并不准确——除了城镇本身和临近的几处聚居地之外，差不多有三分之二的地区连是否知晓双方已经开战这件事都成谜。

    不过这也不算什么问题，殖民地不同于本土，必须占领当地一半以上的聚居地才能确保绝对控制；且不说这在地广人稀新世界根本做不到，更关键的是根本没这个必要。

    只要占据了最大的城市，控制了金库与粮仓，剩下的地区不要说反抗，弱小些的连自给自足都办不到，必需品的缺乏会让他们连一个冬天都撑不过去…除了接受结果之外，根本没有第二条路可选。

    这也是帝国殖民地叛乱爆发起来会这么猛烈的原因：真正掀起叛乱的只是控制着中心聚居区，最富有的那一批人，剩下的农庄和村镇无论知不知道发生了什么，都只能被动接受。

    对侵略者而言，好处是占领和镇压的成本相当之低，坏处是被镇压的一方造反成本也很低；只要对核心地区的控制力稍稍减弱导致被对方夺回，版图上瞬间就会失去一大块，以及相应的财力物力。

    对殖民地的争夺，就是对核心城市的争夺；只要控制和拉拢住当地的市议会，就能连带着将剩下数以万计的人口和物资，统统聚集到自己的阵营的旗下。

    因此在确认已经成功夺取军营要塞后，安森立刻动员风暴师大部分运输力量，将长湖镇金库的四分之一存款（黄金）和市议会的“赎金”装车送到渔港，由巡洋舰押送白鲸港的港口。

    同时再派一名骑兵前往红手湾，通知骑兵中尉杰森，让他催促市议会加快联络叛乱殖民地的工作。

    两个方向一东一西，但目的都是相同的——用最快的速度，将“长湖镇已经与白鲸港和红手湾结盟”的消息传播出去，顺便向其余殖民地炫耀武力。

    而占领了殖民地中心的风暴师，则开始尝试着复制当初在瀚土时控制卡林迪亚港的“成功经验”，用最快的速度实现对长湖镇的洗劫和统治。

    第一步当然是瓜分“战利品”：在刨除了上缴给白鲸港的四分之一后，剩下的四分之三百分之十弥补出兵开销，百分之五算舰队的开拔费用，算是对他们被安森拉上“贼船”的一点点精神补偿。

    有真金白银摆在眼前，船员和水手们纷纷表示内心的愧疚瞬间就被治愈了。

    另外安森还直接拿出百分之五十五，用各种方式支付甚至直接赠送给长湖镇中低层居民——方式方法包括并不限于清理打扫战场，对被毁的房屋进行重建，协助运输货物，为军队提供补给，向战争中受伤者及家属提供补偿……

    对必须快速占领，让当地人接受统治者换了个人的占领军而言，“开仓放粮”这个策略永远都不过时，风暴师上下也都能表示接受，反正是长湖镇议会买单。

    至于最后的百分之三十，在小书记官艾伦·道恩的一番运作之下，成功的从长湖镇市议会的账目上消失了踪影，变成了各种各样的“意外开支”，“紧急支出”和“事故损耗”…然后落入了风暴师的公款里面。

    这笔钱按照公平分配的原则，五分一归军官团，五分之四归全体士兵——另外虽然小书记官本人没提任何要求，但安森还是抽出零点二个百分点作为给他的奖励。

    搬空了金库，接下来自然就是彻底解除长湖镇的武装力量：除了一座小型钢铁厂之外，所有的军工作坊全部搬迁，统统送往白鲸港军营。

    为了确保长湖镇的安危，帝国在这里留了足足一万支步枪，八门六磅炮和五门八磅炮；光是这批物资，就足够再武装至少一个风暴师，或者两三个小型步兵师。

    对于要不要把这批物资带回去，安森也犹豫过；从军事角度上说，将这批物资和作坊留在长湖镇最划算，也可以直接将这里当做进攻夺取帝国其余殖民地的桥头堡，效率和时间上都要强过全部集中在白鲸港。

    但这么做的前提是自己能对长湖镇绝对放心，无论如何都不会背叛自己；现在的情况虽然不能说是完全放心，那也是绝对的不可信任。

    现在白鲸港想要和其它叛乱的帝国殖民地结成同盟，能拿得出手的就是碾压他们所有人的武装力量；刨除这一点，白鲸港什么也给不了。

    至于被缴械的长湖镇民兵团，在得到了法比安的保证之后，安森觉得这么“现实”的打工人如果失业了实在可惜；何况双方毕竟还是盟友，彻底扒光长湖镇的武装力量难免会令其它殖民地产生畏惧心理。

    因此在经过协商后，原本差不多两千人的民兵团裁撤至一千两百人，炮兵是肯定不能有了，但允许长湖镇保留一个连规模的骑兵。

    这个数量级维持地区治安绝对充足，对白鲸港也构不成太多的威胁——经历了这一战，守信者同盟的民兵力量也差不多开始成形了；同为殖民地军队里的臭鱼烂虾，安森对这帮士气爆棚的狂信徒有充足的信心。

    至于没有彻底肢解瓜分掉长湖镇，会不会引来红手湾的不满…他们爱满不满，如果当初他们能反推长湖镇，安森大概还真的要分给红手湾一点儿甜头，但现在整个战斗都是风暴师打的，对于一帮贡献是负的盟友，不把它也吞并了就是最大的仁慈。

    红手湾对风暴师唯一的利用价值，就是和其它殖民地取得联络，而长湖镇的市议会同样能做到这一点。

    所以如果他们不能尽快完成使命，展现下自己的存在感，安森一点儿也不介意让长湖镇来负责这项工作。

    ………………

    白鲸港，港口区。

    伴随着码头急促的钟声，“严肃”号巡洋舰与两艘快速帆船缓缓驶入码头；早已在岸边等候许久的梅森·威兹勒，外加和一众白鲸港议员们赶紧招呼身旁的随从，让他们带着搬运工上前。

    在一双双拼命瞪大的眼睛注视下，沉到足以要四五个搬运工用拖车才能搬动，贴着白鲸港封条的货箱一个又一个，像永远也不会中断那样被从船甲板搬运到码头上。

    数个小时后，气喘吁吁的搬运工们已经彻底累瘫在堆砌成山的货箱旁，而三艘船的甲板上已经堆放成堆的货箱；市议会和白鲸港商会不得临时征募工人，原本空荡荡的码头已经吸引了半个白鲸港的民众，蜂拥而至的前来围观这一“盛况”。

    这场安静的大型聚会，在某个毛手毛脚的土著民工人“不小心”失手的那一刻达到了巅峰——当刺眼的光芒从碎裂的木箱中绽出的那一刻，整个港口都沸腾了！

    一声声惊叹和欢呼声在空气中交织，哪怕是也算“见多识广”的白鲸港议员们，在这一刻也感受到了无法形容的震撼；尤其是当他们再看向那个堆砌如山的木箱时，各种超越想象力的猜测在所有人的脑海中浮想联翩。

    难道说那位议长阁下，是把整个长湖镇都给搬空了不成？

    而在震撼之后，紧接着就是无限的狂喜！

    说实话，虽然在是否对长湖镇开战这件事上，白鲸港议会是选择了站在安森·巴赫这边——或者说必须站在这边——但实际上大多数人也是惴惴不安，对结果非常的没底。

    是，他们并不怀疑安森一定能赢，但那可是长湖镇，拥有完整的武装，坚固的防御设施，后勤充足的长湖镇…但如果为了打赢而损失惨重，甚至只是伤到一些皮毛，那也将会对风暴师的统治产生动摇。

    但安森·巴赫打赢了，不仅打赢了，还毫发无伤的征服了整个长湖镇——这就很震撼了！

    作为克洛维偏远的殖民地，白鲸港从未和帝国的军队发生任何正面冲突，因此也就对帝国正规军和殖民地军队的区别没什么概念；装备精良甚至拥有火炮和要塞的长湖镇民兵团，就是他们脑海中“帝国大军”的标准形象了。

    安森·巴赫能这么轻而易举的攻克长湖镇，这说明什么？

    说明在无敌的克洛维大军面前，帝国的军队根本就是帮不值一提的臭鱼烂虾；整个白鲸港上上下下，之前所有的忧虑和担心全都毫无必要；征服长湖镇，征服红手湾，征服扬帆城，征服所有的殖民地，大家联合起来，令白鲸港成为新世界灯塔的梦想…近在眼前！

    这个曾经仿佛只是酒馆的欢声笑语，午夜梦乡中的臆想，一个初来乍到的守备司令官狂妄的宣言，一个只是用来激励，团结更多人的口号，一个或许很伟大的理想；随着长湖镇的陷落，正在逐渐的……

    变得真实了起来。

    ………………

    除了正在为风暴师的胜利而欢呼雀跃的人群，港口某个僻静的角落里，还有另一群人在默默的注视这场狂欢。

    望着港口那已经堆砌如山的货箱，红手湾议员皮特·查塔姆紧抿着嘴角，僵硬到看不出表情的面色，像是被初春汹涌海的海风彻底冻住了似的。

    如果说白鲸港议会此刻的心情是无限的狂喜，那他则是处于既惊又喜的交叠状态。

    喜悦的是红手湾终于从长湖镇的手中逃过了一劫，惊恐的是有这样强劲的“盟友”，对弱小而又遭受了一次重创的红手湾，同样不算什么好消息。

    照皮特原本的预计，就算安森·巴赫能击败长湖镇，战争也至少会持续三到五天甚至一周，那样虽然结果还是长湖镇陷落，但白鲸港也不可能毫发无伤；扬帆城的帝国大军肯定会收到消息，为了阻止克洛维人入侵而与叛乱的殖民地联络。

    届时红手湾被夹在两大势力之间，就能利用自己的独特的地理位置和双方联络，为自己争取到更好的条件——如果白鲸港想要更进一步，红手湾就可以成为帝国掌握克洛维人动向的桥头堡；反之，他们就是沟通白鲸港与所有叛乱帝国殖民地的中间人。

    可现在…他只希望白鲸港还能继续遵守协议，而不是把他们当成利用完就可以扔到一边的棋子。

    “皮特·查塔姆议员？”

    一个温柔的声音突然在背后响起，惊愕的皮特下意识扭头望去，像盗窃时暴露了的小偷似的瞪大眼睛：

    “您…您是塔莉娅·卢恩小姐？”

    眼前娇小可人的少女，皮特的脑海里只有一点点印象，隐约记得对方似乎是安森·巴赫的未婚妻，以及来自本土的豪门。

    至于为什么一位本土豪门会嫁给被“流放”到殖民地的军官，又为什么会孤身一人，这在白鲸港似乎是不可能说的秘密，连那个被自己灌醉了的骑兵中尉都对此讳莫如深。

    “是我。”塔莉娅望着他，嘴角微微含笑：

    “希望港口的吵闹没有给您添什么麻烦——因为风暴师的胜利，大家今天都太开心了，稍微影响到了白鲸港的交通和港口的贸易秩序，还望见谅。”

    “哦，哪是当…不！不用，没什么需要原谅的！”慌慌张张的皮特赶紧改口：

    “万恶的长湖镇匪帮被白鲸港的正义之师击败，这是整个红手湾都期待已久的好消息，天大的好消息！如果可以的话，我甚至想现在就把这个好消息告诉我的家人和朋友们，让他们和白鲸港一起庆祝！”

    “真的吗？”

    塔莉娅眼前一亮：“那就拜托您了，有您这样德高望重，有影响力的大人物把这个天大的好消息传出去，一定比我们克洛维人自己说更有说服力一些！”

    “不，您过誉了。”皮特陪笑道：

    “但您说的没错，我是该赶紧回去写封信，将情况告诉红手湾议会；所以如果您不介意的话，还请原谅我不得不立刻向您告辞。”

    “您这说的是哪里话，塔莉娅是安森的未婚妻，而您是他的好友——我们之间不需要那么客套。”

    微笑依旧的塔莉娅望着皮特慌张离去的背影，明天报纸的头条已经在他脑海中呼之欲出。

