    其他队员也是又惊又怒，他们刚想要围攻那只I型精英级白泽。

    另外两只I型普通级的白泽，则冲向另外两台机甲。

    他们都自顾不暇，更不要想着支援李汗。

    那只精英级白泽在突袭得手后，二话朝着李汗扑上去。

    不过身为机甲队长的李汗，也有点两把刷子。他控制机甲抬起腿，猛地一踹，将扑来的白泽踢了出去。

    林子诺心沉到谷底，她自然看出己方处于劣势，她没有任何犹豫喊道：“所有战斗人员跟我上！火力支援！”

    在场的众人没有任何畏惧迎上去。

    不过这里面并不包括苏陌，苏陌在第一时间没有冲上去帮忙，相反他转身直接往反方向跑了。正确来说，他是朝着李汗驾驶机甲过来的方向跑去。

    他记得很清楚，林子诺说过，她这次来是要接受五台机甲。现在只有三台机甲被开出来，也就是说还有两台机甲是空闲着。

    苏陌也不知道自己能不能操控的了机甲，但是有一点他很确信，单凭李汗几人肯定干不掉那些白泽的，团灭只是时间问题，

    很快苏陌就跑到尽头，在他正前方有一间很宽敞的库房。他没有一点迟疑，冲了进去。

    库房内，两台绿色厚实的机甲坐落在那，人形的机躯，头部一个圆脑壳，显示装置呈十字状，中心一个大红点，高度约为八米，左手持着重型机载枪械，其口径跟坦克的炮口差不多了。

    在两台机甲身旁，分别放置一把特殊的机械钥匙，以及一份说操作明书。

    苏陌还是第一次这么近距离看到机甲，一切都显得那么真实，他走过去捡起一把机械钥匙和一份说明书。

    说明书正面赫然写着。

    一代JK-03型城防守卫机甲操作守则。

    他飞快翻阅说明书，走马观花的大概看了一遍。

    机体类型：JK-03型城防守卫机甲（绿盾）

    制造商：黑钢重工

    所属：龙国

    初次配备：M.E73年

    技术参数。

    内部环境：标准驾驶舱

    尺寸全高：8米

    重量：40.09吨

    装甲材料及结构：高强度T3型钢

    涂装：墨绿色

    防水等级：D级（等级划分S，A，B，C，D，E。）

    动力装置：高浓缩NC-42型内燃发动机。

    操作系统：龙系统1.0版本。

    固定武装：K2型31mm近防御步枪；腹部L-3型近距离飞弹发射装置。

    选用武装：无

    选用手部武器：通用

    .......

    随后苏陌从旁边推了一个简便式铁梯过来，他爬到一台机甲胸口处，拿起机械钥匙插入机甲胸口侧面吐出的一个小孔，然后转动一下！

    咔!

    其胸口的驾驶舱缓缓打开，裸露出一个宽敞的座位。

    苏陌直接跳了进来，他看着全金属操作台，血液有些微微躁动。

    有句话说的好，机甲是许多男人梦寐以求的浪漫。

    不过外面枪声很快就让苏陌冷静下来，他开始正视现实。

    这些都是库存机甲，所以并没有上锁设置密码权限，只需要将机械钥匙插入对应孔，就可以启动了。

    启动不是问题，关键是如何将驾驭。

    不过好在这些机甲上面采用的文字，全部都是Z国通用语，不是陌生符号，可以让人轻松辨识。

    这点就给苏陌提供非常好的便利了。

    他将钥匙插入指定的钥匙孔，然后按下启动按钮，整个操作室平台瞬间亮了起来，驾驶舱开始缓缓合闭。

    苏陌按照操作台上的提示，拉动操作杆。

    他感觉好沉啊！别的苏陌不知道，就这拉动操作杆的力气，估计就没几个人能够吃的消。要知道这不是拉一两次，在战斗的时候要持续操作。

    仓库内，亮起来的机甲，就像一个婴儿般的小丑，摇摇晃晃，手舞足蹈。

    .......

    此时基地入口处，战况越发糟糕。

    李汗完全就是苦苦之撑，眼前这只I型精英级的白泽，强悍到一个离谱的地步。以血肉之躯不止可以正面硬撼机甲，甚至力量更强，更不要说白泽的速度和反应速度都非常快。

    李汗驾驶的机甲，其表面装甲，已经变形不成样子了，动作越来越迟缓。

    I型精英级·白泽，敏锐的察觉到猎物的衰弱，它果断发动致命袭击。

    不断攻击机甲的各个部位。

    李汗一咬牙，猛地后退，来开距离，按下最后的底牌按钮。

    咻！

    绿盾机甲腹部打开，两枚小型近程飞弹射了出去。

    结果奔袭而来的白泽，猛地爆发跳跃起来，刹那间躲避开袭来的近程飞弹。随后径直扑在李汗机甲身上，将整台机甲按倒。

    下一秒钟，锋利尾巴贯穿下来。

    咔！

    早就凹陷下去的装甲，再也承受不住，瞬间被贯穿。

    驾驶室内，李汗被穿了个透心凉，他嘴角溢着鲜血，不甘心的垂下了脑袋。

    而其他两台机甲情况也没好到哪里，在普种白泽和小弟的围攻下，一台接一台倒下。

    倒不是机甲性能不行，主要还是操作技术太糟糕了。

    “子诺姐快撑不住了，我们怎么办。”

    周倩看情况越发糟糕，对着林子诺喊道。

    林子诺轻咬着嘴唇，她也没别办法。现在只能够硬抗了，说句不好听的，逃？往哪里逃？

    先不说有没有路逃，能不能跑过它们，都是给问题。

    至于躲藏？那更不用想了。白泽拥有很强的嗅觉能力，基本上没几个躲得了的。

    现在只能够死磕到底。

    她只能发狠咬牙开口大喊道。

    “兄弟姐妹们，我们跟它们拼了！”

    “跟它们拼了！”

    在场众人也是憋屈到极点了，既然没得选择，那干脆放手一搏，能够拉下几只垫背算几只。

    这时候那只I型精英级的白泽带着同伴围了过来，咧着狰狞的嘴。

    林子诺等人本能的往后退，可惜已经无路可退了。

    被保护在身后的生活玩家妹子，一个个瑟瑟发抖，脸上都是恐惧之色。

    吼~

    I型精英级白泽发出一声狰狞的吼声，带头冲了上去。

    林子诺扣动手中步枪，子弹倾泻而出。可惜完全没什么效果，密集子弹打在那只精英白泽的身上，连表面灰白色的皮肤都破不开。

    巨大血盆大口迎面咬来，林子诺此时心如同冰块一样彻底凉透了。

    就在这时候，一阵轰鸣声传来，一台机甲高速冲了过来。

    蛮横撞击在这只精英级白泽身上，将其撞飞出去。

