    苏青刚若有所思地放下手机，便直接对上了自家男人一双明亮的眸。

    心下微微一紧，苏青握紧了手机。

    萧季冰一笑，伸手在苏青的脸上摸了摸：“刚才和谁聊电话呢？”

    苏青眨巴了一下眼睛，心里有数了，自家男人应该是没有听到刚才自己和大哥都说了什么，于是苏青也放心了，直接将手机往旁边一丢，一伸手便环住了萧季冰的脖子：“和大哥呗，你也知道大哥每天不打几处电话查我的岗，他心里难受，你说他这是不是因为已经变成了一个滞销的老男人了，所以心里变态了。”

    萧季冰直接喷笑出声。

    想想自己那位风华绝代的大舅哥，顶着那样的一张盛世美颜的脸蛋，现在居然被他的亲妹妹说成是滞销的老男人，还真是……

    好吧，也就自家媳妇敢有这胆子了，反正萧季冰算是看出来了，除了自家媳妇敢在大舅哥面前放肆外，其他的，比如说二舅哥苏扬，小舅子苏白，特别是苏小白那货，一旦看到大舅哥板起那张帅脸，立刻就变成了见了猫的老鼠了。

    而此时此刻，同样也是刚刚挂断手机的苏洛，直接打了两声极响的喷嚏。

    苏洛拧了拧眉，扭头看了看窗外，心里不解，这是谁，居然在背后说自己的坏话。

    再说，苏青那边，和萧季冰一起去逗了一会儿四个宝宝，萧季冰便催着苏青去睡一会儿，他要给四个宝宝洗澡。

    往天，苏青都会要求留下帮忙的，可是今天苏青却想想，便直接应了一声：“嗯，那我先去睡一会儿。”

    萧季冰抱起一个宝宝，掂了掂孩子的小屁屁，轻握着宝宝的小手对苏青挥了挥：“妈妈快去休息吧，有爸爸在就行了。”

    苏青凑过来在孩子白嫩嫩的小脸上亲了一口：“小没良心的，有了爸爸就不要妈妈了是吧？”

    小宝宝笑眯眯的，还没长牙的小嘴咧开着，伸着小手就往苏青的脸上抓。

    苏青轻轻地握着小家伙的小手，然后顺便又在他的小手上亲了一口，却没有想到，小家伙竟然趁此机会，直接将小嘴凑到了苏青的脸上，于是毫无意外的，苏青的脸上又被涂了一堆口水。

    “哈哈，哈哈……”然后小家伙拍着两只小爪子，笑得更开心了。

    这只这么一闹腾，另外的三只可是不干了，当下全都叫唤了起来。

    苏青挑眉一笑，忙过去坐在地毯上，将三个小娃娃也都抱到了身边。

    萧季冰无奈，现在只能让苏青先哄着那三只了，自己先给这只洗澡了。

    虽然喂孩子什么的，有保姆，还有苏爸爸，苏妈妈，以及萧爸爸和萧妈妈，一大堆的人，可是做为宝宝的爸爸和妈妈，苏青和萧季冰每天也都会过来陪着四个小宝宝玩一会儿，也就是这段时间，苏青的身体恢复过来一些了，所以萧季冰便将给宝宝洗澡的活儿也接了过来。

    一个多月过去了，四个小宝宝早就长开了，一个个都是粉雕玉琢一般，漂亮可爱得不得了，特别是这四个宝宝，都特别爱笑，出生了一个多月，家里人听到他们哭的次数都是有限了，就算是饿了，或者是拉了尿了什么的，这四小只也就是哼哼几声。

    所以这样的宝宝，谁又会不喜欢，不心疼呢。

    萧季冰将四个宝宝都洗干净了，也为他们换上了干净的衣服，然后他就将四个宝宝都揽到自己身边：“青青，你先去睡一会儿吧，这里有我就行了，等到一个妈妈她们过来，我就回去陪你。”

    苏青点了点头，一笑：“那行，我行去了。”

    只是苏青回到房间，并没有按着萧季冰的交待，而是直接抱着笔记本坐到了桌前，她打开了笔电，然后十指在键盘上飞快地敲击了起来。

    暗网的防火墙很牛逼，这一点苏青自然是知道的，不过她以前没有试过，这一次她倒是想要试试，看看自己能不能破了暗网的防火墙。

    只是，她才攻击了不过五六分钟，手机便响了，一看来电显示不是别人正是自己嘴里的那个滞销品的老男人。

    接起手机：“嘿嘿，大哥，有事儿？”

    苏洛的声音有些无奈，但更多的却是宠溺：“是你干的吧！”

    明明应该是问句，可苏大哥却是十足的肯定。

    苏青的嘴角一抽：“大哥，我没有听懂你的意思。”

    苏洛也乐了，既然这丫头在装糊涂，那么他也就不和她绕弯子了：“你现在在攻击暗网吧？”

    苏青叹气：“果然啊，什么都瞒不过大哥你的眼睛。”

    苏洛直接被气笑了：“你别忘了，这暗网里可还有你的股份呢。”

    苏青一时无言。

    好吧，她能说，她其实是真的忘了吗？

    毕竟，大哥给自己办的那张卡，她从来也没有用过，反正她也不差钱。

    所以，她现在这是干了一件，自家人拆自家台的糗事。

    苏洛那边立刻便听到了自家小妹的干笑声：“嘿嘿嘿嘿，那个，那个，大哥，我就是玩玩，不是还没有攻破吗？”

    如果不是自己现在在公司，苏洛真想直接给自家小妹一记爆栗，这丫头啊。

    不过嘛……

    苏洛的声音微顿了一下：“你是不是想要查查，接了那个任务的人是谁？”

    这么点事儿，直接来问他这个当哥的不就行了，用得上偷摸摸地来吗？

    苏青也是不自在地轻咳了几声：“咳咳，那个，那个，我这不是不想坏了咱暗网的规矩吗？”

    嗯哼，她就是这么正直的青。

    苏洛却一点儿面子也不给自家小妹，当下便嗤笑一声：“你什么时候成了守规矩的人了？”

    苏青：……

    哟嘿，我滴哥哟，你说的话好有道理啊，我居然无言以对了。

    苏洛一只手拿着手机，一只手则是在键盘上敲了两下，然后道：“接任务的人，还挺有名的，你肯定知道。”

    “哦？”苏青挑了挑眉，来了兴致：“别告诉我，是我认识的。”

    苏洛看着那人的信息：“我也不知道你是不是认识，她是杀手届赫赫有名的一个人，没有名字只有一个代号。”

    苏青的眸子一沉。

    然后便听到苏洛的声音特别清楚地响起：“她的代号，美女蛇。”

    苏青闭了闭眼：“我知道了。”

    美女蛇这个人，的确是一个赫赫有名的人，最关键的是，这个人扬名了这么多年，可却一直也没有人见过她到底长得什么模样，同时也没有人知道这个人到底是男还是女，因为但凡见过并知道她就是美女蛇的人，都已经被她杀死了。

    不过因为美女蛇这个代号，道上，倒是十个人里有九个人都觉得她肯定是一个女人。

    不过，苏青虽然没有见过这个人，但是却在还是于倩的时候，和这个人打过几次交道。

    不过当时他们一直都是通过邮箱联系，倒是并没有见过面，当然了，那都是生意。

    想了想，苏青点开于倩的邮箱，找到以前和美女蛇发的联系邮件，然后飞快地发了一封邮件过来，邮件里只有两个字：在哪？

    而此时此刻在太平洋的一座小度假小岛上，一个长相妖娆的男人，正和一个胸大屁股大的金发碧眼妹子调笑着，手机响了，他一只手去摸手机，一只手还在那妹子的胸上抓了一把，惹得妹子又是一阵娇笑。

    男人点开了邮箱，看到了自己刚收到的邮件内容，当下不禁挑了挑眉。

    在哪？

    这谁啊，他不记得自己有跟谁这么熟的。

    只是在看到发件人的时候，妖娆男人那双妩媚生姿的眸子差点直接瞪成了核桃。

    心头，瞬间便被数十串“草，草，草，草……”的弹幕填满了。

    他用力地揉了揉眼睛，再看，好吧，他刚才并没有看错，是那个人发来的。

    只是，如果他没有记错的话，那个人不是应该早就死了吗？

    眯着眼睛，想了想，男人飞快地回了一条过去：你是谁？

    对方的回复也很快：喂，不是吧，你居然不知道我是谁？这也太让我伤心了。

    这调调……

    男人来了几分兴趣：我记得于倩已经死了两三年了吧，而这个可是于倩的邮箱，如果她活着，你敢盗用她的邮箱吗？她不搞死你，她就不姓于了。

    苏青看着回复乐了：于倩就是我。

    妖娆男人看着这五个字，嗤笑一声，用一个特大号的黑体字回复了一个字：屁！

    苏青：……

    唉，这年头，说实话居然没有人信。

    不过她还是回了一条过去：唉，你这个混蛋果然还是和以前一样，一点儿也不可爱呢。

    这语气，果然和以前的于倩一模一样。

    妖娆男人直接呵呵了：学得再像，你也不是于倩。

    苏青想了想，还是直接进入了主题：于倩不想和你对上，你应该也不想和于倩直面对上吧。

    妖娆男人翻了一个大大的白眼：我当然不会和于倩对上了，那个女人已经早就死了，早就变成一堆灰了好不。

    所以他到底是哪根筋抽了，居然会和这个人，用邮箱聊成了企鹅号的即视感。

    苏青微勾了一下唇角：呵呵。

    虽然对方并没有直说他在哪里，可是以从前苏青对这货的了解的来说，现在这货应该正在某个地方度假，而看他的口气，再想想暗网上的时间要求，这一个半月里，她家小冰冰应该都是安全的。

    因为那个人的性子一向就是，不到最后的时间，他一定不会动手。

    用那货自己的话来说，这就叫做让那些人在这最后的时间里，每天都处在等死的恐惧中，这简直不要太有趣。

    甚至因为这货的这一点诡异爱好，有一个人，竟然因为这样的压力而直接自己找了一根绳子，自挂了东南枝。

    是的，这货就是这么戳。

    而且杨昭那边发布的家庭地址和工作地点都是在龙城。

    所以这段时间，她必须要让自己的彻底恢复才行。

    于是退出了这个邮箱，苏青放下手机就直接进了健身房。

    等到萧季冰和两个妈妈交接过四个小宝宝，一回到房间，便发现他家媳妇居然不见了。

    人呢？

    萧季冰的心里立刻就是一突突。

    当下他忙挨个屋子的找了起来，这一找就找到了健身房。

    都不用推门进去，透过玻璃门便能看到他家媳妇正在跑步机上挥汗如雨呢。

    这个人啊。

    萧季冰推门走了进去。

    也不说话，直接便站到了跑步机旁，面无表情地看着苏青。

    苏青向着自家男人讨好地笑了笑。

    萧季冰却依就是面无表情：“我同意了吗？”

    苏青笑嘿嘿的：“我已经坐满一个月的月子了，你的其他要求我可以答应，但是这锻炼身体的事儿，你必须得听我的，我可不想等回到龙城，我的胳膊和腿都生锈了。”

    美女蛇那货，虽然他们没有见过，但是那货的身手肯定非常不错，因为据苏青所知，美女蛇曾经接过击杀暗网排名前十的两位杀手的任务，而他也同样非常完美地完成了。

    而且那货还有一个特点，就是从来不用木仓，他杀人，都是用匕首。

    而且据说他的匕首是他自己设计的，刀刃细且长，而且刀刃的下方竟然还是三棱状的。

    这样的刀，刺入极容易，而且刺进去后，伤口就会变成三棱形，这样的伤口当拨出匕首后，伤口也不会像是普通的匕首那样会合上，他造成的创口依就会大开着，鲜血涌出的速度不但不会减缓，反而还会流得更欢快了。

    所以，为了和美女蛇交手，还得胜过那货，她必须不能懈怠。

    萧季冰虽然还是不赞同，苏青现在就开始高强度的锻炼，可是苏青明显已经打定了主意，他就算是再怎么劝也没有用了。

    这两个人啊，平时看起来都很听对方的话，但是却又都是主意非常正的人，一旦其中一方拿定了主意，另一方也只能举手投降了。

    于是很明显这一次举手投降的就是萧季冰了。

    “行吧，那你从今天开始，蛋白粉什么的就得加量了。”

    “哦了！”苏青非常愉快地抱了抱自家男人，顺便还在萧季冰的脸上啃了一口：“我就知道，我家男人最好了。”

    萧季冰：呵呵！

