    第44章 秦淮茹的新算计

    “到时候大概你又会要七八十块了吧？”

    秦淮茹讥讽完毕，也是不得不提醒说道：“你别忘了，这院子里，属于老弱孤贫的，可不只是咱们一家。还有那几家呢。”

    “那几家算什么老弱孤贫？跟咱家比起来，他们哪一家不是好上天了？咱家才是实实在在的老弱孤贫呢！”

    “咱家就该多得慰问金。”

    贾张氏犹如一匹眼冒绿光的饿狼，恨不得把那两百块钱都给一口吞了。

    “这话您别跟我说，您跟一大爷说去，您跟院子里的人说去。”

    秦淮茹懒得跟贾张氏再废话下去，直接是没好气地说道。

    这才算是把贾张氏的嘴给堵住了。

    “行了，别掰扯这个了，我去林阳那里看看。”

    秦淮茹说着话，就对着镜子，整理了一下头发，转身就要往外走。

    “你给我站住。”

    看到秦淮茹的举动，贾张氏心里那根儿敏感的弦，顿时就被拨动，她黑了脸，冲着秦淮茹就怒喝道。

    “怎么了？”

    秦淮茹看向贾张氏，明知故问地道。

    “你是个女人家，林阳是个男人，你动不动就往他那里跑？你不怕院子里人说闲话啊！”

    贾张氏怒恨恨地斥责道。

    她怕的当然不是院子里人的闲话，她是怕秦淮茹跟林阳之间搞出什么事情，不再照顾家，不再管孩子，不再赡养她。

    “谁爱说谁说去。”

    秦淮茹气恨恨回了一句，就往外走。

    “你反了你了！”

    “你哪儿也不许去。你要是不听劝，你就不要再进贾家的门。”

    老虔婆发怒了，横眉怒目的，直接就是威胁说道。

    这一招儿的确是管用的，非常管用。

    只要使出来，秦淮茹就必然得屈服了。

    要知道，秦淮茹是农村嫁过来的媳妇儿，没有贾家这一层关系，她是进不了厂，当不了工人，享受不到待遇的。

    也住不进这四合院。

    秦淮茹的眼泪下来了，她抹了一把泪水，哽咽着说道：“妈，您说您这是干什么呀！”

    “这十三块钱的慰问金，顶得上我半个月的工资了。您不是还为过年发愁吗？有了这个钱，过年我们都不愁了。”

    “您说，这钱是谁的？不是林阳的吗？没有林阳，我们能得到这么多慰问金吗？”

    “难道我们不应该去感谢一下林阳？”

    这一番话说出，抢白的贾张氏无话可说了。

    她撇了撇，勉强争辩道：“他又不是把钱都给了我们，他是把钱也给了别人了。”

    “您不知道了吧，别人家得到了林阳的慰问金之后，感激不过，都跑去帮着林阳收拾房子，打扫卫生去了。”

    “就咱们家，人影儿还没见一个呢。您说，这说的过去吗？”

    秦淮茹说道。

    贾张氏更加说不出话了，支吾了半天，这才狡辩道：“你看，我这不是为你的名声考虑嘛！”

    秦淮茹转过身去，抹了一把泪水，委屈地道：“妈您也不用这么说，我知道您的心思。您不就是怕我跟别的男人好了，不管您了吗？”

    面对蛮横恶毒的贾张氏，秦淮茹尽管是没办法压制住这老虔婆，但是，却也有自己应对的招数儿。

    哭天抹泪是一招儿，而此时，直接是戳穿这老虔婆的丑恶龌龊的心灵，也是很有效的一招儿。

    “是，妈就是怕这个。”

    “妈怕你不管我这老太婆了，妈更怕你不管孩子们了，这个家现在是靠你撑着的，你说你要是跟林阳好上了，不管我们了。”

    “我们这老的老，小的小，可该怎么活呦！”

    这老虔婆越说越伤心，再加之她是有意拿这话打击秦淮茹，她索性就一屁股坐在地上，撒泼哭闹起来。

    “妈，您这都说的什么啊！”

    “您不怕别人听到了，四处传扬？到时候，您还让不让我出门儿见人了！”

    秦淮茹走过去，一把就把贾张氏给抓住，拉起来，警告说道。

    为了摆平这贾张氏，秦淮如没办法，只得是把心里话说了出来。

    “妈，您也不看看，咱家现在的情况。棒埂是越来越能吃了，那发糕，一顿能吃八个。”

    “小当和槐花虽说是女孩子，吃的没男孩子多，可是，也是处在长身体的时候，随着她们一天天长大，吃的喝的也必然是一天天变多。”

    “您又不愿意找点儿活儿干，也不愿意回乡下受苦，咱家这么一大家子人，只靠着我那点儿工资，就我不说，您觉得，这是长久之法吗？”

    秦淮茹不愧是精明之人，贾张氏尽管是知道如何对付她，但是，她其实也是更懂得如何对付这老虔婆。

    这一番话说出来，直接是把贾张氏说傻了。

    她听着秦淮茹的话，越听越感觉心虚胆怯，最终，后退了两步，一屁股坐在了椅子上。

    气势没了，人更像是泄了气的皮球，萎靡不振了。

    “那……你说该咋办？”

    呆怔了小半天，贾张氏回过神来，马上就爆发出了足够强的求生欲，抬起头，一双眼睛直直盯住秦淮茹，询问道。

    “还用说吗？林阳这个人，是很不简单的，能力上不知道比傻柱儿强了多少。”

    “以后林阳的前途，肯定是不可限量。我们现在为什么不跟他搞好关系？”

    “他是一个人，一人吃饱，全家不饿。只要我们跟他搞好关系，就像拿捏死傻柱儿那样，拿捏死他，您想想，他挣的那些钱，还不都是我们的？”

    秦淮茹就把心里的这点儿最新的算计，给趁机抖落了出来。

    贾张氏听了，又是沉思一会，最终点头认可道：“嗯，淮茹你说的不错。”

    “好，就按你说的办。你去看林阳吧，不过，你要记住，你……不能做对不起东旭的事情。”

    贾张氏反应过来了，不再阻拦秦淮茹去看林阳，但是，她仍然是不允许秦淮茹做出越雷池之事。

    林阳的便宜可以占，但是，决不能让林阳占了便宜去。

    更不能让林阳骗了秦淮茹的身子去。

    这是她不能容许的事情。

    “你个老虔婆，不得好死，你这是要让我为你死去的儿子守一辈子活寡吗？”

    “你儿子都死了多久了？我也还不年老好吧，你就让我不再跟别的男人在一起？”

    “你也忒恶毒了吧！”

    这一刻，秦淮茹恨不得扑上来，掐死这老虔婆，太没人性了，为了自己死去的儿子，完全不考虑她这个大活人的感受啊！

    但是，表面上，秦淮茹却是不得不显出听话乖顺的一面儿。

    “哎呀，妈，您把我看成什么人了？我是那么随便的女人吗？”

    “我做这些，还不是为了你和孩子们？行了，不说这些了，我先去林阳那儿看看去。”

    秦淮茹见做通了贾张氏的思想工作，转身就往外走，也就是没法儿选择，不然的话，她绝对是不会跟这老虔婆靠近一丁半点的。

    “哎哎，那你快……快去快回。”

    贾张氏担忧地跑到门口，看着秦淮茹走远，嘴上就骂道：“秦淮茹，你一定要给我们贾家争点儿气。你这块肥肉，可不能便宜了那林阳啊！”

    (本章完)

