    “喂喂，这种事情从你口中说出来为什么会是这种随便的口气啊，你知道刚刚那句话是什么意思么。”

    顾三秋傻眼了，因为阿贝多的口气和“我今天出门吃了豆浆油条”类似，通俗的讲就是完全没有把这件事情放在心上。

    “嗯，作为在蒙德生活的人，我本应该对风之神充满尊重。”

    阿贝多有些迟疑：“但是我和他有过一两句话的短暂交流, 实在是让我有一种完全提不起尊重之心的感觉。”

    “该说是因为他当时的口气很像是对小孩子的原因，还是本身的气质原因，这个说实话我也不是太清楚。”

    “要不是他把我给弄晕了过去，再多交流几句的话我应该能够分析出更多的信息来。”

    ......

    别分析了，这绝对是本身的气质原因！

    想想特瓦林当初“痛心疾首”的吼声，还要温迪当初企图萌混过关的“诶嘿”。

    我的评价是——毫无威严可言。

    “那后来你知道发生了什么不。”

    顾三秋确实比较好奇温迪为什么会突然出现在两人的面前，如果说只是因为两人战斗的时候动静稍微大了一点的话，这确实有些不太说得过去。

    “难不成是因为我？”

    顾三秋若有所思，那股黑色的力量就连若陀大爷都查不出来，如果说还有什么存在能够察觉到那东西的危险性，那么温迪确实是有这个可能的。

    阿贝多看向顾三秋：“我也是这么判断的，当你使用了拼命的底牌之后，你给我的感觉简直就像是换了一个人一样。”

    “再具体一点。”

    “我解剖，或者说研究过一些盗宝团当中也算是杀人如麻的家伙，在捕捉之前他们的战意和杀气都没有你带给我的更加有压迫力。”

    “杀人如麻啊，如果非要严格算一算，他们好像确实不能和我比，你说这个不太有说服力。”

    顾三秋有些尴尬地笑了笑，他杀的人确实不算少。

    “那我换一种说法。”

    阿贝多语气严肃：“你的这一股力量，似乎不属于这个时代。”

    “这个我感兴趣。”

    总算有一个能稍微看出点东西的家伙了，在大爷那边他怕对伏龙树造成什么影响不敢乱来，也就没有让对方切实感受变化的想法。

    “不属于这个时代，我也不好得说究竟是什么样的一个时代，只能从你的那股力量感受到一种古老, 或者说陈旧的气息，如同摆放时间过长的朽木。”

    顾三秋皱眉：“我也跟你交个底, 这东西是从我身体当中激发出来的，从某种意义上来说属于我体内的东西，朽木这种东西和我一个年轻人的身体应该没什么联系。”

    咱又不是什么过度消耗精力，晚上还要天天大丢三宝的年轻人，朽木这种一听就是和早衰有关系的词汇怎么会和我有联系。

    阿贝多一顿，这才想起来面前这家伙也就是二十出头的年纪，差点因为对方的实力导致年龄方面出现误判的情况了。

    “我有办法，不过可能需要你配合一下，而且也需要回到我的实验室，我可以帮你检测一下身体状况，这一部分需要数据支撑，就算是我现在给你检测也无法给出对比结果。”

    “这个没问题，现在就去？”

    阿贝多思考了片刻：“算了，要给医护人员一些基本的尊重，我帮你调配一些药剂，在这里再住上一天再出院。”

    “说的好像我身上的伤势多住一天就能直接痊愈一样，你这样的行为跟掩耳盗铃这四个字有什么区别吗。”

    顾三秋已经懒得吐槽阿贝多的行为了。

    谷暁

    ......

    “坐好，这是检测的最后一步了。”

    阿贝多手持记录板写写画画：“砂糖，数据情况已经完全录入到法阵里面了么。”

    “已经完成了，老师。”

    顾三秋坐在阿贝多布置的金色法阵当中，正一脸淡定地往自己的伤口上涂抹新鲜出炉的药物，他身上这些伤痕要是不处理的话有些影响发挥。

    法阵亮起，丝丝清凉的气息钻入了顾三秋的体内流转了一圈，随后又飘散而出，进入到了阵法边缘的一枚枚宝石当中。

    宝石一一亮起，顾三秋扭头看了一眼距离自己最近的一枚宝石。

    “这是什么意思？”

    “我这里有的数据全都在这些宝石当中，并且按照不同的种类进行存放。”

    阿贝多将记录板放在了一边的工作台上。

    “所有宝石亮起，意思就是我检测到的所有数据，和保存下来的数据之间比较之后没有发现什么特殊的部分，你的身体和同年龄段的人相比属于正常水平。”

    顾三秋走出了阵法：“也就是说这一次检测什么都没有查出来？”

    “也可以这么说。”

    阿贝多点头：“如果还要细查的话，就只能从灵魂方面入手了，不过这涉及到人体最大的秘密，这种事情相信你也不会轻易让谁动手，我这里也没有什么能够准确检测的手段。”

    “那按照你们这些知识分子的概念，一个年轻人的身体当中会传达出朽木的感觉，一般来说会是什么情况。”

    “嗯，放纵过度，精气流失严重这一类的毛病都会传达出这种感觉，但是从我们的战斗当中能够感受得到你没有这一类的毛病。”

    阿贝多的目光当中多出了一丝探究的欲望：“你的身体情况确实很有意思。”

    “既然这样就算了，我自己回去想办法。”

    顾三秋穿好了衣服：“过两天要来天使的馈赠喝酒么，或者猫尾酒馆也可以。”

    “算了，过几天不出意外的话，是我带队到秘境那边进行试炼，没那个时间。”

    阿贝多将记录板上的数据交给了顾三秋：“除开带队试炼的任务之外，那边的环境等方面的数据也需要我来测算推演，走不开。”

    “那改天再约。”

    顾三秋离开了阿贝多的实验区，几经周转来到了风起地的大树之下，看着这一棵根系庞大的植物怔怔出神。

    风晶蝶似乎感受到了顾三秋身上逸散而出的气息，一个个都十分欢喜地飞到了顾三秋的身边，甚至有两只停在了他的耳朵上。

    “好啦好啦，一边玩去。”

    手中聚集起了一团纯粹的，不夹杂任何法则气息的风元素力，顾三秋将其轻轻投掷了出去，引得风晶蝶们你争我赶地追逐了起来。

    “全新的身体，腐朽的灵魂？”

    自己是灵魂占据了原本顾三秋的身体，在解决了三玄会这个大仇之后借用金手指当中的丹药重塑身躯。

    原则上来说，自己的灵魂还是原来那个样子，肉身也是全新的，按理来说不应该存在这种问题。

    “是我本来就有这个问题，还是说......我是某个人的转世之身。”

    “比如，顾神？”

