    第2495章骄傲自大的隐族

    “呵呵，怪不得这么嚣张，原来是有炎帝撑腰。只是炎帝看女人的眼光，在下实在无法苟同，那洪荒之地，不要也罢，告辞！”岑星河不屑的冷笑一声，似乎对洪荒之地也并未放在心上，说罢便潇洒离去，显然不打算跟炎帝和苏陌凉再多废话。

    原本他还以为炎帝是个值得敬佩的大人物，没想到也是喜好皮囊的肤浅之人。

    跟着他来的长老倒是面色焦急，还想再劝，可他人眨眼都已经走出十米之远，长老们不得不追上去。

    符倾澜被炎帝和苏陌凉冷眉冷眼的盯着，也是挂不住脸，瞪了苏陌凉一眼，便像只骄傲的孔雀那般转身离开。

    她向来是瞧不起这种靠男人耀武扬威的女人。

    再说了，炎帝都把话说这么绝了，他们总不至于低声下气的去跟皇后道歉，讨好皇后来获取名额吧。

    这么下贱的事情，他们可做不来！

    苏陌凉见人走了，心有愧疚，朝炎帝抱歉道，“师兄，对不起，坏了你的正事儿。”

    “不关你的事儿，隐族这些年独来独往，骄傲自大，是越发不把外界的势力放在眼里了，也是时候敲打敲打他们。”

    “再者我大炎皇朝繁荣昌盛，物资丰硕，要什么资源什么宝贝没有，还没到和这些隐族做交易的地步。所以，就算没闹这一出，朕也没打算让他们去洪荒之地。”炎帝怕苏陌凉多心，笑着解释道。

    东方璃月赞同的连连点头，义愤填膺的道，“对，就是不能答应他们。他们想进洪荒之地，连最基本的求人的姿态都没有，还对我们指手画脚的，搞得好像大炎皇朝欠他们的一样，真当大炎皇朝好欺负吗！我是咽不下这口气！”

    苏陌凉同炎帝想法一致，语气同样带着些不满，“当初洪荒之战他们没有出力，现在凭点小恩小惠就想来占这么大的便宜，还敢谈什么双赢，倒是真是会往自己脸上贴金。想来若真的同意了，他们八成也不会感激，还会瞧不上皇室，觉得陛下收了他们多大好处似的。”

    “哈哈哈师妹说得对，没有共患难就别谈共富贵，没必要做这自降身价的事儿。”夜南天看她一副嫉恶如仇的样子，不由得笑起来。

    东方璃月看炎帝心情并未受到影响，不禁转头望向跪在地上，瑟瑟发抖着的邱绮韵，开口请旨道，“陛下，你看这以下犯上，大逆不道的娆嫔该如何处置啊？”

    炎帝听她这么一提，才将目光转向地上那抹好似随时要在风雨中凋零的柔弱身影。

    娆嫔感受到炎帝的注视，心头一颤，立马挤出晶莹的泪珠，顿如小溪似的奔泻而下，哭哭戚戚的装可怜，“陛下饶命，娘娘饶命，臣妾保证，以后再也不敢在花园里弹琴了，以后一定规规矩矩的，不再踏出永乐宫半步——”

    苏陌凉看她还在装，无语的翻了个白眼。

    倒是炎帝无动于衷的看着她表演，冷冷补了一句，“你的保证一点诚意都没有。”

    娆嫔原本是想挑拨炎帝和皇后的关系，让炎帝知道皇后其实是个心胸狭窄容不得人的妒妇。

    可哪知道炎帝居然不按套路出牌，重点竟然在她的保证上，到底听得懂人话不？

    明明是皇后横行霸道，连琴都不让她弹啊！

    娆嫔心里虽然是这么呐喊着，嘴上却不敢这么说，有些茫然失措的抬头望向炎帝，“那臣妾要如何才能有诚意？”

    “剁掉手指吧，以后弹不了琴自然就不会再惹皇后生气了。”炎帝轻飘飘的一句话，就好像在说今天穿什么衣服这么稀疏平常。

    可灌入娆嫔耳朵里却是晴天霹雳，差点没把她魂儿给震出来。

    “不——不要——陛下饶命——陛下饶命啊！臣妾再也不敢了，臣妾知错了！”娆嫔刚还装的柔弱无力，这下却是力大如牛，扯着炎帝的衣摆，将炎帝整个人都摇得晃悠了起来。

    “你该道歉的不是朕。”炎帝根本懒得看她，平视前方，一脚将其踹翻。

    娆嫔刚跌到地上，就以迅雷不及掩耳之势爬到了苏陌凉的跟前，又是磕头又是扇自己耳光，“皇后娘娘，月妃娘娘，臣妾知错了，臣妾不该在背后说你们坏话，不该以下犯上，撒谎骗人。求你们饶了臣妾这一回，臣妾以后定改过自行重新做人。”

    邱绮韵知道，决定权在皇后的手里，能不能保住这双手就凭皇后一句话的事儿，所以她再也不敢装模作样，挑拨离间了。

    唯有得到皇后的谅解，这事儿才算了结。

    苏陌凉看她真被吓掉半条命，自己把自己打得跟个猪头似的，面色才微微好转，松口道，“罢了，你那双手本宫没什么兴趣，就留着吧。但两百大板少不了，怎么也得让你长个记性不是！”

    邱绮韵还来不及高兴，又差点被两百大板给吓得晕过去，但跟剁掉手指相比，她还是宁愿屁股遭罪。

    屁股上的伤至少还能治，但手指断了可就不容易接上了啊。

    想着，她反倒生出一股劫后余生的庆幸来，还连连叩谢苏陌凉的恩典，“谢皇后娘娘开恩，谢皇后娘娘开恩。”

    就连跪在她身后的红雪也是一个劲儿的磕头，生怕磕少了苏陌凉会反悔似的。

    但苏陌凉可不是个善茬，她虽说顾全大局，念在邱绮韵背后有邱家的份儿上不想把事情闹大，可不代表她能容忍一个丫鬟在背地里说三道四，当即挑眉补充道，“至于你的丫鬟，不但不规劝主子，还煽风点火，死罪难逃，直接杖毙吧。”

    话音一落，还在磕头的红雪顿时身子一僵，绝望的瘫在了地上。

    东方璃月见了，忍不住咂嘴感叹，“可怜啊，当初那么不可一世，瞧不起人的一等丫鬟，却是个短命鬼！”

    “哎，要怪就怪你命不好，跟错了主子。希望下辈子投胎的时候把眼睛擦亮点，别再选错人了。要知道身份不是关键，关键是得有脑子，明白吗！”

    刚进宫那会儿，红雪仗着自己是大家族的一等丫鬟，可瞧不起她和苏陌凉了，还撺掇着端妃惩罚她们，却不想最先遭殃的竟然是她自己！

    (本章完)

