    柳擎宇他们离开之后，绿毛小子来到领头的那个年轻人面前，说道：“彪哥，这事情不能就这么算了啊，咱们哥们啥时候吃过这种亏啊。”

    　　其他两人也点头说道：“没错，彪哥，这次咱们亏大了，这事情绝对不能就这么算了，竟然有人在苏杭市敢欺负到咱们哥们头上来了，简直是找死啊！”

    　　那个领头的年轻人脸上的表情阴晴不定的变幻了一阵，咬着牙说道：“最近我老爸一直在告诫我要低调行事，咱们哥几个最近这段时间也一直很低调，但是我却万万没有想到，在我们苏杭的地面上竟然有这个龟孙子想要挑衅我们，既然如此，那哥几个就好好跟他玩一玩吧，不把他给玩残了，我们就不叫苏杭四少！”

    　　“没错！玩死这丫的，我看他那老婆长得挺不错的，虽然年纪开起来稍微大了一些，但那身材，那相貌，和二十六七岁的熟女没有什么两样，看得我热血沸腾，老子将来一定要弄到床上去尝尝鲜！”

    　　其他三人立刻发出一阵会心的微笑。

    　　于是，彪哥立刻拿出手机开始打电话。

    　　柳擎宇他们行驶了半个多小时左右，到了收费站出口处。柳擎宇不由得眉头微微一皱。

    　　因为他发现出口处已经有些压车了。

    　　每个出口处都有交警在执勤检查驾驶证和行驶本。

    　　柳擎宇是一个很规矩的人，老老实实地排队接受检查。

    　　这时，当轮到柳擎宇他们这辆车要出去的时候，立刻被一个交警给拦住了，交警先是看了一眼柳擎宇的车牌号，随即便装出一副很平静的样子来到柳擎宇的窗外：“先生，请出示一下你的驾驶证和行驶本。”

    　　柳擎宇很配合的拿出驾驶证和行驶本。

    　　司机拿过来看了两眼之后，表情阴沉着说道：“把车开出来，直接停到旁边的等候处理区，你这车有问题，请你下车配合我们的检查。”

    　　这时，其他位置检查的交警都已经撤了回来，来到柳擎宇他们这辆汽车的旁边。

    　　几乎一半包围的状态引导着柳擎宇把汽车停止路边一处专门设置的停车区域。

    　　随后，柳擎宇他们被全部叫下汽车。

    　　这时，一阵汽车的轰鸣声响起，后面那辆布加迪威航一个急转弯驶进了停车区。

    　　车门一开，车上那四个年轻人全都冲了下来。

    　　“警官，就是他们这几个人交通肇事逃逸还殴打我们，希望你们能够秉公执法，将这个交通肇事逃逸罪犯绳之以法。”彪哥走过来十分严肃的对其中负责处理此事的交警说道。

    　　交警点点头，看向柳擎宇说道：“你们涉嫌交通肇事逃逸，这可是真的？”

    　　“不是真的，警官，他们在撒谎，真正交通肇事的是他们。”柳擎宇直截了当的说道。

    　　“放屁，如果是我们交通肇事的话，你们为什么要跑呢？”对方那个绿毛的家伙很嚣张的说道。

    　　交警表情严肃的盯着柳擎宇。

    　　曹淑慧说道：“我们只不过不想和你们在那里扯皮浪费时间耽误行程而已。”

    　　“耽误行程？我看你们是做贼心虚吧？”绿毛家伙继续说道。

    　　这时，曹淑慧直接返回汽车，拿出车后面的行车记录仪，调出行车记录仪上的视频记录一边播放一边拿到交警面前说道：“这位警官，请你看看，这是我们车上行车记录仪上面记录的事发时的画面。”

    　　交警仔细看了一眼，整个事故发生过程行车记录仪记录得清清楚楚，通过行车记录仪可以清楚的看清楚，是这位彪哥在开车的时候突然低头看了一眼手机，然后布加迪威航便直接撞上了柳擎宇他们的长城哈弗H8，然后这家伙双眼充满愤怒，又倒了两把撞击两次之后才下车去找柳擎宇他们理论。

    　　交警看完之后，点点头：“嗯，没错，这次事故的主要责任在后面车辆，你们没有问题。”

    　　“我草，你是哪里的交警？叫什么名字？警号多少？”彪哥充满愤怒的盯着这名交警。

    　　交警淡淡的说道：“我叫罗进民，警号33168，怎么，有什么问题吗？”

    　　“你们队长是不是胡作伟？”彪哥问道。

    　　“是的。”

    　　“我和你们胡队长是好哥们，他没有告诉你们这次任务的目的是什么吗？”

    　　“说了啊，他说有一辆车涉嫌交通肇事逃逸，让我们把这辆车拦截下来，我们已经把他拦截下来了，任务已经完成了。”

    　　“你不知道该怎么办？”杜金彪这次真的被这名叫罗进民的交警给气得够呛，心说你这小子怎么不开窍啊。没看到我开的是什么车吗？没听到我和你们队长是哥们吗？看眼色办事不知道吗？

    　　“知道啊，依法办事啊。他们已经拿出行车记录仪来了，上面证据确凿，明显是你们的汽车追尾他们的汽车，你们全责，他们不属于交通肇事。而且上面视频也显示了，人家把电话留给你们了，如果有什么事情可以和他们联系，他们做到这一步已经可以撇清责任了。”罗进民心情平和的说道。

    　　“哦？有证据？我看看？”杜金彪意识到面前的这个交警可能是个菜鸟交警，根本没有什么社会经验，对于这样的人你跟他讲什么察言观色等同于对牛弹琴，只能一点点的开导这家伙了。

    　　罗进民把行车记录仪递给杜金彪。

    　　柳擎宇则在旁边冷眼旁观。

    　　杜金彪接过行车记录仪看了几眼之后，突然狠狠把记录仪摔在了地上，然后狠狠的踩了两脚，然后笑着说道：“真是不好意思啊，刚才手没有拿稳，行车记录仪掉地上了，因为着急，不小心又踩了两脚，不过没关系，我赔钱。”

    　　说着，杜金彪从钱包了拿出一叠人民币丢在了地上。随即充满冷漠的看着罗进民说道：“罗警官，现在他们没有证据可以证明什么了吧？没有证据，你如何判定他们是不是交通肇事逃逸？明确告诉你，如果你次你要是处理不好此事的话，那么我可以向你保证，你回去就会丢掉这身衣服。”

    　　说着，杜金彪直接拿出手机拨通了一个电话，和对方聊了几句之后，把手机递给罗进民。

    　　罗进民接过电话之后，一听声音，连忙有些恭敬的说道：“队长您好……”

    　　听了几句之后，罗进民挂断了电话，脑门上全都是汗珠。

    　　杜金彪充满得意的用手向着柳擎宇点指了一下充满不屑的说道：“孙子，这次你死定了。”

    　　说完，他看向罗进民说道：“罗警官，他们不仅涉嫌交通肇事逃逸，还殴打我们，我们全都被他给打伤了。我认为，他们已经触犯了刑法。”

    　　罗进民擦了擦汗珠说道：“他们殴打你们之事，可以打110报警，至于交通肇事故，则由我们来处理。”

    　　说着，他有些歉意的看向柳擎宇说道：“对不起，由于证据缺失，现场已经不存在了，所以，现在无法判定你们双方到底谁承担责任。”

    　　柳擎宇的目光直直的盯着罗进民的眼睛，对方一直在闪躲着，很明显，他有些心虚。

    　　听到罗进民的话，杜金彪气得火冒三丈，用手点指着罗进民的鼻子说道：“小子，你的工作保不住了，竟然如此不知好歹，真是给脸不要脸。”

    　　说着，他再次拨通了那个电话，同时开通了免提。

    　　电话那头传来了一个暴躁的声音：“罗进民，这个事情不用你来处理了，让小陈出面处理吧，你先回单位吧，直接去后勤处报道。”

    　　罗进民闻言，脸色有些苍白，又看了柳擎宇他们这一家人一眼，犹豫了一下，还是点头说道：“好的，我这就回去。”

    　　他刚刚离开，却被柳擎宇给拉住了，笑着说道：“不要着急，等一会儿，我有话跟你说。”

    　　这时，一个膀大腰圆的交警走了过来，满脸含笑着看向杜金彪说道：“您就是杜金彪杜总吧，我经常听我们队长提起您，您放心，今天这事情我一定会秉公处理的。”

    　　说着，这位交警带着几名交警对他们两辆车仔细鉴定了一下，然后直接当场出具了鉴定报告，柳擎宇的汽车属于违规变道超车，应该对这次追尾事件承担全部责任。

    　　当他把鉴定报告递给柳擎宇让柳擎宇签字的时候，柳擎宇冷冷的盯着他说道：“这位交警同志，我记得刚才的那份行车记录仪上的视频录像你应该看了吧，具体的情况你应该是了解的，如今出具这么一份鉴定报告，你不觉得有些荒谬吗？”

    　　膀大腰圆的交警很直接的说道：“不好意思，刚才我没有看清楚，而且现在视频已经没有了，我们是根据我们的勘察结果出具的鉴定结果，如果你有什么异议，可以按照流程提出申诉。但是今天的这个结果，需要你签字确认。”

    　　柳擎宇冷冷的瞥了那份报告一眼，直接无视了。

    　　这时，警笛鸣响，一辆110警车驶入进来，车上下来几名警察，来到杜金彪面前，为首一名胖乎乎的警察笑着看向杜金彪说道：“您就是杜总吧？我是高速派出所的小王，我们朱所长让我替他向您问好。有什么事情您尽管吩咐就是。”

    　　杜金彪笑着点点头：“好，小王啊，我们几个兄弟都被这个龟孙子给打了，浑身都是伤，我要告他们寻衅滋事，殴打他人，请你们把他们带进派出所里好好的审讯一些，按照法律流程治罪。”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

