    林晚被他后半句话吓了一跳。

    “求婚？你别吓我了，我们什么时候说过这个！”

    一直都只是在说假装情侣和说服他母亲站在他这一边好吧！

    宋元柏镇定地道，“反正都是假的，这么说她能感受到我对你的认真。”

    林晚就是再想帮他都还是觉得不太妥。

    “宋元柏，”她斟酌着开口，“谎话说得越多，后面圆起来就越难，我觉得我们还是不要弄出更多的没办法解释清楚的问题来了。”

    他侧过头问她，“你是怕陆子池知道了之后误会吗？”

    林晚是觉得求婚对一个虚假的谎言来说太过严肃了些，后面实在难以收场。

    但听他的语气，感觉自己就算这么解释了，他也不会相信的。

    她一直闭着嘴不说话，电梯里陷入了略带尴尬的寂静中。

    好在楼层不高电梯速度也还可以，不过片刻，一声到站的“叮”撕破了电梯里的寂静。

    宋元柏踏出电梯，林晚犹豫了一下也跟了出去，跟在他的身后。

    他走的不快，林晚没几步就赶到他身边，和他并肩。

    微微扭头扬起下巴，看着他道，“你还没告诉我你母亲她怎么说呢！昨天我说的那些话，她相信了吗？”

    “半信半疑吧。”

    他道，“还有些怀疑你和陆子池的关系，问我什么时候和你在一起的，那时候你和他断干净了没有。”

    林晚感觉有些窘迫，但也不太意外。

    昨天她的临场发挥真的烂到家，是个人都会怀疑。

    所以他才会想到求婚的这个破烂情节吗？

    林晚思索了片刻，还是觉得不太行。

    “我觉得就算这样我们也不能骗她说你跟我求婚了，这和谈恋爱完全不是一回事，万一她当真了怎么办？”

    那她就只能面临着两种下场。

    如果宋母真的觉得什么都比不上宋元柏的意愿，那她可能会被逼着和他早点结婚。

    如果宋母觉得她配不上自己儿子，那迎接她的肯定是和张兰以前对她那样的通篇谩骂。

    她越想越觉得不妥。

    “说谈恋爱的话，后面你可以跟家里解释我们分手了，但是求了婚的话哪有这么简单，至少也要讲清楚为什么忽然又不结婚了吧？”

    宋元柏忽然停下脚步，回过头看她。

    她不明所以，还维持着仰头和他对视的姿势。

    毫无防备的双眸，让宋元柏原本有些气结的胸口顿时又平静了下来。

    他在跟她生气，可她大概连他在生气都没察觉出来，还在那里不停地解释。

    想了想，他说道，“其实那也算我的真心话，并不全是谎言。”

    “嗯？”

    他的话题换得太过突然，林晚一开始还有些不明所以。

    随后才反应过来他指的是那句话。

    求婚。

    支支吾吾不知道要怎么接话。

    宋元柏等了半天，只看到她飘忽不定、不敢看他的眼神，以及意义不明地几句轻声嘟囔。

    他有些失落，但又觉得这是理所当然的事。

    每次试探她得到的都是和这次大同小异的结果，也不知道自己为什么每次都有勇气再体验一把。

    想来想去，只能解释为他实在不甘心。

    明明前几天还在自己眼前的人，他以为自己伸伸手就能碰触到名叫幸福的东西。

    结果眨眼才几天，他就清楚地看到那个东西变成一戳就破的气球，简直让他整个人都像跟着它一起破裂。

    他认真地问。

    “我跟他到底差在哪里？为什么你对他这么执着，却始终不肯回头看我一眼？”

    类似的问题他也问过，当时怎么回答的她已经完全忘记了，只记得自己因为太过内疚不停地道歉。

    现在她认真地回答。

    “你很好，真的！也许是习惯吧，我喜欢了他太久，就算那个时候拼命想要忘记他，能做到的也只是不要想起自己对他的感情而已。”

    他又问，“如果我们早一点认识对方...如果当时救你的人是我，你会这样喜欢我吗？”

    林晚认真想了好久，最后诚实地放弃。

    说道，“我也不知道。”

    世界上没有后悔药，更没有如果这种东西。

    在她还是个青涩高中生的时候，从那个昏暗小巷里救了她的人是陆子池，从此也把自己的身影强硬地印在了她的心底。

    过了这么多年，他们还依然纠缠在一起。

    宋元柏注视她很久。

    面无表情，目光中却包含了千头万绪一般。

    久久才挪开视线，轻笑了一下。

    淡淡说道，“如果我妈跟你聊起，你就说你没答应吧。反正就算真的发生了，估计也是这样的结局，并不算撒谎。”

    林晚还在努力消化他的话。

    他又道，“你回去吧，不用再送我了。”

    本来也只是想先跟她打个预防针，没想到她的反应比他想象中激烈。

    拒绝得如此干脆利落，反倒把他气了一顿。

    说完他转身，大步朝车的方向走去。

    林晚站在原地目送他上了车，再绝尘而去。

    随后才转身缓缓上楼。

    一路上她好像什么都没想，脑袋放空到仿佛里面什么都没装一样。

    但她也很清楚，这不代表什么问题都没发生。

    事实上，她能很清楚地感觉到和宋元柏的关系已经再没办法恢复到以前。

    有了裂缝的东西，哪怕修复了之后裂缝也是依然存在的。

    她觉得自己应该认真考虑一下陆子池的提议。

    也许搬离这里，和宋元柏保持一点距离是对两个人最好的选择。

    不过在此之前她还是要履行自己的承诺，帮他解决好眼前的难题。

    回到家。

    宋母笑眯眯地问她，“走了？”

    她点点头。

    “嗯”

    宋母上下打量了她几眼，又问道，“怎么了？你俩闹别扭了？”

    她还以为自己只是想起了这些烦心事，心情有一点点低落而已，没想到宋母一眼就看出来她情绪不对。

    还以为是刚刚和宋元柏吵架了。

    她匆忙摆手，解释道，“没有没有，是我回来的时候想起了一些烦心事。”

    宋母没有追问。

    拍了拍自己旁边的位置，对她道，“没事的话过来坐一坐吧！”

    林晚这才回想起她留在自己家的目的，是要和她“聊聊天”来着。

    不知道她想聊的，是不是刚刚宋元柏说的那些。

