    虚天门庭！天澜、雨梦对视一眼，双目闪烁，很是惊骇，虚天门庭虽不属于八大古势力，但却极其强大，特别是虚天门庭道主，实力臻至化境，非同小可，即便是八大古势力都要慎重对待。

    当然。

    虚天门庭的强大，可不局限于虚天道主，更重要的是虚天门庭武修实力很强，一点都不弱于任何门庭，堪称一大势力。

    正因这般，虚天门庭才能够位列灵神天域这方领域的十大门庭道场，匹敌八大古势力道场。

    要知道。

    灵神天域十大门庭道场，可不是什么至尊道场、天尊道场等，而是最强道场，不局限于天尊、至尊，这种等级的道场可就不是八灵神那等道场可以相提并论了，完全就不是一个级别。

    简单的来说，八灵神的道场算是底层至尊道场，而十大门庭道场则是古贤级别，谁敢小觑？

    因凌风掀翻八座道场，令得天空之域动荡，惊起万道涟漪，而第一天尊问世，轰动天地，将热潮激发向天穹，即便是虚天门庭都坐不住了。

    显而易见。

    仅仅八座道场，而且是八大古势力的道场，还难以让虚天门庭这般重视，只有第一天尊的出现才会令其道主亲自过来。

    天澜、雨梦都是极其聪明的人物，自然不难看出其中问题。

    要么，虚天门庭想要邀请凌风成为虚天门庭一员；要么，虚天门庭就想要对付凌风，进而得到第一天尊的丰厚奖励；要么，他们就是冲着绝世道种而来。

    无论是哪种情况，对于凌风来说都不是什么好事。

    这一日，澜雨门庭变得极其热闹，来的可不仅仅只有虚天门庭，还有八大古势力的门庭道场，以及各大门庭道场，天澜粗略估算也有数百个门庭道场，而更令人惊奇与感叹的则是十大门庭道场都来了。

    平日间，难得一见的古贤级人物，今天倒是见到了几位，着实令安小小、胖子天尊很是激动。

    不过，他们并不痴傻，知道这些人的来意不善，只怕皆是要对付凌风，没有几个门庭是带着善意来的，即便是那温和友善的虚天道主，只怕目的都不纯。

    天澜、雨梦等人一面应付各大门庭道场人物，一面则保持缄默，再没有清楚这些人的真正意图前，涉及到凌风的任何信息都不可泄露。

    令他们暗自松气的是这些门庭道场人物并没有刁难澜雨，虽然不是每个人都如虚天道主那般和善，但至少八大古势力的门庭道场人物都没有表现出强烈的敌意。

    更没有提及那一池神圣源泉，这意味着困扰着他们的问题，终于得到了解决。

    但。

    凌风却将所有问题都揽在了自己身上，这令天澜即担心又感动。

    ……惊风园。

    凌风回来了，如果只是虚身，倒是不需要借用玉牌中的祭坛、奇门等，但他是主身进入其中，出于安全考虑，他最后选择了动用玉牌内的奇门祭坛。

    房间内，奇门完整，没有任何受损，更没有被惊搅的痕迹，凌风微微点头，在他离开的这几天时间里，那韩庆应该没有进来过，荣耀国度的那些人物应该也没有探查过。

    虚身一闪，便融入到主身内，凌风彻底归元，气势远比先前要强盛许多，本我道场问世，天功秘技熔炼一炉，万物树上生出梦幻第四叶，只要彻底呈现，他便可直接晋阶神帝。

    可以说，这次“旅行”，让凌风斩获颇多，不仅对道的感悟更深，更让凌风得到了惊天奖励。

    没错。

    那第一天尊正是凌风。

    虽然凌风击毙八灵神等一些至尊人物，其他天域的天骄也能够做到，算不上多么惊天战绩，但天空之域讲究的不仅仅是战绩，还有潜力及实力等。

    凌风动用了本我道法，融万物于己身，超脱万物，那天空之域若有灵性，定可感知本我道法的不同与非凡。

    正因这般才有惊天奖励。

    “就是不知道这到底是什么奖励？”

    凌风眯着眼睛，双手一翻，一个玉质箱子便出现在他的面前，那玉质箱子呈淡青色，仅有西瓜大小，虽然是淡青色，但颜色却并不明显，显得很古朴，看不出有什么非凡之处。

    天空之域时，凌风不敢翻动古箱，防止气韵溢出，惊动天际，要知道，这口古箱很不同，可以带出天空之域。

    第一天尊那四个古字惊现时，凌风就知道要出大问题了，当奖励出现时，他就更坚定这个想法，如果他敢回澜雨门庭，那能不能回来就是个问题了。

    他暂时还不想惹麻烦。

    因而，这口古箱就留到了这个时候，这里有九座奇门禁制，即便是荣耀老祖想要窥探都极其不易，更何况现在凌风主身归来，若是荣耀老祖及其他武修敢窥探的话，那他就立刻将其道魂湮灭。

    在他的主场，不容任何人挑战！嗡！凌风直接祭出了煞刃，令其隐于虚空中，而万物树则汹涌出万道豪芒，且极其隐晦，凌风并不想让万物树惊动荣耀老祖那个级别的人物，而煞刃虽然凶戾，但万物始气并不强烈，更多的则是被煞气掩盖，凌风倒是没有这方面的担心。

    毕竟，谁没有几柄厉害的兵器呢？

    荣耀老祖即便是有心想要对付凌风，也只有暗中进行，而在这方面凌风更容易应付。

    凌风将那口淡青箱子放在面前，脸上洋溢着激动的笑容，这可是天空之域对于第一天尊的奖励，必然丰厚无比。

    否则，天空之域的那些人物为何要如此疯狂？

    “那就来看看吧，或可借助这一奖励直接顿悟！”

    凌风对于资源等并不在意，他最想要的就是迷雾般的顿悟，他的武道不同，借用外物终究是没什么意思。

    “开！”

    下一刻，凌风点燃了力量，令万物始气隐晦飞出，激发出道道灵光，涌向了那口淡青箱子。

    然而。

    令他吃惊与惊骇的是即便他动用了极强的血肉之力，却依旧没有撼动那口淡青箱子，仿佛是仙金铸成，更有仙人加持了奇门禁制等。

    “再开！”

    凌风动用全力，祭出了全部的血肉之力，展现出超脱至尊的可怕天威，抓住淡青箱子的一角，想要蛮力开启。

    咯吱咯吱……淡青箱子仅仅发出了轻微的波动，却依旧撼之不动，那口淡青箱子实在太坚固了，即便是以凌风的血肉宝体都不可撼动。

    “什么情况？”

    凌风有点发懵，以他如今的实力竟然都难以撼动，简直不可想象。

    那口淡青箱子是怎么做到的？

    “再来！”

    凌风双目坚定，气势如虹，他动用了更多的力量，令其彻底盛放，而煞刃则直接飞出，压落在那口淡青箱子上，发出可怕天威，力图撼动淡青箱子，但那口箱子却依旧纹丝不动。

    “再来！”

    凌风有点发狠了，气势滔天，动用了更多的力量，乃至于仙刃都被暗自召唤出来，发出耀眼的光雨，要不是有九座奇门镇压，现在凌风可不敢这么做。

    但即便是这般，那九座奇门依旧发出了剧烈波动，嗡嗡颤鸣，似乎要亟爆一般，这让凌风有些变色。

    “开！”

    仙刃加持，直接压向那口淡青箱子，激发出无尽天威，想要掀开那口淡青箱子，却依旧撼之不动。

    “如果掀不开，那就劈开！”

    凌风脸色变冷了下来，要将那口箱子劈开，因为煞刃与仙刃都无用了。

    可。

    结果是相同的，那口淡青箱子坚固异常，即便是仙刃与煞刃相融，发出最锋利的光亮，劈落在那淡青箱子上时，却只发出了金属颤音，并没有崩开，哪怕连一丝印记都找不到。

    咚！最后，凌风都被那可怕的力量崩了开来，无奈放弃了。

    “到底怎么回事？”

    凌风蹙眉，觉得淡青箱子太非凡了，绝对不是至尊人物能够打开的，即便是神帝都没有办法。

    因为他动用了力量，绝对堪比神帝，虽然远不及荣耀老祖等，但应该不弱于海月神帝了。

    “看样子要动用更强的力量才行。”

    凌风皱眉，想要动用更强的力量，那九座奇门禁制可不够看，势必要第一时间瓦解破碎，那时就要惊动荣耀国度了。

    至少，韩庆应该会知道真相。

    韩庆知道了，那么荣耀天子、天女便知道了，荣耀老祖也会很快知道，那么凌风的灾难就真的来了。

    “不能让他们知道啊！”

    凌风叹息一声，最安全的方式就是在丹田内，噬灵珠内，但问题是他现在就这么消失，并不是很安全。

    至少，不可以让荣耀国度这些人物知道他能够消失。

    “的确很棘手啊！”

    凌风咬了咬牙说道：“那就等到后面在揭开吧，不急于一时！”

    他很快放松了下来，反正奖励已经到手，想要什么时候打开都可以，他何必着急呢？

    而且。

    即便是进入了噬灵珠内，动用万物树等，他也未必能够打开这口淡青箱子，那问题就回到了原点了。

    他没有必要冒险，完全可以坐等。

    

