    华雄着急着去见董卓，随后好去斩赵岑。

    让这家伙多在世上活一刻钟，他心里就觉得难受。

    原以为虎牢关这里，不会有什么事了，就这样过去了。

    可谁能想到，在最后的关头，吕布这家伙, 竟跃马持画戟拦路。

    要与自己战斗！

    看着眼前这全副披挂，拦住自己邀战的吕布，华雄忍不住暗自摇摇头。

    自己是真的不喜争斗。

    只想与人好好说话，和睦相处。

    可为什么偏偏这些麻烦，就非要朝着自己身上涌呢？

    不过，既然吕布这家伙，都这般向自己挑衅了, 那自己也不介意与他动动手！

    将他这最后自信也给打破！

    正要出口答应, 张济笑着道：“奉先, 公伟，莫要如此。

    咱们都在相国手下做事情。

    处在同一阵营之中。

    有什么话不能好好说？

    真刀真枪的进行拼杀，多不好，伤和气。

    刀枪无眼，不论是谁将谁给打伤了，都不好。

    而且公伟才经历了大战，相国那里有着急见他……

    今后咱们在一起共事的时间还长，不要闹得这样生分。

    有些事情，过去了就过去了。

    奉先，公伟，你二人今日就卖我个面子。

    咱们将话都说透亮了……”

    张济笑着出声打圆场，言语之中，还将董卓给搬出来。

    张济这人，顾大局。

    华雄点头道：“子度兄开口了，那自然是管用的。”

    华雄本就想要快点从这里离开, 前去见董卓。

    然后带兵前往汜水关，将赵岑那家伙给斩杀了。

    此时张济开口，都说出这种话了, 华雄也乐意做一个顺水人情。

    张济见到华雄点头，就转头望向吕布。

    “奉先，且将一些东西放一放……”

    他面上带笑的出声说道。

    张济自认为自己对吕布，已经很不错了。

    之前吕布与关东群贼对战，若不是自己，他数次都危了。

    樊稠挤兑他，数次也都是自己与他解围。

    现在自己出来说和，在吕布这里，这个面子还是有的。

    但张济很显然想错了。

    世上的人，形形色色，海了去了。

    各种各样离谱的事情，都会发生。

    小说需要讲究逻辑，但现实不需要。

    “少在这里假惺惺！

    以为我不知你是一个笑面虎？

    话说的好听，却是让我在这里忍气吞声！

    之前华雄辱我的时候，怎地不见你出来说和？

    还有，不要将我当做傻子！

    以为你之前拿我诱敌，以此来立下功劳的事情我不知道！”

    吕布对着张济就怒斥了起来。

    吕布此人，性格缺陷特别的大。

    后世华雄曾见过一个类似段子一般的东西。

    说是用一个词语, 来概括三国主要人物的性格缺陷。

    袁绍：优柔寡断。

    曹操：生性多疑。

    袁术：狂妄自大。

    公孙瓒：睚眦必报

    刘表……

    吕布：综上所述。

    这虽然带着一定的调侃意味, 但也能从侧面说明不少的问题。

    当然，这也与吕出身边地，自幼与胡人打交道多。

    对于人情世故这些，受到胡人影响大，有一定的关系。

    比如号称小吕布的马超，也是自幼生在边地，与羌人打交道。

    而且，马超的母亲就是羌人。

    性格作风这些，与吕布非常的像。

    当然，除此之外，二人还有一个共同的特点，那就是灭爸。

    都是三国之中，有名的大孝子。

    张济听到吕布言语，一张脸瞬间就涨的通红。

    他这面子，算是被吕布给彻底丢在地上，当众用脚踩了！

    通红之后，又很快变得铁青。

    对于吕布，是愤怒外加无语到了极点。

    自己之前为何会对樊稠说出，让吕布引兵回来，自己和樊稠正好可以厮杀，立功劳的话？

    乃是因为樊稠对吕布意见很大，不这样说，樊稠根本就不会出兵救吕布。

    这种只要稍微想想就能够明白的道理，吕布竟然不懂？

    还因为这个恼上了自己？

    直接就无视了，自己数次救援他的事？

    张济忽然之间，觉得樊稠之前说的很对。

    对于吕布，自己之前就不该多管闲事！

    真不知恩义！

    不知谁对他好！

    “哈哈……子度，我早就说了，不要你多管闲事，你就是不听。

    你之前引兵，数次拼杀，救援于他，这等恩义，人家根本就不领情。

    心中还在怪你多事。

    人家明明能够依靠自己杀回来的。”

    樊稠哈哈笑着开了口。

    吕布听到樊稠的话，倒是想起了这些事情，一时间心里也是有些后悔。

    只是性格使然，说不出服软认错的话。

    尤其此时乃是大庭广众之下。

    就更加舍不下这个脸了。

    “你不必如此，我只是与其交手而已！

    放心，不会打死他！

    用不了太长时间，就能结束！”

    吕布望着张济，如此说道，声音依旧强硬。

    但这对吕布来说，已经算是一种服软了。

    华雄上前一步，拉着张济，笑着将他往一边拉拉：

    “子度兄，有人过于狂妄了，觉得自己天下无敌，谁都不服。

    不是好歹，不知恩义，我这便用宝刀教其做人。

    这也确实花费不了太多的时间。”

    有了方才吕布说出来的那些话，张济也不好拦了。

    看了一眼吕布道：“要斗就斗吧。

    这事本也就与我无关！”

    说罢，来到一边。

    看着华雄，吕布二人。

    对于接下来的战斗，有不少期待，也有不少担忧。

    期待华雄能够将吕布，给狠狠的收拾上一顿。

    但也担忧华雄会落败。

    毕竟吕布脾气臭是臭了，但武艺是真没的说。

    华雄正要开口应战，后方许褚打马上前。

    “主公！杀鸡焉用宰牛刀？有事末将服其劳！

    区区吕布，也敢在此张狂？

    末将与他斗上一场，将其擒下，也让他知道知道，他和主公之间的差距！”

    许褚一直都想要在华雄面前，与别的猛人斗上一场。

    以此来证明自己的能力。

    上次典韦没有打成，这次见吕布与主公之间又要相斗，且没有什么赌约。

    立刻就忍不住了。

    抓住机会，就打马上前请战。

    “滚！哪里来的东西，也敢在此乱吠？

    这是我与华雄之间的事，你一无名之人，也配在此插言？”

    吕布斜睨许褚，出声而骂。

    许褚一张脸瞬间涨红。

    “主公，末将请战，与这厮斗上三百回合！”

    许褚望着华雄，再次出声请战。

    华雄本想自己出手，教育吕布做人。

    但此时许褚请战。

    上次与典韦对战，自己就没有让其出战，此番又请战，自己若是再次将之拒绝，许褚心中必然不舒服。

    而且吕布这厮，说话又极为不中听。

    对许褚这样的奚落。

    此时还真不能再拒绝许褚出战。

    张飞焦躁起来，与吕布都硬刚过百十回合不落下风。

    许褚本领，不弱张飞。

    此时与吕布对战，倒也不是不行。

    当即华雄就点了头：“行，那仲康就与这厮斗上一场。”

    许褚闻言大喜，对着华雄抱拳：“必不会让主公丢脸！”

    说罢，以刀指向吕布：“无知小儿，也敢犯我家主公之威？

    前来受死！”

    吕布目光跃过许褚，望向华雄冷笑道：“华雄，你便这般怕我？

    不敢与我对战？

    派了这样一个替死鬼出来？

    你华雄的胆子可真大啊！”

    华雄摇头：“莫要嘴上逞强，先与我这部将战上三十回合再说。

    三十回合你若是能够胜，才有资格与我对战！”

    华雄觉得，依照许褚之能，与吕布战上个五十回合落败，是绝对没有问题的。

    但他此时，还是说了三十回合这个数。

    一来让事情变得更加保险。

    二来也是故意激将许褚，让许褚等一下打起来更勇猛。

    三来则是顺道给吕布挖坑。

    “三十回合？

    就他？

    也配？”

    吕布斜睨一眼许褚，满满都是不屑。

    “既你这般藏头露尾，不敢与我对战，想要用这不知名的鼠辈，对我进行消耗。

    那我便三回合将其斩了，再与你对战！

    且看你还有什么话说！”

    华雄呵呵一笑：“话别说这样满，不然容易丢人！

    脸疼的可是自己！”

    吕布也是报以冷笑。

    坐在赤兔马上，以画戟指向许褚：“无名鼠辈！前来受死！

    我画戟不斩无名之辈，今日便为你破一次例！”

    极其自信。

    与华雄对战，他心中还有些担忧。

    但现在，不过是斗这家伙手下的一个无名下将而已。

    自己何惧之有？

    三个回合再不能将其，自己都可以直接抹脖子死了！

    “狂妄！！”

    许褚怒喝一声。

    “且看你如何将我三回合斩于马下！”

    怒喝声未落，便已经猛的纵马，朝着吕布奔去。

    吕布也纵赤兔马，持方天画戟前冲。

    面上满是冷然。

    三回合他都多说了，给自己留有余地。

    他要一个照面，就将此人给斩了！

    战马飞驰，二人顷刻之间，便已接近……

