
　　“早就听说过萧叶大人的威名，今日一见，果然风采惊世。”

　　青龙连忙克制情绪，对着萧叶抱拳施礼。

　　“怎么？”

　　“打算暗中蓄力，以九级天道来压我？”萧叶驻足，平静扫了青龙一眼。

　　唰！

　　心思被萧叶一语点破，青龙表情大变。

　　新时代崛起的九阶强者，对于萧叶的认知，都处于传闻之中。

　　此前。

　　萧叶也只是以混元法显化，抵达始域中各方势力，予以警告。

　　所以，他才会觉得眼熟。

　　此次不同。

　　青龙一眼就能看出来，这是萧叶的本尊亲临了。

　　“萧叶！”

　　“你好歹也是名动始域的前辈了，难道与我动手，还要爆发鸿龙祖力不成？”青龙大喝道，将萧叶规避天道的状态，视为鸿龙祖力的原因。

　　“与你动手，我需要如此吗？”萧叶摇了摇头，目光环顾四方，像是在欣赏青龙混沌的风景。

　　“那你就给我死！”

　　青龙面色变得狰狞了起来，双手光化，引得上苍之上爆发炽盛的天道之光，像是一只巨大的手掌，陡然朝着永恒大殿合拢而来。

　　轰！

　　永恒大殿顿时崩塌，大殿内的一切，都被汹涌的天道威能所淹没。

　　这等景象，引得青龙混沌内的生命，都是惊骇抬头。

　　许久之后。

　　集中在一起的天道之光，这才消散而去，浮现出青龙的伟岸身影。

　　“这一击，应该能灭掉他了吧。”

　　青龙凝视前方，轻声自语道。

　　青龙混沌的天道威能很强，被其正面轰中，整个始域怕是没有九阶巅峰，能够扛下来。

　　“在黄金盛世中诞生的九阶巅峰，就这点本事吗？”

　　“专注于修为，对攻伐之术的施展，实在差的太远，根本比不上苦难中崛起的生命。”

　　一道感叹声突然传来，让青龙身躯一僵。

　　他寻声望去。

　　不知何时，一位黑衣黑发的少年，竟立在他的身后，正是萧叶。

　　“怎么可能！”

　　青龙瞳孔剧烈收缩。

　　萧叶举止轻松写意，哪里有半点伤痕？

　　“给我上！”

　　“杀了他！”

　　青龙身子急退，同时双手在虚空中划过，成片的天道之光垂落下来，要对萧叶进行阻隔。

　　而随着青龙话语落下。

　　整个青龙混沌沸腾，无数生命如蝗虫过境一般，朝着萧叶的方向冲来。

　　就在此刻——

　　唰！

　　一阵排山倒海的音波炸响，将天道隆隆之音都压了过去。

　　旋即。

　　整个青龙混沌都动荡了起来，像是玻璃受到敲击，变得四分五裂。

　　天心直接被击穿，所有的天道之光都黯淡了，一个又一个大禁天，都化为了齑粉和烟尘。

　　由天道、大道所撑起的秩序、规则，则是全部成为了虚无。

　　毁灭的气息，开始在青龙混沌中弥漫。

　　“青龙大人，陨落了？”

　　正冲向萧叶的青龙山生命，都是懵了。

　　整个过程太快了，快到他们都没有反应过来，青龙就陨落了，连带青龙天道都崩溃了。

　　“快逃啊！”

　　下一刻，各种惊慌的声音四起。

　　青龙混沌中的生命，都是新时代诞生出来的，要聚集在这棵大树下，获取资源。

　　此刻。

　　青龙混沌天道崩塌，他们再不走的话，或许会被卷入进去。

　　最重要的是。

　　击杀青龙者，实在太恐怖了。

　　要是对他们施以杀手的话，谁能抵挡？

　　然而。

　　令这些溃逃者，倍感意外的是。

　　萧叶并未追击，反而手掌一挥，撑起了走向崩塌的青龙混沌，给逃遁者争取时间。

　　同时。

　　萧叶身子一晃，走入一条空间裂缝中。

　　这是青龙混沌的宝界，诸多混元级宝物，都被存放在其中。

　　“不愧是黄金盛世，竟然出现了这么多混元级宝物。”

　　“放在这里，倒是浪费了。”

　　萧叶也不客气，将这些宝物全部取走，然后这才堂堂正正走出了青龙混沌。

　　“嘿！”

　　“小子，你倒是心善。”

　　小光的身影出现，对着萧叶道。

　　“这些生命，也是可悲之人。”萧叶知道小光指的是什么，开口道。

　　不论是在以前，还是在黄金盛世。

　　投身各个势力的混元级生命，都是为了资源和未来，出发点本来就没错。

　　至于为恶还是为善，其实上都是受势力高层的影响。

　　“随你吧。”

　　小光摇了摇头，与萧叶一同离去。

　　“那个，难道是萧叶前辈？”

　　“我曾见过萧叶前辈混元法显化的虚影，好像真的是他！”

　　从青龙混沌中逃出的九阶生命，遥望萧叶消失的方向，都是回过神来，发出了惊呼声。

　　青龙山在始域中，为最顶尖的势力了，一举一动，都备受瞩目。

　　青龙混沌就这样被击穿了，很快在其他势力中，引发了山崩海啸。

　　“天啊，始域中还有何等存在，能这么轻易扫荡青龙混沌？难道是真灵混沌中的九阶巅峰出手了？”

　　“不可能，就算是那个混沌中的存在，也没有这个本事，青龙山与其他势力，都有着紧密的联系。”

　　“但从青龙山受到强敌阻击，再到覆灭，青龙大人都来不及求援，说明出手者的实力非同小可，说不定是巨头。”

　　……

　　各种惊呼声和争辩声，在诸多平行混沌和乾坤中响彻而起。

　　纷纷扰扰的喧哗声，紧接着被一则消息压了下去。

　　各大势力的执掌者，都洞悉了出手者的身份。

　　萧叶！

　　真灵混沌的萧叶！

　　上个时代，名动浩海的天才！

　　在销声匿迹多年后，本尊现身了，出手镇压了青龙混沌。天籁小说网

　　“什么！”

　　“萧叶师弟真的归来了？”

　　消息传开，青城轰动。

　　所有的青藤门徒，都是激动的冲了出来，在浩海中驰骋。

　　只是举目望去。

　　浩海茫茫，任由他们如何施法推演，都难以洞悉萧叶的所在。

　　萧叶的气息不显，身形也像是融入了浩海。

　　“小师弟的修为，已非我等能企及的，他既然出关了，势必会去真灵混沌。”

　　晁炎醒悟过来，连忙道，“快通知真灵混沌，那些生命等候小师弟太久了，现在肯定还不知情。”

　　晁炎一边取出传讯法器，一边与青藤门徒们，朝着真灵混沌的方向疾冲而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6352章 始域轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 