    六眼魔骨鱼体型庞大，重量堪比一座小山，如今却被纪默单手拎了起来，砸了出去。

    “嘶……”

    场上响起一片倒吸冷气的声音。

    所有的海妖都惊呆了。

    此人是天生神力？

    还是拥有着传说中的麒麟臂？

    小小的躯体内，怎会有如此可怕的力量！

    鲛人族长老吓得两股颤颤，根本就无法躲避，只能眼睁睁看着六眼魔骨鱼朝着自己砸来。

    轰！

    他甚至连惨叫声都没能发出，连同身边的千余名鲛人，当场被砸成肉泥。

    吸收了六眼魔骨鱼身上的不死能量后，纪默感觉身体的进化度又提升了一点，兴奋地抡着六眼魔骨鱼，一通乱砸。

    鲛人族那些海妖吓得哭爹喊娘，然而却没能逃/脱死亡的命运，全被砸成肉饼。

    就连六眼魔骨鱼，被吸光不死不灭的特殊物质后，也被生生砸成一堆碎骨。

    整整五万海妖，就这般团灭了。

    “祖师爷这是光棍了多少万年，才修出了恐怖如斯的麒麟臂呐！”

    有虚空剑宗的年轻弟子满脸的羡慕与向往。

    肉身无敌，剑术无双，这样的祖师爷绝对是高山仰止的偶像。

    “非也，其实臂力的强弱，跟单身多久没有任何直接关系。”

    司马弘风打量着自己的右手，以自身的亲身经历进行辟谣。

    他打光棍了数千年，自然是有资格说出这种结论。

    “哦……”

    顿时，所有虚空剑宗弟子的视线，齐刷刷地落在司马弘风身上，发出只有男人才懂，意味深长的惊叹。

    司马弘风的老脸瞬间涨红，跟猴子屁/股似的，急忙狡辩：“喂，你们什么眼神，我没有，你们的思想太龌龊了，绝不是你们想的那样。”

    解释的同时，他做贼心虚地将手背在身后，简直就是掩耳盗铃。

    “没错，你们不要瞎猜，掌门不是这种人。”

    二愣子站在司马弘风这一边，为他辩解：“掌门手上的老茧，绝对都是练剑磨出来的。”

    刚听前半句的时候，司马弘风心里还是蛮感动的，但听完后半句，他气得想立刻掐死二愣子。

    这不是越抹越黑吗，不会说话就别瞎添乱。

    “大家都很不错，日后，我们虚空剑宗定能在诸位手中，发扬光大。”

    纪默走了过来，取出一些自己搓的草药丸子分发给众人，同时一通夸奖。

    他对一众弟子的表现十分满意，特别对二愣子，更是大大赞扬了一番，同时表示，之前说的承诺会兑现，会给二愣子牵红线，安排一个年纪大，会疼人的天狐姐姐。

    司马弘风扼腕叹息，二愣子真的是不懂尊老谦让，为何非要跟自己抢这好事。

    “祖师爷，我现在还没成家的打算。经过这次战斗，我觉得自己出剑的速度还不够迅猛，手速有些慢，打算再单身百年，好好修炼。”

    二愣子推辞了纪默的好意，对于现在的他来说，努力提高修为才是重中之重。

    虚空剑宗不可能一直要纪默护佑，他立志要飞快成长，独当一面。

    纪憨憨挠了挠头，一脸疑惑，想不明白成家对修炼手速有什么冲突？

    “咳咳……”

    司马弘风假装咳嗽，拼命对着二愣子挤眉弄眼，一直使眼色。

    真是的，你不想娶老婆就让给我嘛，一点儿眼力劲都没有。

    好一会，二愣子才反应过来，对纪默说道：“祖师爷，掌门为了我虚空剑宗含辛茹苦这么多年，奉献了大好青春年华，也是该享福的时候了。这一战他杀敌也不比弟子少，不如……”

    司马弘风的老脸顿时笑成一朵花，觉得自己的春天就要来临了，这些天一直惦记着涂山家的那头七尾天狐，即将美梦成真，得偿所愿了。

    “二愣子，你的格局小了，掌门是那种贪图美色的人吗？”

    纪默揣着明白装糊涂，还惦记着司马弘风在背地里说他虚的事情，铁了心让这老货继续光棍下去。

    他还杀人诛心，转头望向司马弘风，笑眯眯说道：“掌门，我说的对不对？”

    司马弘风瞠目结舌，自己其实是贪图美色的，并没有祖师爷想的那么高尚啊。

    但这种情形下，他能承认么？

    只能哭丧着脸，苦涩地点头。

    突然。

    一道粉光从远处飞驰而来。

    吧唧。

    纪默的脸颊被亲了一下，一脸口水。

    “坏人，想不到你会为了我，奋不顾身面对六眼魔骨鱼，甚至愿意与鲛人族为敌，你对我实在太好了。”

    波妞瞪着汪汪的大眼望着纪默，满脸的感动。

    她确信，这就是母亲所说的真爱，一个男孩为了保护心爱的女孩，会不顾一切,生死相依。

    “以后，我不会再嫌弃你，一定会好好待你的。”

    波妞投入纪默怀里，感觉找到了港湾，有了依靠，以后不再孤苦伶仃。

    二愣子等人也是识趣，借故去清理战场，留给这一人一鱼独处的空间。

    司马弘风的心在滴血，很是羡慕。

    祖师爷不地道啊，饱汉不知饿汉饥，您老人家红颜无数，为何偏让我孤独，我也想要亲亲，要一个温暖的抱抱啊。

    带着满腔怨念，司马弘风提着仙剑，去扣六眼魔骨鱼的眼珠子。

    六眼魔骨鱼死后，那六个眼睛依然还绽放着绚烂的宝芒，能量波动强烈，显然是不得了的宝贝。

    “啊？”

    纪默懵了，连忙解释：“波妞，你误会了，我杀这条鱼其实是为了自己。”

    他急忙将波妞从身上拽了下来，被一条鱼当众又亲又抱的，有些遭不住呀。

    “我不信，你骗不了我的。”

    波妞坚持自己的判断，认为纪默是腼腆，不好意思。

    之前那一句“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”就是最好的证明，纪默做的一切肯定都是为了自己。

    “你真的误会了。”

    纪默觉得这条小丑鱼傻乎乎的，就会胡思乱想。

    他也懒得做无谓的解释，丢下波妞，假装去看六眼魔骨鱼的尸体。

    没想到，还真的有意外的发现。

    在六眼魔骨鱼的颅骨上，他看到了一个奇特的符文，是一把三叉戟。

    “二愣子，去准备好飞舟，我要去一趟北冰洋。”

    纪默若有所思，很快就做出决定。

    欢喜罗汉说过，害死空虚大仙的其中两人，一个身穿道袍，一个的兵器就是一把三叉戟。

    他怀疑，就是这把三叉戟，打算要前往北冰洋调查出真想。

    “好嘞，我马上去准备。”

    二愣子无比的兴奋，立刻去办。

    池家就在北冰洋的西海岸上，祖师爷肯定是按耐不住了，要去抢亲，不给池轻影嫁给别人。

    而波妞闻言，立刻红了双眼：“骗子，口是心非，还嘴硬说不是为了我，明明是为了我，要去掀翻北冰洋。”

