    在短短的半天时间内，苏摩已经不止一次的听到了所谓的“海洋狩猎计划”。

    从这六个字的字面意思上来理解，这大概率是一次异族针对人类的大范围行动。

    但问题是，废土的面积如此宽广，海洋来袭后，异族是怎么确保能够快速集结在一起，对人类发起冲击。

    而且就算大部分人类在海洋来袭后，靠着坐标和地貌快速抱团在一起，异族又有什么把握，能不间断的得知人类在海上的坐标，而去堵截。

    这里面的bug，哪怕是苏摩不用仔细的去思考，粗略一想，都能发现多的惊人的漏洞。

    任何一个点做不到，甚至就算做到，做不到极致，就算是人类里面有内奸，可以二十四小时不间断的通风报信，也只是痴人说梦罢了。

    除非...

    海洋狩猎计划的目标根本就不是人类！

    “海洋狩猎计划...”

    听到苏摩的问询，康妮面露复杂，支支吾吾了半天，似乎不知道从哪个点开口叙说。

    她的脸上时而闪过对这六个字背后的故事，所带来的震惊。

    时而又闪过一丝不自信，似乎觉得这件事根本就是个天方夜谈，不值一提。

    但最终...

    在盯着苏摩看了十多秒后，她舔了舔自己爪子上还没有干涸的血迹，看了看外面明媚的阳光，眼神中透露出了一丝渴望。

    康妮并没有回答，她提出了一个要求。

    “我能去外面吗...对了，我的那根法杖可以给我吗？”

    “你想知道的很多东西，法杖都会给你答案！”

    连日来的疲惫，加上狮人族愈发没落的形式，自打狗头人族灭亡后，狮人族过的并不好。

    好在有植物疯涨，被狮人族找到了不少果实，才算是勉强支撑了下来。

    每一个夜晚，康妮都在思索着狮人族的未来。

    毕竟，在没有打开召唤同道前，对于狮神的指令，她是丁点都接受不到，一切只能靠她自己。

    直到和希望村民兵交战失败，被俘虏后，康妮仍然没有歇着。

    白天里，她和陈审虚与委蛇，假意快要投降，但实则却是在疯狂思考如何逃出去。

    夜晚里，她又睡得极为不安心，生怕苏摩打开门，两枪把她收拾了。

    这么持续性的折磨，对一个脑子本来就不算发达的狮人来说，可谓是一个挑战。

    因此，一直到了现在，在决定全身心投奔苏摩，投奔人族以后，康妮也卸下了所有伪装和思绪，变得单纯起来。

    单纯到和动物一样，开始给自己的主人吐露“小小”的诉求。

    “可以，现在我们已经是朋友了，只要你不愿意重新做人，我的领地内没人会伤害你！”

    “在我这里，我可以保证你绝对的安全”

    对于这点小要求，在看到康妮眼中的渴望后，苏摩欣然应允。

    有了庇护的权限，一息之间，苏摩的念头一动，康妮就会失去所有力量，并无反抗的能力。

    所以，在关着她，已经毫无必要。

    将其放出去，被希望村村民看到，反而能从侧面提升一波村子里的士气。

    啪啪啪！

    拍拍手，看着门口两个民兵打开门光亮透了进来，康妮的脸上带上了一副恍如隔世之感。

    几日前，狮人族即将灭族，在她的带领下，做出了最后的挣扎。

    现在，她率领最后的狮人，投降了之前的猎物-人族。

    这个选择康妮不知道是对的还是错的，但看了站在洞开的大门前，沐浴着阳光，仿佛变成光的那个男人。

    她重重的点了点头，从地上缓缓的爬了起来，哈呲哈呲喘着粗气。

    “打开门，以后不要在关着她了，她现在是我们的...”

    “朋友！”

    在朋友上，苏摩加重了语气词。

    两个民兵这些天也见识到了陈审的审问过程，此时在被苏摩略微提点后，自然是秒懂，脸上带着崇拜，马上将大门上的锁直接解了下来。

    “对了，去找陈审，把她的那根法杖给我带过来”

    指使了其中一个民兵，对着远处造船厂那边的热闹场景吩咐两声后，看着民兵远去，苏摩转身回到了山洞内。

    “走吧，你的法杖很快就会回来，现在该出去看看这片安宁的世界了！”

    生命诚可贵，爱情价更高。

    若为自由故，两者皆可抛。

    无论是对于人类来说，还是对于异族来说，在没有失去自由前，这种感觉并不强烈。

    但当女狮人真的走出山洞，在两个族人羡慕的注视下，她悟了！

    “原来...这就是自由的味道”

    “原来这就是我们一直在找寻的救赎！”

    任由苏摩在前方带路，看了一眼两个还被绑缚着的族人后，康妮脚步不停，跟着苏摩走了上去。

    铁石山的弯弯绕绕不多，很快便能上到山顶之上。

    并且因为附近没有大山和其他阻碍视线的障碍物，站在山顶上往下望去时，视野极好。

    一直走，走到了顶层的山崖边时，苏摩坐了下来，两只脚也伸到了山崖之外。

    “坐吧，以后这里就是你的家了，不要这么拘束”

    摆摆手，随意的安排几句，趁着陈审还没来得间歇，苏摩再度打开聊天面板，汲取着上面不断流露出来的异族讯息。

    阳光暖暖的。

    风儿轻轻的。

    康妮顺着苏摩指的位置，仿照着苏摩的坐姿，也坐了下来，将自己的腿搭在了山崖外晃荡着。

    风儿吹过她的毛发，带起一波波涟漪。

    但这并没有引起她半点的注意力，因为，在她的视线里...

    远处的造船厂实在太宏伟了！

    船厂从头到尾，足足有上百米，并且因为几十米的高的脚手架，在阳光之下，散发着蓝绿色的光芒。

    这股光芒照射在大地上，好似船厂就浮在无形的水里一般，呼吸着。

    顺着脚手架往右看，是密密麻麻两三百号的人类，像蚂蚁一样，聚集在一起，不知道在干着什么。

    俯瞰的视角是震撼的。

    坐在山崖前，苏摩静静的看聊天面板，女狮人康妮也痴痴的看着下方，不知道在想着什么。

    半晌，当匆匆的脚步声响起时，苏摩转过头，手里攥着法杖，跑的满头是汗的陈审出现在了拐弯处。

    老远处，看到康妮的样子，陈审脸上先是一抹错愕，接着又化为了意料之中。

    “苏大哥，法杖带来了...”

    “她?”

    “她以后就是我们的朋友了，招呼下去，所有人不要带着有色眼镜！”

    听到苏摩的话，康妮转过了头，刚好和陈审四目相对。

    这两天，一人一狮聊了很多，对于苏摩，康妮也是从陈审这里才了解到了更多的讯息。

    对于自己的投降，康妮自然毫无半点羞耻心，在略微点过头后，陈审两步上前，附耳汇报。

    “苏大哥，宙斯避难所的所有管理层是...杀人如麻啊！”

    “只是简单的一提审，就有不下于这个数的人死在他们的手里...”

    说着，陈审攥紧的左拳微微散开，露出了一根指头。

    “一百？”

    “一千！”

    “草！这么多？”

    看到苏摩的拳头硬了，陈审连忙躬下身子，继续低语：

    “从第二次灾难结束，他们就开始流浪了，第三次灾难他们干脆就没种植，一路迁徙，一路抢，而且他们队伍里的那些华夏人，根本就不是被胁迫的”

    “他们是...都是主动投降....在宙斯避难所这些畜生攻击我们华夏人的避难所时，做了内奸”

    在说这些话时，陈审尽量做到了轻柔，不刺激到苏摩。

    但在听完后，苏摩的脸色依旧铁青无比。

    比起异族，这些人类才更懂人类，杀起同类来，自然也丝毫不手软。

    倒在他们手里的人类有一千之数，这就代表着每个人身上至少背着十条人命。

    换作地球上，哪怕是恶贯满盈的通缉犯，都少有这么狠的。

    “苏大哥，我请求这些人您给我权限，这一次我一定处理的漂漂亮亮的！”

    “这些畜生，我们不能轻松的放过他们！”

    “直接让他们去死，是便宜他们了！”

    看着陈审杀气腾腾的话语，想了想，苏摩松了松有点紧张的面部肌肉，点了点头。

    希望村打过了一场战争，现在也该是见血的时候了。

    对待这些人，也不需要什么仁慈。

    作为掌权者，苏摩需要的是结果，只要结果对，那就行了！

    在得到苏摩的肯定后，陈审恭敬的退后两步，站直身子后，迅速顺着来路重新跑了回去。

    但这一次，在跑动中，能明显看到他的身上，有杀意蒸腾。

    “诺，这是你的法杖，海洋狩猎计划到底是什么，可以说了吧！”

    快速调整好因为宙斯避难所这些畜生带来的负面情绪，在拿起法杖递过去的一瞬间，苏摩除了脸色还有点冷清外，语气已经恢复了正常。

    似乎感受到苏摩此时的心情并不好，康妮没有废话，接起法杖后，轻轻按压了一下头部。

    滋....

    一道光幕顺着法杖的头部突然延展开来，约莫有30寸大小，闪动着黄色的光芒。

    这光幕，哪怕是阳光的强烈照射下，都清晰可见，不知道运用了什么技术。

    “苏老...苏摩，接下来会拉你进到一个会话空间中，你不要抗拒！”

    “你放心，他们的目标...不是人类！”

    没等苏摩开口询问，下一秒，随着康妮轻轻点动法杖，光幕中开始缓缓出现图像，一道声音也出现在了其中。

    “废土的其他陆行种族你们好，我是咒虎族的族长，咒...克拉克！”

