    第150章农门福女29

    有人为了一块铜板抠抠搜搜，有人撒一百两，眼睛都不带眨的。

    人和人的差别就像人和狗的差别那么大，简直不可思议。

    富贵少爷挥土如金的样子，更加坚定了老钱氏和江白明要改换门庭的决心。

    沈伯拿出了银票之后，就一直打量着沈家人的表情，看到的是震惊和高兴，还有羡慕的，唯独没有要杀人劫财的想法。

    看起来，这一家还是蛮和善的，而不是贪婪短视的人，心里也不阻止小主子和他们来往。

    小主子不能吃东西这个毛病，如果真的能治好，这些钱都是微不足道的。

    江乐安想了想说道：“我还有一些食谱，我做给少爷吃，喜欢，我再把食谱给你，当然，不用给钱。”

    “可以。”萧景阳矜持地点点头，看起来矜贵又傲慢，但没有人不满，甚至觉得萧景阳是一个脾气很好的富贵少爷。

    南枝站在房间门口，看着一家子跟在萧景阳的身后，把萧景阳送走，对待财神爷一般。

    萧景阳看到站在房门口的南枝，问江绍兴，“就是她打你。”

    老钱氏额头青筋顿时跳了跳，一股不好的预感油然而生，不光是老钱氏，江家其他人一看萧景阳问起二丫的时候，都心惊肉跳的。

    这段时间，南枝以一己之力，让全家人都对这孩子的嘴，陷入了一种恐惧之中。

    老钱氏立刻说道：“二丫，进屋去。”

    南枝哦了一声，转身进屋，看到老钱氏略带慌张的样子，反而引起萧景阳的好奇。

    他喊道：“小孩儿，过来。”

    老钱氏深呼吸，不由自主将牙齿咬得咯咯作响，江家其他人面色也有些难看。

    不光萧景阳觉得奇怪，就连沈伯都觉得江家人有些奇怪，这种反应实在有些奇怪呀！

    南枝转身，懵懂地看着萧景阳，心里对这个人是避之不及的二丫姐姐就是嫁给了萧景阳手下的人。

    这件事也不关萧景阳的事情，萧景阳是上司，他只需要做事的人，管不到手下人的人品，我付你钱，你给我做事。

    你的道德品质如何跟老板没关系，闹出什么事情来了，自己滚蛋。

    至于二丫有那样的结局，一是因为自己无能为力，打又打不过，二来，就是娘家这边，没有一个人帮。

    唯一有点心疼她的人，也就是吴氏，吴氏在家里有什么说话的权力。

    而江良才呢，家里人都是一致的决定，也轮不到江良才说什么，要靠着家里人生活，江良才也已经失去了自主的权力。

    哪怕那是自己的女儿，最多就是让女儿顺着一点女婿，一个泥腿子岳丈，还能对当官的女婿指指点点么？

    别说指指点点，就是指点就要撅了你手指。

    大姐嫁的人也是土里刨食的，自顾不暇，也顾不到妹妹，没法顾，没能力顾。

    二丫的心愿就是不要嫁给那个校尉了，她不想让家里人给她安排婚姻，她闹，还是她不懂事。

    那种孤立无援，海水没过头顶的绝望让人颤栗。

    好像所有人都过得好，二丫都觉得是不是自己真的太作，太闹了，不惜福。

    直到被那校尉杀死了，二丫那一刻迸发出来的怨气和仇恨，让她想，哪怕所有人说她都是错的，她也要改变。

    她不要这样死掉。

    南枝看到萧景阳的时候，几乎控制不住内心的暴戾之气，南枝紧紧捏着小拳头，控制情绪，“二丫姐姐，不要着急，不要着急。”

    南枝歪着头，看着萧景阳问道：“你找我干什么？”

    萧景阳指了指江绍兴，“你为什么打你哥哥？”

    南枝没有回答萧景阳的问题，反而问道：“你要帮哥哥吗，帮哥哥一起打我？”

    “二丫，不准这么说话。”老钱氏声音尖锐道，“快给少爷道歉。”

    萧景阳被老钱氏的声音惊了一下，喊这么大声干什么，听得见。

    江乐安说道：“就是小孩子之间的矛盾，少爷你想知道吗？”

    萧景阳被江乐安略带调侃的眼神，有些不自在，避开了江乐安的眼神，也没有心思问小孩子之间的矛盾。

    萧景阳对南枝说道：“我不是以大欺小的人，但江绍兴是你的哥哥，你半点不顾及兄妹之情，对他下手忒狠了。”

    当时一看，那张脸简直面目全非。

    江绍兴有些感动地看着萧景阳，虽然这是一个娇气的少爷，但是他真的好讲义气。

    好兄弟啊，好兄弟！

    下次带他去掏鸟蛋。

    南枝压制住心中的恐惧和厌恶，有一种几乎要不管不顾搅乱所有事的冲动，尤其是看到萧景阳和江乐安站在一起。

    如此般配，就让南枝的身体控制不住颤抖。

    情绪格外强烈，大约是萧景阳略带呵斥和责备的语气，打开了一些开关。

    那个时候二丫去求小姑姑，小姑姑和萧景阳站在一起，男才女貌，般配至极。

    小姑姑说，二丫，生活是经营出来的，童校尉的脾气不好，你尽量顺着他一点，而且，你这样跟着他硬来，对你是不利的。

    我会跟童校尉说的，让他不准打你，你回去吧。

    二丫，不是我不帮你，而是你的情况……

    旁边的萧景阳对别人夫妻之间的事情不感兴趣，跟江乐安说了两句之后就走了，留下了江乐安和二丫。

    没有了男人在身边，江乐安说话就要直接多了，二丫，如果和离了，你想一想，如果和离了，以为你的条件，再嫁的话，可遇不到童校尉这样的条件的男人。

    “论容貌，在这京城中，你的容貌实在不出众，论才华，虽说女子无才便是德，但你并不认得几个字，想要做正妻，要管理中馈是不行的。“”

    “做小，你也没有这个容貌。”

    “二丫，童校尉对你来说，是最好的，二丫，我掏心掏肺跟你说了这些话，是让你仔细想一想，想一想孩子，想一想和离之后，你能比现在过得好吗？”

    “小姑姑。”二丫绝望，最有权势的小姑姑不帮她，就没有人能帮她了，一个人都没有。

    (本章完)

