    

    
                他们所处的地方没有任何人烟，四处荒凉不堪，光秃秃的，只有几根小草在倔强生长。

    
                “这里是哪？”苏御打开手机定位，上边显示正在天机城外。

    
                天机城？

    
                苏御挠挠头，怎么从来没有听过这座城市的名字？

    
                “这是三大榜单的发布地，城市功能极少，根本不繁华，许多东西缺失，所以这里十分荒凉。”长孙春岚说道。

    
                “三大榜单是什么？我经常听你们说到三大榜单，那究竟是一个什么东西，竟然如此有名气。”苏御疑惑，好奇的问道。

    
                长孙春岚一愣，有些不可思议的看着苏御，伸手放在苏御的额头。

    
                “小御，你没发烧吧！竟然不知道三大榜单？”

    
                苏御嘴角一抽，原主人的记忆也没有三大榜单的一丝一毫消息，他从哪里得知。

    
                “当然不知道！”

    
                “严格说起来，你现在应该已经是三大榜单的一员了，下次更新榜单，你绝对在榜！”长孙春岚将苏御抱在怀里，成了一个公主抱，然后向远方逃去，一边逃一边说着。

    
                “我已经是了？什么时候的事情？我怎么不知道？”苏御彻底懵逼了，他没有参加过三大榜单啊。

    
                “三大榜单的名字叫做超凡榜单，天地榜单，神魔榜单，各自代表着从一品到三品，上边收集着天下妖孽天才，每个榜单有一百人，从一到一百，一最强，一百最弱。

    
                但哪怕是第一百名，那也是绝世天才级别的，是真正的天之骄子。

    
                所有的年轻人以踏上三大榜单为骄傲，能够登上三大榜单，也就意味着你的基础打得牢固，未来潜力巨大，有望成为绝世高手。

    
                一品的榜单名为超凡榜单，收录着天下一品天才中的前一百名，铸体六万斤力量才只是进入超凡榜单的最低标准，但是很久没有六万斤力量上榜了，大部都是七万，虽然神之子很少，但是神之祝福者还是不少的。

    
                曾经大师姐短暂登上过超凡榜单，但不久后，便被一名神之祝福者挤下去了，而我作为九个师姐妹中资质最强的，也仅仅在三大榜单后边而已，从来没有踏上过前五十名。”长孙春岚解释道。

    
                苏御点头，明白了三大榜单的含义，“那我如今的力量，能在超凡榜单排名第几？”

    
                “前三名！超凡榜单上，第一名的是泰利安，那个加百列的神之子，他修炼较早，肉身比你强也在情理之中，他现在是九万三千斤力量，第二名是九万，第三名是八万八。”

    
                “我竟然和第二名相同，他也是神之子？”

    
                “不是！他不是神之子！他只是奥丁的神之祝福者而已，能够打破极限，修炼到九万斤力量，这已经是极限，你未来一定会超越他。”

    
                二人在谈话间来到天机城，与其他的城市完全不一样，天机城没有一点繁华的气息，反而非常像下午的黄昏，虽然光辉依旧，但是已经在走下拨路，没有朝气。

    
                “不必惊讶！天机城一直都这样，在这里生活的全部都是一些老人，很少有年轻人在这里，没有任何娱乐场所，就连饭馆都很少，年轻人哪里愿意来这里生活。”

    
                长孙春岚看出了苏御的惊讶，轻声解释道。

    
                “那为何没人建娱乐场所呢？如果在这里建娱乐场所，应该很赚钱吧。”苏御问道。

    
                长孙春岚摇摇头，“天机城是由天机门建立，用来传播三大榜单，天机门的门徒，十分讨厌科技，所以在天机城内，你很难看到科技产品。

    
                如果有人妄图改变天机城，便会遭到天机门的攻打，没有任何一个大势力，愿意为了一些金钱得罪天机门，久而久之，天机门就变成这样了。”长孙春岚说道。

    
                二人行走在天机城的街道，这里古风古色，充满诗韵，虽然没有大城市繁华，但却别有一番风味。

    
                街边一些老人正在排座晒太阳，好不惬意。

    
                “我们找一个客栈睡上一晚吧！”长孙春岚说道。

    
                这些日子带给她的压力太大了，脱离那个地狱后，那股无法言喻的疲倦感喷涌而出。

    
                嗯！

    
                苏御在街角处找到一个小店，店名四季客栈，是用木头打造而成的，有一股穿越时间回到过去的感觉。

    
                “请问有人吗？”

    
                苏御敲了敲房门，敲门声回荡在客栈里，让他不禁苦笑，这一个客栈内部隔音绝对不好，声音竟然不断回响。

    
                “老婆子，有客人来了，快出来迎接。”一道苍老的声音从客栈深处响起。

    
                “好好！”

    
                一名老婆婆拄着拐棍走出房间，一步步向大门走去，颤颤巍巍，好似下一秒便会摔倒。

    
                老婆婆带着一副老花镜，上下打量了二人一番，“几人住店啊。”

    
                “我们两个！一间房便可。”苏御笑了笑。

    
                “我懂我懂！你们小年轻的心思我都懂，是不是来天机城寻求刺激？”

    
                老婆婆一边走，一边嘀咕着。

    
                “哎，年轻真好啊！！为什么当年那个老头子没带我多走走呢，真是后悔啊。”

    
                老婆婆发着牢骚，带着苏御来到客栈的二层，打开房间，内部依旧全部是木制品，没有任何科技产物。

    
                “这个房间如何？”老婆婆问道。

    
                “很好了，请问多少钱？”

    
                老婆婆摆摆手，转身下楼，“不要钱咯，这里常年不来人，要什么钱啊！我们也用不到，钱在天机城买不到任何东西，你们晚上小点声就好，老婆子我睡眠质量不好。”

    
                苏御笑了笑，还真是一个有意思的老婆婆。

    
                长孙春岚进入屋内，将苏御也拉进来，随后关上门，开始褪去衣物。

    
                “小御，给我放水，我要洗澡。”

    
                “我去给你要一个浴桶。”苏御说着便转身，准备去向店家要浴桶。

    
                “不用那么麻烦！”长孙春岚阻止了他。

    
                “为何？“苏御疑惑。

    
                “难道你没有储物戒指吗？”长孙春岚捂嘴娇笑。

    
                苏御这才恍然大悟，自己的生活习惯还是没有改过来，还停留在之前的普通人上。

    
                “快来给姐姐擦一擦，身上好多尘土。”长孙春岚轻轻一挥手，一只浴桶出现，清澈透亮的水已经充满。

    
                PS: 今有事外出，预计29号回，更新量可能有些少，望理解，回头补上

