
　　“一定，一定好好学。”

　　常枫权一边看符，一边笑着回应。

　　接下来的行路比较顺利。

　　不过，难闻的味道越来越浓郁，预示着他们离狐狸怪越来越近了。

　　常年生活在这里的人已经习惯，闻不出来。

　　外来者就算有所察觉也不会多想，只有玄学师对这些东西非常敏感。

　　车开进村门，从右面驶下去是一个停车场，家主说：“村里的路弯曲窄小，一般都会把车停在这里。”

　　“好好好，赶紧停。”

　　常枫权连忙点头，他已经坚持不住了。

　　车一停，他就立刻冲到路边去吐，“我的天，真要命，我再也不喜欢狐狸精苏妲己了。”

　　关栀杉无语翻白眼，“你太夸张了，还没见到本尊你就受不了了，以后还怎么当玄学师？”

　　她的脸色也有些白，狐狸味道着实不好闻，但稍稍比常枫权好一点，反应没有那么大。

　　再看姜豚，小师傅脸色丝毫不变，显然是见惯了大场面的人。

　　关栀杉整理了一下表情，跟在姜豚的后面。

　　家主不解道：“常兄弟这是怎么了？”

　　“晕车，晕车。”常枫权拧开矿泉水漱口。

　　他是绝对不会让外人知道他吐的真相，玄学师被精怪的气味熏吐，那也太丢人了。

　　家主说;“这边的路难走，七拐八拐的就把人甩晕了。”

　　姜豚四下看了看，视线落在村门牌匾上。

　　她问:“牌匾是谁写的？”

　　“以前村里的一个老人。”家主说，“去世好几年了，子孙后代也都已经搬走了。”

　　“老宅还在吗？”

　　“在的，去我家要经过他们家，好些年没有打理，院子里的草和房子一样高了。”

　　姜豚说：“去看看。”

　　关栀杉走在姜豚身侧，小声问道：“小师傅，牌匾有问题？”

　　姜豚脚步一顿，转身问常枫权，“看出什么了吗？”

　　常枫权尴尬，他光顾着吐了没注意。

　　姜豚问了后他握着矿泉水瓶快步跑回去，仔细的看了看牌匾，接着眸光微变，显然是发现了什么。

　　家主小心翼翼的看着，“小师傅，牌匾有什么问题？”

　　常枫权走了回来，他说：“牌匾上的字微微泛着红光。”

　　家主一愣，回过神立刻问道：“与狐狸怪有关？那会不会对村子造成影响？”

　　“村门是村子的标志，狐狸怪的气息印在牌匾上肯定对村子有影响的。”

　　家主一听，心里更加害怕，他仔细回想了一遍说：“没有啊，村里这些年很安稳，没发生过什么事。”

　　姜豚说：“是控制和掌握，村里的人出去后，她想找谁易如反掌。”

　　“原来是这样。”家主大惊，“我女儿就是因为这块牌匾才无法摆脱精怪的？”

　　“有一半的原因。”姜豚说。

　　常枫权用手捅了一下自家师妹，得意洋洋道：“看吧，我还是有两把刷子的。”

　　关栀杉冷漠脸：“连狐狸怪的一缕控制都无法斩断的两把刷子。”

　　常枫权表情一僵，关栀杉已经快步跟了上去。

　　他也连忙跟上，“那东西很厉害，这只狐狸怪绝对是精怪中的祖宗，至少修炼几百年了。”

　　“可是人家小师傅一招制敌。”

　　“……”

　　这天还不能好好聊了？

　　一路走来，时不时的能遇到去地里干活的村民，家主他们互相打招呼。

　　问起姜豚等人的时候，家主就介绍说：“……我二叔家的几个小孩，他们从小在城里长大，趁着还没开学，就带回来看看。”

　　“哦哦，都长大这么大了。”

　　带着草帽的伯伯感叹，视线从姜豚几人身上扫过。

　　常枫权立刻嘴甜的喊，“伯伯好。”

　　“你好，你好。”老伯伯笑着说。

　　告别老伯后，家主四下看了看没人，小声说道：“狐狸怪的事情最好不要在村子里说，以免引起恐慌和不必要的麻烦。”

　　“晓得，晓得。”

　　常枫权给了他一个放心的眼神。

　　村子里有大路也有小路，像他们走的这条路，一开始是比较宽阔，走着走着就变窄里，往下看是别人家后院，头晕。

　　家主说：“村口是西面，我家在东面，哎，婶婶去摘蔬菜啊？”

　　迎面走来一个提着菜篮的老婆婆，她惊讶道：“志顺你怎么突然回来了？这几位是……”

　　“这是我二叔家的几个小孩，他们不是从出生就没回来过么，这次刚好我要回来办点事，就带他们来祖宅看看。”

　　“哦哦，回来看看好啊，现在的年轻人都在外面不回来了，咱们村里的人啊越来越少了。”

　　家主笑着附和了几句，就离开了。

　　关栀杉回头看去，看到老婆婆扶着墙从斜坡走了上去。

　　常枫权眉头紧皱，他的视线扫来扫去，像是在观察、又像是在寻找什么。

　　半晌，他走到姜豚身边说：“小师傅，村子里阳光不是很充足，树木太多了。”

　　前面是山，后面也是山，村子在一个山沟沟里，而且路上的高大绿植也很多。

　　姜豚拿出龟甲罗盘。

　　鱼骨针快速转动，一会儿在右边停一下一会儿在左边停一下。

　　磁场不稳定，指针也不稳定。

　　她把罗盘收起来说：“狐狸怪的气息很重，村子建成之前它就已经生活在这里了。”

　　家主吓得脚下一个踉跄，姜豚说：“不用担心，山中精怪很多时候都是和人类共同生活的。”

　　“就是这里了。”

　　家主忽然指向前面的宅院。

　　几个人快步走过去，家主说：“我们这里的院子一般分前院后院，后院放杂物养牲畜，前院住人。”天籁小说网

　　院墙已经塌陷，长草从院子挤了出来，藤蔓缠着大门，一派荒凉。

　　“草太多了，小师傅你们等一下，我去我家拿几个除草的工具过来。”

　　常枫权笑说：“被村里人看到还以为咱们要偷人家东西。”

　　姜豚道：“不用去拿，我去上面看看。”

　　她左右看了看，从右侧的小路走了上去。

　　站在上面往下看，布满荒草的宅院尽收眼底。

　　门窗都关着，只不过大部分房屋都已经塌陷了，院子里杂乱不堪，风吹来透着一股森然之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十四章 发现了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 