    “嗯！？居然是材料，这就有点难受了......”

    【玄铁三块】

    品质：绿色

    介绍：玄铁，应用最广泛的灵材，也是储量最丰富的灵材。

    看着这个介绍，岳镇山瞬间无语。

    应用最广泛这是真的，从高级的飞剑法宝，到低级的法器，再到大型法阵的阵基，处处都能看见玄铁的身影。

    但储量最丰富，这说法他是不认同的。

    来这个世界几个月的时间，和九叔混熟之后，他便经常去义庄喝茶，所以他大致知道现在的修行界是个什么状况。

    天地灵气枯竭，所以灵材自然是早就没有了。

    真个神州大地，早就被修行界的前辈刮地三尺，如今九叔他们想炼制一件法器，光是收集材料就得花费数年的时间。

    剩下的白色光团，随手便打开了。

    【骸骨精华】

    品质：白色

    介绍：由铁甲尸骸骨精炼而成，质地坚硬，可吸收阴煞之气提升品质。

    看完介绍，岳镇山擦了擦眼睛。

    还以为自己看错了，这材料居然可以吸收阴煞之气提升品质，这是什么意思？

    “停下，到了。”

    就在岳镇山检查收获的时候，九叔叫停了众人。

    他再次掏出八卦罗盘，念念有词了一阵。

    收起罗盘之后，一副胸有成竹的模样，“前面十米便是龙珠之穴！”

    高低不过几十米的山丘，困于没有现成的道路，灌木荆棘丛生，十分难行！

    前面开路的乔曜、邵寿扩宽丛林路径，众人随后跟上。

    到了地方之后，九叔二指捻出一道符篆，快速念动几句咒语后，口中叱道：“急急如律令，疾！”

    手中符箓飞到半空中突兀自燃，化为一团符灰，飘飘荡荡洒落地面！

    岳镇山瞧得清楚，那些散落的飞灰，其实暗藏章法，很有规律！

    在地面上勾勒出一个大致范围！

    “文才，七星指路！！”

    正驻膝喘气的文才，猛然听到九叔的话还没有反应过来，愣了一下，随后才反应过来。

    忙不迭的从挎囊中，掏出七根做工古朴的一尺长钉，递到九叔手中！

    九叔接过七星钉，动作迅敏地将七枚钉子，钉入符灰散落的七个方位。

    直到做完这一切，九叔才长长的出了一口气，神情间稍微放松。

    “九叔，是不是成了！”岳镇山随后问道。

    “还没有，这是龙脉真穴。不是一般的阴宅可比拟的，这只是第一步。”

    九叔解释后再一次将八卦罗盘擎在手中。

    口中念动咒语，脚下步伐不停，游走在七个方位之上。

    罗盘中心，那枚指针，正滴溜溜的圆转。

    “呔！疾！”

    一声令喝之后，疯狂转动的罗盘针立时停下，看了看指针的方向，抬头瞧了瞧正对面的山川龙脉，此处正对龙之逆鳞，九叔这才满意地点点头。

    “成了！”

    “真成了？”岳镇山长苏一口气，这一路上还真不容易。

    九叔指着地上的七星钉，“目前已用七星钉将真珠风水定在此地，初步目标已经达成。不过，后续还得做一些准备，才能将龙珠风水彻底化入此地。”

    “九叔，还需要做什么准备，你尽管说，我立马让人安排！”

    “备三牲、五彩雄鸡一只，另备果品、香烛、案台！”

    “明天此地，我要开法坛！”

    ......

    第二天，一大早。

    岳镇山带着大队人马，抬着备好的三牲祭品，香烛、供台，跟着九叔，到了昨日里钉下七星钉的地方。

    秋生指挥着众人，安置供桌，摆放祭品，燃香点烛。

    九叔则在仔细查看七星钉，是否有被移动，或者移动的迹象！

    心中有数之后，九叔便扬声道：

    “各位，各自找地方肃穆站好，不要超过法坛位置！”

    众人虽然不知道为什么要这么做，却依旧按照九叔的吩咐来做！

    等到场中人员全部找地方站定，九叔神色一正，高声道：

    “开法坛！”

    随着秋生摇动铜铃的声音响起，九叔将自己的长袍从身上脱下来，里外翻面之后，便成了一件八卦道服。

    “哗啦！”

    九叔随手一抖，便将八卦道服给披在身上！

    九叔闭目感受了一会，蓦然，双眸睁开，左脚毫不犹豫地朝着一个方位踩下，这一脚踩下去，山林之间突然狂风呼啸，树木哗哗作响，似乎还隐隐夹着龙鸣之声。

    岳镇山立马双跨下沉，两只脚紧紧的扎在地上。

    其他人，尤其是没练过武功的伙计，只感觉这狂风吹得身躯摇摇欲坠。

    “步罡踏斗！！”

    九叔口中朗朗吟道，脚步却没停顿，一步一步的踏出，身边狂风大作，他的衣角却丝毫不动，仿佛这狂风根本就无法进他身。

    七步踏出九叔已经来到了龙穴之前，前面已经无路可走，眼看再走就要踏入龙穴，九叔丝毫不为所动，仍是一脚踏出。

    这一脚踏出，其他众人感到一阵颤抖，似乎地动山摇般。

    再一看九叔，众人顿时傻眼了。

    原来九叔这一脚踏出竟然人浮空在龙穴前，离符灰划定的龙穴也只有一寸之遥。

    九叔整个人奇异的漂浮在空中，岳镇山今天总算是长见识了。

    道士的手段和武者完全不同，他们是运用天地自然之力的修士，而武者是集伟力于一身，一拳破万法。

    “步罡踏斗，真龙归位。”

    九叔一声大喝，第九步踏出，整个人竟然直接浮空来到龙穴正上方，随着这一脚踏实，狂风骤停，突然间，整条山川龙脉传出一声清晰嘹亮的龙吟之声！

    岳镇山敢保证，在场所有人并没有产生幻觉或者听错！

    那就是一道清清楚楚明明白白的龙吟之声！

    虽然大家伙都没有见过龙长什么样子，也没有人真正的听过龙的叫声。

    可在刚刚那道声音出现的一瞬间，大家伙的心底里面，不约而同的升起了一道明悟，非常肯定，这就是龙吟之声！

    在场众人，皆是目瞪口呆！

    “阿岳，龙脉归位。”

    “你要为手下的兄弟建公墓，如今有一条阴脉为依托，决计不会因为风水而坏掉你的生意。”

    “另外，建造祠堂之时，以此处龙穴竖碑。”

    “至于假龙穴最好是封印，以免出现破绽。最后要吩咐今天的伙计，一定要守住秘密。”

    于此同时，任家镇附近的马尾村，一位年过七旬的养蚕老人忽然口吐鲜血，“坏我大事者，该死！！”

