    一切都结束了，灭界危机就这般消弭，被炽苍和天阳王合力解决。

    满是硝烟的大地之上，一片残破与狼藉，广袤无边的星空宇宙，因为仙王层次的大战而四分五裂。

    天地大道，乾坤秩序，全都出现了不同程度的破碎，它们与世界树相连接，而今，世界树几乎被黑暗之王打废，古界自然不可避免的遭受到了重创。

    好在仙道修士们将黑暗大军拦截在诸世之外，没有让他们屠杀万灵。

    真仙战场上，大部分真仙都被救活过来，只有少数几人彻底死去，有的被黑暗不朽者围攻，血溅长空，有的被黑暗物质侵蚀太深，没能等到炽苍到来便身死道消。

    总的来说，这已经是最好的结果，古界以这样的代价渡过黑暗大劫，绝对是一种奇迹。

    让人惋惜的是，天阳王逝去了，最后的印记成为封印，将黑暗通道填补，他的选择就和九天十地的那位石王一样，用生命守护母界，为后世开太平。

    炽苍和柳神立在原地，久久未动，一代仙王，曾登上山巅，俯瞰万古，尝遍世间绚烂，结果最后，就这般凄凉的落幕，在黑暗中绽放最后的火光。

    这是一个值得敬重的无上强者，注定要留名青史，或许历史与岁月会慢慢将他遗忘，但是，这悲壮的一幕、那英姿伟岸、义无反顾的身影，将永远铭刻在炽苍和柳神的心中。

    二人矗立良久，叹息了一声，深感大道之路的残酷，这条路，失误或是走错一步，就是无尽的深渊，没有后悔的可能。

    他们转身遥望古界，看到了诸多残破，宇宙星空，一片漆暗，发光的星辰大多都化作了尘埃，没办法，仙王大战太过恐怖，只是被微弱的余波扫中都会爆碎成尘。

    若是不人为干扰，在未来的很长一段时光中，夜空都是绝对的黑暗。

    这还不是最严重的，最可怕的是，天地大道破碎，修道环境将愈发艰难，要是不及时制止，这片古界会走向枯竭，不再适合修行。

    百废待兴，许多地方都需要修补。

    炽苍和柳神一步来到奄奄一息的世界树前，此刻的世界树，已然没有了初时的雄伟与浩瀚，最为粗壮的树干险些拦腰折断，很多枝条处还弥漫着黑暗物质，与世界树中蕴含的禁忌雷霆相互抵消、磨灭对方。

    炽苍伸出手掌，抚摸世界树树干，那龙鳞一般树皮，古老而沧桑，原本布满生机，此时却一片干枯，他的手掌之中，溢出无尽生机，满含造化的力量，注入世界树体内。

    并且，还有无数的大道法则碎片，那是炽苍进阶天神境盘坐在卖假药栖身的那株仙树下悟道时感悟到的诸天万界之法。来自数不清的惊艳天骄。

    对世界树来说，这些不同古界的大道汇聚碰撞在一起，便是最大的机缘。

    加上炽苍给予的无穷造化生机，这株残破的世界树开始了恢复。

    主干上的裂口缓缓愈合，折断的枝干重新生长而出，嫩芽出现，释放勃勃生机，很快，枯败之象就消失不见，一片巨大的伞盖高高撑起，各种大道规则弥漫，混沌雾霭缭绕，气象惊世。

    世界树，重新恢复了过来，虽然距离全盛时期还有一段距离，但是，已经有了好转，接下来就需要时间来慢慢磨平创伤。

    随着世界树的由危转安，古界也发生了变化，狂暴的大道，渐渐安定，某些残破的厉害的道则开始有了修复的迹象。

    “还好，仙王战场只有一处，情况还不是太严重，否则，大道破碎的太狠，就难以修复了，古界将逐步步入末法，那样的天地环境下，古玄神国也会没落吧。”炽苍感叹。

    “世上没有永恒不朽的神国。”旁边的柳神开口，代表了一种态度。

    她可以守护古玄神国，助他们渡过这一次危机，但是，目光不会永远放在这里，自然而然的朽灭是万事万物都难逃脱的法则。

    就像石村一样，她可以助石村渡过一时危机，却不会永远守护在那里，她还有自己的事要做。

    不久之后，三大准仙王和古界众仙来到世界树下，他们实力强大，自然能感应到古界的变化，知晓可能是炽苍在出手。

    高大的世界树耸入天穹，浩瀚的伞盖遮天蔽日，横陈宇宙星空。

    枝繁叶茂，一枚枚叶片隐在混沌雾霭中，各种大道法则交织，隐约间，似有星辰之光传出。

    这是世界树为了恢复古界秩序，在制造日月星辰。

    “黑暗大军降临，古界还能保存的如此完好，实乃万幸。

    历史上，被黑暗生灵盯上的古界，没有一个不破碎的，绝大多数都烟消云散了，幸存下来的也没人证实过，想来，只有那些真正强大滔天的古界才有资本来对抗黑暗。”

    “是啊，这是一场奇迹，全仰仗雷帝道友相助。”

    准仙王和众仙们丝毫不吝啬赞美之词，感激炽苍救此界于水火之中，同时，也不忘感激柳神，说起来，她才是炽苍留下的根本原因。

    炽苍和柳神一一回应，没有因为帮助古界度过大劫而自傲，这让古界的仙道生灵们心生好感。

    当得知天阳王牺牲自己最后的执念印记封堵黑暗通道之时，三大准仙王皆是一阵叹息。

    曾几何时，他们四人是亦敌亦友的同行者，有过争锋，有过互相帮助，都对对方有深刻的了解。

    天阳王的做法，他们并不惊讶，因为他就是那样的人，有大气魄，有担当。

    “可惜了天阳道友。”穆均没有称天阳王为前辈，他们是同一辈的生灵，自然无需那般。

    “我只希望，他的后代都能得到应有的待遇。”炽苍轻语，在表明自己的态度。

    “这是自然，以天阳道友的功绩，他的后代，世世代代都会受到庇佑。”一干仙道生灵没有犹豫，全都发声，算是做出一种承诺。

    “当然，功与过，都要论，若是他的后代德不配位，那么，走向没落也是咎由自取。”炽苍点头，又说出了这样一番话。

    没有人能预料到天阳王后代到底是怎样的，若是飞扬跋扈，以祖宗之功绩耀武扬威，欺压万灵的那种，炽苍觉得，还不如泯然众人的好，他相信，若是天阳王还活着，也会自己清理门户。

    但，人不是一成不变的，不能一棒子打死，改过的机会还是要给的，毕竟是天阳王的后代。

    不过，这些都与炽苍、柳神无关了，他们即将启程，继续未完成的征程。

    前路漫漫，这个古界只是一个起点罢了。

    “两位道友这就离开了吗？不如在此界停留几日，我等好尽一番地主之谊。”得知二人将要启程后，三大准仙王齐声挽留，众仙也纷纷出声，希望炽苍和柳神不要这么着急走。

    炽苍摇了摇头。

    “天下没有不散的宴席，待到他日登上巅峰，平定了黑暗与祸乱，再叙旧也不迟。”

    这番话一出，古界真仙也不好挽留了，他们感觉出了沉甸甸的责任，平定黑暗与祸乱，这句话，古往今来，有几人敢这样说？就是天阳王当年踏上前往界海的路时也没有敢说平定黑暗动乱什么的，因为他知道黑暗是多么的强大。

    气氛变得沉重了一些，入侵此界的黑暗大军其实并不算什么，那滔滔界海之上，航行着一艘又一艘黑暗古船，矗立着一座又一座接引古殿，堕落之王成片，所过之处，仙王都要折戟。

    难以想象那是怎样的可怕的局面，强如天阳王都倒在了界海中，也唯有雷帝这样天纵之资的生灵才有资格去说平定黑暗的事。

    “唔，好热闹的样子，我是不是错过了什么？”

    就在这时，一个突兀的声音自柳神身背后传出。

    “应该是错过了一场大战。”

    同一时间，炽苍的身上也响起了自语声。

    是小塔和六道轮回盘苏醒了，它们得到世界山之后，便开始重新祭炼己身，直到刚刚才重铸完成，从那种心无旁骛的状态中醒了过来。

    刚一苏醒，就看到准仙王级数的生灵与一众真仙，它们有些懵，还不知道发生了什么事。

    众仙正疑惑是谁在出声时，柳神背后浮现出一株通天巨柳，亿万根晶莹璀璨的柳条随风飘舞，在其中的一根上，缠绕着一座莹白的骨塔，高有六层，通体弥漫着仙道光辉，宝光莹莹，很是非凡。

    炽苍也在同一时刻伸出手掌，掌心当中沉浮着一块仅有一半的骨盘，轮回之音缭绕，释放出一缕又一缕仙道气息。

    “两尊仙器吗？”有真仙开口。

    “不止于此，它们都是残破的，古塔该是九层才对，仙盘当有六角。

    即便是残破的，也能臻至仙道领域，若是完好无损，那该有多强？恐怕达到仙王器的程度了吧。”穆均吃惊的说道。

    谁能想到，会在炽苍和柳神的身上见到残破的仙王器，它们而今的处境就和二人本身所遭遇的一样，处在涅槃恢复当中，一旦修复完成，就不是真仙领域这么简单了。

    小塔发光，松开缠绕塔身的柳条，从法相之中冲了出来，悬浮在柳神的身前。

    “看来真的错过了一场大战啊。”

    小塔自语，塔身之上隐现出万灵的图案，它这是在探查这片生命源地的种种信息。

    “嘶！竟有超越真仙级数的生灵战斗过的痕迹，恐怖如斯。”小塔倒吸了一口凉气。

    六道轮回盘也在旋转着发光。

    稍微修复了一些，达到了它们目前所能达到的极致，二器都迫不及待的想要展现自己的能力。

    对此，炽苍并没有阻止，只是静静的看着。

    良久之后，小塔和六道轮回盘终于停了下来，经过探查，它们确信，这片古界刚刚才发生过一场涉及仙王的大战。

    在得到炽苍和柳神肯定的答案之后，它们都大呼，错过了，再早一点醒来，和炽苍、柳神并肩对敌，一定能大发神威？

    “我的天，你击杀了一尊黑暗仙王？”听完炽苍的描述之后，小塔差一点跳起来。

    六道轮回盘也震惊无比，它们才沉睡多久？炽苍就已经能杀仙王了，哪怕是有仙王执念相助，也让人感到难以置信。

    过了很久它们才缓过神来。

    “既然是你们拯救的此界，那怎么能空手离去？”小塔很不见外，因为它自身早已经和炽苍、柳神绑定了，故此，直接说出了这样的话语，而后，跳到众仙面前，言称需要海量的仙料。

    六道轮回盘没有它这么直接，但也觉得收点仙料什么的再走是应该的。

    穆均等人闻言，没有犹豫，直接答应下来，说实话，炽苍和柳神要是就这样走了，什么也没带走，他们心中也不是滋味，好在这两尊苏醒的仙器开了这个口。

    炽苍无言，小塔这是开始放飞自我了，他和柳神对视一眼，最终默认了这件事。

    不多时，三大准仙王与一众真仙取出自己的珍藏，返回世界树下，摆在虚空之中，任由二器挑选。

    有的拿出了仙金，虚空仙金、光明仙金等，九大仙金直接齐了，还有的取出了珍视之物，有稀有的仙料，比如说天命石、万法石、大道石等，更有不知名但是来历非凡的材料，琳琅满目，宝光湛湛，让人眼花缭乱。

    小塔看的口水直流，这可是一界的真仙收藏，直接摆在了眼前，要是自己去寻觅，不知要找多久。

    六道轮回盘也暗自吞口水，没想到收获会这么大，全都是顶级的材料，足可以铸成多件仙道法器，一些最顶尖的仙料，连仙王铸器时都需要。

    “不知这些仙料是否能让诸位道友满意？”穆均微笑。

    这一次，他们可是下了血本，很多仙料都是真仙们储藏起来准备祭炼仙器的，为了报炽苍拯救古界，拯救他们的恩情，全都拿了出来。

    “满意，当然满意。”小塔兴奋，六层塔身隆隆震动，垂落下一缕缕混沌神芒。

    说着，它都有些按耐不住，想要将这些仙料全都收走。

    不过，没有炽苍和柳神的许可，小塔不会这样做。

    这时，炽苍面带思索之色，一步来到一块悬浮在虚空中的古朴石料跟前，将它持在手中，仔细观察，片刻后，他的脸庞之上写满了凝重。

    “可以告诉我，这块石料的来历吗？”

