    9月21号，方平离开魔武。

     9月23号，方平回返魔武。

    连来带去，三天时间。

    方平归来的时候，看到的人不少，吕凤柔恶趣味发作，托着一个透明的水晶屋，在魔武上空盘旋了好一会。

    不过很快，吕凤柔发现自己想多了。

    水晶屋中，方平和李老头一副得道高人的模样，两人金身闪烁，背负双手，站在屋中俯视大地，面带淡淡的忧色，彼此交流，好像在忧国忧民。

    外面，秦凤青大声吼道：“方校长出征，大胜归来！阵斩九品两人，高品无数！李院长阵斩九品两人，扬我魔武之威！

    为魔武贺！

    为宗师贺！”

    下方，导师和学生们都是震撼的无以复加。

    魔武两位宗师，斩杀了四位九品？

    可众人知道，这种事没人会谎报军情。

    下一刻，下方，无数师生高声欢呼。

    “为魔武贺！”

    “为方校长贺！”

    “为李院长贺！”

    水晶屋中，方平和李长生其实听不到大家说话，可此刻还是微微点头，一脸笑容。

    一些师生尽管奇怪这两人为何待在那个水晶泡中，不过强者有强者的爱好，众人也不去问什么。

    ……

    “哎！”

    一旁，唐峰叹了口气，瞥了吕凤柔一眼。

    你就认怂吧！

    你这个学生，演戏比你强的多，早就安排好了，哪怕听不到，说不出话，不还是装的淡定自若。

    而且，这边还有个捧哏的，哪有那么容易丢面子。

    吕凤柔也是一脸无语，瞥了一眼屋中两人，半晌才道：“你说，现在下面要是不是欢呼声，是骂人声，这俩家伙还笑的这么开心，是不是特别有意思？”

    说罢，吕凤柔看向秦凤青，笑道：“秦凤青，来，骂他们一句！”

    秦凤青不搭理。

    我才不干！

    骂也得等没人知道的时候，现在骂，好多人看着呢。

    “来，骂几句听听，我们不会告密的。”

    秦凤青翻白眼，我又不傻，我才不干。

    他没干，一旁的李寒松则是笑呵呵地大声道：“方平，你欠我九品神兵10柄，什么时候还我？”

    说着，李寒松朝方平招了招手，见他看着自己，指了指下方，又大声道：“方平，欠我10柄九品神兵，有了再还我也不迟！”

    水晶屋中，方平笑着点头，又朝下方众人点点头，以示自己听到了。

    “李院长，您欠我500斤生命精华，也余钱了也早点还我！”

    李寒松又指了指李老头，李老头也笑着点点头，一脸的笑容。

    水晶屋外，众人都惊呆了。

    吕凤柔几人也一脸惊讶地看着李寒松，行啊！

    这铁头居然还学会坑人了！“

    不止是坑人了，这家伙……手里拿着的是什么？

    李寒松龇牙咧嘴地笑了笑，没什么，刚刚顺手拿的摄像机罢了。

    庆祝一下大家大胜归来，欢天喜地的场景。

    李寒松也不说话，扛起摄像机，特意跑到方平跟前，再次大声道：“方平，一起留个影，合个照，欠我的10柄九品神兵不着急！”

    说着，示意方平凹造型。

    方平倒是看懂了这意思，很快背负双手，面带柔和笑容，眼神略显忧郁沧桑，跟着一起录像。

    “搞定！”

    李寒松大为满意，一脸的喜悦。

    方平天天坑别人，这次被自己给坑了吧！

    看看，当着魔武师生的面，他承认他欠自己10柄九品神兵的，李老头也是。

    而且还有录像为证！

    等有机会了，自己也去要账。

    这时候的李寒松，觉得坑人的感觉真爽。

    一旁，秦凤青却是一脸鄙夷，傻子！

    等死吧！

    方平出来了，不打死你才怪了。

    占个口头便宜而已，有啥用。

    想着这些，秦凤青朝方平招了招手，抹了抹脖子，又指了指李寒松。

    ……

    水晶屋中。

    方平继续面带笑容，口中说着：“老师，出去了打死李寒松！”

    “好！”

    “您觉得他会说什么？”

    李老头懒得猜，出去不管说什么，先打一顿再说，管那么多干嘛。

    嘴上说着打死李寒松，两人还是对李寒松笑容满面。

    先稳住这家伙，免得他跑了。

    这家伙有地方可去，京武还在等着呢，人跑了，那就不好办了。

    方平也不再说这个，看吕凤柔托着屋子往南区飞去，朝下方的师生们挥了挥手，继续笑容满面。

    一边朝南区落下，方平一边看自己的财富值变化。

    紫禁地窟，他也不是光出不进。

    一株九品妖植，一柄九品神兵，外加近百斤的生命精华，这就是方平的收获。

    这些东西，加起来价值也有4500亿左右了。

    财富：2亿300万点

     气血：19000卡（21300卡）

    精神：2200赫（2324赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    财富值，再次达到了2亿点以上。

    方平看完了数据，又扫了一圈学校的情况，微微凝眉道：“少了很多人，我妹妹和陈云曦她们好像都不在。”

    李老头轻声道：“既然踏上了武道路，那就别什么都管着了。如果你在一品境，都管着你，你能有现在的成就吗？

    适当的照顾和保护有必要，可适当的历练还是有必要的。

    如今高品境有了精神力修炼的功法，她们早点踏入高品境，到了大战的时候，也有一些自保之力。

    全面大战恐怕不远了，你也不可能一直保护她们……”

    说到这，李老头又道：“何况，你最好别跟着她们，你跟着她们不是保护，那就是非要杀她们了。

    你自己什么情况，心里有点数，最好别承认你和她们有关系。”

    方平一脸无语，这话说的，我还能说什么？

     108外域都在通缉自己，一旦方平的妹妹进入地窟的消息被人知道了，方平都不知道会发生什么。

    没再说这些，等看到吕凤柔几人往海边走……好像想把他们丢进海里，方平脸色瞬间发黑。

    用得着吗？

    张涛几人就是闲的！

    修炼而已，他难道不知道修炼的重要性？

    非要把自己关起来，弄的不关自己，自己就不修炼似的。

    方平还在想着，“噗通”一声，水晶屋被丢进了海水中。

    岸边，唐峰好笑道：“你就不怕他找你麻烦？”

    “我怕什么？”

    吕凤柔一脸无所谓道：“他还能打我不成？要揍，那也是揍你，你在旁边站着呢。”

    唐峰一脸无奈。

    吕凤柔没管他无奈不无奈，深吸一口气道：“该闭关修炼了，这次这小子拿到了功法，算是解了我们的燃眉之急，要不然，再卡在七品初段，都没脸活了。”

    她在3月份才突破到了七品，距离现在也才半年多。

    半年多，没到七品中段太正常了。

    可眼看着其他人越来越强，方平、姚成军这些人先后超过他们，李老头三剑斩杀九品……

    这一对比，真不是滋味。

    如今，方平和李老头也要闭关了，等这两人闭关出来，指不定到了什么境界呢。

    还在七品初段停留，那就真没脸见人了。

    而且魔武现在来了三位八品复生强者，两位七品武者，论实力，吕凤柔和唐峰已经落后很多了。

    在学生眼中，他们还是宗师级强者，可在强者眼中，魔武这边真正值得注意的也就吴奎山、李长生、方平这些人。

    至于黄景、吕凤柔这些人，现在已经无足轻重，起码相对那些绝巅而言。

    ……

     9月23号，方平众人归来。

    这一回来，就没人再见过方平他们。

    至于秦凤青，倒是不少人看到了，也看到了这家伙一直顶着一颗金蛋栽种着大树到处乱窜，也不知道干些什么，不过见一次都是笑一次，太奇葩了。

    ……

     9月25号。

    宗师榜再次更新！

    从宗师榜出炉到现在，近期更新频繁，每一次大战之后，都会有人陨落，有人晋升。

    这一次，变化相对来说很大。

    九品大宗师榜，总共有42人入榜。

    八品榜单，人数首次超过100人，总共106人入榜。

    七品榜单，也到了一个最高峰，402人入榜。

    九品榜单，斧王邢开闻被除名，新增陈耀祖、陈七、韦勇、蒋元华、苏浩然、李新民、马天福7人。

    前面6人，都来自镇星城，这次一同入榜。

    马天福，则是镇守御海山的那位老道士。

    这位老道士，之前在御海山一掌击杀了一位八品强者，也是九品境的强者，出自宗派界。

    不过老道士的宗派，早就泯灭，已经在御海山看守通道数十年，之前也一直不为外人所知。

    这一次榜单更新，人数变化较大，榜单排名变化也相对较大。

    九品榜单，之前排名第五的南云月，一举排名第三！

    这还是武道协会两位会长，宁死不屈争取来的结果。

    按照南云月的话说，她就该排名第一。

    不过两位会长真的不敢答应，南云月在威胁他们的时候，李振什么话都没说，就隔空哼了一声。

    张涛倒是说了几句，比如李振的第一可以改一改，南云月排个第二还是可以的。

    至于李振改掉的第一归谁，不言自喻。

    两位会长都快崩溃了，最后咬牙切齿地弄好了排名，两人干脆利落，卷着铺盖就去找地方闭关了，闭关……绝巅总不会骚扰他们了吧。

    武者闭关，那都是有突破的表现。

    九品榜单，李振依旧第一，南云月第三。

    除了他们的变化，另外就是排名前十的后五位，也有了一些变动。

    张卫雨还是第六，吴川第七，排名第八的孔令圆却是下降了一名，陈耀祖排名第八，孔令圆第九，赵兴武第十。

    陈耀祖进入前十，排名在吴川之后，不代表他战力不如吴川，只是老头子不太愿意去争罢了。

    前十之后，其他人也有变动。

    北枪王王宇掉出前十，排名11位。

    李德勇排名12位。

    李家家主李新民排名13，蒋元华排名14，武安军军团长北宫鋆排名15，镇守京都地窟的九品强者游沛文排名16，马天福道士排名17，方羽排名18，范海平排名19，苏浩然排名20，韦勇排名21……

    吴奎山近期没出手，从排名18位，这次因为新增多人，掉到了24名。

    其他像方平熟悉的田牧，手持九品神兵，此刻也只排名30位。

    九品榜单的排名，变化较大。

    这也是两位会长闭关的重要原因，他们都快疯了，最近这风气越来越不好，掉了排名的强者，无一例外，纷纷要找他们算账。

    没掉排名的强者，也不服气居然没升排名。

    按照南方镇守使吴某人的话来说，他比张卫雨强的多，他进入第六，那他就是绝巅之下第一人，而不是绝巅之下第二人。

    一个排名，差点没让武道协会众人被围殴。

    九品排名变化大，八品也不小。

    李长生稳稳占据第一，毫不动摇，长生剑客没能封王，李老头都没来得及说封王的事，就被关起来了，这次武道协会倒是省了不少麻烦。

    除了李长生，魔武新来的三位八品强者，这一次也展露了头角。

    三人从进入紫禁地窟开始，就一直拖住了一位九品，一直到战斗结束，三人没落入下风。

    虽然没能击败对手，也没能斩杀对手，可三位八品，缠住一位九品十多个小时，这就是实力。

    这一次，三人通通进入八品前列。

    郭圣泉，排名八品第六。

    管付，八品第七。

    梅灵凤，八品第八。

    排名前十，这就是他们的实力，三人联手有战平九品的实力，足以进入前十。

    三人联手，要是可以击败九品，那就有前五的实力。

    和弱九品单独一战，能不落下方，那就具备前三的水平了。

    在不起眼的地方，昔日的七品第一陈耀庭，这一次排名八品47位，也是进步飞快。

    在新武时代，金身境强者，一般只有五锻。

    极少数人，可以达到六锻境。

    五锻境，也是一般意思上的八品巅峰强者。

    不过根据金身的锻造程度，更好划分八品强者的强弱。

    八品排名前十的强者，包括李长生，都有金身五锻的境界，李老头完成了四锻，气血超过8万卡，此刻也开启了金身第五次锻造。

    排名10-30一般都有四锻的实力，30-60名则是大部分具备三锻的实力。

    陈耀庭能排名第47名，虽然有八品神兵加成，可也代表他进入了八品三锻境，要不然，他最多也就排名五六十之间。

    最后的七品榜单，变化也不小。

    方平再次有了进步，排名七品第一！

    并非因为他坑杀了两位九品境，那不能代表方平的实力就很强，这一次，排名第一有表功的意思。

    紫禁一战，方平立功巨大。

    后期的功法，虽然没有彻底普及，可这时候，大部分宗师都知道方平拿回来的。

    加上这小子喜欢显摆，又是个爱找茬的，武道协会最终还是给方平排到了第一。

    这也是有史以来，进入榜单后提升最快的一位武者。

     7月底，方平正式进入七品境。

     9月底，方平进入七品第一。

    两个月时间而已！

    李寒松排名七品第六，也算是打破了记录，超乎所有人预料。

    王金洋和姚成军，排名则是还在百名之后。

    这两位，虽然不弱，可境界在那，不像李寒松，仗着头铁，横行无忌，战功赫赫。

    除了高品榜单，六品榜单，这一次也出乎预料。

    魔武罗一川，拿下了六品第一。

    张建红拿下了第三，秦凤青居然拿下了第四，也是第一次进入榜单前列，第一次被外界注意到。

    不止如此！

    五品榜单，魔武谢磊，在天南地窟大杀四方，击杀一位六品中段武者，第一次展现出了三次淬骨天骄的强大，名列第一。

    四品榜单，魔武赵雪梅，以四品巅峰境，一次淬骨的实力，在东林地窟击杀五品中段武者，也是轰动不已，名列第一。

    下三品榜单，倒是变化不大，不过二品榜单，魔武一位大二学员，也拿下了第一。

    二、四、五、六、七、八，9大榜单，魔武这一次足足拿下了6大榜单的第一！

    一时间，魔武之名，哪怕全世界都为之震撼。