
几人也顾不上逗城之内了，连忙跑向了室外。只见原本明亮的天空变得无比阴沉，乌云蔽日、间有电闪雷鸣，俨然一副末日来临的景色。

就连天上的黑云也不断压低，仿佛要将建立高山之上的柯蓝多王国的城堡压垮一般。

游戏的目光望向黑云，浑身汗毛竖起。那根本就不是黑云，那是密密麻麻的飞行的魔物，正从天边的【暗晦之城】中飞出，向着柯蓝多王国袭来！

“这个数量，是在开玩笑吗！”城之内紧张地咽了口口水，“我本来已经把敌人的数量往大了想了，几千、几万，可现在的怪兽数量有多少？快要破十万百万了吧！”

“公主，这里很危险，请快回到城堡里去！”

身边传来了奶妈的声音，只见圭平和玛莉公主并肩从更衣室里走出，同样来到了露台上。不过让人有些奇怪的是，性格有些柔和的玛莉公主此刻却相当强硬地拒绝了奶娘，而性格外向的圭平却有些害怕地看着空中的魔物大军。

“他们的目标，是‘我’。”玛莉公主开口说道，只不过声音听上去似乎有些微妙。一边说着，“她”避开了隼人微妙的视线。不知道为什么，“她”感觉隼人已经看穿了自己的身份。

“想要把玛莉公主抓走当祭品？没那么容易！”城之内本来还有些害怕，但在知道了自己身后有人需要保护后，又鼓起了勇气，拍了拍身上的兽皮衣没能遮住的胸膛，“待在我身后就行了，公主，我们会保护你的。”

“怪兽的数量实在太多了，大家，使用能大范围清场的卡片吧。”游戏一边说着，召唤出了【黑魔导少女】，然后发动了魔法卡【黑·魔·导·爆·裂·破】。

巨大的魔法飞弹轰入了魔物大军之中，爆炸吞噬了一大片聚集在一起的敌人，成功阻击了部分进攻。

害怕再次因为聚集在一起而被轻易歼灭，空中的魔物们纷纷散开，增大了彼此之间的距离。可是还没等他们放松下来，锯轮、飞针、激光、导弹和加农炮将他们精准地锁定、一一歼灭。

仗着身上装甲的强大推进力翱翔于空中，【武装龙强击炮】肆意倾泻着火力，在周围剑与魔法的时代背景下成了十足的异类。不过对于地面上的士兵们来说，不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫；不管是魔法、弓箭还是奇怪的火枪，能干掉魔物就是好东西。

一时之间，魔物们的进攻受阻。但是，除了魔物本身之外，它们还从【暗晦之城】里带来了一些相当危险的东西。

由两只【午夜恶魔】搬运，一台看上去就很危险的魔导炮对准了下方的城堡，漆黑的魔力经由周围魔物的引导灌入炮口之中。如果让它们发射成功，下方士兵们的抵抗瞬间就会被击溃。

而就在这时，伴随着一声鹰啼，孔雀舞的【鹰身女妖】三姐妹各自提着一柄羽毛扫加入了空中的战斗之中。她们专门去寻找那些攻城器械发动攻击，手中【鹰身女妖的羽毛扫】每每挥舞，总能掀起强风将那些器械破坏。

见其余三人这么努力，城之内也抽出了卡片：“想绑架祭品也得先过我们这一关才行，上吧【魔导骑士基尔提亚】！”

虽然很想吐槽一句“怎么到你这就拉跨了？”，但隼人还是配合着城之内所召唤出的【魔导骑士】，发动了【杀龙剑】为其装备。

因为没有飞行能力，城之内的【魔导骑士】干脆承包了地面上的救援任务，每当有怪兽突破了空中防御想要向这边降落，【魔导骑士】总能迈着迅捷的步伐及时在它落地之前赶到，一剑将其结果。

表面上看，局势大好。

但是，隼人他们现在所面对的，只是魔物们的先头部队而已。随着时间的推移，魔物的数量越来越多，质量也逐渐提高，从一开始的【石像怪】、【恶魔龙】逐渐增强到了【暗黑奇美拉】、【塔瓦弯刀恶魔】这样的上级怪兽。

最先是【鹰身女妖】们，然后是【魔导骑士】，城之内和孔雀舞的怪兽因为越来越强大的怪兽们被接连破坏，尽管他们再度召唤出了新的怪兽，但眼看是要坚持不想去了。

游戏皱起眉头，从牌组中抽出了一张卡片：“虽然现在使用这张卡的风险很大，但是顾不上那么多了！”

“我发动魔法卡【黑洞】！”

在游戏面前，一枚黑点凭空出现，并迅速地朝空中的魔物大军飞去，伴随它的飞行，一股强大的吸力席卷全场，仿佛是要将一切物质吸入它之中一般。这张卡片具备无差别破坏场上所有怪兽的效果，不仅是面前的魔物们，就连游戏他们自己召唤出的怪兽也会因此被破坏。

眼看【黑洞】的效果就要生效，突然，一枚苦无从死角之中袭来，将游戏手中的【黑洞】卡牌刺穿、钉到了墙上，效果被强行中断了。

还没等游戏反应过来，一枚巨大的渔网将游戏、隼人、“圭平”、城之内和孔雀舞五人全部笼罩在内，限制住了几人的行动。

从阴影之中，一个身穿蓝色紧身衣的蒙面忍者飞檐走壁来到了几人的头顶，又是一张网甩出，刚好罩住了头顶没有任何防御的“玛莉公主”。在奶妈的惊呼下，渔网瞬间收紧，【青衣忍者】在被反应过来的【黑魔导少女】破坏之前，将公主甩到了空中被一只【午夜恶魔】接住。

成功将公主绑走，魔物们不再恋战，任凭地面上的士兵们如何激怒他们也不肯回头，直截了当地撤退离开、飞回了空中的【暗晦之城】之中。

“公主！！！”

“玛莉公主大人！”

伴随悲切的呼喊，天空逐渐放晴，一身游戏同款的勇者打扮的“圭平”却小鸟坐了下来，望向逐渐消失在空中的魔物们：“怎么会......圭平大人......”

“那些可恶的怪兽，居然把公主——”城之内咬牙切齿地把狼牙棒丢在了地上，却突然反应了过来，“哎？‘圭平大人’？”

“喂，难道说你才是——！！”

“圭平”转过头来，露出了泪眼婆娑的面庞。

如此柔弱的表情很难想象会在圭平的脸上出现，很显然，这个“圭平”才是，公主，而被抓走的那个，是圭平！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69077096"  chaptername="第十九章  真假公主">加入书签</a>
</div>
