    只见，叶飞看着这冲过来的两三百多个异能者，只是静静地站在那里，脸上的神情没有任何的波动！

    就好像一个高高在上的君王，俯瞰着这些渺小的蝼蚁！

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出一个字，而后猛然朝着冲过来的两三百个异能者，横向挥落一道气势恢宏的剑意！

    唰！！

    淡金色的剑意光芒形成巨大光刃，好似要把空气都给直接割裂，带起一阵暴起的狂风！！

    这道巨大的光刃横斩而出，将地上的沙土都给掀了起来，足足有十米多高！

    这两三百个异能者见到这霸绝天下的一剑横斩而来，心中大惊，赶紧释放自己的异能，想要以此来挡下这一剑！

    可是，让他们绝望的是，他们的防御根本就没用，一触碰到这恢弘的剑意，就直接被压制了下来！

    “啊啊啊！！……”

    顿时，一阵阵凄厉的惨叫声响彻而起。

    但很快，惨叫声就停息了下来。

    当沙尘散去时，眼前是宛如炼狱一般的恐怖一幕！

    奥斯顿等人，神殿的战士们，以及剩下的六百多名还没来得及冲上去的异能者，看到这一幕，眼瞳放大，浑身颤抖，惊恐万分！

    只见，在叶飞前方二三十米处，早已血流成河！

    两三百个异能者全部都被拦腰斩断，倒在了地上！

    这些死去的异能者，都睁大着眼睛，脸上都带着难以抑制的惊惧神情！

    是以，就在刚才一刹那，叶飞一剑，瞬间秒杀了两三百人！

    在场的所有人都是常年混迹地下世界，杀了无数人，手上沾满了鲜血的战士！

    但，看到这尸山血海的一幕，所有人依旧感觉到了来自于灵魂深处的恐惧！

    什么是真正的强者？

    这才是真正的强者！

    一剑秒杀数百人，试问现在有谁能做到？

    “炼狱君王！！”

    所有神殿战士也不知道该怎么表达对叶飞的敬畏，直接毫不犹豫地单膝跪在了地上。

    “老大，那个老东西想跑！”

    这时，从震惊中回过神来的奥斯顿大喊了一声。

    叶飞一转头，就看到，暗黑裁决者正开着一艘白色的救生艇，疯狂地朝着远处奔袭！

    看到这一幕，留下来的异能者们都感觉到了绝望和痛心！

    他们如此信赖的首领，竟然拿他们当成炮灰，不管他们的死活，自己趁着刚才混乱的时候跑路了！

    “老大，我去追这个老家伙！！”

    巴尔怒声说了句，拖着受伤的身体就准备起身。

    “不用了，巴尔，他跑不掉的……”

    叶飞眯了眯眼，回了句。

    跑不掉？

    奥斯顿和巴尔等人都一脸疑惑，心说，这个老家伙都快跑远了，再不追的话，肯定就跑了啊！

    难道老大还有什么方法抓住这个老东西不成？

    就在众人疑惑不解的时候，叶飞双眼一眯，双脚猛地往地上一蹬！

    嘭！！

    强大的爆发力直接让地上炸出了两个深坑！

    嗖！！

    刹那间，叶飞的身体矫若惊龙，直接冲天而起！

    一直跃到四五十米高空之后，叶飞猛地朝着正在疯狂逃命的暗黑裁决者挥出了一剑！

    轰！！——

    一道上百米长的巨大光刃，带着睥睨天下之势，沉沉斩落！

    霎那间，海水掀起滔天巨浪，宛如发起了海啸一般！

    大海被斩出了一道深深的沟壑，海水朝着两边疯狂卷起了几十米高！

    犀利无比的剑意带着摧枯拉朽之势，直奔暗黑裁决者而去！

    这时，开着救生艇奔袭了了两百多米远的暗黑裁决者回头看了眼，顿时被惊呆了！

    “这……这是什么？！”

    暗黑裁决者惊呼一声。

    他感觉到叶飞这一剑疯狂的破坏力，所以不敢在救生艇上多待，赶紧施展风之属性，跳下了救生艇！

    可是，就在他跳下去的刹那，只听见“轰隆”一声巨响！

    那艘救生艇直接被这道剑意给劈成了两半，轰然爆炸！

    火焰和浓烟在海上弥漫开来！

    “啊！！——”

    暗黑裁决者口中发出一道凄厉的惨叫声。

    他本以为自己躲开了，可是还是被这一剑给波及，右臂直接被斩断，身上也被剑气给割出了一道道血口！

    此时，岸边的所有人都被震惊到了！

    他们压根没想到，叶飞这一剑的攻击力竟然达到了数百米！

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    这根本就不是人能办到的！！

    此时，救生艇被毁，暗黑裁决者无法再逃，只能脚下乘风，几个闪身从几百米的海上掠到了岸上！

    回到岸上后，暗黑裁决者没有任何停留，朝着一片密林跑去！

    他知道，自己根本就不是叶飞的对手，所以，此刻心中只有一个想法，那就是，跑！

    只要自己能活下来，那就能求救！

    叶飞从几十米的高空稳稳落地之后，见暗黑裁决者求生欲如此顽强，戏谑一笑，反手又是一记横斩，朝着暗黑裁决者的一条腿挥出了一道剑意！

    “啊！！”

    暗黑裁决者嘶声痛叫一声，左腿直接被整条切断，“扑通”一声，摔在了沙滩上。

    此时，他已经断了一条手臂和一条腿，鲜血止不住地流淌。

    可是，暗黑裁决者却依然想要逃命，缓缓地用双手朝着密林慢慢爬行。

    在场的所有人心中一阵唏嘘，一代王者，竟然也有如此狼狈的时候。

    而且，在场那些剩下的异能者心中明白，炼狱君王这是在逗他们的首领玩呢。

    如今的炼狱君王，已经强到了匪夷所思的地步，如果炼狱君王正要杀他们的首领，那暗黑裁决者刚才就死了。

    叶飞淡漠地看着在前方缓缓爬行的暗黑裁决者，淡淡地道：“老东西，我的气也消的差不多了……现在，我就送你下地狱去吧……”

    暗黑裁决者听到叶飞的话，赶紧转身，带着哭腔求饶道：“炼狱君王，我错了，我真的错了！

    我不该来攻打神殿，不该杀你的人，求求你，念在我们认识一场的份上，饶我一命吧！”

    叶飞眼神冰冷至极，冷声道：“老东西，如果我没回来，你又会放过我的兄弟和女人么？”

    “我……”

    暗黑裁决者张了张嘴，却一句话都说不出来了，

    “去地狱为我死去的兄弟忏悔吧……”

    叶飞冷冷地回了句，而后直接朝着暗黑裁决者挥动了一剑。

    唰！！

    “不！！——”

    眼见这一剑朝着自己劈来，暗黑裁决者脸色惨白一片，口中发出了一道撕心裂肺的惨叫声。

    他根本没想过自己会死！

    他只是来这里收服神殿的，哪知道会送命！

    可就在这一刹那，只见，在暗黑裁决者的前方不远处，沙土突然席卷而起，凝聚起了一道高大十来米，厚达五六米的沙墙！

    紧接着，只听见“轰”的一声巨响！

    叶飞的这一剑重重地劈在了这道沙墙之上！

    沙墙破碎，叶飞这一剑的威力也被挡了下来！

    看到这一幕，在场的所有人顿时一惊，不知道到底是怎么回事？

    怎么突然间会有一道沙墙出现？！

    “难道是……”

    暗黑裁决者见状，心中大喜，忽然猜测到了什么。

    叶飞眯了眯眼，看向了暗黑裁决者所在的范围，好似在自言自语似的说道：“出来吧，再不出来，你的同伴可就要死了……”

    “出来？什么出来啊？老大在跟谁说话呢？”奥斯顿挠头道。

    “我也不知道啊，这里好像没其他人啊！”

    巴尔也一脸疑惑。

    在场的其他人更是一脸懵逼，不明所以。

    “难道是那个家伙……”

    唯独师俊泽脸色一沉，想到了什么。

    “什么那个家伙？杰恩，你在说什么呢？”奥斯顿问道。

