    噗嗤！！！

    瞬息之间，君子谦爆发出来的元神力量直接就被楚风的灵魂给吞噬掉了。

    他一口鲜血喷出，脸色泛白。

    这一击蕴含着君子谦不少的元神力量。

    如今却被楚风的灵魂给全部吞噬掉了。

    顿时他元神受创，一身实力都是大减。

    轰轰轰！！！

    趁着这个机会，楚风直接展开反击，爆发出全部的力量。

    一连串的轰鸣爆炸声直接响起。

    滔天的能量席卷开来。

    当即楚风和君子谦两人的身子都是爆退了十几米。

    他们双脚不断踩在地上，将地面给踩出一排排的深坑出来。

    随后这两人半跪在地，喘着气，目光注视着对方。

    这一战，两人看起来不分胜负。

    不过若不是这君子谦催动了元神攻击，让楚风找到了可趁之机。

    恐怕这一战就是楚风输了。

    “你竟然拥有天级灵海？”

    “而且你的灵魂明明都没有蜕变为元神。”

    “你竟然能爆发出一身如此强悍的实力。”

    “而且你的灵魂怎么可能吞噬我的元神力量？”

    此刻君子谦看着楚风，眼中充满了震惊和好奇的神色。

    “你若是愿意做我的手下，我倒是不介意告诉你！！！”

    楚风看着君子谦笑着说道。

    “我说过，只要你打败我，我君子谦就臣服于你！！！”

    “不过现在，你好像还没有打败我，我们这算是两败俱伤么？”

    君子谦看着楚风轻声说道。

    他站了起来，深呼一口气，体内元气运转开来，脸色恢复了正常。

    楚风运转木之力，体内伤势快速恢复过来，他也是直接站了起来。

    “这一战，我的确没有打败你，不过用不了多久。”

    “我会亲手将你击败，你就做好臣服于我的准备吧！！！”

    楚风看着君子谦一副无比自信的说道。

    他言语间透着气吞山河，唯我独尊的霸道之势。

    “好，我等着那一天！！！”

    “不过希望别让我等太久！！！”

    君子谦面带和煦的笑容说道。

    随后君子谦收剑就离开了这里。

    “主人！！！”

    这时夜魔王，杀魔王等人来到楚风身边。

    “老大你没事吧？”

    巨无霸看着楚风说道。

    “没事，不用担心我！！！”

    楚风沉声道。

    “这个纯钧剑剑主的一身实力的确十分可怕啊！！！”

    “十个我都不是他的对手。”

    夜魔王神情肃穆的说道。

    “他的背后肯定有着一个强大的势力在培养他。”

    “不过他在这个时代能在元丹境凝聚出七道武道金纹，其天赋的确十分可怕！！！”

    “你也不用沮丧，以你的能力加上如今认主了鱼肠剑，未来的前途也不可估量，神剑剑主必将成为一代武道强者！！！”

    楚风看着夜魔王说道。

    “主人，你放心吧，我绝对不会让你失望的！！！”

    夜魔王沉声说道。

    “嗯，相信你，走吧！！！”

    楚风淡淡的说着。

    他们一行人就离开了这里。

    而在楚风踏入十万藏山寻找狂龙殿的同时，远在西方世界。

    一场大战即将打响。

    教堂五位圣骑士团长老和九位圣骑士长直接率领着教堂一众精锐和整整十万教堂信徒组成了一个庞大的军团朝着魔狱而来。

    一时间，整个西方世界都被惊动了。

    整整十万信徒，这可是前所未有的事情。

    教堂信徒遍布西方世界，乃是一股十分可怕的力量。

    不过教堂一般不会轻易去召集信徒作战。

    毕竟以教堂的力量足以应付这世界上的各大势力，自然用不着去召集信徒了。

    不过如今这教堂为了对付魔狱竟然召集了整整十万信徒。

    这让人感觉到十分的震撼。

    能逼的堂堂西方世界顶尖势力教堂召集十万信徒。

    足以证明这魔狱有多么的恐怖。

    不把教堂逼到一种境地，这教堂绝对不会这么做。

    如今十万信徒全军出动前往魔狱，显然是打算彻底灭掉魔狱。

    毕竟魔狱全部人员加起来也不过万。

    面对着十倍于自己的教堂的信徒，想要抵挡可没那么容易。

    虽然这十万信徒的战斗力没有太恐怖。

    但这些信徒都是信仰教堂的死士。

    他们可以为了教堂完全奉献自己。

    这种人一旦战斗起来最为可怕，因为他们完全不怕死！！！

    不过整个西方世界刚刚为教堂出动十万信徒而感到震撼的同时。

    又有一个消息惊动了整个西方世界。

    西方顶尖势力众神殿派出八大神卫率领着一众众神殿强者同样朝着魔狱而来。

    众神殿乃是西方世界一个十分神圣恐怖的组织，比之教堂都不遑多让。

    传说众神殿乃是有着神灵存在的组织。

    而八大神卫乃是众神殿赫赫有名的八位顶尖强者。

    在整个西方世界都是极负盛名。

    八大神卫基本不怎么出手，但他们一旦出手，必将是腥风血雨。

    如今众神殿直接派出八大神卫，显然也是要对魔狱大开杀戒。

    一时间，教堂和众神殿两大超级势力一起出动如此庞大的阵容来对魔狱出手，也是让整个西方世界都无比关注。

    他们都想知道面对着这两大超级势力如此庞大的阵容。

    魔狱这个后起之秀还能否一如既往的强势？

    不过西方世界各大势力并不知道。

    在暗中，西方几大隐世家族风族，火族都准备要对魔狱出手。

    这两大隐世家族传承的历史时间比之教堂都还要古老。

    如今他们因为风神和火神的缘故都要对魔狱和魔主楚风下手。

    一旦这个消息传出去，必将更加的轰动。

    西方世界，某个充满死亡气息的山脉中。

    轰轰轰！！！

    在一座阴森诡异的宫殿中，一阵轰鸣声传出。

    在这里，站着一个身穿黑色长袍的男人。

    他正是当初救活死神的那位神秘强者。

    此刻在这个男人面前站着一道身影。

    这道身影浑身笼罩着黑色的死亡气息，只露出了一双森幽的瞳孔，宛如来自地狱的恶魔。

    “多谢大人给了我再生的机会！！！”

    这道身影发出嘶哑的声音。

    他正是之前被楚风灭杀的八神之一的死神。

