
“二姐，你是什么意思？”月樱脸上难掩激动，睁着大大的眼睛，紧张的抿着唇瓣低声问。

月倾华抬头，望了眼昏暗的夜幕下，天空中那几颗闪烁着光芒的星星，她的心，从未有一刻，像如今这般平静。

月千澜她……很好的斩断了她对太子的那一片痴心妄想。

没了牵扯人心的情丝，她也不会再因为顾忌太子憎恶她，而畏手畏脚了，这样很好不是吗？

“三妹，这里不是说话的地方，若你还当二姐是姐妹，那便我小佛堂的罚跪完了，你再来找我吧……”月倾华转头，眸光幽幽的看向月樱，意味不明的浅笑道。

月樱一阵怔愣，还未反应过来，月倾华便已经带着翠云离开了这里。

月樱一脸狐疑，总感觉如今的二姐变得有点让人难以捉摸。

……

傍晚时分，一顶小轿入了月府。

沈氏的双腿一废，她是被抬着入了月府，又进了屋内的床榻的。

屋里冷冰冰的，这么冷的天，没有一点温度，她不由蹙眉，低声不悦斥道：“没眼力见的狗奴才们，这么冷的天，也不知道提前燃起碳火吗？快点去那些碳，我都要冻死了……”

“我女儿博得了皇上的恩旨，特意放了我回月府，这样的恩宠，可不是人人都有的，你们给我自信伺候着，否则我饶不了你们。”

沈氏抬脚，就往身旁的一个丫鬟踹去。

脾气大的，犹如她从未离开过月府，她还是从前那个高高在上，目空一切的沈二夫人一样。

然而，她却只知其一不知其二罢了。

月倾华是因为弹奏了一曲，得了皇上的恩旨赦免了沈氏，可是紧接着她便失了名节，和靖王睡在了一起啊，这么大的丑闻，早已传的人尽皆知。

只有沈氏，还在白日做梦罢了。

丫鬟被踹到在地，胳膊膝盖毫无意外的被磕破了皮。

她咬牙低声呻吟了一声，那边厢有人掀开了门帘，站在门口，冷眼将这一切尽收眼底。

“沈氏，你还真以为自己还是从前的二夫人？如今你便是连一个姨娘都不是，你只是二小姐的生母罢了，这里已经轮不到你来撒野了。”周嬷嬷抬步入内，一边走一边冷笑道。

沈氏一瞧是老夫人那里的周嬷嬷，她顿时犹如一个泄了气的皮球，再也不敢吱声。

“周嬷嬷……”

周嬷嬷看也不看沈氏一眼，瞥了眼战战兢兢的小丫头：“你先退下吧，既然沈氏不需要人伺候，那你们就在门外候着吧。”

丫鬟眸底含着感激，连忙谢了周嬷嬷，从地上爬起来，瘸着个腿，一瘸一拐的出了屋里。

门帘掀开，沈氏感觉有一股冰寒刺骨的风吹进来，直直的往她身上扑来。

原本便疼痛的双腿，此刻更是刺痛不已。

“哎呦，疼死我了，周嬷嬷，皇上不是下了圣旨，特意从宫里的太医院，为我拨了一个太医，每天专门为我治疗腿伤吗？太医在哪里，快点让他进来给我瞧瞧，我这腿疼的要命，我真的受不了了。”沈氏低声喊疼，仰头看着周嬷嬷催促道。

周嬷嬷站在床榻边，这么近的距离，她也才清晰的看到沈氏如今的样子。

原本丰韵白皙的脸庞，此刻瘦弱蜡黄，那一双往昔藏了寒芒的眸子，此刻是混沌一片。

衣着单薄褴褛，身形消瘦，短短不过个把月，沈氏原本丰韵有余的身体，已经快要瘦成了一把骨头。

如今的沈氏，真的不能与往昔那个养尊处优，满身贵气的二夫人相比。

这些日子，她吃的苦，在她脸上身上，可谓是一目了然。

即使如此，老夫人还是不能解气，所以沈氏一入府，便派了她来。

顺带着，也该让沈家出面了，否则这场闹剧，该什么时候是个头？

“沈氏，太医明日才会到，先不着急这个。我这么晚来，主要是告诉你另外一件事，是关于二小姐的事，你只知道她在宫宴上大放异彩，却不知道后续到底发生了什么事儿吧？老夫人特意让我过来，仔仔细细的全部都告诉你……”周嬷嬷拎了一把椅子，坐在沈氏对面低声道。

沈氏不明所以：“周嬷嬷你这话什么意思？倾华她出了什么事儿？”

“二小姐在宫宴的偏殿上，与靖王发生了苟且之事，朝堂上的大臣，后宫里的妃嫔，全都是见证者。虽说，她是被人下了药，可是她失了清白，损了月家的名节，这是事实。并且皇上并未给她赐婚，那就是说，二小姐能不能成为靖王的正妃，一切都要看靖王的意思。”

“今天一天过去了，靖王那边却没有任何表示，外面的流言蜚语已经满天飞，人人都在看二小姐的笑话，连带着月府和老爷也受到了牵连波及……”周嬷嬷神色平静，低声一一叙述。

沈氏原本惨白的脸色，顿时再无一丝血色。

她不可置信的睁大眼眸：“不……不……怎么会这样？我的倾华一直都是洁身自好，矜持有礼的名门淑女，到底是谁害了她？是谁？”

周嬷嬷微微叹息一声，低声又道：“沈氏，如今最重要的不是要追究是谁害了二小姐，而是要尽快让靖王来月家提亲。靖王越是拖延，对二小姐的名誉越是有损，等到哪一日，她去了靖王府，也会被人低看笑话的。”

沈氏的身子微微颤栗，她猛然掀开的被子，作势就要下床。

周嬷嬷连忙拦住了她：“你双腿不能走路，你这是要去哪里？”

沈氏的眼眶微微的红了，她猛然抓住了周嬷嬷，嘶哑着声音吼道：“我要去看看倾华，她一定难受痛苦极了，在她绝望无助的时候，我这个亲娘，不在她身边，她该怎么熬过来啊。”

“你别担心了，二小姐很好，她刚刚去了老夫人的院里，言行举止一切都平常，并没有过度的伤心难过。她被老夫人罚了去小佛堂静思己过，你这时候还是别去干扰的好，免得老夫人知道，又要生气了。”周嬷嬷用力将她按回到床上，低声劝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331630"  chaptername="第202章">加入书签</a>
</div>
