    这本来是一场普通的排位赛。

    可是直播间里面有一个无聊的时候在浏览各大主播料子的名叫【爆料君】营销号博主。

    他正陷入发愁阶段。

    这几年英雄联盟火了，营销号可是越来越多了，营销号的竞争压力夜市蛮大的啊！

    但是他就一个关注比赛的普通少年，如果再这样下去营销号恰不到钱，他就要去工地板砖了。

    最近也一直再被家里催找一份稳定工作。

    说实话，他本来只是想要做一个客观公正的的英雄联盟精彩集锦剪辑。

    因为这段时间起X点之类的操作集锦很火，他想学！

    可是事实是他做的集锦抛下去，一个水花都打不起来。

    所以他只能剑走偏锋，做点营销号了。

    但做营销号，他也不想带节奏，做些什么【震惊！XXX原来才是世界第一AD！？】【震惊！原来这届冠军夺冠没有含金量？】之类的视频。

    当他逛视频看到这件事情的时候，顿时感觉自己这期营销号内容有了！

    并且这也不算是什么带节奏，光是一些直播的趣事。

    这可太和他胃口了。

    不过虽然没有恶意营销的心，但夸张的标题已经在他的内心酝酿了。

    瞬间他想了几十个标题：

    “滑板鞋上单竟然叱咤峡谷之巅！将诺手绝活哥打自闭！”

    “峡谷惊现滑板鞋上单！一路二十分钟平推主播！”

    “为何主播戴上痛苦面具！长手上单有何魅力！？”

    而这局之后的严恪继续秉持长手上单的原则，不过他还是只玩复仇之矛。

    毕竟他需要熟悉熟悉这个英雄嘛。

    不过打了几把之后，他就去吃饭了。

    “咳咳，系统呀，咱有没有自己的面板啥的。”

    系统没有废话，直接给严恪在面前亮起严恪自己的数据。

    【严恪

    ID:peak

    综合实力：二流下等。（或许TT会考虑要你）

    技能：天命。

    物品：幸运签。神级枸杞】

    二流下等……这也太真实了。

    还是多做点任务提高一下实力吧。

    严恪看了看时间，发现不早了，于是准备提高实力的他，愉快地去恰饭了。

    同训练室里面，EDG的正式首发五人还打的火热，是在打训练赛。

    刚刚准离开的他隐隐听见队员们在讨论：

    “我觉得这版本前期阵容好容易打出优势啊！”

    “是啊，把把训练赛拿个前期带节奏的，很容易滚雪球。”

    “我们香炉怪还是正常出，下路不变，中野稍微提点节奏就行了。”

    “确实，中期靠上单肉加香炉怪AD，可以平推的，而且我们状态也很好，没啥问题。”

    ………………………………

    EDG食堂的饭该说不说，应该没有泡面好吃。

    严恪如此评价着，擦了擦嘴，转身准备回训练室。

    不过巧合的是，他碰见了去食堂吃饭的EDG众人。

    “今天吃什么，感觉饭堂又是老几样，吃腻歪了。”iboy打了打哈切，有点无聊。

    meiko翻了一个白眼：“你想点外卖？吃坏肚子又有理由逃训练赛？”

    “没有没有。”iboy认怂了。

    meiko没有后续说话了。

    对于iboy这小孩一般的性格他是真有些无奈。

    总是说这些东西，试探一下管他比较严的meiko的底线。

    如果meiko抱怨一下，iboy就会要点外卖。

    之后做其他事情也容易蹬鼻子上脸。

    但偏偏iboy打得确实还不错，出道的这些时候包括训练赛，都打得相当有水准。

    所以meiko对他的心理是很复杂的。

    meiko又不由得怀念羊驼在的日子了。

    虽然是韩英交流，没有中文。

    而mouse作为队内的首发老上单，还是负责起了气氛的问题：“iboy就是小孩嘛，年纪太小是这样，老想点外卖。”

    说着说着，他们就看到了迎面走来的严恪。

    “哟。”严恪打了一个招呼。

    然后互相点点头，就过去了。

    厂长这时候感觉今天的严恪有些不同，但是有说不上来哪里不一样。

    他回过头去望，只是能看见他高大的身躯摆了摆手。

    而黑白色的EDG队服在他的身上竟然显得有些潇洒。

    或许是错觉吧。

    而nofe教练则是留了一个心眼。

    严恪这个人他一直很关注。

    虽然他的硬实力有些问题，但是他玩游戏感觉，给人一种奇特的感觉。

    要怎么说呢？

    就是玩的很聪明。

    无论是英雄的小理解还是兵线的牵扯运营，都做的很好。

    mouse虽然对线稳定，不会出太大问题，但是这也注定无法为EDG带来上限上面的变化。

    但nofe又想了想严恪那shit一般的对线能力和辣眼睛的操作，又立马打消了这个念头。

    不过，严恪好像已经接近一个赛季没打过训练赛了。

    是不是要安排一场呢？

    回到训练室的严恪准备再次掏出一手滑板鞋上单，叱咤峡谷。

    不过高分局排队的时间太无聊了。

    在此期间他又不由得问系统：“我这个身份安排的个人能力怎么样？”

    【回宿主，是完全模拟宿主个人能力插入的，请不用担心】

    就是这样才担心啊！

    严恪有些无奈。

    要是真的按照自己以前那韩服钻一的操作上比赛，指不定给人送菜。

    要知道，虽然说是强的人不要分，但是分多少能说明一些东西的。

    而且严恪回忆了一下，这个身份在春季赛上过一场，是打WE。

    结果对线打团支援被957爆烂。后来就再也没有上场机会了。

    算了，反正系统说过会给自己机会的，慢慢等吧。

    叮的一声，排位排到人，严恪眼中闪过一丝兴奋。

    峡谷！在我的滑板鞋之下颤抖吧！

    一时间，峡谷滑板鞋肆虐。

    直到训练室人都走光了，他还在兴奋地玩着。

    不得不说，长手上单雀氏有一股魔力。

    即使0/十几，也感觉意犹未尽。

    突出一个尽兴！

    但严恪不知道的是，摄影师憋急了，起夜的时候看到严恪训练这么晚，有一些感动：

    哎，平时镜头都没注意这孩子，光给C位了。

    没想到这孩子训练这么辛苦，虽然争取不到首发，但是却很努力。

    感动到的他，当即决定今天就给这娃娃多拍几张，露露脸。

    不过微博上面的运营很多都是要通过小审核的，所以他只要先留着，去睡觉了。

