    武舟想了半天，不太确定的说道：“好像是有一次她要去厕所，我不放心她自己去，所以偷偷的跟在她的身后，但没想到被她发现了。”

    “应该就是从那时候开始，她就越来越不喜欢我跟着她了。”

    苏凡哼笑了一声，说：“恐怕不只是不喜欢你跟着吧？她应该连你这个人都划入黑名单了。”

    武舟撇了撇嘴，想要反驳却又无从说起。

    无数次表白，无数次被拒。

    虽然小伊对他不屑一顾，但他还是很喜欢小伊。

    那种喜欢仿佛在他心里扎下了根，所以不管小伊对他什么态度，他依旧锲而不舍。

    苏凡见他一直低着头，看起来很伤心的样子，便劝道：“算了吧，强扭的瓜不甜。”

    没想到他话音刚落，就见武舟脖子一梗的说：“瓜不甜，我可以蘸着糖吃啊！”

    苏凡没忍住的给了他一脚，自己就多余劝他。

    武舟控诉道：“你又踹我！”

    苏凡起身朝他走了过去，手还没等碰到武舟的时候，大门突然被人踹开了。

    一群人闯了进来，将苏凡围的水泄不通。

    武舟也被眼前的这一幕吓到了，直到他在人群中看到了一个熟悉的人。

    武舟看着那人喊道：“马哥？”

    苏凡顺着他的视线看了过去，一眼就认出了人群中的壮汉。

    名为马哥的壮汉冲着武舟点了点头，随后看着苏凡说道：“任老有请，还请小哥配合一下。”

    苏凡很淡然的回道：“带路。”

    这毕竟是在人家的地盘，他又没有三头六臂，何必浪费体力跟他们肉搏呢？

    苏凡被他们带到了上次的别墅，只不过这一次不是五楼，而是地下的负一层。

    这里打破了他对地下室的常规印象，穿过明亮的长廊，他被带到一间设备齐全的密室。

    苏凡走到正中央的沙发坐了下来，而马哥像是保镖似的站在他的后方。

    等了一会儿，密室的棚顶传来了脚步声，宁婆婆的声音也随之响起。

    “那我就先回去了。”

    任老笑呵呵的回道：“老姐姐，这种事怎么还劳烦你亲自跑一趟呢？让手底下的那帮人传个话就是了。”

    宁婆婆朝他摆了摆手，示意他不用再送。

    等宁婆婆走远后，任老回头看着身后的手下说道：“让老马他们回来。”

    “马哥他们已经把人带回来了。”

    手下说完话就低下了头。

    任老眉头不由自主的皱在了一起，谁能想到事情就这么赶巧呢？

    他前脚刚让人把苏凡带过来，宁婆婆后脚就来让他放过苏凡。

    可人已经带回来了，总不能就这么放回去吧？

    任老面无表情的走向地下室，地下室的感应门缓缓向两旁打开。

    苏凡坐在那里没动，只是静静地望着任老。

    任老看到苏凡一动不动的坐在那里，非但没生气，反而很是欣赏。

    他就喜欢年轻人天不怕地不怕的样子。

    任老故意冷着一张脸，看起来很凶的问道：“就是你小子把我侄子气晕的？”

    “小伊为了这事哭了一个晚上，从来没有哪个人敢当着我的面这么欺负他们两个。”

    苏凡很清楚他这是要给自己一个下马威，所以主动问道：“那你想怎么样？”

    如果没有宁婆婆的干涉，他肯定是要给苏凡一些教训的。

    可现在就有点难办了，他刚答应宁婆婆会放苏凡离开，然后就在背地里收拾苏凡，那未免也太有损颜面了。

    但要是一点教训都不给，他又下不来台。

    任老思前想后了半天，这才决定让苏凡适当的受点惩罚。

    他大拇指的指尖轻轻地在食指划了一下。

    当他向苏凡走去的时候，体内的寄生蛊突然躁动了起来。

    任老在距离苏凡仅有一步之遥的时候停了下来，他面色凝重的看着苏凡问道：“你的寄生蛊是谁给你的？”

    苏凡微微有些诧异，但很快就想通了，像他们这样级别的人，肯定对寄生蛊并不陌生，说不定人人都有一只。

    任老回想起宁婆婆对苏凡的态度，尽管事实摆在眼前，但他还是不太想相信。

    “你的寄生蛊是宁远志的？”

    寄生蛊？

    苏凡有点迷糊，但一想到宁大叔确实说过将自己最重要的东西给了他，那应该就是这个东西了。

    所以这种事没什么可隐瞒的，他很痛快的点了头。

    “他竟然连寄生蛊都给了你？”

    任老的语气里透着震惊，他看着苏凡的眼神变得复杂起来。

    “什么意思？”

    苏凡带着疑惑的问道：“寄生蛊不是人人都有的吗？”

    不就是一个蛊虫嘛，至于这么大惊小怪的吗？

    任老听到他的话，顿时不高兴起来。

    “当然，这可是代表荣誉的象征，只有四大家族的继承人才有资格拥有。没想到他不留给自己的儿子，反而把自己的寄生蛊给了你。”

    苏凡愣愣的看着任老，一时之间不知道该不该相信他的话。

    任老眼神复杂的看了一眼苏凡，转身道：“你走吧。”

    寄生族自从以来的古训就是四大家族决不能反目成仇，既然宁大叔把自己的寄生蛊传给了苏凡，那他也就算半个寄生族的人，所以不管怎么样，他是不会再为难苏凡的。

    苏凡头也不回的跑了出去，他得找宁婆婆问清楚这件事。

    如果那东西真的那么重要，他得还给宁大叔才行。

    苏凡一刻不停歇的跑回宁婆婆家中，而此时的宁婆婆正拿着扫把清扫着院子。

    “阿婆！”

    他直奔宁婆婆跑了过去。

    “你怎么又回来了？”

    宁婆婆以为他在自己回来之前就走了。

    苏凡稳了稳呼吸，语气着急的问道：“阿婆，我体内的寄生蛊是宁大叔给我的吧？”

    宁婆婆一边扫着地，一边敷衍的“嗯”了一声。

    苏凡一把抓住宁婆婆手中的扫把，满眼认真的看着她。

    “阿婆，这东西对你们而言太重要了，我不能要这个东西。”

    宁婆婆慢条斯理的回道：“你找我有什么用，又不是我给你的。”

    “那我去找宁大叔。”

    苏凡说完话，转身就跑。

    宁婆婆瞥了一眼他急匆匆的背影，恐怕某些人要失望而归了。

    此时的后山上，宁大叔正按照苏凡的方法酿制着米酒。

    当他听到有脚步声的时候，他手忙脚乱的把糯米藏了起来。

    “宁大叔！”

    宁大叔特意往苏凡的身后看了看，确定没有其他人后，他这才放下心来。

    “你怎么又来了？”

    苏凡敛容屏气的走到他的面前，问道：“你说的那个重要的东西就是寄生蛊对不对？”

    宁大叔不当回事地挥了挥手，“感谢的话就不用说了，那玩意我听不习惯。”

