　　他空间戒指中的神晶已经不多，当初从天魔圣教第九军团团长雅西莲那里获得的极品神晶，已经被消耗了大半，如今也仅仅剩下十几方而已。

　　剑尘皱着眉头，手一翻，几枚空间戒指出现在他手中，神识立即探入进去。

　　这几枚空间戒指，都是属于那几名闯入能量护罩的神王身上佩戴的，他们几人被剑尘和凯亚斩杀，空间戒指自然没有落下。

　　在这几枚空间戒指内，剑尘果然发现了不少神晶，立即将所有神晶拿了出来。

　　只是让他遗憾的是，被他们斩杀的那几名神王当中，虽说有神王后期，但财富并不丰厚，所有神晶加起来，也不过才十几方而已。

　　“可惜刚刚死在我手中的那几名神王初期，空间戒指并没有被我得到，白白便宜了别人。”剑尘心中暗道，刚刚他与众多神王厮杀，根本就没有精力去收取那些空间戒指。

　　“三十多方极品神晶，因该暂时能支撑一阵子。不过单凭此阵，是挡不住多久的，剑尘，你看好阵法，我要继续布阵。”缠龙大师沉声说道，立即开始布置新的阵法。

　　“凯亚，你先疗伤，这里的事情暂时交给我，后面说不好还有一场恶战。”剑尘将自己身上最好的疗伤圣药递给凯亚，看着凯亚浑身浴血的摸样，他心中不免生出了一丝深深的愧疚。

　　“唉，都是我的一意孤行，才让你陷入到如此困境之中，凯亚，是我对不起你。”剑尘一脸的自责。本来，他完全可以做出另外一种选择，只要放弃天道灵根，自然就不会成为众矢之的。

　　只是这天道灵根，是他与莫城一战之后才保下来的，他相当于已经成为了天道灵根的半个主人，要想让他放弃，为他人做嫁衣，他实在是心有不甘。

　　凯亚轻轻一笑，那一片苍白的脸上，没有丝毫的责备，反而露出一丝兴奋和激动，道：“剑尘，我发现经历这样的战斗，会让我的实力提升速度变得非常快。”

　　凯亚语气顿了顿，继续说道：“当初我修炼时完全没有遇到一点瓶颈，晋级速度非常快，一口气就修炼到主神后期。可是当我的实力达到主神后期之后，就仿佛是遇到了修炼上的一个瓶颈，法则感悟迟迟无法更进一步，让我在主神后期境界中一直停滞不前。”

　　凯亚的目光中露出明亮之色，盯着外面正不断攻击能量护罩的一众神王，道：“可是我刚刚在与他们打斗时，我能明显的感觉到，卡住我的瓶颈，似乎正在一点一点的松动，隐约间，我仿佛已经能够窥见神王境界中的一角，距离突破，应该不远了。”

　　“那太好了，我的剑道感悟已经踏入了神王层次，只要给我一段时间，让我的修为也提升到神王层次，到那时，以我们两人的战力，在这沧海神宫中，真正能对我们构成威胁的人，还真找不出几个来。”剑尘一脸的振奋：“不过当务之急，首先还是要度过此次危机。”

　　剑尘的目光同样看向能量护罩外面，他突破混沌之体所需要的资源早已准备好了，如今随着剑道的突破，只要给他一些时间，他的混沌之体便可迈入第十二层。

　　只是眼下，能量护罩随时都会破裂，显然不是突破的好时机。

　　云心念念不舍的看着手中的空间戒指，刚刚她装有天道灵根的空间戒指被夺走，那名神王被剑尘斩杀之后，这空间戒指，也是重新回到了她的手中。

　　“剑尘，这一株天道灵根给你，如果没有你，这天道灵根我们也保不住，早就落入别人之手了，而我们云家，也没有资格继续捏着天道灵根不放。”云心将装有天道灵根的空间戒指缓缓递到剑尘面前，神色失落，轻轻的说道：“如果实在抵挡不住的话，就将天道灵根交出去吧。”

　　“是啊，云心小姐说的不错，剑尘，实在不行的话，就将天道灵根交出去吧。”萧正神色复杂的看着剑尘，目光中有着难以掩饰的惊叹，道：“剑尘，你和凯亚两人的天赋都是旷古烁今，相信即便是一些太始境强者，都会抢着收你们为徒的，竭尽全力的栽培你们，各种天材地宝和神级丹药都是信手摘来，眼下为了一株天道灵根就将自己逼入绝境，实在是不值。”

　　剑尘默默的望着云心，略微迟疑，便果断将装有天道灵根的空间戒指收下，旋即目光看向能量护罩外面的人，目光闪烁不定。

　　与此同时，在距离神药园数百里之处，正有一群人风驰电擎的朝着神药园飞掠而去，速度非常之快，瞬息之间，便能跨越数里之地。

　　这群人，大约有五十之数，领先一人，是一名身穿紫色软甲，年纪看上去不过二十来岁的英武青年，神态间带着一股难以掩饰的倨傲。

　　而穿在他身上的紫色软甲，实际上也是一件价值昂贵的极品防御圣器，在闪闪发光，散发出一股股强大的能量波动。

　　这一群五十人中，没有人的修为会低于神王初期，实际上，神王初期也仅仅只有数位而已，神王中期也不是很多，大多数都是神王后期的存在。

　　如此多的神王后期走在一起，在这沧海神宫中，已然成为了一个规模相当强大的阵容。

　　只是他们所有人，似乎都是以最前方的那名身穿紫色软甲的青年为首，许多人看向那名青年的目光中，都是带着恭敬之意，说话都是低声下气。

　　“五皇子，就在前面，通过我们留在道来身上的神识印记来看，道来因该就在前面数百里之处。”在这名青年的身后，云为风开口说道，此刻的他，脸色苍白，神态间带着几分萎靡之色，身上的衣衫也是被鲜血染红。

　　在云为风身边，还跟着云家的另外八名神王，包括云连庆在内，所有人都受了轻重不一的伤势。

　　五皇子眼中光芒一闪，露出一抹兴奋激动之色，道：“好！所有人加快速度，务必要在最短的时间内赶过去，天道灵根决不能出现半点意外。”

　　五皇子目光中充满了炙热，心脏不受控制的在猛烈跳动着，体内的血液仿佛都在沸腾。

　　天道灵根，那可是能塑造一位混元始境强者的天道灵根啊，这样的天地灵物，若是放在外界，足以引起各大不朽皇朝，各大古老家族的混元始境强者为之争夺。

　　因为只要得到了一株天道灵根，那便意味着家族内会多出一位混元始境强者，这对于任何一个不朽皇朝，任何一个古老家族来说，都是一个巨大的诱惑，能够直接影响着一个不朽皇朝的未来。

　　“这一次你们云家提供了这么重要的消息，功不可没。你们放心吧，只要本皇顺利得到了天道灵根，绝不会亏待你们云家。”来自玄雷州碧落皇朝的五皇子向云家众人承诺。

　　PS：2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。

　　而且在公众号上，每次更新章节，都会通知大家，并不时推送一些关于本书更新有关的内容。