    苏联是世界上主要的黄金生产国之一，产量仅次于南非共和国，居世界第二位。————张迪祥《国际经贸地理概论》。

    *********************************************************************

    经济发展与对外贸易部部长阿列克谢•列格维申科最近比较郁闷，苏联政府拖欠西方发达国家的外债越来越多了。一个国家有外债并不要紧，美国还是世界上的第一大债务国呢！但问题就在于，美国虽然有外债，但它有足够的经济实力去还清这些欠款，而苏联的外债却几乎每年都需要金融及贸易部门费尽心机，几乎愁的掉光头发，才能渡过难关。

    阿列克谢•列格维申科部长回忆起十年前的日子，那时是多么幸福啊！在一九七四年时，苏联全国仅欠外债五十亿美元，整个国家经济蒸蒸日上，大家都不怀疑，国家能很轻松的还清这些欠款。不是吗？苏联仅仅出售黄金储备的零头，就能够抵消这些欠债。

    可是后来情况就不一样了，长达十年的滞涨，让苏联经济陷入了困难。而军备竞赛和阿富汗战争，又让原本就脆弱的国家更是雪上加霜，一九七七年外债猛增到一百六十亿美元，一九七八年底已达到一百八十亿美元……而到了一九八五年的今天，阿列克谢•列格维申科看了一眼文件，上面的那个“二百八十三亿”的数字格外的刺眼！

    “该死的——难道军方的那些混蛋就不知道节约一点吗？军舰造了一艘又一艘，刚造了那比黄金还贵的驱逐舰，又开工去造什么航母，刚造好一艘航母，又去造一艘更大的……”　阿列克谢•列格维申科想起军方开发现代级驱逐舰耗费的巨大资金，想起刚刚下水的“库兹捏佐夫”航空母舰，又想到了海军在黑海造船厂的船台上又开始铺设的龙骨.

    阿列克谢•列格维申科对这艘耗资巨大的“106”订单项目充满了仇恨，他不由的对海军咬牙切齿诅咒起来：“这群疯子——我诅咒你们这艘航母永远建不好，就是建好了你们也得不到！”

    不过，他此时根本没有想到，在另一个时空中，他的预言能够成真，这艘“106”号订单的航空母舰后来被命名为“瓦良格”。在完成了68%的建造之后，它被抛弃在了尼古拉耶夫市的岸边，一晃就是八年。它被拆除了所有武器，重点部位又遭受了爆破摧毁，然后以一个空壳子的身份踏上了东去的道路。

    经过了整整一年半的谈判和无数的刁难，它才被土耳其政府允许通过博斯普鲁斯海峡，然后又经过了风暴和搁浅，它才被最后拖到了另外一个国家中的船厂，准备经过改造后担当起“大型海上综合旅游设施”的工作。只是——承担了红色海军强盛之梦的106号，真的就这样结束它的使命吗？

    未来谁也无法预见，让人安慰的是几年后，它被改装一新，刷上了中国海军特有的淡灰色涂装。在2007年的一个雨天，它仿佛获得了新生，崭新的舰体在雨中闪闪发亮。它仿佛在告诉着人们，我命运的航程还远未结束……

    此刻的阿列克谢•列格维申科部长已经不再有心情去痛骂苏联海军的高官了，反正苏联军队的高层都不会顾及国家的经济状况的，他们只知道新式的飞机，新式的坦克，新式的军舰，新式的导弹……除了他们该死的脑筋不是新式的之外，什么东西他们都要更换，甚至连一颗螺丝钉他们都想换成西欧国家设计的最新样式。

    阿列克谢的问题在于，今年他实在没有办法去搞到足够的钱还外债的利息了。原本在1985年，问题还不是很严重，苏联一方面可以申请西欧国家新的贷款来偿还以前的贷款利息，另一方面还可以选择增加石油和天然气的出口来换取更多的外汇。

    谁也没有想到，今年的事情是这么不顺，好像喝口凉水都塞牙，先是在已经耗资超过100亿美元的秋明石油管道工程突然出现了资金断裂的情况，导致了整个工程的停工。而停工进一步恶化了苏联的国际信誉，这使得巴黎俱乐部的国家银行都不敢再给苏联贷款。

    失去了贷款机会的苏联政府只好增加石油和天然气等能源产品的出口，以期望获得更多的外汇。但就在此时，沙特的国王访问美国，竟然在全世界面前表示沙特不会在遵守OPC的石油配额计划，将大幅度增加石油产量。他的话一出，国际石油价格应声暴跌，每桶原油的价格已经从原来的30美元跌到了12美元。

    12美元啊——苏联的石油工业可没有中东国家经营的那么轻松，广袤的苏联平原上到处都是冻土和沼泽，石油埋藏的地质环境也比中东复杂很多，所以苏联石油开采的成本是很高的。加上官僚主义和效率低下，13美元一桶只能让苏联石油工业略有盈余，要说大笔赚取外汇，那是门都没有了……

    这两个最重要的方法失去了效力，就连亚历山大•鲁茨科伊同志这样有办法的领导也没有辄了，只好推给了阿列克谢•列格维申科部长来处理，自己躲到一边去了。可是，他又能有什么办法？每年的那点备用金早就被不断增加的军费和科研费用挤占的所剩无几了，自己又到哪里去找这么一大笔钱来堵窟窿呢？

    “唉——只有一个办法了！”　阿列克谢•列格维申科部长心里一痛，站了起来拿起了自己的公文包。他准备亲自去找戈尔巴乔夫同志谈谈，让他批准动用国家的黄金储备来渡过难关。

    黄金，是天然的货币，是无所不能的金色魔鬼。苏联是世界第二大黄金生产国，产量仅次于南非。它还是拥有世界上最大的黄金储藏量的国家，据勘测，可开采的黄金储藏量即有十五万吨之多。现在苏联有黄金储备接近三千吨，仅次于美国、国际货币基金组织、西德和法国之后，居世界第五位。

    出售黄金来应急并不是第一次了，这也是阿列克谢•列格维申科敢去找戈尔巴乔夫同志提建议的主要原因。早在一九二一年，由于战争，苏联国民经济遭到严重破坏，苏联当时用黄金从国外购买了机器、设备和燃料，甚至购买了大批食物，对缓和经济起了一定作用。斯大林和赫鲁晓夫时期也同样用黄金购买了大量的机器和设备。

    不过如果不是为了应付紧急事态，苏联并不大量出售黄金，它主要是把黄金作为均衡国际收支的重要手段，并制定了周密的黄金销售计划，以谋求最大利益。现在为了还外债而出卖这些宝贵的资财，实在是让人心中感到难过啊！阿列克谢•列格维申科叹了口气，拎着包走出了办公室。

    ……　……

    “什么——这就是我们85-86年度的拨款数量？”克格勃主席维克托•切布里科夫看着眼前的图表不由的勃然大怒，“他们是在打发叫花子吗？我们是国家安全委员会，是世界上最大的情报与秘密行动机构，他们竟然给我们这么一点经费，难道要我们去向美国要饭吗？立刻给我接戈尔巴乔夫同志，啊——不，先接亚历山大•鲁茨科伊，我倒要看看他为什么敢这么不把我们放在眼里！”

    于是，克格勃主席和国家最高苏维埃副主席，苏联经济计划委员会主任亚历山大•鲁茨科伊两人在电话中吵到了一起，不过反正他们使用的是黄线，不用害怕被监听，因此两人破口大骂，问候对方的母系亲属，吵得都非常痛快。不过虽然克格勃能量强大，但切布里科夫主席的口头表达能力却不如亚历山大•鲁茨科伊，在这场骂战中吃了一点小亏。

    “婊子养的亚历山大•鲁茨科伊，总有一天我要让他知道得罪克格勃的下场！”维克托•切布里科夫挂掉电话，恶狠狠的诅咒着，不过想到对方也是中央政治局成员，不由心中有几分沮丧。

    不过他很快调整过来了，克格勃主席的脑子动的也很快，鲁茨科伊刚才说阿列克谢•列格维申科申请卖黄金去了，让我自己去想办法要黄金，这怎么可能？不过——克格勃没有黄金，但还有很多办法和秘密渠道能够生财的。前段日子，有情报说几个中东来的家伙想高价买核材料，刚好乌里扬诺夫斯克州不就有一个克格勃看管下的废料场吗？

    维克托•切布里科夫眼睛一转，想道：***，没人给我们黄金，可我们有铀和钚！武器级核材料？哼哼，在那里想找到不是武器级的都困难！两万美元一克，卖给他五十公斤，我们不足的经费补充上了，自己还能狠狠赚上一大笔……