    陆飞觉得自己老爸，话里有话。

    “爸，你在说什么？”

    陆建国走过来，反问道：“我说什么，你不知道？”

    “我真不知道。”陆飞有点懵。

    陆建国打开窗户，然后点了一根烟。

    也就只有张素珍不在家，他才敢偷偷来一根。

    每次为了不留下证据，都会打开窗子，靠阳台上干这事，因为通风。

    他对着陆飞说道：“你们年轻人的事，本来当父母的不应该说什么，但是你妈让我跟你谈谈，我就跟你说一下，正好，你妈不在家，我们男人之间，说起来也方便。”

    “什么事？”陆飞问道。

    “你跟姜绛虽然现在是男女朋友，在谈恋爱了，但是在有些事情上，你们应该有所节制。”

    陆建国意味深长的说道：“毕竟你们才大一，年纪还少，有些事不宜过早。

    再说了，我跟你妈也还年轻，退休也还有几年，可不想因为你们的一不小心，就提前带孙子。”

    陆飞：“......”

    听到这里，他终于知道老爸是什么意思了。

    他十分无语的说道：“老爸，你在想什么呢，我跟姜绛之间什么事都没有，清清白白的，我一直记着你们给我的叮嘱。”

    “你一大清早，就跑人家家里去洗澡了，你还跟我这扯清白，你骗你老子呢？”

    陆建国看着儿子一脸无辜表情，被气笑了：“你爸我也年轻过，是过来人，不要以为我不知道，你脑子现在一天在想些什么。”

    “我真没有！”

    陆飞再次否定，解释道：“今天是因为我们一起锻炼跑步后，她也要跟着我一起去学驾照，所以我才顺便去她家洗澡，好一起去驾校报名。”

    “你们两个人，在家里，真的什么都没做？”

    陆建国盯着陆飞，慢悠悠的说道：“你爸可是个老警察了，你的神情可不像你说的那样清白。”

    “.......”

    终于，陆飞妥协了。

    他老实交代道：“是做了些比较亲密的事情，但是绝对没有给你们造孙子。”

    “真的？”

    “真的。”

    陆建国看着自己儿子一会，确定他没有说谎之后，说道：“老爸没有你妈那么古板，不是说不准你们过分亲密，我只是想要提醒你，要学会节制，还有，平时要注意点安全。”

    “......”陆飞。

    吸完最后一口烟，陆建国把烟头藏在了一个花盆底下，然后又用手在空气中扇了扇，问道：“屋里还能闻见烟味吗？”

    “没有了。”陆飞嗅了嗅，回答道。

    “那就好。”陆建国这才赶紧的关上窗，刚才风吹的太冷了。

    接着他又从兜里掏出一瓶薄荷味的口香糖，倒了两粒出来，放进嘴里嚼了起来。

    陆飞见自己老爸动作行云流水，看样子是个惯犯了。

    陆建国将口香糖递了过来，问道：“你要不要来两粒？不仅能去口气，还能提神醒脑。”

    “不用。”陆飞摇头，劝说道：“爸，少抽点，妈也是为你好。”

    “我的事，还用不着你管。”

    陆建国转身，坐在沙发上，说道：“好了，正事说完了，现在我们来说说你快递的事吧。”

    “快递的事？什么快递的事？”陆飞疑惑的问道。

    “今天上午，我跟你妈在家收到了一份快递，说是的是你的名字，我们打开了一看，里面竟然都是酒，就想问一下，是你的快递吗？”

    陆飞听完，知道这肯定是自己师傅邮寄过来的酒到了，笑着回答道：“是的，别人送的，我知道你喜欢喝酒，就收下了，但是坐飞机不让带，就只好让对方给你邮寄回来了。”

    陆建国确认是自己儿子的酒后，脸色有些严肃起来：“这酒，不是市面上得酒，是部队里面的特供酒，你怎么会弄到？”

    “部队里面的特供酒？”陆飞好奇的问道：“爸，你怎么知道？”

    陆建国没好气的说道：“因为我当年在部队里面喝过，记忆犹新。”

    老爸的话，让陆飞开始沉思起来。

    如果老爸说的是真的，那么自己的师傅就很有可能是部队里面的人了？

    是了，自己真是后知后觉。

    他明明全身嗮的那么黑，又那么壮，还那么能打，身上还有伤痕，明显不是混社会的，就多半是部队里面的人。

    陆建国见自己的儿子出神，担心的问道：“你告诉我，你是不是悄悄参军了？这酒其实是部队里面的人给你的，对吧？”

    早上，陆建国在发现那些酒是部队特供酒之后，心里就有些推测了。

    他猜测是不是陆飞答应了上次来家里的那个军人。

    根据他的观察，明显上次来找他的军人不是普通部队里面的角色。

    同时，在部队里面，也只有那样的部队，才有可能弄到这样的特供酒，一般的部队是根本不可能的。

    陆建国不是反对自己的儿子当兵，而是这件事如果被张素珍知道了，该怎么交代？

    而且陆飞要是真的加入了那种特殊部队，危险性是很大的。

    特殊部队，永远都在执行一些特殊的任务。

    这些任务，是不被大家知道的。

    他自己曾经就是其中之一，而死亡是随时都在发生的。

    面对陆建国的问话，陆飞回过神来，然后摇头道：“没有，我没有参军，这酒是一个我认识的长辈送我的，我并不知道，这是部队里面的特供酒。

    上次，姜绛的爸妈来学校了，我们吃饭的时候，我找他要了一瓶喝。

    姜绛的老爸觉得这酒很好喝，说是不比正宗的老窖茅台差，所以这次，当对方说送给我，让我带回来给你喝的时候，我才没有拒绝。”

    陆建国皱了皱眉，问道：“一个长辈？你在BJ什么时候有长辈了？”

    “就一个同学的叔叔，也是校外一家自行车行的老板，姓苏，我认了他做师傅，教我格斗技巧。”

    陆建国听见对方姓“苏”，眼皮子不自然的跳了一下。

    这么巧？

    上次来医院找自己的周群飞，不就是苏......

    陆建国不动声色的问道：“那他叫苏什么？”

    “这我不知道，我问过，但是他没告诉我。”

    陆飞回答道：“他说，让我就叫他苏疯子就好了。”

    如果之前还是猜测，但是这一句“苏疯子”，彻底让陆建国动容了。

    陆飞发现老爸有些神情不对，以为是他病发作了，赶紧关心的问道：“老爸，你没事吧？”

    “没事。”

    陆建国摇了摇头，说道：“好了，你去做自己的事情吧，我自己看会儿电视。”

    “哦。”

    等到陆飞走后，陆建国一个人坐在客厅里面，看着电视，有些出神。

    当年去执行任务，他们三个最好的朋友，一个牺牲，一个退伍，一个继续留在了部队。

    从那以后，两个活着的人就再也没有主动联系过对方。

    不是关系淡了，而是不想面对，也不想去回忆起一下子失去十一个战友的残酷事实。

    没想到，二十年没联系了，再次听到他的消息，他都已经开了一间自行车行了。

    是啊！

    当年一起训练的时候，苏疯子就喜欢开玩笑说，自己没能读成大学，等以后退伍了，就去大学外开一家自行车行，每天就打望，看看那些漂亮美丽的大女学生。

    如果遇上喜欢的，就抢回去当老婆。

    现在，自行车行开上了，也不知道了，有没有抢到自己喜欢的女大学生当老婆。

    想到这里，陆建国不禁笑了起来，自言自语道：“不过，就他那个德行，估计很难有女大学生喜欢他！”

    -

    晚上下班回来，张素珍第一时间就去检查了家里面的酒，发现没有少后，才放过陆建国。

    接着便开始弄饭。

    等到一家人吃完饭的时候，已经六点多钟了。

    这个时候，外面的天几乎已经快黑了，小区里面的路灯也亮了起来。

    老规矩，陆飞负责留在家里洗碗，而陆建国和张素珍一起出门，去小区里面散步了。

    俗话说的好，饭后百步走，活到九十九。

    陆建国和张素珍这个习惯是在陆飞读大学之后，才养成的。

    跟着他们一起的还有小灰。

    也许它是害怕单独跟陆飞单独待在一个屋里。

    小区里面，张素珍问道：“下午回来，你跟儿子谈过了？”

    “恩，谈过了。”

    “他什么反应？”

    “没什么反应。”陆建国笑道：“是我们自己想多了，你儿子，就只是早上锻炼后，单纯的去姜绛屋头洗个澡而已。”

    “真没有？”张素珍狐疑道：“不会是你帮着他骗我吧？”

    “真没有，用你儿子的话说，他们两个人清清白白呢。”

    陆建国跟小区里一个熟人打了一声招呼，然后继续说道：“你就放心吧，你儿子记着你的话，没有忙着给你造孙子。

    当然呢，一些情侣之间的正常肢体接触还是有的，不过，这不是很正常的事情嘛，我们也不要太过分了。”

    张素珍笑道：“那就好，姜绛这个丫头，我是真的喜欢，就因为是真的喜欢，所以我才这么苛求我儿子的。”

    “我懂。”

    “哼。”张素珍调侃道：“你儿子就是比你有出息，不像某些人，当初跟我谈恋爱的时候，一点诱惑就受不了！”

    陆建国：“......”

    “对了，酒的事情，你也问清楚了吗？“张素珍突然想了起来。

    陆建国感叹道：“问了，是一个老熟人想借他的手送给我的。”

    “老熟人？”

    “恩，以前部队里面的战友，也不知道他跟陆飞是怎么认识，反正现在他成了陆飞的师傅，教他格斗技术，也就是防身技术，算是一个长辈了。”

    陆建国说道：“这样也好，陆飞在那么远的地方读书，我们又不在身边，有这么一个长辈照顾他，我们也放心一些。”

    “你那战友.....”张素珍话说一半就没有说下去了。

    陆建国当然知道自己老婆什么意思，回答道：“放心吧，生死可托。”

    “我知道了。”

    张素珍笑道：“等到陆飞上学的时候，我给你那个战友也准备点礼物，让陆飞给他带去。”

    “干嘛？不用的，我们之间不在乎这些东西。”

    “怎么不用！”张素珍瞪眼笑道：“这叫礼尚往来，你懂不懂！”

    陆建国被怼的无语，只能小声嘀咕道：“问题是，他送来的礼物，我也喝不着啊，送了跟没送一样，还熬我。”

    “你在小声嘀咕什么？”

    “没有。”陆建国怂道：“我说，你说的对，我们是要好好的想一想，给他送什么礼物回去。”

    -

    洗完碗，陆飞回到自己的卧室，便开始学习起来。

    一个成功地，优秀的人，不会整天觉得自己很闲，没有事情做，恰恰相反的，他的时间是怎么用，都不够的。

    按照陆飞的规划，他是要打算在大一下学期的时候，争取在国内某期刊上发表一片属于自己的文章。

    中间，张素珍进来过两次，给他书桌上空了的水杯重新参上了水，端进来了一盘削好的水果。

    看着努力，认真学习的儿子，她心里满满的都是自豪感和成就感。

    这辈子，她就只做成了两件事。

    一件是嫁对了人，一件就是生了一个好儿子。

    张素珍叮嘱道：“儿子，不要学的太晚了，早点休息，冬天的晚上，夜凉。”

    “知道了，妈，你们先睡吧。”

    张素珍不放心，出去把烤火炉拎了进来，对着陆飞开着，这才出去，回自己的房间休息。

    时间一点点过去。

    等到陆飞看完最后一篇相关专业知识点的参考资料之后，一抬头就已经到了傍晚十一点多钟。

    陆飞伸了一个懒腰，正准备给姜绛打视频过去的时候，对方倒是先给自己打了过来。

    视频中，姜绛问道：““你在看书？”

    “恩。你呢，刚才是不是也在码字？”

    “嘿嘿，我看着时间呢。”

    姜绛切换了镜头，证明道：“你看，这不还没到晚上十二点钟呢，我就洗完澡上床了。”

    “这次还算你听话。”

    陆飞关心的问道：“那你明天考试的资料看的怎么样了？”

    “还行吧。”

    姜绛自信道：“一吃搜衣热。”

    “那明天考试的时候，你可别挂科哦。”

    姜绛笑道：“才不会，我一定考个一百分给你看看。”

    “但愿如此。”

    “那你呢？”姜绛反问道：“你看的怎么样了？”

    “我啊，当然跟你一样。”

    陆飞学着姜绛的口吻，说起了英语：“一次瓦瑞搜衣热。”

    “那好，我们打赌，明天考试，谁要是没有考到100分，就要答应对方一件事。”

    陆飞点了点头：“好，快睡吧。”

    “晚安，Mua!”

    “恩，晚安。”

    视频中，姜绛不满道：“不行，你都还没亲我。”

    “Mua!”

    陆飞面对姜绛的要求，只好对着屏幕，吧唧了一下嘴，笑道：“现在可以了吧？”

    “这还差不多，晚安。”

    “晚安。”

    -

