    古灵皇朝，作为唯二来自第四纪的势力，又拥有残缺圣器，遭到了轮回者的重点打击。

    或者说，因为那件圣器，引来了不少轮回者。

    仅次于绿荫城。

    积累了好几年的古灵皇都大阵开启，九条游龙虚影盘桓在古老城池的上空，每一条游龙虚影都能发挥出二阶巅峰的战力，阵法中更是源力不绝，不死不灭。

    但今日，

    九条霸气的游龙虚影，被打散了无数次，异族强者每一次攻击，都让古老城池不断震动，无数圆环结成的玄奥大阵，已经处在崩溃边缘。

    数十米高的巍峨城墙上，隶属古灵皇朝一方的超凡们，依托阵法，勉强能和敌人周旋，但谁都清楚，倘若没有阵法，他们，或许连几分钟都无法支撑。

    “眼下唯有击退那尊攻势最猛的异族，才能给我们一些喘息的时间，陛下，您可否还有余力再射出一箭？”

    对护城大阵威胁最大的，是一个三角头异族。

    每一击，就能将两三条护城游龙轰得完全粉碎，更能抓住护城游龙受损，大阵薄弱的时机，连番攻击。

    他的威胁最大。

    反之有的异族看似力量蛮横但丝毫不懂阵法，也不擅长以点破面，对阵法的威胁远远不及。

    古灵皇主手持残缺圣器‘曜日弓’，气息有些萎靡。

    他只是个二阶巅峰，此前，动用圣器射出一箭，重创了一尊难缠的异族，就让他损耗了不少本源。

    短时间内，他无法再度发挥圣器的力量。

    “使用血祭之法，我倒还能再射出一箭，只是……”

    比起几年前对付世界级魔化兽那会，古灵皇主已经进步了许多，圣器都能射出两箭。

    只是，

    异族强者却有九尊，最让古灵皇主绝望的，是即便他动用了圣器的力量，依旧，只是重创，而无法彻底轰杀异族。

    射出一箭，他还能剩下状的裂痕蔓延开，一根早前就在战斗中受损的承重柱，轰的一下碎裂。

    下一刻，整座雷神宫摇晃起来，轰然坍塌。

    从废墟中毫发无损冲出的洛琳：“……”

    这个锅老娘不背！

    ……

    “居然又是轮回殿？”

    唐禹沉思。

    他以为是魔鬼族准备动手，没想到，远在废土世界刚刚斩了数十轮回者，回到地球，又和轮回殿结下梁子。

    但转念一想，又觉得意料之中。

    从那支轮回小队意外传送至地球那时起，地球的坐标恐怕就暴露在轮回殿大能的眼中。

    唐禹耸耸肩，也算是债多不压身了。

    毕竟，无论是魔鬼族，还是轮回殿，都是他RBQ的。

    “不是魔鬼族也好，魔鬼族已经放弃了通过降临手段攻占起源星，等他们再动手，很可能就是直接摧毁世界壁，轮回殿……不太可能集结那么多位圣者。”

    轮回殿体量远不如魔鬼族一方，但毕竟是在无尽世界挑选天才，又经过重重筛选，圣者也不少。

    但轮回殿就没那么团结了，各有各的利益，圣阶以下可以呼之即来挥之即去，但到了圣阶，哪怕有强弱之别，都是地位极高的存在，想集结足够攻破世界壁垒的圣阶，难。

    “也不能把希望寄托在运气上，我想想，必须先找到隐藏起来的轮回者，另外，尽量拖延时间，幸好我有先见之明……”

    为了练兵，绿荫城只显露出一小部分力量。

    是不是，能复制一下废土世界的战略，一步步引诱轮回殿？毕竟，轮回者每次降临都需要时间恢复，这就是最直接能拖延时间的手段了。

    但唐禹不知道，

    因为废土世界轮回小队损失有点多，也因为时间紧以及在门罗王面前放下豪言，囚龙圣者已经放弃了常规的攻略套路。

    跟门罗王承诺的神通比起来，他多掏些腰包，也没什么了。

    此时，

    起源星断裂的星路上，猩族小队几名异族强者在山林间穿梭。

    卡布奇道，“根据英雄会资料，起源星上存在好几条星路，在起源星辉煌时期，每一条星路都连通了数千，数万个世界，哪怕现在星路断裂，但星路上还存在一些驿站，驿站内有残破的传送阵，只要我们能找到其中一些线索……”