    “啊——”

    看到这一幕，包围过去的凌氏保镖大吃一惊。

    他们下意识停止脚步，还不受控制后退。

    谁都没有想到，战虎会身缠几十枚炸雷来凌家。

    从炸雷威力判断，一旦引爆，只怕整栋别墅都会被掀翻。

    就连十几名戴着黑色面具的凌家高手也停止脚步。

    凌过江和叶凡微微凝聚瞳孔，显然也有点意外战虎的蛮横。

    “爷爷，这战虎是贾子豪的手下，很可能是为了凌七甲一事来的。”

    凌安秀冲入了进来，忧心忡忡给出自己的判断。

    她以为茶楼经历过的事情已足够凶险，没想到这里还有更疯狂的亡命之徒。

    随后她又拉着叶凡手急匆匆开口：“叶凡，你快走！”

    凌七甲一家因叶凡逼宫所死，战虎不敢对凌过江下死手，肯定会拿叶凡来开刀。

    “别怕，一个亡命之徒，不需要担心。”

    叶凡安抚女人一句，还一握她冰凉的掌心：“我和凌老能处理好。”

    凌过江也对凌安秀一笑：“安秀，有叶凡在，天塌不下来。”

    他还挥手让素素、聋老、哑老不要轻举妄动。

    叶凡差一点就一脚踹飞凌过江，老狐狸这是拖自己下水啊。

    看到叶凡一脸平静，凌安秀心里轻松一点。

    她对叶凡已经无条件信任。

    “凌先生，我知道你在别墅，出来聊几句吧，别让这些炮灰隔阂了我们友谊。”

    此刻，看到凌氏保镖一退再退，战虎很是满意他们的反应。

    他叼着雪茄狂笑一声：

    “凌先生，这些炸雷全是我从境外运进来的，清一色以国第一工厂生产的‘大菠萝’。”

    “一颗足够炸翻一间屋子。”

    “我身上有三十颗，我兄弟身上有七十颗，车上也有三十颗。”

    “一共一百三十颗，它们炸起来，分分钟能炸平凌氏别墅。”

    “我和八名兄弟死了无所谓，毕竟我们只是刀口上舔血的小人物。”

    “但凌先生不一样。”

    “你可是十大赌王之一，家财千亿，妻妾成群，日子跟神仙一样享受。”

    “你陪着我们这些小人物死了可是十分不值得。”

    说完之后，他还摘下一颗炸雷丢入了远处一座假山。

    凌氏保镖和家眷惊呼一声，下意识趴在地上或者翻滚出去。

    “轰！”

    一声巨响，炸雷炸开，假山被炸成一堆碎片。

    威力惊人。

    凌氏保镖他们倒吸一口凉气。

    看来战虎不是虚张声势，他身上的炸雷的确能毁掉凌家宅子。

    这让他们本能低垂了枪口，担心一不小心走火同归于尽。

    只是他们也没有让开道路，依然如临大敌扼守着大厅入口。

    “对了，凌先生最好也跟几名狙击手兄弟说一声，枪口最后不要对着我战虎的脑袋。”

    战虎用夹着雪茄的手指一点天台：“我身上这些炸雷都是高科技的。”

    “我一旦死了，心脏不跳了，炸雷马上全部开炸。”

    “当然，凌先生不相信的话，可以拿自己和家人性命梭哈一把。”

    他语气带着一丝戏谑：“我战虎保证站着不动任由你们爆头。”

    说完之后，战虎又撕开胸前的衣服。

    他露出一个镶入肌肉的红色仪器，乍一看去跟钢铁侠差不多。

    这昭示着他的心脏还真跟引爆连在一起。

    看着战虎这副有备而来的态势，凌氏子侄再度倒吸一口凉气。

    疯子，疯子，这绝对是疯子。

    怪不得当初贾子豪能在横城混得风生水起，旗下这些亡命之徒确实可怕。

    几名凌氏狙击手松开了扳机。

    如果战虎所言没有水分，爆掉他的脑袋也没用，心脏一停，依然爆炸。

    “凌家主，你不敢乱刀砍死我，也不敢开枪爆我的头。”

    感受到狙击手停止动作，战虎又是一声大笑：

    “那就该我主持大局了。”

    他打出一个手势。

    三辆悍马车呼啸着散出堵住出口，各有一人拿着遥控器扼守。

    训练有素。

    这时，凌过江的声音从一个监控器淡漠传出：

    “说吧，你要干什么？”

    他知道，自己要站出来了，不然这亡命之徒会把凌家搞得一团糟。

    “没什么，想要跟凌家主见个面问一声好，再替豪哥跟凌家主讨要一个小红包。”

    战虎侧头对着监控器大笑：“这些要求对于凌家主毫无难度，我想凌家主应该不会拒绝吧？”

    “如果凌家主一而再再而三不给面子的话，战虎只能不念旧情用炸雷一个房间一个房间炸过去了。”

    他抬手又对着别墅远处一个侧门丢出炸雷。

    轰的一声，侧门被炸开，门窗震碎，还溅射无数钢珠。

    几条嗷嗷直叫的狼狗惨叫着倒在血泊中。

    欺人太甚！

    凌氏子侄又惊又怒，心里还充斥着杀机。

    如果有机会下手，他们会把战虎大卸八块。

    “过门是客，何况我跟豪哥有旧情，哪能拒之千里？”

    凌过江的声音从监控器再度淡淡传出：“来人，请战虎先生大厅落座。”

    受伤的凌管家盯着战虎低声回应：“明白！”

    他大手一挥。

    凌氏保镖纷纷把路让开，凌家子侄也迅速后撤。

    “那就恭敬不如从命了！”

    战虎发出得意的哈哈大笑，带着四名同伴走入大厅。

    楼上，黑衣女子正要推着凌过江下楼。

    叶凡伸手拦住了她，接过轮椅一笑：“我陪凌家主下去吧。”

    黑衣女子他们诧异盯向了叶凡。

    凌安秀下意识想要说话，叶凡轻柔补充一句：

    “我这种手无缚鸡之力的小医生，可以缓和一点气氛也能展示凌老诚意。”

    “聋老哑老这些高手下去，只怕会绷紧战虎他们的神经。”

    他淡淡开口：“这一局，息事宁人为主，十个战虎的命，也不如凌老重要。”

    “对，这一局，以和为贵，先把他们打发走，然后再慢慢算账。”

    凌过江闻言感觉有理就笑着点点头：“叶神医，那就麻烦你陪我下去。”

    黑衣女子他们齐齐点头：“明白！”

    “对了，虽然不要你们下去，但不代表你们要闲着。”

    叶凡向外面偏偏脑袋：“你们盯着外面三辆车上的凶徒。”

    “虽然我和凌老会以和为贵，但不代表战虎会和气生财。”

    “一旦生出变故或者谈判破裂，你们要第一时间解决三名凶徒。”

    叶凡补充一句：“唯有这样才能最大程度减少凌家损失。”

    “叶神医说的对，可以和谈，但也不能放弃死磕。”

    凌过江对着素素三人手指一挥：“想法子靠近车子，一旦变故，一击必杀。”

    凡事都要作出最坏的打算。

    素素三人再度回应：“明白！”

    “等一等！”

    凌安秀盯着监控器突然喊出了一声。

