    这玉牌不大，通体墨色，前后扁平，呈圆形，中间有一处不大的孔洞，孔洞旁几道细细裂痕，在墨色的衬托下，看起来倒不太明显。

    那少女见李清峰问她，抬眼看一下李清峰，又往一边李清东身上一瞟，拿手在自己眼角抚了一下，开口回道：“这位，道友，这玉牌是件下品法器，全名唤作‘扩法玄玉壁’，刻有‘增幅’法纹，若是使用者使用这件法器释放法术，便可以增强两成的威力。道友如果有意，五十枚灵石便可以卖予道友。”

    她的声音柔柔的，一开始还稍有些哽咽的感觉，看来刚才真的是差点被气哭了，但后来就逐渐流畅起来。李清峰有些诧异的抬头看了她一眼，他本以为这姑娘是个刚进入修仙界的雏儿，却没想到她说起话来还挺有条理，几句话就将法器的功效，优点，价格说得明明白白。

    李清峰沉吟了片刻，他前世由于很长一段时间内都缺少合适的法器，便只能将各种法术练的纯熟，这“扩法玄玉壁”虽说在别人手中发挥不出威力，但对他倒还真有几分作用。

    不过他也知道，如果各样法术都能增幅二成以上的话，这就不是普通的下品法器了，也不可能只卖五十枚灵石，其中肯定还有什么缺点，只是那少女没说罢了。

    正想着，李清峰却听见一阵刻意的“咳咳”声，是那老者在咳。李清峰抬起头，见老者脸上有些不豫之色，他身边的少女则低着头，脸上烧的有点红。转头再一看，好嘛，原来是李清东正直勾勾地盯着人家女孩子，怪不得这一对老少会有如此作态。

    李清峰心中好笑，站起来拍了一下李清东的肩膀，对他使了个眼色，小声呼了一声“清东”。李清东才反应过来，一张脸登时涨红了，好在他脸生的黑，看不太出来。他两手在面前挥了好几下，满口道：“不是，不是......我......她头发......”

    李清峰见他语无伦次，有点越描越黑的意思，咳了一声打断他，向摊子前的老少拱了拱手，问道：“两位道友，不知这‘扩法玄玉壁’有什么限制？若是只有刚才说的那些的话，应该不止五十枚灵石才是。”

    “咳咳”，见他这般，那老人家也咳了一下，捋了捋胡子道：“看道友是个真心想买的，我也不瞒道友，这法器只能用于增幅一阶的法术，若是再高，便会损伤到法器本身。这璧上的裂痕，就是这么来的。”

    “嗯......”，顿了顿，老者沉吟了一下道：“道友若是想要的话，四十八枚灵石便可以卖予道友。”

    “原来如此。”李清峰点了点头，如果是这样的话，那五十块灵石的价格倒还算公道。他神识微微一扫，确实没感觉出这件“扩法玄玉壁”有什么别的问题，正好这老者看上去也是个有诚意的，还主动降了两块灵石。李清峰也不想再多计较，便点点头道：“如此便依道友，就算四十八枚灵石。”

    说罢，他取出四十八枚灵石放在摊上，那老者用眼睛一扫，便点了点头，将“扩法玄玉壁”递给李清峰，算是交易完成，双方都挺满意。

    那少女往前一凑收起灵石，姣好的身段透过衣裙显露出来，李清峰见她的脸又红了，低着头不敢看这边，回头一看，果然，李清东又在直勾勾的盯着人看了。

    拍了一下李清东，李清峰沉吟了一下，对那老者开口道：“这位道友，若是受了什么阴寒的内伤，最好去弄一些温热的灵材来食用，也可弄些红参、肉桂等熬做汤喝，能让道友舒服些。”

    老者听他这话，愣了一下，长长的眉毛抖了抖，拱手道：“多谢道友了。”

    李清峰点点头，不再理会，转过身拍拍李清东，道了一声：“走了。”

    李清东知道自己刚才有点失礼，见李清峰拍自己，便转身跟他走。可他心中却不知为什么突地升起一股冲动，便转过身，对着摊子后的一老一少抱拳行了一礼，又瞟了一眼那少女，这才转过身去，头也不回的跟上了李清峰。

    那老者看着李清峰二人的背影，又瞥了眼自己的孙女，他捋了下胡子，吸了口气，还是向李清峰传音道：“道友，你被人盯上了，行事最好小心些。”

    脑中突地传来老者的传音，李清峰微微侧过头，果然在另一边看见了黑须大汉的身影。他眉毛一挑，脚步一滞微点了下头，也不管那黑须壮汉，自顾自地带着李清东继续逛。

    在广场转了一圈，李清峰没再看见什么自己心动的东西，而李清东也有点心不在焉，眼神有意无意的总往刚才的摊子那里瞄。李清峰看得好笑，便调笑了他好几句，直说的李清东脸红得像只煮熟的大虾。好在李清峰晓得分寸，只说了几句便住口不说，看天色逐渐变暗了，便决定带李清东离开坊市。

    一般来说，一件下品法器的价格都会在七十枚灵石以上，若是好的可能要上百，中品则至少翻倍。李清峰在腾云阁看中的那柄长剑作价一百二十枚灵石，就算他有黄石玉牌也要一百零八块灵石。而他现在身上只剩下七十余枚灵石，根本买不起。

    故而，李清峰只是带着李清东又去了一趟金鼎门所开设的店铺——那就叫做金鼎堂，也是一栋十余丈高的阁楼，除了里外的装潢风格以外，其售卖的商品实际上和腾云阁内没多大区别。

    左右逛了一圈，李清峰也没看见合适的剑——和在腾云阁时一样，不是属性不和就是价格太高。虽说也看见了一把没有铭刻法纹的下品法剑，售价只要七十二枚灵石，不过其质量也着实一般。

    李清峰对法剑的需求还没有那么迫切，自然不会随便买一把凑合着，便决定这次回去多炼制些符箓出来发卖，下次直接买一把好的用。

    在离开坊市的路上，他们路过了孟家的灵米铺子，李清峰一想紫玉灵米快吃完了，便又去买了一斤紫玉灵米，这才离开坊市。

    在离开坊市的路上，李清东拉了一下他的衣衫，小声问道：“清峰，后面那人是不是一直在跟着我们？”

    李清峰看了他一眼，向后一瞟，果然看见了黑须壮汉的身影。他有点惊讶那黑须壮汉竟然这么大大咧咧的把身形暴露在自己二人眼中，连李清东都发现了，这是真觉得吃定自己二人了？

    李清峰偏过头正打算开口，却突然转头看向坊市东南方，双眼紧紧地眯了起来。

    远远的天边，隐隐有一连串黑点正从云层中显现。

