    第788章 天魔大法

    “妈的，等找到那两娘们，老子要狠狠的折磨一次，不然难泄我心头之恨。”一名面色阴沉的中年人，眼睛死死盯着下方的山脉，不断的寻找着。

    “嘿嘿，听说南宫擎天的两位女儿，可都还是处子，尤其是那叫南宫锦瑟的，还继承了南宫擎天的天灵圣体，是上好的鼎炉，我们要是摘了她的头牌，估计连实力都会上涨不少。”

    另外一人眼露淫秽之色，阴恻恻的笑道。

    闻言，那面色阴沉的中年人也是神色一动，旋即皱眉道：“不过还是要小心点她们旁边的那个男的，听说连王野都死在他的手里。”

    “不用担心，之前队长不是说了吗，那男的已经是强弩之末了。凭你我二人都是归一境巅峰，还不是拿捏她们。”另一人并未太过担心，还说道：“况且队长离我们不远，就算不敌，我们也可以拖到队长来援。”

    “嗯。”

    声音一落，两人体内突然爆发出璀璨的青光，朝着下方笼罩而去。其速度，也是顿时暴涨了不少。

    不久后。

    “嗯，凌兄，不对劲。”中年男子对着同伴说道。

    “怎么了？”被称作凌兄的也是一名中年男子，不过个子较矮。

    “你闭眼仔细感受一下，是不是感觉那边的灵气流动不太正常。”高个的中年男子指着东边不远处的一座山峰，道。

    闻言，凌兄双眼紧闭，呼吸平稳，仔细的感受了起来。

    果然，发现这片天地的灵气，都在朝着那边山峰涌去。

    不仅如此，连这片天地的古木精华都有问题。

    “他们一定躲在那里。”凌兄眼前一亮，旋即对着高个的中年男子说道：“保险起见，先叫人，性命要是丢了，其他的什么，都别想了。”

    那高个的中年男子虽然想独吞功劳，但听到同伴说的性命两字，还是缩了缩脖子，从乾坤袋中拿出了一个卷轴，然后嘴里念叨着什么，卷轴突然燃烧了起来。

    一抹流光，遁入了虚空之中。

    ...

    另一边。

    正在搜寻陈墨三人踪影的刘平猛然一顿，旋即从怀里拿出了一个圆盘。

    “队长，怎么了？”见到突然停下来的刘平，其身后的两名属下疑惑的道，刚才他不是还火急火燎的疯狂找人吗？

    刘平暂时没有说话，双眸不断的盯着手中的圆盘，只见圆盘上的指针不断跳动，旋即在一个方向停了下来。

    刘平嘴角一勾：“终于找到他们了，跟我来。”

    两名属下闻言，笑着点了点头，然后三人朝着指针所指出的方向，暴射而去。

    飞行所携带的劲气极为凌厉，所过之处，连地面上都是出现了两道深深沟壑。

    由此可见，三人是多么的迫切了。

    ...

    “嘭！”

    与此同时，求援的那边已经打了起来。

    半空中，灵力闷响不断的爆发而起，引得虚空一阵阵波荡不停。

    “剑典一，灭…”

    南宫锦瑟一剑斩向高个的中年男子。

    高个中年男子当即凝聚成一条金龙抵挡。

    “嘭！”

    两者接触，一道闷响爆发而出，旋即高个中年男子那条金龙便是以肉眼可见的速度消散而去，而南宫锦瑟的剑芒只是变淡了一些，再度夹杂着凌厉劲风，暴射而来。

    高个中年男子再度凝聚出两道灵力墙，方才将这道剑芒给挡了下来。

    “怎么可能？”高个中年男子面色一变。

    在他的感知下，南宫锦瑟的境界明明只有归一境初期，可是却让归一境巅峰的自己，感到如此的棘手。

    就在他惊讶之时，同伴凌兄那边，却占据了绝对的优势，压制的南宫慕儿还不了手，只能被动的进行防御，无比的狼狈。

    “哈哈，我要废了你的灵力，把你抓起来慢慢玩。”

    凌兄并没有因为占据上风而松懈下来，虽然嘴头得意的紧，可双手却不带停的，手印一动，黑光大盛，这片天际都是暗淡了下来。

    天地间的灵气、古木精华，全都朝着他凝聚的那片黑幕中涌去。

    “天魔大法！”凌兄爆喝一声，旋即黑雾突然炸开，汹涌出大片的黑色气体，这些气体如同毒蛇一般，全都朝着南宫慕儿笼罩而去。

    “不好，姐姐快躲开。”南宫锦瑟朝着南宫慕儿那边掠去。

    天魔大法是魔界收录的神通，也是一百零八神通之一，这种神通的特点，不管对方是弱还是强，只要不是差距特别的大。

    只要是被天魔大法击中的人，严重者，殒命和修为被废，轻者，体内的灵力也会被封印起来。

    封印时间的长短，跟被封印者的自身实力有关。

    然而，凌兄采取的是以多取胜。

    这些黑色气体实在是太多，南宫锦瑟就算帮南宫慕儿挡下了不少，可依旧有数道黑色气体破了南宫慕儿的防御，进入了她的体内。

    只是瞬间，她的灵力便被封印了起来，身体朝着下方坠落。

    “嘿嘿，南宫擎天的女儿...”得手后，凌兄的脸上顿时露出一抹淫笑，身形一动，朝着南宫慕儿抓了过去。

    南宫锦瑟想去帮忙，却被高个的中年男子挡了下来。

    “你姐姐被收拾了，接下来轮到你了。”

    “找死！”

    南宫锦瑟双眸一冷，旋即一股令人感到心悸的煞气，自她的体内爆发而出，令人胆寒。

    高个的中年男子眉头一挑，莫名的感到恐惧了起来。

    感觉面前的不是一个女人，而是一个恶鬼一样。

    不过这种感觉，并没有吓破了他的胆，让自己冷静下来后，眼神顿时变得阴狠，狞笑道：“装神弄鬼！”

    旋即大手一挥，将之化为一道斗气匹练，朝着南宫锦瑟席卷而去。

    “啪！”

    不是南宫锦瑟这边响起的。

    而是南宫慕儿那里。

    就在凌兄要抓到南宫慕儿的时候，一道凌厉的流光，带着强劲的破风之声，从虚空中暴射而出，抽在了凌兄的身上。

    “啊...”

    “谁？”

    凌兄的体表防御瞬间破碎，发出一声哀嚎后，飞速的朝后撤。

    而那道流光则顺势将南宫慕儿缠绕了起来，往后拉。

    凌兄定晴一看，发现这流光，竟然是一条长鞭。

    (本章完)

