    一听要缴费，陆瑶腾地一下就站了起来，一把夺过陆宇手上的单子。

    “五百多？”

    看见上面的检查费用当时就不乐意了。

    撇了撇嘴道：“医生，既然你说我是不好好吃饭才血压低营养不良的，那我以后好好吃饭不就行了，干嘛还要做这么贵的检查？”

    “谁叫你不好好吃饭，现在知道贵了？晚了！”

    陆宇瞪了她一眼，夺回单子看了一下，然后问道：“医生，这些检查要到哪里去做？”

    “就在隔壁，你先去缴费吧，我带她过去，待会儿你将缴完费的单子拿过来就行。”

    “好的，医生，麻烦你了！”

    陆宇对他点了点头，然后朝陆瑶说道：“好好听医生的，我去交了费马上就过来。”

    说完，就往外走去。

    “五百多呢！陆宇，你等一下！”

    陆瑶边说着话，边要追过去拦住陆宇。

    “你忘了你在家里都答应我什么了？”

    陆宇回头又瞪了她一眼，见她止住脚步才出了诊室。

    “走吧，陆瑶，这检查你必须得做，你现在是我的病人，我必须得对你负责，你也不想真有什么问题影响到你明天的中考吧？”

    医生说完，就示意陆瑶跟他去隔壁做检查。

    陆瑶在原地想了想，一咬牙，跟着医生走了过去。

    陆宇到柜机缴完费便来到诊室隔壁的检查室，隔着透明的玻璃可以看见陆瑶正躺在一个大型装置之中，应该正在接受检查。

    而先前的那个医生和另外一位医生则在一个屏幕前操作着什么。

    见门关着，陆宇也没有进去打扰。

    过了好一会儿，在屏幕前操作了一番的医生才抬头看见了他，对检查室内另外一个医生说了句什么，便拿着一个平板模样的东西走了出来。

    “李医生，刚缴完费了。”

    陆宇将缴了费的单子递了过去，这时他也看清了医生身上佩戴的胸牌。

    “嗯。”

    李医生接过看了一眼，然后看着手上平板上显示的资料，对陆宇道：“我在陆瑶的个人资料里没有发现她的监护人信息，你们兄妹两平时要是有什么事，都是谁在帮助你们？”

    “也没什么需要别人的帮助事情。”

    陆宇摇了摇头：“李医生，我是陆瑶的亲哥，也马上就高中毕业成年了，有什么事你可以直接跟我说。”

    他已经从李医生的表情中隐隐猜到了什么。

    “想来这么些年你们兄妹两也不容易……”

    李医生叹了口气，接着问道：“你是如何看出陆瑶的心脏有问题的？”

    “我也是根据她的症状在网上查了过一些资料，李医生，她的情况很严重吗？”

    “嗯，情况很不容乐观，根据已经检查出的结果来看，她不仅仅是营养不良那么简单，她极有可能患有先天性心脏病。”

    “先天性心脏病……”

    果然，陆宇的心一下就沉了下去。

    “你看，这是她现在的心脏情况，唔……”

    李医生将手里的平板朝陆宇示意了一下，解释道：“这是仪器通过检测到她心脏的各项数据，通过建模构建出来的模型。”

    平板上显示的是一个标注着各种数值的心脏图像。

    当然，没有之前“造化之灵”显示的那么清晰，但，陆宇也能看出大致是差不多的。

    “她的心脏在发育方面出了问题，你看……”

    李医生在平板上操作了几下，屏幕上又多出了一个心脏图像。

    “这是一个健康的，14岁女孩的心脏，你看，陆瑶的心脏要比这个小很多，这是她的心脏在发育上出了问题，根据各项数值检测结果来看，她这是先天性的。”

    李医生边指着屏幕上边接着说道：“她之所以会手脚冰凉，还有她体虚、嘴唇发白、近年来身体没怎么生长等这些症状，不仅仅是因为她营养不良，最主要的还是她心脏的原因，唔……”

    想了一下，李医生解释道：“这么跟你说吧，她现在这个心脏相当于八、九岁小孩儿的心脏大小，这么大点的心脏难以支撑起她14岁的体形，她的心脏现在就已经在超负荷运转了，你看这里……”

    他将陆瑶现在的情况，还有治疗方案大致给陆宇说了一下。

    大致也跟“造化之灵”所说的差不多，就是要尽快到省医院做心脏移植手术才能彻底治愈。

    当然，最大的问题还是心脏源。

    联盟器官库存里的器官一直都很紧张，需要心脏源做心脏移植的人不在少数。

    “你们如果决定要做心脏移植手术，我有个同学就在省医院，跟我一样也是在心内科，我现在就可以跟他联系，将陆瑶的病例资料转给他之后，应该很快就能帮你们在器官库排上队。”

    “那太好了！”

    陆宇有些高兴的说道：“那就麻烦你了李医生，手术我们肯定是要做的！”

    刚才李医生跟他说过，心脏源是需要在器官库排队的，排队越早获取的机会也就越大。

    “这倒没什么，不过……”

    李医生看着他有些欲言又止的说道：“这类大型手术不在陆瑶他们学校购买的保险范围内，因此，即便是从器官库获取到了适配的心脏，这笔手术费也需要你们自己承担。”

    “需要多少钱？”

    “总的费用大约在60万左右，前期在器官库排队需要预付10％也就是6万的保证金，剩下的54万需要在手术的前一天缴清。”

    李医生说完这话，自己都觉得有些于心不忍。

    他早就看出陆宇他们两兄妹的经济情况并不好，60万对于普通家庭来说也是很大一笔钱，对他们来说无疑是很大的难题。

    “60万？”

    陆宇听完后皱了下眉头：“手术我们肯定要做，李医生，钱的事我会想办法的，6万的保证金我现在就可以给你。”

    “现在不用！”

    李医生摆了摆手，道：“还是等我跟省医院那边联系了之后吧，确定能排上队，我再将省医院的账户发给你，对了，陆宇你有没有手机？”

    “手机我没有，不过我可以马上去买一个，李医生你手机号多少？”

    “买一个确实也要方便些，省医院那边有什么消息，我也好及时跟你联系。”

    李医生从上衣兜里掏出笔和一个小本子，写下自己名字和电话号码递出。

    “好的，李医生，我这就去买个手机，陆瑶要是醒了，你就让她在这等我一下，我很快就回来。”

    “好，她应该还有半个小时左右才能输完液。”

    “嗯。”

    陆宇看了一眼躺在里面已经昏睡过去正在输液的陆瑶，转身便向着医院外快步走去。

    陆瑶不仅是心脏上有问题，她的营养不良也很严重，考虑到她明天要参加中考，李医生建议给她输点营养液，陆宇自然同意。

    为了让她身体快速吸收，李医生在营养液里加入了催眠的成分，因此陆瑶在输液后很快就昏睡了过去。

    陆宇出了医院之后便开始盘算着自己和陆瑶现在所住的那套房子值多少钱。

    这时，脑子里突然响起一道声音：【梧桐巷近三年来房产交易信息显示如下。】

    与此同时，他的眼前显现出一套两室一厅的房子结构图。

    【你名下的房产总面积63平米，按均价5500元每平米计算，大约价值34.65万元。】

    对于“造化之灵”突然出声，陆宇也有些意外，立即在脑海中问道：“你恢复了？刚才是怎么回事？死机了？”

    【???t?D?D×?……】

    “先别死机！”

    图像显示一花，又开始显示乱码的时候，陆宇急忙在脑中吼道：“你不是可以帮我分析并解决问题吗？告诉我，怎么才能在三个月之内凑够六十万的手术费？”

    房子大约值三十五万，加上卡里剩下的八万多块钱，以及自己这几年攒下一点钱，也还差十五万左右。

    乱码果然消失，突然又显示出一个银行账户的页面。

    户头正是陆宇的名字，余额显示：86951。

    这是自己身上这张卡的信息！

    刚才缴费的时候他看到过卡上余额，正是这么多钱。

    什么意思？

    正当陆宇疑惑的时候，声音再次响起：【正在侵入银行系统……】

