    前文说过，每次老李家一办喜事王世充就焦头烂额，这次也不例外。

    不过这次不怪老天，得怪老李。

    自一战灭掉李密、定鼎河洛，洛阳朝廷在遣使接收汝、许、陈、汴等地的同时，又要不停的忍受着来自北面那吞苍蝇一般的恶意。

    比如新封的荥阳守郭士衡，自京师出发履职，区区不到百里的路程竟得南下绕轘辕关，走索水一线再行北上。每走一次，心底的腻歪就多一分。

    而这一切，都拜李唐占据了虎牢关所赐。

    再比如为了平因秋荒而至的灾害，小杨下令调兴洛仓粮食往宋地。原本最佳路线是出洛水绕广武山南下，走通济渠至。可现在因为唐军把守了金堤关，他们得向南绕好大一个圈，路上的损耗平白多了三成。

    捞好处捞成这样，也是没谁了。偏生他们不但实际好处落得难受，便是在政治上也是格外让人纠结。

    小杨中枢的朝臣在天下各势力的白眼中不敢直接把矛头对准李唐，便很自然的对准了王世充。

    瞧瞧你打的这叫什么仗！

    这其中属内史令元文都与尚书左丞卢楚叫嚷的最凶，又联合了段达、费曜等人形成同盟，但究其本质，仍为夺权。

    毕竟是剿贼拓土之功，不管结果如何令人难受，杨侗仍是封王世充为太尉，许以开府建牙，地位实际已凌驾于众朝臣之上。加之后者南征北战，手下人才济济，各地太守、刺史多出自太尉府中，这就叫人格外眼红。

    名声好处你一个人全占了，那还要我们干啥？

    这边以元文都为首的攻讦小队不断在朝堂上找麻烦，而另一边大伙的手底下也不闲着，各种或明或暗的手段齐下，尝试分化拉拢他的手下。甚至其中还有着小杨的身影。

    比如最近，后者就和老裴打的火热，不但封他为礼部尚书，得知他老婆死的早，还不顾小裴的心理阴影面积亲赐了个小妾过去服侍。

    内部都已经成了这般模样，来自外部的暗流就更多了。

    大抵还是小王这一次在东南搞得太高调，乃至所有人都把目光放在了他身上。不但窦建德暗中派了人来打探消息，便是忙到脚不沾地的老李也没忘了趁乱搂上一把。

    李唐要是想捣乱，先天条件简直不要太好。

    在百骑司几乎是光明正大的运作下，似新安统军任环、襄城守张善相等俱都偷偷倒向了李唐。等于在洛阳毫无察觉的情况下，大唐的边境已然实质上的推过了熊耳山。

    可惜王世充彼时根本就没注意到来自西面的阴影，仍是把目光投向东面。

    也是托窦建德的福，作为同样在背后摸桃子的势力，他因为离的远，做事的手法就远不如老李那般稳妥，挑的人也不对。

    作为原李密的部将，杜才干在被单雄信俘获后，因为后者做保的原因并未被追究罪责，反而被调去东郡，作为总管出镇濮阳。而巧的是，与他比邻的太守便是献城投郑的邴元真。

    且不说就因为后者的缘故，杜才干的家小都死在了兴洛城一役中，便只冲着背叛一条，他就想找机会干了这货。

    大抵是表现的太明显，被窦夏的探子自以为抓到了机会，带着礼物上门策反，结果后脚就被抓起来进了司隶台，汇报进了王世充的耳中。

    这一下，反倒提醒他了。

    现下李密投唐，所属势力树倒猢狲散，黄河下游以南并淮水以北的近二十郡主官多都封表归顺，他现在需要的便是稳定。在这个背景下，还在郓城据大泽以抗的宇文化及就显得过于碍眼了。

    洛阳之所以扫平了东南还落人口实，多是因为王世充先揍了李密，却没能干死宇文化及的缘故。现下窦建德的动作表明他也把目光投向了这里，没准还想借讨逆的名义再把触角探过黄河。

    小王同学早已将黄河以南视为禁脔，又怎么可能给他这个机会？

    不能够呀！

    于是乎，就在临近年关，长安各衙署准备封印放假之时，远在洛阳的王世充便以杨侗的名义传檄两岸，表示皇泰主奉世宗遗诏上位，是为正统，有责任和义务为老杨报仇，诛杀国贼，以正乾坤。

    他以太尉府下诏，令族兄王世恽领河南讨捕大使、梁郡太守郭孝恪为右路先锋、武卫大将军单雄信为左路先锋，誓师讨逆。同时照会李唐并窦夏等势力，以求共盟。

    这意思很明显了，他不提抢地盘，不提百姓天下，单把老杨提溜出来说事，就是为把此事定义成老杨家自己的家事上。

    人家给自己的亲爷爷报仇雪恨，打的也是自己家的叛逆，外人怎么能瞎鸡儿掺和呢？

    当然这则檄文里还有人帮他挖了个坑，彼时洛阳以讨逆的名义与诸侯盟约，这个时候有人跳出来反对，那是不是就表示和宇文化及有一腿？

    不提李渊如何忍着烦躁应下这盟约，自以为得计的王世充却没想到，原本因博陵的难以下嘴，正准备把矛头对准南面的窦建德正苦于找不到借口呢，他这一明诏传檄，却硬生生崔生出一个借口来。

    看到这则檄文的，可不止是老李和窦建德。

    郓城，侯氏内宅正堂。

    初雪已过，后雪又至。信了裴矩的邪的骁果军在冰封的大野泽上鱼没打到多少，倒有不少人掉进冰窟窿里去喂了鱼。要不是在郓城又刮了一层地皮，他们早撑不下去了。

    不过宇文化及倒没再找裴矩的麻烦，不是不想找，而是这货以寻粮的名义和宇文士及一起溜去了济北，加之到了现在，他也没心思再找麻烦了。

    堂内在坐的人不少，却一个个都脸色阴沉。

    那则讨逆檄文，就方方正正的摆在上首的案头上。

    这已然是不到半年时间，针对骁果叛军的不知第几道檄文了。全天下有这么多的反贼，但这帮爱耍笔杆子的士人似乎就和他们过不去，不管谁打架都要提上一嘴。

    “哼，说什么诛杀叛贼，奉归宗亲，还真是血浓于水呢！”

    下首某个靠后的角落里，有人阴阳怪气的说话，引得众人俱都皱眉。但眼见上首二人脸色不变，便只无声冷笑。

    说话的是宇文化及的大儿子宇文承基。

    这小子月前曾撺掇他爹称帝，结果被他二叔一个大耳刮子差点打成耳膜穿孔。后者嫌他毛都没长齐，野心倒是涨的挺快。眼下他们正是躲起来藏猫猫的时候，称帝那不是找揍吗？

    宇文智及抽他，其实也是在警告他。这小子藏不住心事，那点小九九昭然若揭。毕竟一旦他爸爸称帝，他就是太子了。可正像前者说的，他们正是需要低调的时候，犯不着为了这点破事儿冒险。

    可到了眼下，便是宇文智及也没话说了。

    称不称帝，人家都是要揍他们的，躲起来也没用。本以为这波占据了水泽天险，能多抗一阵呢。结果等第一场雪过后才反应过来，什么狗屁天险，都特么冻结实了！

    “吾等不能坐以待毙，眼下王世充只是传檄，还未……”

    下首第一排，始终在沉思的杨士览开口，可还不等说完，就听“砰”的一声，貌似一直在走神的宇文化及却突然拍桌子站了起来。

    “呼！”

    后者似乎想通了什么关节，不等众人发问，便背过手去，以一个风骚的姿势捋起胡须，朗声喝道：“岁极在天，富贵在我！人生故当死，岂不一日为帝乎？”

    “？？？”

    下首之人面面相觑，都是一脸问号。

    好家伙！大家伙聚在这儿本来是商讨如何应对王世充的，结果你这老小子走神了半天，只是在琢磨这个？

    “大哥……”

    宇文智及皱眉起身，不等说话，身侧却有人突然从后方挤了过来，差点把他给推趴下。扭头之际，他大侄子已然奔至堂下，一撩下摆就跪了下去：

    “儿臣参见陛下！陛下万年！”

    “哦呵呵呵……”

    宇文化及咧嘴尬笑了两声，进而扭头看向前者，笑眯眯道：“二郎欲言几何？”

    “呃，某……臣弟参见陛下！”

    宇文智及犹豫了两息，便也咬牙跪倒。过不多时，堂内便呼啦啦的跪倒了一片，万年之声隐隐传出，夹杂着某人的狂笑。

