    众人抬眼望向天空，只见远处的山峦是黑压压的一片，但近处的天空却是蓝天白云。

    白秋凌冷然笑道：“远处的乌云还早着呢！这雨怕是没那么快过来吧！”

    “白镇长，我看这小子纯粹就是嫉妒咱们有好的美食享受。”古德高朝田小海做了一个鄙视的动作：“田小海羡慕嫉妒恨是没用的。就算下雨，你也照样一毛钱好处捞不着。我们依旧可以享受美味的午餐，而你却啥也没得吃。这就是脱离群众的恶果，不会做人，就就等着喝西北风吧！”

    “哈哈！这小子怕是饿疯了，故意说风凉话呢！”一旁的钱主任也得意地嘲讽了一句。

    田小海淡然道：“据我的经验这雨半个小时之内，应该就要过来了。我好心提醒你们，你们不听，我也没撤！罢了，你们慢慢等午餐吧！我先到后边的山洞去，以免雨来了，跑不赢，弄湿了身。”

    说完，他朝不远处的小白脚打了个响指，小白脚发出一阵“咩咩咩”的叫声，撒着蹄子跟了上去。

    前边百米处就有一个山洞，田小海决定就近寻找食材进洞，准备野炊。

    “田小海都到这时候了，你还装。看饿不死你。还野炊呢？你以为你是特种兵啊！啥工具也没带，我看你能弄来什么吃的。”古德高不屑地瞟了田小海一眼。

    话音刚落，便见小白脚，飞快地朝前边的草丛中跑去。

    紧接着是一阵“咯咯”作响，一只山鸡从草丛中飞出。

    “好家伙，中午的午餐就是你了。”田小海就近捡起一块石头“嗖”地一声，朝山鸡打去。

    “咯咯！”

    石块击中山鸡，发出一声惨呼，便坠落在地上。

    田小海快步跑了过去，将一只被打死的山鸡拎了起来，满心欢喜道：“估计有四五斤重呢！一个人吃怕是要撑着了。”

    “这也能打下来？这也太准了吧！”牛大志一脸震惊地张大了嘴巴。

    古德高也是一脸的惊讶，他咬了咬牙，心生嫉妒道：“哼！有啥了不起，瞄猫撞到死耗子罢了。”

    田小海朝山鸡打量了一会儿，咽了咽口水，扭头朝不远处的牛大志喊道：“大志哥，中午一起吃山鸡吧！”

    “算了吧！村长他已经让他弟带午餐过来了。”牛大志有些不好意思地答道。

    古德高一脸不爽道：“田小海别以为你打了一只山鸡就了不起了。没盐没调料，就算弄出来也没啥味儿。哪能比得上我弟这种专业厨师做出来的乡村美味啊！实话告诉你吧！我弟这回弄了腊肉、火腿、猪蹄、野生草鱼，还有土鸡，加起来有八九样菜呢！不仅有菜，还有罐装啤酒和饮料呢！整整一箩筐，背着都有好几十斤重呢！馋死你丫的。哈哈！”

    说着，这家伙还特意咽了一下口水。

    田小海暗叹：这暴雨说来就来，只怕村长的弟弟饭菜还没送来，雨就已经下了。这伙人在这等个啥劲，要等也要到山洞里去等才靠谱。

    可惜这伙人不听劝，他只好笑着点头道：“行，你们慢慢等。我先进山洞烤山鸡吃，一个人吃挺香的。”

    田小海朝前方扫了一眼，惊讶地发现不远处的茅草里，长了一丛松乳菇，怕是能摘一两斤，正好可以用来野炊。

    他快步过去，钻进茅草中，将里边的松乳菇给摘了，用衣服包着。

    小白脚慢慢悠悠地跟在后边，这小家伙东闻闻，西瞧瞧。

    田小海也不知它在干嘛，等他摘完松乳菇回来，却见这小家伙叼着一可已经断了气的野兔，在他的面前放了下来。

    “我去，你这小家伙，是个捕猎能手啊！悄无声息的就见你逮着一只兔子了。”田小海蹲下身子，轻抚了一下小白脚的小脑袋。

    “咩嘿嘿！”小白脚咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    它撒着娇往田小海的腿上蹭了几下，旋即转身，飞快地朝山洞的方向跑去，边跑边扭头朝田小海“咩咩咩”地叫着。

    那表情仿佛在和田小海说，快过来啊！

    “行，我这就过来。”田小海快步跟了上去。

    跑了一阵小白脚停了下来，田小海走近一瞧，发现在离小白脚不远处的地方，静静地躺着一棵被人砍倒的枯木。

    枯木不大不小，有叶有枝，已经干透，用来烧烤正好合适。

    “这家伙简直是个山路通啊！连啥地方有干柴它都清楚。”田小海微笑着瞟了小白脚一眼，小白脚高傲地昂起头“咩”了一声，摆出一副很高冷的样子。

    田小海会心一笑，弯腰将将枯木扛起，径直朝山洞中走去。

    “咩嘿！咩嘿！”

    小白脚撒欢奔跑，时不时扭头叫两声，仿佛在喊：“快来，快来！”

    “行，我来了！”田小海扛着枯木，拎着山鸡、野兔和松乳菇，快步赶往山洞。

    进洞后，他找了一处干净清爽的空地，将枯树放了下来。

    小白脚继续朝洞中深处跑去，边跑边扭头叫。

    “啥意思？这洞里有宝贝？”田小海惊讶道。

    “咩嘿！”小白脚点了点头，轻跳着细步，朝山洞里边赶去。

    田小海跟着小白脚一路奔跑，里边黑压压的一片，时不时就惊起阵阵蝙蝠飞起。

    七拐八转后，小白脚从一块狭窄的石缝中钻了进去。

    “这能进去？”田小海吓了一跳，眼前的石缝只能钻进一人，要是进去了出不来，可就麻烦了。

    他皱了皱眉，开启透视眼仔细一瞧，还好里边不算太窄，能转过身来。

    他果断地跟着小白脚钻了进去。

    “咩嘿嘿！”

    小白脚立起身子，用雪白的小脚在岩壁上扒拉着。

    田小海抬头一望，这才发现，岩壁上是白花花的一片。

    “天哪，这不会是传说中的山盐吧！”田小海心中狂喜。

    据说，古时桃源村有个厨师做炒的菜非常好吃，被招进宫中当了御厨，后因遭人嫉妒被陷害，御厨连同他的三名徒弟一起被斩。

    可奇怪是，新招来的御厨，无论如何，也做不出，桃源御厨的美味来。

    仔细调查才知，问题出在盐身上。

    原来桃源村的御厨用的是自己家乡秘产的山盐。

    后来宫中派人寻找山盐，找遍了整个龙灵县也没有发现山盐的踪影。

    但关于山盐的传说，却留传下来了。后人给山盐取了个华丽的名字叫御品山盐。

    田小海迫不及待地，用手指沾了一点，岩壁上那白花花的东西，放在嘴边舔了一下。

    “嗯！果真是山盐，咸中带甘。还真和普通盐的味道不一样。看来这就是传说中的御品山盐了。先刮一点下来吧！”田小海四找了一块碎石，刮了一些下来。

    “先取一些，弄烧烤。有空再来！”田小海微笑朝小白脚点头一笑：“小家伙走了！”

    “咩嘿嘿！”

    小白脚开心地点头一笑，从他身旁挤了过，旋即朝外头走去。

    田小海也跟着一起出了石缝。

    他再次回到山洞中，将柴火架好，准备取出火机点火弄烧烤。

    抬眼一瞧，却发现小白脚跑出了山洞。

    “我去，这小家伙又去干嘛了？”田小海快步跟了上去。

    跟着小白脚一路前行，很快便又回到了原点。

    这时，村长的弟弟古德金背着一只大箩筐来到了众人面前。

    古德高快步迎了过去，大声喊道：“饭菜来了！大伙儿准备开餐了。来，白镇长优先！”

    村长弟弟将箩筐放了下来，只见里边用一次性透明的塑料快餐盒，装了十来盒饭和菜，还有一只加盖的大汤盆，旁边则摆放了啤酒和饮料。

    众人伸长脖子往箩筐里瞄了瞄，一个个馋得直咽口水。

    小连小白脚都忍不住叫了起来。

    “咩嘿嘿！”

    古德高扭头一望，见小白脚在叫，田小海则跟在后边，不由得得意地笑了起来：“我去，田小海你小子，是不是嘴馋了，不好意思开口，就让这小畜牲来讨食了？来来来，你瞧瞧，这都是好吃的。”

    古德高特意从箩筐里，端出快餐盒，有意在田小海的面前显摆。

    “看到没，红烧猎蹄、清蒸土鸡、水煮草鱼、笋干腊肉……有酒有肉，全是好吃的，可惜没你的份。哈哈！”

    “行了，别得意了，这天马就要下暴雨了，再不走，你们怕是连吃都赶不上了，饭菜都要泡水了。”田小海冷笑着提醒了一句，旋即走过去，用手轻抚了一下小白脚道：“走，咱们回去。天马上就要下暴雨了。”

    他说的是实话，远处的暴雨已经下到数里之外的山峦了，赶到贪狼山，估计也就几分钟的事情。只不过，以普通人的眼力还看不到罢了。

    “哼！装逼！这天这么久没下雨，你说下就能下？你以为天是你家开的啊！”古德高冷笑道。

    “不信拉倒，暴雨一来，你们连跑都跑不赢，话摞这，五分钟后，看结果！”田小海摇了摇头，径直朝前走去。

