    大狼什么时候吃过亏？当即怼了回去：“我大爷早死了！”

    任明空：“……”这是我没想到的展开方式呢。

    五哥也愣了愣，又道：“那我是你二大爷！”

    大狼冷笑一声：“我二大爷是被我大爷弄死的。”他的表情分外得意，仿佛高兴于自己预判到了五哥的预判。

    任明空无奈地一巴掌拍在额头上：“你俩可歇会儿，搁这排辈儿呢！”

    随后，他向大狼和五哥分别介绍了对方。

    在听到对方是从另一个秘境里出来时，两者顿时大感亲切，一扫刚才的针锋相对，差点就要称兄道弟当场结拜了。

    “大狼哥！”

    “五弟！”

    任明空摇了摇头，不想理这俩活宝，对他们说道：“你俩好好相处，不准打架，更不准在寝室里打架，谁打架就没晚饭吃！”

    大狼和五哥连连点头。

    “对了，明天帮我个忙。”任明空说道，“我跟学院的一个老师明天要打一架，你们能不能替我跟他打？”

    五哥刚刚是见证了全程，自诩郝海昌在它的闪电下撑不过三个回合，直接满口答应了下来。

    大狼怂的本性本来疯狂制止着它答应的想法，但听到郝海昌只是个E级，五哥又那样爽快地答应了下来，大狼自觉不帮这个忙显得自己太胆小怕事，便也答应了下来。

    答应下来后，大狼还是有些担心，扯着耳朵问：“我俩可以一起上吗？”

    五哥鄙夷地瞥了它一眼：“你要是害怕，爷可以自己上，保证给他电出椒香麻辣味。”

    ……

    时间来到第二天，学院里，绝大多数学生和老师都汇聚到了尚武台的场地外面，围了一圈又一圈。

    这是一个露天的高台，约有两个足球场合起来那么大的面积，四角设有四根立柱，在顶端，四团火焰熊熊燃烧。

    “听说了吗，今天有个学生挑战老师。”

    “这还是尚武台建成以来头一次投入使用呢，啧啧啧。”

    “谁挑战谁啊？竟然敢向起码都是E级的老师发起挑战，这哥们儿我佩服！”

    “二年级的学长，开学典礼那天爬上主席台那个，挑战郝海昌老师。”

    “任明空学长？噢，难怪了。说到郝海昌，这人我也想揍他，但就是打不过。”

    “谁不是呢，希望今天任学长能帮我们出口恶气！”

    也不知道郝海昌是怎么在开学没几天的时候惹了这么多怨气的。

    任明空带着大狼和五哥来到现场的时候已经没地方让他挤了，只能掏出翼板从天上飞了进去，这引起了一阵仰头围观。

    郝海昌和作为见证人的肖凤仪也已经到了尚武台。

    见决斗双方都已到场，肖凤仪示意两人走到中间来。

    郝海昌看到任明空身后跟随的一狗一鸟，脸色有点不好：“任明空同学，老师有必要教教你，决斗是不可以借助外力的。”

    “郝老师，我的超凡能力包含了和动物沟通，这应该不算外力。”任明空嗤笑反驳。

    郝海昌皱着眉看向肖凤仪，征求校长的意见，他看见肖凤仪微微点了点头，有再多意见也只能压下去。

    他不是不知道这是合理的，他只是没想到任明空竟然是这方面的超凡者，而且任明空的那条狗，郝海昌有所耳闻，似乎还挺厉害的。

    五哥站在大狼的头上，叨了一下大狼的耳朵毛：“狼兄，你看对面那人是不是怕了？”

    大狼本来还有点怂，但上了尚武台之后被好多人围观，它突然勇了起来，煞有介事地点点头：“咱俩一个就能干他，联手岂不是连任明空都能干翻？”

    旁边的任明空直接抬脚踹了它一屁股。

    这俩货凑一块能不能打过郝海昌不一定，但造起反来倒是杠杠的。

    由于五哥说的是鹦语，郝海昌并没有听懂它对自己的嘲讽，只听见一阵啾啾啾的叫声，但是大狼说的可就是字正腔圆的中文了。

    所以任明空才踹它，这货明明能讲鹦语，非要讲中文，摆明了是说给自己听。

    郝海昌不由得一阵窝火，但众人围观，他还不至于干出出格的举动。

    “好，双方准备就位，决斗……开始！”肖凤仪一声令下，随后一个后翻跃到了四角的一根立柱之上，在火焰前面稳稳站住。

    随着肖凤仪的声音落下，任明空和郝海昌双方也进入了战备状态。

    两人对峙了片刻后，任明空二话不说，直接转头后撤，一路跑到了尚武台的边缘，然后指着郝海昌道：“大狼，五哥，上！”

    郝海昌也不是没有经验的菜鸟，虽然任明空后撤了，但他警惕的一直都是那一狗一鸟。

    此时见大狼猛地向自己扑过来，呼呼的风声意味着这条狗的爆发力绝对不小，自己若是被扑中，恐怕直接就要被摁在地上揍。

    但是郝海昌毫不退避，双手间能量涌动，一道小型的飓风霎时成型，阻拦在了大狼和郝海昌之间。

    好在大狼扑跃之时尚留了三分力，这会儿见飓风拦路，忙在空中堪堪变了向，落到了侧翼。

    郝海昌不依不饶，身上的衣服随着风声浮荡，瞬间他的速度也被提升到了一个相当快的程度，仿若微风一样轻灵的他一个滑步闪到了大狼的左侧，使那道飓风继续拦在一人一狼中间。

    大狼不傻，这秦王绕柱一样打下去的话只能是自己被拖垮，它又几次试着接近郝海昌无果后，果断放弃了这样的打法。

    期间郝海昌也凝聚出细小又密集的风暴对大狼造成了一些伤害。

    那道飓风是绝对不能硬闯的，否则一旦在其中失去了平衡，大狼就是个靶子，五哥在那种空气乱流中更是无力反抗。

    旋即，大狼停了下来，咽喉微微颤动着，下一秒，一声震人心魄的吠叫响彻了整个尚武台。

    毫无准备之下，被大狼这嗓子直接针对的郝海昌眼前一黑，顿时头晕耳鸣，重心都有些不稳。

    大狼毫不犹豫地绕过隔在中间的飓风，再次扑向了郝海昌。

    战斗就这样结束了吗？

