 “终于结束了。”杨巅峰瘫坐在了战阵里，浑身别汗水浸湿，眼睛耳朵里渗出的血水在脸上一道一道的。以他的毅力都要崩溃了，虽然没有直接参与到这场混战里，可承受的压力和付出的代价分毫不差。他甚至都一度认为要扛不住了。童

    言隔着很远对秦命竖个大拇指，瘫在地上连说话的力气都没了。上

    官蔷薇瘫在他怀里，有一种劫后余生的感觉，虚弱的只想沉沉睡去。童

    言抬了抬沉重的眼帘，伸手抱住了她，喃喃说了句什么。太累了，连声音都含糊不清。可

    上官蔷薇似乎听懂了，也似乎感受到了，缓缓抱紧，疲惫的脸上露出几分淡淡的笑意。“

    还是轮流休息，打起精神稳住战阵。”修罗殿殿主喝令各处，提醒着他们每个人，都坚持了半月，宁可再抗半天。

    秦命看大家精力缓和了不少，盘卧到修罗殿深处的废墟里，恢复人形，集中精力控制正在动荡中崩塌的幽冥界。好不容易晋入煌武，结果一个爆炸差点把幽冥界都变成真正的‘死界’，那些狰狞的裂缝就像是撕开了秦命的灵魂，到现在还阵阵剧痛。而且刚刚突破就超负荷的压榨潜力，持续暴走猛攻，对他的身体也造成了一定的损伤，如果不及时稳固住，说不定能留下隐患，这辈子都别想再在煌武境精进半分。

    “你的杜莎什么时候来？”龙娇需要倚在祭台边的石柱上才能坐稳，苍白的脸上挂满血水，她经历过很多战斗和险境，却从来都没打过这么艰难的仗，就连横扫百炼兽域的那段时间都起码能有点休息，这次却是从头到尾全神戒备，高度紧张着。虽然秦命洒落的生命元力给她补充了些精力，稳住了伤势，可她们这一组处于阵法核心处，极其关键，承受的压力和攻势、付出的代价，自然就更残酷，现在她只能保证不昏迷。“

    可能在路上了吧？她回去做做思想工作，再做点准备，全族迁移可不是件容易的事。”杨巅峰不知道天罡战族离这里具体有多远，可全族迁移确实不是一件说走就走的事。而且想要天罡战族全族投奔毫无关系的秦命，确实很考校杜莎的口才。

    “她最好已经谈妥了，如果没有，我们这里接下来会变的被动。”龙娇可不想被牵制在这里一直当守卫，这也不是她来天庭时代的目的。这里是个全新的世界，有着庞大的财宝，也有着大量的秘境，正等着她探索。可如果得不到天罡战族和开天圣殿那两大势力的增援，很多计划只能不断延后。“

    我们为什么非得分两地驻守？把修罗殿迁移到赤凤炼域，或者把赤凤炼域转移到这里，集中起来岂不更好？”黑凤第一次耷拉下了它高贵的凤头，虚弱的调理着伤势，对于最后那一个时辰的惨烈心有余悸。

    “也是没办法的事，修罗殿在修罗山脉有完善的防御体系，又有天庭的资源和灵力，大量与之有关的人和事，离开太可惜了。赤凤炼域的防御是跟海底火海串联，防御的潜力很足，而且那里几百万人呢，怎么迁移？一万多里的海域，很容易遭到袭击，万一哪条裂缝里冲出一群煌武，没有战阵守护的情况下，海皇照顾不到几百万人，肯定会伤亡惨重。”紫

    炎族老族长童猷也在这个重要阵点里，老人也算身经百战，尤其是当年的西海一统之战，可是从来没有经历过像这样级别的恐怖战斗，有生以来更是第一次亲身感受煌武以及仙武的力量。不过童猷早就不把自己当活人了，死前能够经历着一些也算值了。

    “老爷子，您对赤凤炼域最了解，考虑一下各个方面，那里能抗住仙武攻势吗？”龙娇对童猷比较客气，这是她第一次亲身承受仙武力量，最强烈的感觉就是还是有些小看仙武之力了。尽管海皇和七狱各族能在海域发挥出无限潜力，赤凤炼域的防御阵也层层加固，有着数量庞大的强者镇守，可是……她在这一刻却忽然对那里的防御产生怀疑了。

    如果五爪金龙现在强攻的是赤凤炼域，那里能坚持多久？结果又如何？

    童猷摇头，其实仙武级的强者应该不会进攻赤凤炼域，那里有什么？屠杀几百人只能泄愤而已，还可能被牵制在那里，也可能受到些损失。从经略天下的大局上来看，仙武不至于做这种事，首要任务还是牵制黑龙冲刺仙武。可万一真杀了过去，赤凤炼域能抗的住吗？

    “如果能联合到一起，那就再好不过了。煌武不够，天武圣武来凑，还有地武都可以借助战阵发挥作用。”龙娇之前没想这么多，修罗殿这么多强者还扛不住五爪金龙？赤凤炼域几百万人，战阵威力绝对不俗，也能抵抗各种危险，可没想到五爪金龙比预想的更强，又集结这么多煌武。杨

    巅峰沉吟着道：“秦命没把两处合二为一，一个原因就是担心长途迁移太危险，稍有不慎就可能全军覆没在路上，毕竟赤凤炼域那里全是他的亲人，死一个就能让他痛不欲生，如果死伤一片，他可能真的会崩溃。他是真的不敢冒那个风险。而修罗殿全殿前往古海？那里资源相对贫瘠，黑龙回天庭时代突破仙武就已经是冒险了，到古海岂不更危险。而且修罗殿又不是秦命自己说了算。

    还有个原因，是最开始感觉赤凤炼域那里能应付各种危险，修罗殿这里也能应付，正好两方遥相辉映，牵制分散各方历练。最坏的打算，如果一处毁了，至少还有个投奔的地方，如果全集中到一起，那各方强敌便可以肆无忌惮的集中起来猛攻一个地方，等于把我们全部牵制在这里，不用干别的了。”

    其实不管集中到一起，还是分散开，都有利弊，都有其中一分无奈，毕竟世上哪有那么完美的事。童

    猷点点头：“龙族现在虎视眈眈，不管是修罗殿进赤凤炼域，还是赤凤炼域进修罗殿，都需要冒很大的风险。”“

    先等等看吧，缓过来再说。”杨巅峰深提口气，换了个姿势，他现在浑身剧痛，从骨头到经脉都疼。

    “其实没必要太担心赤凤炼域的。不要小瞧海皇和七狱，紫炎族、地煌岛、星耀联盟、万兽群岛、夜魔族，也都很强大的，那里还有天王殿，青云宗、土灵宗、血邪宗、金鹏皇室等等，再把西海一些效忠的霸主也集中进去，那得多少地武、圣武、天武，把玄武境也算进去，得有十万八万的。用那十几重大阵全部串联起来，绝对堪比十个八个的煌武了。”黑凤伸着僵硬又痛苦的身子，声音都带着几分颤意。

    童猷点头道：“临走前，我已经跟他们吩咐过了，尽量把西海东海一些盟友集中到那里。现在天下大乱，他们肯定也希望有个避难地方。这样等于以半个古海的力量催动战阵，我看就算五爪金龙杀过去，坚持一阵没问题。”杨

    巅峰忽然踢了黑凤一脚。“

    干什么？一万多岁的人了，这么调皮吗？”黑凤往旁边挪挪。

    杨巅峰抬手指了指远处：“你陪着吧。”

    “什么？”黑凤抬起头，看向了中部阵心，神情稍稍一暗。 