    蚊子说永博公司还算坚挺，肖勇波一死，他的弟弟肖勇涛就强势介入，与肖勇波的老婆张星一起接手公司的全盘业务。

    强势？

    听到这个字眼，张本民觉得肖勇涛的介入，对张星来说应该是埋有隐患的。

    蚊子说没错，作为肖勇波的老婆，张星当然想自己独揽永博公司大权，但肖勇涛有点股份在里面，况且他又和肖勇波是亲兄弟，所以一时半会也没法拒绝他于门外。

    “那也是早晚的事，肖勇涛肯定会被扫地出门。”张本民断定张星不会长期忍下去。

    “还不一定谁会出门呢，要不我怎么说肖勇涛是强势介入，他的架势很明显，就是用实际宣称，永博公司是姓肖的公司，不是姓张的。”

    “嗌，这倒是件好事啊，他们窝里内斗，会是个大消耗。”

    “谁说不是呢！”蚊子满是庆幸地道，“无形中就瓦解了一个劲敌，多美的事！”

    “行啊蚊子，你消息挺灵通，路子越来越野了啊！”张本民一下也轻松了不少。

    “哪里，都是听宋超光说的。哦对了，其实我原本也想跟你说一下，主要是有关宋超光的事。他前两天就跟我说了，物色到一个项目，想跟你合作，问什么时候有时间可以见面聊聊。”

    “什么项目？”

    “不知道，他说正在跑关系，还没最后敲定。”

    “那就等他敲定了再说。”

    几天后张本民接到蚊子电话，说宋超光那边有消息了，搞的是地产项目开发。

    张本民一听头皮发紧，地产项目那可是大投入，能驾驭得了？只是盘活一个烂尾楼的‘鬼楼’就东拼西凑紧之又紧，哪里还能搞新的开发？不过想想宋超光是个有头脑的人，既然主动提出想合作，必定有可行之处。

    回春山，张本民独自一人，悄然行动。

    时值小阳春，花蕊鼓，草葱茏。

    这是个活力无限的季节，人畜精力充沛且躁动。

    夕阳下，张本民跟随人流下得车来，竟没有脚踏实地的感觉，顿生无限感慨：怎么像是进了别人的地盘，这可是故乡唉！

    没有人接站，张本民谁都没告诉，他怕引起不必要的注意。一路走着，看着熟悉的街景，却难找到亲切感。

    这很悲哀。

    张本民咬着牙根，由怨生恨，渐渐是满腔怒火。他抬头看到前面广场上的大幅地产广告，一下就想到了永博公司，再转头，看到一条公安部门悬挂的治安宣传横幅，就想到了胡华正。

    如此惯性联想不是没有原因，胡华正和永博公司是张本民挥之不去的梦魇，像是嵌入他身体深处的两根长钉，一日不拔除，身心难安。当然，因为肖永波的死，让永博公司的威胁正在变小。

    陡然间，张本民莫名地开始狂躁起来，竟琢磨起了是不是该趁这次机会，对胡华正下个手？让他像肖勇波一样消失，不就可以瞬间让这个世界更美好了么？

    前方有警灯闪烁，那是路口负责治安巡逻的武警车辆。

    看到警灯，张本民打了个冷战，收回怒张的思绪，眼下还是老实点，不到万不得已的时候，就不做没有把握的事。

    稳了稳心绪，开始联系蚊子，约宋超光见面。

    恰好赶上了晚饭的点，宋超光安排接待，在一家不张扬的私房菜馆，陪同的还有蚊子和小金子。

    一见面，自然是想象中的热情客套。

    张本民不是太适应，弄得跟多年未见的生死之交一样，总有点别扭。

    “宋总，你精神是越来越好了啊，看来最近是一顺百顺万事顺，也让我们托托福嘛。”张本民也不想让场面不和谐，只有说些听上去喜庆的话。

    “哪里，只能说是没什么烦心事吧。不过借你的吉言，我也希望是路路大顺！”宋超光仰头爽朗地大笑，揽着张本民的肩膀入座。

    “蚊子，你跟小金子去看看，把菜点一下，今天还是我们请宋总！”张本民觉得应该表现得主动些。

    “你这不是扫我面子嘛，不是已经说好了么，由我来！”宋超光直摆手，“我都说过了，喊一声就上菜。不过你们可以去看看，根据口味调调菜品，得吃过瘾。”

    “既然这样那就算了，宋总这么热心，我们也不能扫兴。”张本民对宋超光道，“谢谢了！”

    “甭客气，为人处事交朋友就这样，关键看投不投得到一起，只要合拍，怎么着都行。如果不合拍，再怎么着也不行。”宋超光说话时看张本民的目光透着点恭维，“张老弟，你说是不是？”

    “嗯，有道理。”张本民不知道该怎么回答才合适，只有敷衍着，“确实有道理。”

    “你说有道理就好，那咱就不多啰嗦，有话直说。我看中了一小块地，很有升值潜力，能拿下来的话，建一栋小楼，商住两用，绝对能赚爆！”

    “宋总，我这边的情况你也不是了解，就目前的实力而言，哪有能力去搞地产开发？那投入可不是闹着玩的，可以拆东墙补西墙。”

    “你听我说，那块地目前有点偏，而且面积只有四亩多，我走走关系就可以直接拿下。”

    “大概需要多少能拿下？”张本民一听是这么回事，也动了心。

    “一亩十万多点，加上各种费用，要五十万吧。”

    “从目前市场行情来看，确实不算多。不过宋总，明眼的人不止你一个吧，春山地产界能人不少，你有多少把握能斡旋下来？”

    “我说那块地升值潜力大，是需要运作的，不能用老实巴交的眼光看。如果打不开思维，就根本瞧不上。”

    “什么意思？”

    “那块地按照县里现有的规划，开发建房时是有层高限制的，最高不能超过六层。”

    “不超过六层？那含金量不是没有多少？”

    “所以嘛，得把脑洞打开，否则就看不到未来！”宋超光露出得意的神情，“规定只能建六层，只是现在的规定，等以后县领导换了，没准还不准六层呢，低于二十层就免谈。”

    “领导的眼光，太重要了，城区发展大趋势如果展望不到，就是个悲哀。”张本民道，“往后城区版图扩张，哪里能让沿街的建筑不超过六层？”

    “这个……有时也不是个人的问题，而是群体性的默认决策。”宋超光道，“那块地为什么不给建高层，连小高层都不允许？因为背面不远就是大昌镇政府的综合办公楼，七层高，镇领导讲风水，不能被挡了，否则会压住发展势头，所以才规定最高只能盖六层的。”

    “大昌镇作为春山县委县政府所在地，还能有这么大权力？那不得向县里请示汇报一下？”

    “所谓的请示汇报，其实不就是沟通交流嘛，那还有什么不可能的呢？”宋超光道，“再加上县里本来也就拿那块地无所谓，毕竟就四亩多点嘛。”

    “再小也是个组成部分，会影响大局的，假如过几年有需要，推倒重建的话，可是笔不小的浪费啊。”

    “钱呗，有时是无所谓的。再说了，推什么倒？先把基础做好不就成了么，开始就照二十层或者三十层的地基打，然后按照对应的墙体设计，建到六楼暂停就是。等什么时候有需要了，立马原体加高。”

    “那得多花多少钱？”

    “能花多少？多花的那笔钱，跟往后推到重建的支出相比，要小很多的。”

    “你怎么就知道一定会允许建高层？”

    “大势所趋，这个我可以断言！而且退一万步来说，再怎么着也不会亏本，就算最终只建六层，也还是有赚头的。”

    “这么说的话，确实可行。”

    “那当然，要不让你回来谈什么？大家都这么忙，浪费不起时间。”

    “行，那就试试。”

    “这次咱们的合作，要跟上次有点区别，如何？”

    “可以，你具体说说。”

    “在运作过程中，全部用你圆方公司的名义，各个环节的关系我来协调打通。”

    “这当然没问题，投入和分成怎么说？”

    “这次我不要股份，而且在前期拿地的环节也不投入。”

    “后期的建设能投入？”

    “能，否则合作不是有点太单薄？”宋超光稍显不自然地笑笑，“其实我也不是不愿意在前期投钱，只是手头的资金运转刚好处在空档期，最近一段时间比较困难。估计等那块拿下，在报批报建审核后，应该就能回笼了。”

    “没关系，再大的困难也只是一时。还有就是，你在后期不愿意投入也没关系，大不了就不忙开建，反正地皮也在升值，亏不了。”

    “投资的事你放心，我看准的项目怎么会不好好去做？还有，你千万不要怀疑我是不是在套你的钱用，那个尽管放心，除了打点关系的钱经我的手，别的我都不沾，到时土地款要打到政府财政账目上的，由你自己办理。”

    “宋总，如果你想套钱用，也不会找我这样的吧，毕竟你了解底细，所以合作方面的相关事宜，我相信不会出问题。”

    “那就好！”

    “但有些话也得说在前头，现在挑不明以后会伤和气。”张本民稍一顿，道：“利润怎么分成，你准备拿多少？”

    “那要根据我后期投入的资金量来看，不过按照我的计划是投入建设成本的一半，所以在利润分成上，我拿三成。”

    “成。”张本民没有犹豫，他知道宋超光在合作上不会不讲规矩。

    “那接下来我就开始跑关系操作了？”宋超光很认真地对张本民道，“拿地的资金千万不能出问题，毕竟这种事要一气呵成，中间容不得断档，否则就会前功尽弃，所以你一定要事先做好准备。刚才你说我了解你的底细，没什么大钱，但我相信，凭你的能力应该把钱盘足的。”

    “给我一个星期时间。”

    “行，那这事就先不多说，来，菜也上来了，赶紧吃饭，随便聊聊，别弄得气氛这么严肃。”宋超光哈哈地招呼着，“就算是为老弟接风洗尘了！”

