    虚空中，一座九层宝塔悬浮在繁星闪烁之处。

    内部第一层，是古朴而又宽阔的殿堂，有三名带着面具身穿古风长袍的人站在那里。

    他们面前有一张张弥漫着仙灵气息的光幕，显示着各个赛场的情况。

    “第一场结束的时间，比我想象的要晚。”

    为首的一个男子身穿蓝色的古风汉服，看着其中一张光幕。

    他是灵虚殿负责这场资格争夺战的负责人，对外的称呼是晨风。

    其身旁的女子声音清脆，笑道：“毕竟这个游戏，很少有能持续超过两天的。”

    “清月，你似乎很高兴？”

    最后一个男人声音阴柔，他是第一次负责主持这种资格争夺战，名叫飞花，好奇的问道。

    “没什么，我只是觉得最后那一组出线的探索者，很有意思。”

    清月笑了笑。

    晨风收回目光，“这个游戏理论上对平民来说，是有必胜法的，很多人也都想到了，但没有用。”

    飞花不解，“我们不是负责公正的吗，第一场比赛怎么会存在必胜法？”

    晨风解释道：“因为平民无法向杀戮者发起拼点，只要所有人都互相信任，一个个排查过去，第一天在入夜前，就能找出杀戮者。”

    飞花反应过来，“的确是这样，那这样杀戮者岂不是根本没法玩？不仅失败要被抹杀，还很容易被找出来。”

    “哈哈哈哈——”

    旁边的清月发出一连串的笑声，笑得前仰后合。

    飞花面具下的脸皱了皱眉，“怎么了，我说的不对吗？”

    清月强忍住笑意，摆了摆手，“不是，你说的对，理论上来说是这样，但你知道吗，这个游戏并不是我们灵虚殿制定的，而是九大空间中一个提出，并由其他空间通过的，你觉得按照那些空间的尿性，这真的是个智斗游戏，或者说是平民探索者和杀戮者的对抗游戏？”

    飞花有些迷糊了，“不是这样吗？”

    晨风看不下去了，“这个游戏的本质根本不在于身份，说到底，最后能出线的探索者同阶只有九人，而参赛的五阶探索者和六阶探索者加起来快有四百人，你懂了吗？”

    见飞花沉默，清月接着晨风的话说道：“其实根本就无所谓杀戮者或平民，在场的每一位探索者，所能达成的最好结果，就是让其他人在第一关都死掉，然后带着大量的点数进阶下一关。”

    飞花顿时悚然，他之前居然没能察觉到这其中的关键。

    探索者经历了那么多世界，真的有笨人吗？

    这种事很多人第一时间就想到了，可为什么没有人尝试这样拼点？

    因为很多人都理解这个游戏的内涵，根本不是杀戮者和平民的对抗，而是自己杀死所有人，才是最大的胜利！

    在这种情况下，谁敢和对方拼点验身？

    如果对方用的不是零点呢？

    成功后突下杀手呢？

    别指望其他探索者会出手救你，他们只会在那名探索者成功后，再去尝试击杀他。

    这是个危局困境，来自各空间的探索者互相根本就不认识，而且都明白是这场资格争夺战中的敌人，谁敢赌？

    即使要赌，那也绝对是在探索者总人数减少到五人以下时，确认杀戮者手中的点数不足够杀死所有人，平民们走投无路才会用这种方法，“屈辱”的进级下一关。

    一共二十多个五阶探索者游戏赛场，一个地方用这种方法通关的平民都没有，总体看来，反而是杀戮者晋级的多。

    清月此时继续道：“而且你没发现吗，杀戮者绝不会是那群人中最弱的，至少也是九人中前三的强者，理论上来说，只要第一天平民没有使用必胜法，杀戮者可操作的空间就大了去了，可谁会在第一天用这法子，都巴不得多死几个人呢。”

    飞花思索片刻，“那些探索者就不怕第一天被杀戮者找上后死亡吗？”

    清月冷笑了一声，“在那种地方混的人有几个怕死？不是走投无路，谁不敢赌？要知道第一阶段是唯一可以让弱者战胜强者的地方，他们那时候不想办法把强者弄死，后面碰上怎么办？”

    飞花心里一阵发寒，他是第一次接触九大空间，这些探索者是真狠。

    清月看着五阶赛场中的一个房间，笑道：“这组挺有意思，出了个远超五阶实力的探索者，只是他好像不太聪明，明明第一天就能以绝对的实力把所有人养殖起来，这样才会有最大收益，但还是被杀戮者弄死三个。”

    飞花看向那个赛场，“这个人没有把其他探索者杀掉，签了契约，多赚了些传承结晶，倒也不失为一种利益最大化。”

    此时晨风看了眼六阶赛场的一处房间，查看昨晚的记录后，眸子中闪过一丝诧异，“结束了，传送已经开始，我们该前往新的赛场了。”

    飞花察觉到了晨风那一瞬间的诧异，“怎么了？”

    晨风只是笑了笑，“没什么，看见个有意思的人。”

    清月感到好奇，也查看了那个房间之前以投影记录的影像，他们作为中立仲裁方，当然要记录比赛的全过程。

    在她查看后，小嘴微张，“这是个狠人啊。”

    在那处六阶赛场中，前四天都没有死任何人，那名杀戮者在最后一天才动手，连杀八人，将所有点数收入囊中！

    她好奇的查看了下那名探索者的资料，“鸿蒙空间，落红尘，这人是……”

    她看着画面上的男子，英俊飘逸，儒雅宽和，不似凡间之人，单论颜值，恐怕在大千世界中都排的上号。

    没想到动起手来这么狠，而且十分能隐忍。

    她又好奇的回顾了前些天的录像，发现落红尘一直在作为九人中的“智囊”，帮大家分析，各种误导。

    按照那种越往后拖越有利的理论，其他探索者身上的点数增多，也都不多么焦躁，但没想到最后一天落红尘一夜全杀！

    除了两个对手，杀其他人时，他甚至没有受伤。

    “他是什么？”

    飞花好奇的凑过来，看清月手中拿着的晶石，但被清月关闭了。

    “你权限不够，他的身份特殊。”

    清月将晶石收起来，感慨道：“这次各大空间够狠啊，竟派变态出来，和他们同阶的，真是倒霉。”

    飞花心中好奇，但他这次只是跟着跑腿儿的，清月不给看他也没办法，但有一点他理解了，那个落红尘和来自起源空间的五阶探索者，都绝对超出了他们当前阶段应有的实力。

    “这样不算作弊吗？我们灵虚殿不需要介入？”

    飞花疑惑道。

    晨风开口，“当然不算，因为论经历的世界数量，他们都是这批探索者中最少的，印记等级没问题，超出上限是他们自己的本事。”

    他心中觉得这次资格争夺战有趣极了，各大空间似乎都不太想输，或者说，太想某些探索者进入那个世界了。

    五阶六阶各一个吗……看来有些空间还没找到，或是不愿意承担风险，怕他们的种子意外死在资格争夺战中。

    毕竟对于空间来说，那可是最优质的“打工人”

    鸿蒙空间有这个魄力他倒是不意外，这个空间行事一向很强势，有人族六大空间第一空间之称，有前往那个世界的机会，鸿蒙空间是要必拿下的。

    只是起源空间，这次居然也一改以往的行事风格，派出了如此狠人。

    不过起源空间这回倒也的确有硬气的资本，那个叫陆晨的先驱者，恐怕仗着那无敌的意，初入六阶的探索者很多都不是他的对手了。

    也不知道从哪挖出来的……

    想到这里，晨风也耐不住好奇，动用权限，查看了参赛者资料，他们灵虚殿作为仲裁者，虽然看不到探索者的编号，但能看到其综合过往，比如说一共经历了几个世界。

    当他在资料下拉后，看到那个数字，瞳孔一缩。

    3！

    这人居然才只经历了三个任务世界！？

    要把这种人送到那里吗？

    起源，野心不小啊。

    …………

    第二阶段的海岛上，陆晨手持弑君，身上的煞气内敛，但没有人愿意靠近他。

    陆晨也看到了熟人，第一阶段幸存的那四名探索者，也在这里，从人数上来估计，应该是所有五阶探索者都到了。

    各探索者都戒备的看着对方，但没有动手的人，因为他们知道比赛还未开始，也不清楚这一关是什么规则。

    少许，天空裂开一道口子，从中走出三个人影。

    为首的男子身穿蓝色长袍，感知不出任何气息，就像融入虚空了一般，但没有探索者可以直视他的眸子，像是灵魂会被吞噬。

    就连陆晨也只是看了一眼，便感到心悸，他有感觉，这个男人若是要杀自己，恐怕连抬手都不用。

    与此同时，在另一边，也是一处海岛上，六阶探索者们聚集的地方，空中同样出现三道身影，和陆晨所见一般。

    六阶的海岛上，一名身穿紫色汉服长袍的英俊男子，嘴角带着温和的笑，让人见之便容易心生好感。

    但周围的探索者都躲得远远的，因为有人认出了他。

    鸿蒙空间，落红尘！

    这是个超级杀星，曾经在世界争夺战中，危局之下，一个人杀穿了天道空间的探索者大军，事后衣不沾血，站在尸骨堆中，饮上一壶酒。

    在场的探索者都是六阶的顶尖存在，自然世界争夺战经常被征召，其中有多人见过落红尘，都是捡了条命。

    落红尘自储物空间中掏出一块红色卡牌，见上面的少女头像还在，松了口气。

    他那不成器的妹妹也得到了邀请函，非要来参加。

    原本他见第一关是那种形式，觉得以自己妹妹的智商和心机很难活下来，没想到居然幸存了。

    好事，当饮一壶酒。

    落红尘自储物空间中取出一坛圣物级灵酒，拍开泥封便痛饮了起来，脸上染着些许红意，显然酒意上头，醉了些。

    但无人敢袭杀他，他站在那里，就像是宣誓无敌二字。

    那是杀出来的威名。

    他手拿着红色卡片，一股特殊力量涌出，随后摇了摇头，“果然不行吗，希望你长点脑子，自己回去。”

    此时天空上的晨风开口，“下面宣布最后的资格争夺战内容。”

    有些探索者眼神变换，没想到一共就两轮。

    不少人都后悔，没有在第一关尽量多杀人。

    陆晨此时站在那里聆听，倒不意外，一共也没多少人了，早些决出胜负也好。

    “诸位脚下的海岛，是灵虚殿以道力加持过的，可以尽情战斗，不会损毁，而海岛四周同样有着道力所设的壁障，无法通行，换言之，这里是一处无天无地之所。”

    晨风声音平淡，听不出任何感情，“你们每个人会得到一枚道力凝聚的印记，击杀其他探索者，可以获得对方的印记，争夺战限时一个时辰，最后在海岛上印记最多的前九人，将会获得资格。”

    探索者们听到这里，都精神紧绷起来，竟然是无差别乱斗？

    这是好事也是坏事，实力弱的也并非完全没有机会，组成联盟，或许就能击杀强者。

    晨风抬了抬手，可忽然顿了下，他眼神微微变换，向两个赛场发话：“补充一条规则，印记可以交易，失去印记者丢失资格，将被自动传送回各自的空间。”

    这话一出，探索者们面面相觑，不知为何又多了条规则。

    天上的负责人说是补充的，那就说明原先没有这条规则，也就是说他们之前是没有退路的，现在多了条退路。

    为什么？

    晨风此时也感觉有点好笑，方才七大空间联合向灵虚殿发起紧急申请，要求新增这条规则，这是被某些人杀怕了啊。

    在场的探索者们都十分不解，但没有几个人愿意让出自己的印记，那意味着和特殊世界无缘。

    只要进入特殊世界，就是起飞，从此远远领先同阶探索者，相当于是长期的良性循环，谁不渴望？

    只有和陆晨在第一关一组的几名探索者，面色怪异。

