    第89章 走马上任

    苏泽将自己的顾虑向陈晓君说了出来，陈晓君听过一喜连忙说到：“哎呀，我只是随便说说的。不过你真的愿意帮忙那太好了。我会和局长上报的。”

    “嗯。”苏泽应了一声来到阳台给苏灵打了个电话询问苏灵愿不愿意帮灵务司这个忙，并吐露了自己想要帮灵务司的想法。

    苏灵听过沉吟了一下说到：“鬼魂作案数量增加确实蹊跷，刚好我们现在也没事。不如加入，如果有什么发现那最好不过。”

    “好。”在得到苏灵的答复后苏泽挂了电话，他走进房间将结果告知陈晓君。

    陈晓君自然开心，马上给灵务司的局长胡江打了电话。

    胡江得知此事告诉陈晓君转告苏灵和苏泽灵务司非常感谢两人的加入，并表示灵务司绝对不会亏待两人。

    而且他会立刻将两人的身份证件派人送过来。同时他还下达了命令，将这件案子全权由苏泽和苏灵主导，陈晓君作为协助，提供必要的帮助。

    陈晓君挂了电话后将胡江的话转述给苏泽并伸手说到：“苏泽小朋友，欢迎加入我们灵务司。”

    苏泽握住了她的说到：“还请多多指教了。”

    陈晓君嘿嘿笑了两声说到：“我们继续吧。”

    苏泽点了点头转身将于正才从床上拉了出来扔到沙发上说道：“于主任，现在这件事已经归灵务司处理了。所以还请你将全部事情交代干净。”

    于正才抬起头，醉眼朦胧的看了苏泽和陈晓君一眼，又看到屋子里的警察，猛然惊醒一般说到：“怎么？你们，警察怎么会来？”

    苏泽没回答他的话而是直接问道：“昨天晚上我在人造湖里发现了一具尸体，警方确认死者正是黄超。还有几个特殊坛子。你知道这是怎么回事吗？”

    于正才看了看房间里对他虎视眈眈的众人重重的叹口气，靠在沙发上犹如被抽走了灵魂一般。

    他有气无力的说到：“这时候柳校长应该快知道学校里的事了。你们快去抓他吧。他才是主谋。”

    一旁警察中的领队宋文杰听到此话立刻打电话通知自己的同事前去抓捕柳校长。

    “接下来，该说说你的问题了。”宋文杰拿了把椅子坐到于正才的对面说到。

    于正才认命般的点了点头说到：“你们问吧。”

    “黄超是怎么死的？与你有没有关系。”宋文杰拿着纸笔问到。

    于正才摇了摇头说到：“与我无关，我和他没有不熟，也没见过。”

    宋文杰点了点头记录后又继续问第二个问题：“昨天晚上出现的女鬼和你有什么关系。你和柳校长到底做了什么？”

    “那个女鬼叫韩巧洁，生前是我们学校，数学系的大一学生。”于正才回答道。

    “她的死与你和柳校长有关系吗？”宋文杰继续问道。

    “有，是我和校长杀了她。”于正才说到，他的神情已经有些异样了。

    “为什么？”宋文杰问道。

    “因为，因为……”于正才喉咙动了两下，他尽力压抑着自己的情绪，这让他额头的青筋都爆了出来。

    最终他还是忍不住脱口而出说到：“因为她就是个吸血鬼，一个喂不饱的婊子！”

    “怎么了？她找到了你的把柄并用来威胁你了？”陈晓君在一旁问道。

    于正才点了点头，将那件尘封在自己心中接近四年的往事翻了出来。

    韩巧红是一位漂亮而又聪慧的女子，可她的家庭却十分的贫穷。

    在新生代表发言时柳校长就注意到了这个漂亮的女生。

    在知道韩巧红家庭贫困后他打算想利用了这一点完成一次窃玉偷香。

    他先给了韩巧红贫困生的资格，又给了她奖学金。

    暗中又给她买了漂亮的衣服，奢侈品，带她出入各种高档场所。

    令柳校长惊喜的是这个女孩总是会欣然接受他的礼物和邀约，更令柳校长意外的时在他提出要带她出去旅游时她也没有拒绝。

    可春宵之后柳校长就明白了这个女孩的厉害，一段清晰的录像让柳校长脸色惨白，

    忍无可忍的两个人决定花钱请一个专业人士解决这个麻烦。

    通过多方关系他们找到了一位肯干这件事的人，韩巧红也被伪装成了交通事故。

    原以为这件事就这样过去了，可没多久学校竟然传出了闹鬼的事情，而闹的鬼就是韩巧红。

    眼看事情越传越大，两人便又托人找了一位擅长捉鬼的灵修偷偷解决了这个问题并严厉批评在学校传鬼故事的人。

    但是，两人消停了没一年又出现了闹鬼的事情，他们再次找到那个灵修质问他为什么会这样。

    灵修给出的解释是这个女鬼命犯七杀，需要用特殊的灵坛阵法封印它七次才能让她彻底魂飞魄散。

    当时两人就对灵修的话产生了怀疑，又怕激怒那名灵修发生不好的事，只能忍了，继续掏钱请他处理。

    今年又出现了闹鬼传言，柳校长得知消息后出去寻找那位灵修前来帮忙。出乎意外的是两天前柳校长给于正才打电话说那个灵修死了，是被车撞死的。

    无奈的于正才刚好遇到毛遂自荐的徐忧，于是抱着试试看的心理与徐忧签订了契约。

    没想到，最后事情竟然被搞成了这个样子。

    房间里的众人听完于正才的讲述后互相看了一眼，感觉这故事好像听明白了又好像没完全明白。中间缺失的东西太多了。

    “苏泽，你有什么想法吗？”一旁的陈晓君问道。

    苏泽摇了摇头，他现在完全没有头绪。

    (本章完)

