
李翠如精神百倍的走上前来，问顾以沫：“娘，那这些东西怎么安排？”

这么多东西，总不能都堆在院子里吧？

顾以沫却是累得很，便交给李翠如来安排了：“你看着来安排吧，另外给村长，二大爷家，你郝奶奶家，还有大力家，你大伯家，还有这些相好对劲的家里送一些过去。至于怎么送，每家送多少，就你自己看着安排吧。剩下的东西你也看着来，我先去睡一觉，太累了。”

虽然只是上午，可一连坐了这么多天的马车都没能好好休息休息，很是疲惫。

好不容易到家了，也终于能踏踏实实的放松一下了，顾以沫可不想再整别的事情。

“我，我能办好吗？”李翠如有些不自信，但是隐隐间却是有些窃喜的。

她的心自然是愿意做这些当家做主的事情的。

谁不想总是听人吩咐办事，更何况李翠如最近这一个多月在家也是自己做当家主妇，也是有些心胜的。

只不过李翠如却从来没有想过越过婆母做主的。

所以当婆母回来之后，李翠如自然而然的就认为，婆母回来了，家里所有的事情，自然应该都听婆母安排的。

“当然了，这一个月难道你做的不好吗？”顾以沫微笑着反问。

她这个大儿媳啊，就是缺少鼓励和自信。

李翠如脸上绽放出点点的欣喜之色来，有些扭捏的再次发问：“真的行吗？”

这般不自信，也是……不过顾以沫想想之前，也就多了几分耐心：“当然了。放心去做吧，一切有我呢。”

“……哎！”

李翠如美滋滋的撸起袖子就开始和顾呈权一起归拢这些东西了。

东西太多了，她想先分好类，然后再看都给谁家送什么东西。

正收拾着呢，顾桂花就凑过来了，脸上笑开了，摩挲着一样又一样的东西，眼中闪过了什么。

李翠如笑着和顾桂花打了个招呼，就继续收拾了。

她可得争点气，赶紧归置完了，给各家送完了，然后赶紧做饭，让婆婆睡醒了就能吃上热乎饭。

桂花多看了两眼李翠如，调整了一下心情，才招呼顾呈文：“大文啊，你一个大男人做不来这些活，快，你去看着天道去吧，小泥巴还太小了，怕是看不好。”

顾呈文也没有多想，就站了起来，说了一句：“那大姐你帮着翠如一起收拾吧。”就走了。

这些事情他的确是不想干，哪里有守着儿子开心啊？

李翠如手顿了顿，继续收拾了。

不得不说，这桂花也是干活的一把好手，收拾起来速度比李翠如还快，也就导致了后面李翠如就相当是给桂花打下手的了。

“来，翠如把这些放那边吧。”

“翠如啊，这些布匹和那些也不一样，还是分出来吧。”

“翠如啊，我看这些还是放在我屋子里去吧？省的不方便。”

……

李翠如抿抿嘴，自己无论怎么归置，大姑姐总能挑出不对来，非得按照她的想法来。

不过李翠如逆来顺受惯了，再加上这些也只是小事，她便没有太过在意。

压下心中的不满，老老实实的听话照做了。

坐在院子里编筐的齐爷爷叹了一口气，继续晒着太阳编筐。

顾家有家财万贯，那都是人家的，他可不能因为这个，就厚着脸皮白吃白喝。

可以的话，还是自己搬出去吧，到底还是不合适啊，一直住在人家家里头。

“呀，送这个不够郑重。翠如啊，你这太不妥当了？村长到底是村长，给他送一些贵重值钱的东西就是了，送一些吃食，你这不是寒碜人家吗？”

终于归置完了，到了送礼环节了，桂花继续挑毛病。

这次李翠如决定不再忍了，她反驳了一句：“大姐，这些都是娘从京城和城府带回来的吃食，村长也一定没有吃过。送那些贵重的东西自然是应该，可送一些吃食，也是拉近两家的关系，显得更加亲近啊。”

“你这话说的，人家村长会稀罕一些吃食吗？又不是自家人，还是别送了。你要是觉得这些东西少，嗯……我看那有一对瓷器花瓶挺好看的，就送给村长行了。”

桂花指指点点，一派当家主母的派头。

她并不知道那瓷器花瓶是什么材质的，但是她知道一定是好东西，还显得更加郑重其事。

李翠如抠抠手指，还是坚持送一些吃食，却也找不出什么话来反驳。

看着李翠如低头不语的样子，桂花笑着拍了拍李翠如的肩膀，说：“你呀，别太死心眼了。以后咱们顾家可不一样了，你这样可不行。”

然后就继续安排送给其他几家的东西。

李翠如不爱听了。

什么叫做她这样可不行啊？

可一抬头，看着桂花的身影，她又不想吵起来。

算了，就是一些小事。

在李翠如的不断退让下，很快就安排好了送给各家的东西。

本来李翠如是等着桂花先挑给哪家送，然后自己送其他家的。

可谁知道桂花居然说：“你看时间也不早了，翠如你就先去做饭吧，这些东西，我自己慢慢送吧。要不然等送完再做饭，也太晚了。”

“可是……”

“哎，都是一家人，别那么计较啊，谁做什么不都一样吗？”桂花笑呵呵的样子，却是一副胜券在握的模样。

真是当不起家来啊。

桂花的心中，是瞧不起李翠如这副面团性子的。

可现在她却是喜欢死了李翠如的这个性子。

李翠如抿着嘴，全身都在用力，明明这么不满，却一个字都没有说出来。

小泥巴忽然跑了出来，大声地喊了起来：“都一样，那为啥大姑你不去做饭？”

虽然小泥巴很小，并不明白这两样事情有什么区别，可她看的出来，娘是不高兴的。

娘不想做饭！可大姑却逼着娘去做饭！

她在一旁看了好多次了，大姑在说娘，虽然大姑一直都是笑着的，可是娘是不开心的啊。所以一定是大姑做了什么让娘不高兴了！

“你这孩子，咋这么和大姑说话呢？谁教你的？”说着，桂花就拉着脸拿眼睛横李翠如。

小泥巴还这么小，不可能是小泥巴自己说的！

一定是李翠如背后教的！

好啊，好你个李翠如！自己面上装的纯净无辜，居然背地里这么教孩子？

当即，桂花就拉下脸来，也提高了声音：“翠如啊，我是你姐，都是一家人。你呢，有什么不满意的就和我直说，干啥教孩子说这些啊？孩子还小，你这样教孩子，不是害孩子呢吗？小泥巴可是你亲闺女啊。”

这边李翠如正感动的眼泪汪汪的呢，就听见了桂花的控诉，还没来得及反驳，就听见顾呈权抱着天道出来了，二话没说就对她嚷嚷了起来。

“你干啥惹姐不高兴了？”

明明没有其他的话，更不像之前那样不满意就一脚踹过来，可李翠如却觉得心比之前还要疼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70310088"  chaptername="第198章  喧宾夺主顾桂花">加入书签</a>
</div>
