    谁也不曾料到，在吴奎即将苏醒的前一刻，竟然会在众目睽睽之下，发生如此恐怖血腥的一幕。

    起初众人都被震得愣在当场，瞪着铜铃般的眼睛，相当错愕地大张着嘴。直到不知谁惊恐地嚎了一嗓子，这才打破沉寂，将各大公会的头头脑脑们从震愕中扯回现实。

    “这……”

    作为玩家城权势滔天的人物，麦克一向以遇事冷静著称。可眼下发生的事已远远超出了他所能掌控的范围，这让他也有些不知所措起来。

    这是什么情况！

    好端端的人，怎么脑袋就被砍断了？

    难道说……

    麦克愤怒的目光即刻投向房门处，经过短暂地分析，他打消了那个可怕的念头。

    房门紧闭，况且门外还有两名手下照看着，凶手不可能神不知鬼不觉就进来把人杀了。

    唯一的可能，就只有在场的诸位。

    可是……谁又能在众目睽睽之下，以肉眼不可见地速度，出手杀人？

    拔刀地速度快到无法看见？

    不不不，这绝不可能！除非……

    “除非是一种新的技能……一种可以杀人于无形的可怕招数！”

    麦克阴鸷的目光扫视着众人，他发现除了惊恐之外，他们脸上再无别的表情。

    面对如此恐怖而又令人匪夷所思的一幕，即便是各大公会的头头脑脑，此刻也不免心中骇然，腿脚更是不受控制地往后退缩。

    “谁也不许走！”

    麦克突然厉声咆哮，以阴冷的目光瞪视着正要开门离去的罗文明。

    罗文明被吼得身体一颤，正准备去拉门的手凝在半空，脸色十分尴尬。

    “这能怪我吗？麦克！”

    为了掩饰自己内心的怯懦，罗文明也失声吼叫起来，“你已经不能保证我们的安全！你凭什么不放我们走？万一……”

    他那金鱼般往外凸起的眼珠左右滚动着，警惕地看了看四周。

    “是啊，凭什么！”

    有人开始附和，表达对麦克的不满。

    此刻，这个房间充斥着令人不安的血腥味，各位大佬内心深处对麦克斯韦多多少少都产生了猜疑。这里毕竟是他的地盘，不排除这个一向阴冷的家伙，在暗地里搞什么阴谋诡计，好将他们一网打尽。

    “我再重申一遍！在事件未调查清楚之前，包括我在内的所有人，都不许离开这个房间半步！”

    麦克根本不理会众人地抗议，在他眼里，这帮家伙就算加起来也不足以与他抗衡。在【诡异轮回】世界，就是这样，实力可以解释一切。

    面对麦克的“无理要求”，众人虽有抱怨，但却再也无人敢挪动脚步，全都乖乖地怔在原地。

    麦克给身边的李递了个眼色，后者十分冷静地走上前，开始检查死者的伤口。

    “切面齐整……”

    李用手摸了摸那仍在喷血的恐怖创口，如实汇报，“看起来，是被什么锋利的武器一下斩断了脖子……”

    麦克非常满意地点点头:“有没有其他异常？”

    李这个女人，是与麦克共同缔造【车轮之魂】商业帝国的合作者李玉林的遗孤，名为李木星。

    她不仅继承了父亲聪慧的头脑与超群的判断力，甚至还有异于常人的冷静。

    这一点，就连麦克本人，都不免有些嫉妒。

    李埋头仔细检查死者的创口，又从地上捡起那颗断掉的头颅，捧在手心，反复查验，最后只是摇摇头，表示并无其他疑点。

    “会，会不会是一种诅咒？”

    有人畏畏缩缩喊道。

    “诅咒？杀人诅咒吗？”

    亚克斯略带戏谑地道，“在场诸位，有谁曾听闻这种诅咒的存在吗？”

    众人你看看我，我看看你，确认了下眼神，纷纷摇头。

    “会不会是……是一种隐身术？”

    这个观点一经提出，众人不禁哗然色变！全都不由自主地拿目光往四周虚空扫视，战战兢兢，好像生怕那“隐形人”仍然藏匿于这个房间某处，正在伺机而动。

    隐身术的猜想虽然十分大胆，却并不完全排除这种可能性。如果是拥有隐身技能的家伙，从一开始就跟随众人混了进来，那么，现在他肯定还在这个房间。

    因为房间的门从众人进入以后，便一直处于关闭状态。就算是隐身人，也不可能出得去。

    除非他兼备了穿墙术。

    李皱了皱眉，在麦克耳边轻轻耳语几句，后者立即点了点头，表示应允。李便当着众人的面，打开【诡异轮回】系统商城，购买了一台热成像仪。

    她动作相当利索，拿到东西后，立即着手将整个房间检查了一遍。

    待众人回过味来，李已经完成了她的搜查，并朝麦克摇摇头:

    “根据热成像仪显示，房间内除了我们以外，并没有其他人……”

    目睹了李的这一波操作，众人都在暗暗咋舌:麦克身边果然能人辈出，原先还以为这个漂亮的女人只是一件摆设，想不到，竟是这般聪明。

    对啊，就算是具有隐形技能的玩家，也不可能连体温都隐藏吧？

    我怎么就没想到呢？

    几位大佬暗自叹息，这么简单的方法，他们怎么就没有想到，竟被一个女人抢去风头，实在是有些丢脸。

    “隐形人假说可以排除掉了……”麦克摆摆手，有些不耐烦地道，“我想【诡异轮回】也不会出现这么变态的技能……”

    “不过，除了这个，凶手还有什么别的办法，能够在我们的注视下杀人呢？”

    几位公会大佬又一次陷入沉思。

    “封闭的房间内，头被无缘无故地斩断……”罗文明嘟囔着，脸色十分难看，“会不会是，我们都产生了幻觉？”

    他突然灵机一动，狠狠拍了下自己那肥硕的大腿，“对！有没有这种可能，我们现在看到的这一切，都是幻觉？”

    “幻觉？”

    有人接口道，“你是说……我们被什么东西影响了？”

    “就是这个！”

    罗文明变得异常激动，手舞足蹈，“你们想想看！若是有人掌握了一项技能，可以对一定范围内的人进行精神干扰，让他们陷入幻境中而不自知……”

    “嘶……”

    听到罗文明的这个猜测，众人不禁倒抽一口凉气，面面相觑，全都有点不知所措了。

