    沐晴天猛地眨了眨眼，确认他在捏自己的脸蛋，惊讶的同时，扯开他的手。

    “小叔不可以，男女授受不亲！”夫君要是知道了，肯定会生气的。

    虽然现在他好像对自己不上心了，但是总归她嫁给他，就要遵从妇道。

    沐晴天一句话，让封寂白尴尬的同时，心里很不是滋味。

    以往自己不是没有碰过她，现在好了，仅仅是捏她脸蛋，都在她那里成了男女授受不亲。

    呵……

    “慕依倾！”男人的脸色变得严肃起来。

    沐晴天不由的坐直身体，如小学生见老师，乖巧的望着他。

    封寂白看着她这幅样子，心里哪儿有什么火气和怨气，可以说什么气都没有了。

    只觉得她像一只波斯猫，乖巧的不得了。

    好想抱在怀中，顺毛！

    “我是你什么？”男人开口问，要是仔细听，这一次他的话语不由的柔软了一分。

    漆黑的眸底，甚至还带着一丝期盼。

    明明知道她不会懂自己话中的话，但还是抱着一丝丝侥幸。

    沐晴天闻言，微微一愣，苦恼了。

    她是小叔的什么吗？

    脑海中不由划过她在电视机上看到得广告。

    随即，她依葫芦画瓢的照搬下来。

    “我是你的优乐美啊！”她歪着头，脆生生的回答。

    封寂白：“……”优乐美什么鬼？

    看着她一本正经的样子，封寂白强忍着想要蹂-躏她的冲动，开口问道：“什么是优乐美？”

    沐晴天还没有回答，在驾驶座上实在是听不下去的车贤，插嘴道：“奶茶！”

    “嗯对，就是奶茶。”宛如遇到知音一般，沐晴天欣喜的附和道。

    封寂白嘴角狠狠一抽，他就是一垃圾饮料？

    垃圾？

    他？

    在她心里？

    越往下推理，封寂白的脸色就越来越黑。

    沐晴天倒是没有观察出这一点，不过跟随封寂白十几年的车贤倒是一下子就察觉到不对劲儿。

    从后视镜中，观察到自家大少变了脸色，吓得他差点脚底打滑，来一个急刹车。

    幸好他反应快，及时制止住。

    瞧着自家大少那乌云密布的脸色，车贤眼珠子一转，开口道：“大小姐，你知道下一句台词是什么吗？”

    沐晴天根本就不知道车贤是故意引导她说出那句台词，还以为是他不知道或者是考验她知不知道。

    她想也没想就迫不及待的回道：“当然了。”

    “那句台词就是，这样我就可以你捧在我手心里。”

    车贤见她上道，赶紧附和：“对就是这句，根据那支广告的情景，其实最完整的台词是，这样我就可以把你捧在我的手心里……疼、爱！”

    车贤故意把这两个字说的很慢，咬的很重，就是为了怕封寂白没有听清楚。

    很显然，封寂白原本乌云密布的脸，瞬间放晴，甚至还阴转晴，晴转阳，嘴角微勾，难得的好心情。

    没想到，她竟然想要把自己捧在手心里疼爱。

    只是这种事……

    封寂白眸光灼灼的看着她，回了她一句：“捧在手里疼爱，这种事还是由男人来做！”

    他的意思是再明白不过，他想要把她捧在手心里疼爱。