一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那女子听着武奇时的话，却是不置可否，“我可是听过一些故事，说是一些老司机与酒保都是认识的，动动眼神啊，手指什么的，对方就知道自己该干什么，这样一来，下药是不是就简单了？”

    那武奇时听着这话，脸上露出一抹无奈之意，“这位姑娘，我只是想要请你喝一杯酒水而已，可没有其他的意思，若是你不喝也没有关系的。”

    武奇时还是第一次碰到这样的女子，心中有些懊恼，眼神之中，迅速是掠过一抹残暴之意，居然敢如此给他难堪，一旁的一些人，都已经是注意到这边过来了。

    若是再多一些人注意到这里，他的脸面都是要丢光了，一想到这里，他心中是更加的暴怒起来，等到把这个妞弄到床上之后，非要干到对方下不了床不可！

    到时候在拍上一些照片，看看对方的脸色是怎么样的！

    “既然这样，那你把这杯酒水喝了，让我看看？证明一下你的真诚。”

    那女子见此，却是不为所动，当即是微微一笑，然后开口说道，那笑容也是真诚无比，显得是极为天真一般。

    武奇时脸色微微一变，开什么玩笑，这一杯喝下去，顶多是半个小时，他就要晕乎过去了，特别是在醒来之后，那是头疼欲裂的，他才不会喝这种东西。

    “这个只是一个果汁的味道，我不喜欢这种东西，我看你是女子，所以才点了这个而已。”

    武奇时这会儿，只能是想着借口，将这话给推辞了，无论如何，这东西他才不会喝，今晚的猎物都是没有钓到一个，这要是喝下去了，那估计明天都是够呛。

    “哦？那我来试试，”就在那武奇时拒绝了这个话语的时候，一道年轻的声音，从一旁响起，随后是一只手伸过来，将那酒杯端离开来。

    武奇时下意识的扭头看到，只见一旁站立着一个远比他帅气了无数倍的男子，正拿着那杯马兰丁喝着。

    “啧啧，味道还行，可以给打个八十分吧。”

    恒彦林抿了一小口，砸吧了一下嘴巴，似乎是在品尝味道一般，随后是说了一句。

    那女子见着恒彦林，眼眸之中，顿时是闪过一抹喜意，随后似乎是有些嗔怪的看了他一眼。

    “这可是别人请我喝的，你怎么就拿去喝了？”

    “你可别骗我，我刚刚是听的清清楚楚，你是害怕这里面下药了，所以是完全不想喝，所以喝了这一杯，我一样是不会请客的。”

    恒彦林听着那山海珍的话，当即是笑了笑，然后回了一句。

    一旁的武奇时在这个时候，脸色已经是变得难看无比了，这个家伙，从哪里冒出来？居然是直接把那马兰丁给喝了，他说过，这酒给他了？谁给他的脸了，连他武少的东西都敢乱动。

    武奇时这会儿，看着那恒彦林，心中是恼怒不已，怒火简直要喷涌出来了，其实让他恼怒的，倒不真的是那酒水，真正让他恼火的是，对方与他看中的女子，关系匪浅的样子，这就让他心中怒火冲天了。

    他原本还想将这女子弄到床上去呢，眼下见着这个女子，居然是与恒彦林颇为熟悉的样子，那种感觉，简直就像是吃了屎一样恶心。

    而且，这个家伙喝下那酒水，半个小时之后，就会晕乎过去，那个女子如此精明，肯定是会发现其中的联系的，到时候他可就穿帮了！

    “谁让你动那酒水了，给你的脸了，连本少的酒水，你都敢动？”

    不等那山海珍说话，武奇时在这个时候，直接是站了起来，然后冷着脸，直径是走到恒彦林面前，然后冷漠无比的看着恒彦林。

    恒彦林听着这话，直接是抬起头来，然后看了看一旁的山海珍，“这人谁啊，你认识吗？”

    山海珍闻言，直接是摇了摇头，“不认识，不过在刚刚的时候，好像是想要搭讪我来着。”

    山海珍是说的诚恳无比，但是那武奇时听着这话，当即是有种吃了屎一样的感觉，事情虽然是这样，但是一被说出来，他顿时是感觉，一个巴掌甩了上来一样。

    “不认识？那你算什么葱，我让你和我说话了么？谁给你的脸了，谁给你的胆子了，和我说话！”

    恒彦林听着这话，原本脸上的笑容，直径是收了起来，随后是对着那武奇时冷声说道，那语气，比起他来，是更加的猖狂无比。

    而恒彦林在说这话的时候，那一脸的冷漠之意，瞬间间将掌权之时的一丝气势直接放了出来，显得更加是一个上位者一般，将那武奇时的气势，直接是压了下去。

    那边一个家伙，正要对诗岚集团下手，恒彦林这边的怒气还没有下去，心中想着怎么对付对方呢，结果这边又是跑过来一个家伙，恒彦林心中的怒火，一下子便是蹿了起来。普通人是感觉不到，恒彦林一下子改变的一丝气势，但是那山海珍却是对于这个，颇为的敏感，她的职业，时长是能够见到无数不同的人，而在这个时候，恒彦林那气质，她一下子便是感觉到了，当下那

    眼眸之中，顿时是有着异彩闪动。

    武奇时听着恒彦林这话，怒急而笑，这今天出门，还真是没有看黄历，碰到一个不给面子的女人也就算了，动动手段，到时候一样是要跑到他的床上去。

    但是现在居然是出现了一个比起他来，还要猖狂的男人出来，他当自己是谁啊？想到这里，武奇时直接是招了招手，一旁顿时是跑来一个黑衣人，然后恭敬无比的将一个麦克风送到他的手中，这个事情，应当是做过很多次了，所以只是一个动作，那黑衣人便是心有灵犀一般，直接是

    递上来这个东西。

    “喂喂，把音乐关一下。”

    武奇时拿着麦克风，随意的说了一句之后，那全场都是暴动无比的声音，直接是关闭下来，舞池之中原本是扭动无比的众人，在这个时候，也是安静下来。

    “哟，武少，你这又是要包场，全部免费么？”

    见着那武奇时将全场的声音都是关闭了，顿时是有个人吹了一声口哨，然后说到，这个事情，在之前的时候，这武奇时也是有做过的，所以他这样的反应，也是非常的正常。

    “呵呵，这个事情好说，不过，我现在有个事情要处理一下，”那武奇时在这个时候，直接是摆了摆手，随后是跳到一旁的桌子上，将上面的酒水，随意踢到一旁，那酒瓶子等物，顿时是碎了一地。

    “今天真是出门遇到狗，我这过来，点了一杯的酒水，这个狗东西，把我的酒水喝了不说，居然问我是什么人，给了我什么脸，和他说话？”

    那武奇时一边说着，一边是指了指下边的恒彦林，那脸上，此刻尽是嘲弄之色。

    “来，现在大家告诉我一下，我究竟是什么人，让的这个家伙以为，喝了我的酒水，居然还敢如此的和我说话？”武奇时拿着麦克风，所以那声音，直接是在全场都是传递开来，让的所有人都是听的清清楚楚，当即，一些人看着恒彦林的眼神，直接是开始发生了变化。