    苏城东区，办公大楼。

    会议室里，面对林北抛出来的问题，一众苏城高层面面相觑。

    其实这个选择题并不难。

    在看过曙光之战后，所有人都认识到方舟的实力有多么地强大。

    隐隐间，甚至有凌驾于人族至尊之上的趋势。

    苏城回到蓝星，或许会因为方舟而得到一些不错的待遇。

    但时间一长，必然会泯然众人矣。

    而跟随方舟的好处不必多说。

    泉水和大量修炼资源的使用权，就足以让在座的高层作出最明智的选择了。

    这并非一个宁做鸡头不做凤尾的抉择。

    留下来，苏城就是凤凰的身躯。

    回到蓝星，那苏城就什么也不是。

    而且这一个月相处下来，方舟组织的作风众人都看在眼里。

    出场的那么多方舟成员里，没有一个拿腔作势，颐指气使的。

    一个个全都是战斗狂，不是在斩妖除魔就是在斩妖除魔的路上。

    陈正豪问道：“貂蝉小姐，方舟能否将基地建在苏城内部呢？”

    其他人也紧张地看向林北。

    现在的问题不是苏城如何选择，而是方舟愿不愿意收纳苏城。

    林北点头道：“也不是不行。”

    陈正豪再次问道：“既然要建立基地，那肯定需要一些人手，方舟有意向收人吗？”

    林北也再次点头：“这是当然。”

    呼——

    听到林北的回答之后，所有人暗暗松了口气。

    橄榄枝已经抛出来了，现在就看他们怎么接了。

    “不嫌弃的话，老夫希望能够加入方舟…”

    陈正豪率先说话，而且只说自己，并没有去代表整个苏城。

    “可以，非常欢迎老爷子加入。”

    林北微笑点头，称呼上依旧没有变。

    虽说今时不同往日，他所拥有的力量足以俯瞰整个苏城九十万人。

    不过既然相识于微末，没必要得势后非要高人一等。

    何况他确实不在意这种东西。

    之所以要自立门户，究其原因还是将来能够不麻烦，能够安稳刷怪发育。

    今天虽说连斩十几个异族至尊，甚至还斩杀了一个上位至尊。

    但那不是他真实的实力，不足以骄傲自满。

    何况他现在已经确定，至尊之后确实存在王者…

    那就更加需要小心谨慎，争取更多的发育时间。

    在场之人，既然能坐上高位，人情世故就算不是一等一，那也不能是个傻子。

    都能看清楚跟着方舟混的巨大好处。

    没有丝毫理由回去。

    就算有人在曙光还有亲朋好友，那将他们也拉过来就是了，这反而是别人梦寐以求的事情。

    一共十几人，纷纷表达了立场。

    从此刻开始，这群人的命运将彻底和方舟绑在一起。

    但对于他们来说，这是喜事一桩。

    把话说开之后，会议室里的气氛立马轻松了起来。

    “貂蝉城主，是否马上通知民众，让他们自行选择去或留？”

    陈正豪第一时间就摆正心态，称呼上马上做出了改变，向林北询问道。

    “城主还是继续由老爷子来当吧，至于这些琐事，也继续由你们来处理。”

    林北缓缓起身，微笑道：“之前怎么样，之后也一样…”

    说罢，他朝着众人挥了挥手，随后一个二技能直接位移离开。

    会议室里，众人一脸错愕。

    这掌柜甩手甩得也太快了，但似乎又在预料之中。

    似乎什么都没变，但又什么都不一样了。

    苏城易主，三言两语就完成了。

    “既然如此，那就先一切照旧吧…”

    陈正豪起身瞄了眼首座，这个位置今后要么给方舟成员坐，要么空着。

    随后目光扫向其他人，继续道：“商量一下，挑个时间将事情通知给民众。”

    “而且…最好还是出去一趟，把事情和曙光主城说明。”

    “那边若是不同意，那就让他们去找方舟交涉…”

    “呵，敢不同意吗？”

    会议室里，众人开始热烈地讨论起来。

    说着说着，便说到了方舟在曙光主城所做出来的惊人壮举。

    一群人忍不住又激动兴奋了起来。

    跟着方舟，今后根本不愁没汤喝。

    条件好起来，吃几口肉也是可以的。

    ……

    秘境时间，下午两点。

    从会议室里出来后，林北直接瞬移到基地的西长城之外。

    他行走在一片废墟之上，不断扫视着四周的环境。

    这里还是苏城东区，但距离南区和西区都很近了。

    算是苏城的中心区域。

    来这里勘察的原因很简单，当然是在“选址”。

    给王者峡谷做选址！

    这张奇迹图纸得来已经有一个星期了，他终于打算在苏城内安家落户了。

    打开系统，进入特殊商店界面。

    随后林北便愣住了。

    特殊商店里面多出了很多很多物品。

    有六级铭文、双倍经验卡、双倍金币卡、增加各种属性的药剂…

    应该是升到铂金级之后更新出来的。

    这是值得开心的好事情，而且升级铂金之后肯定还有其他方面的系统更新。

    当下没空去慢慢摸索。

    林北直接点开了“核心泉水”。

    万丈高楼平地起，这是建造王者峡谷的第一步。

    点击之后，跳出来一个提示。

    让林北选择“红蓝方”。

    核心泉水和游戏里一样，是分红蓝色的。

    红色代表毁灭，蓝色代表创造。

    代表毁灭的红色以伤害为主。

    代表创造的蓝色以防守为主。

    林北思考了一下，觉得基地还是优先考虑安全为主，所以选择了蓝色。

    【是否花费100000金币建造黑铁级泉水？】

    【是】

    当林北按下确定键之后，十万金币直接没了。

    他等待了一会，结果却什么事情都没有发生。

    愣了半天才一脸无语的摇了摇头。

    随后连忙打开背包，找到了蓝色泉水。

    这一次点击之后，林北突然进入上帝视角。

    神魂似乎飘在空中，俯瞰着整个苏城。

    他能感觉到，只要自己神念一动，就可以将泉水安置在苏城的任何地方。

    犹豫了一会，林北最终还是选择将泉水安置在苏城的中心区域。

    为了将来考虑，将王者峡谷建在东区肯定是太小了，大不了让盾山继续扩大修建长城。

    当林北决定好核心泉水的位置之后，他所在的地面上猛然间发生改变。

    仿佛有一双无形的手在改造着大地…

    林北腾空而起，静静地观赏着这种变化。

    大地隆起，形成一个方圆五百米的圆形。

    在圆形内，充满了神秘色彩的腾图显现出来。

    最终在一侧的边缘处，一个巨大的雕像立了起来。

    而在雕像下面，则漂浮着一块正方形的能量块。

    能量块缓缓旋转着，闪烁着湛蓝色的光芒。

    林北知道。

    巨大雕像是诸神打造出来的机关巨人。

    而蓝色的正方形方块正是方舟核心的蓝色力量…

