
袁真人拿定主意，跟着从怀中掏出来一张明黄色的符纸，她将符纸贴于左掌掌心，随即便是一掌，朝旁边的那栋别墅拍去。

“轰隆隆！”

电闪雷鸣，一道闪电直接从袁真人的掌心拍出，劈向旁边的别墅。

“呼……呼……呼……”

也就在闪电劈出去的一瞬，院中突然掀起一阵狂风，这狂风如同龙卷，乃是从三栋别墅间发起转动，更是掀起飞沙走石，形成一道风墙。

闪电击在风墙之上，跟着消失不见，仿佛泥牛入海。

紧接着，周边的风沙一起朝袁真人罩去，看样子，是想将袁真人给淹没。

袁真人能够感觉到，这狂风之中夹杂着浓郁的阴风。可她却是不紧不慢，双手手指之间，各多出来一张符纸。她左手夹着的是辟邪符，右手夹着的是狂风符，就听“噗”“噗”两声，两张符纸点燃，一股狂风从袁真人的身上掀起，直接将涌过来的飞沙走石给挡住。

此刻的袁真人，就好像被埋葬在沙尘之中，可是她依旧站在那里，根本是毫发无损。

过了能有两分钟，狂风终于停歇，院子里恢复正常。

袁真人的身上，连半点尘土也没染上，那狂风乱石只不过是瞎忙活而已。饶是如此，也不禁让袁真人倒吸一口凉气，说句实在话，她的雷法已经是十分了得，这里的阴风狂潮竟然能够将她的雷法给挡住，着实有些让人难以想象。

“这里到底有着什么东西，竟然这么厉害……”袁真人原地转了一圈，四下里仔细打量，她现在开始怀疑，这里面好像隐藏着什么阵法。

因为，袁真人对于自己的实力，还是颇有信心的，什么样的阴灵能够是她的对手。如果不是阴灵作祟，那这里必然是存在着一个阵法。

不过有阵法的话，其中必然要有阵法的气息。可是好一会过去，她也没有感觉到这里阵法的存在。

“真是怪了……”袁真人的眉头轻轻皱了起来。

在这里，出了别墅之外，就是车库，再没有其他什么特别的东西。

而且按照建筑方位，甚至都没有按照风水排列，就是正常随便盖的。

“没有啊……到底是怎么回事……”袁真人现在也是更是的好奇了。

琢磨了一会，她移动脚步，朝中间的那栋别墅走去。

这一次，她是想要进到别墅里面瞧瞧，看这别墅之中，到底有什么端倪。

毕竟是大白天的，加上袁真人艺高人胆大，所以也不在乎进到里面。

袁真人几步就来到中间那栋别墅的窗户前，窗户是关着的，但是借着阳光能够看到，这别墅里面好像什么也没有。

她随后来到门前，跟着就发现，这别墅的门虽然是关着的，但是锁芯已经没了。袁真人伸手抓住门把手，只是轻轻一拉，房门应手而开。

门内是玄关，倒是看不到里面的情况，袁真人迟疑了一下，便跨步走了进去。

绕过玄关，便是大客厅，果不其然，大客厅内十分的干净，电视、沙发什么的，全都被搬空了，只剩下棚顶的大吊顶，以及地上留下的破烂会灰尘。以及一些沙子、水泥，看起来像是曾经打算重新装修留下来的。

“看来这里有日子没人住了……”袁真人暗自嘀咕一声。

也就在这档口，她突然听到身后响起“哐”地一声。

进来的时候，袁真人没有关门，现在这一声，明显是房门关上的声音。

袁真人下意识的一转身，才一转过身子，她就看到一个身穿红色衣裙，披头散发，双臂抬起，双手做出掐人动作的女人朝她扑过来。

“呀……”哪怕是袁真人经历过不少大场面，此刻也不由得惊叫一声。

白眉宫。

上官宁一直都留守在袁真人的房间里，等到了天黑的时候，才出来将院门关好，人依旧留在袁真人的房间。

一直到次日早上六点半钟，门外突然响起急促的敲门声，“当当当……当当当……”

上官宁已经洗漱完毕，正常来说，这个时间应该是有弟子前来给袁真人送早饭。可是，如此急促的敲门声，却是十分的不正常。

要知道，这里是掌教的院落，哪个弟子不开眼，敢如此敲门。

上官宁急忙出了房间，一边走，一边大声问道：“谁？”

“师妹，是我……大师不好了……赵师叔仙游了……”院门外响起了一个女弟子焦急的声音。

听了这话，上官宁也不由得心头一紧，她快步来到门后，打开房门，旋即就看到一男一女两个道士，满头是汗的站在门口，二人都还在大喘气，看起来这一路跑的很是着急。

上官宁诧异地说道：“师兄、师姐怎么回事？是哪位赵师叔仙游了？”

“是管理庙产的赵师叔……今天早上，他的门下弟子给他送早饭的时候，发现房内没有动静，打了半天电话，也只是听到房间内有电话铃声，却是没有人出声……于是，就找了别的弟子，开门进去查看……结果发现，赵师叔死在床上，在赵师叔的胸口……还、还插着一柄……飞星九刃……”那个男弟子一边喘着粗气，一边说道：“快、快点禀告掌教师尊……”

“掌……”上官宁差一点就把‘掌教师尊不在’的话给说出来，好在反应的快，只说了一个“掌”字，就马上闭嘴。

她随即说道：“师兄师姐，你们俩在这里等着，我去禀告掌教师尊……”

说完，她转身就朝里面的房间跑去。

这一刻，上官宁的心中也在错愕，这可真是巧了，不早不晚的，正好赶在袁真人不在白眉宫的时候出了事。还刚好是那个凶手再次出现，用飞星九刃做案。

上官宁知道，这位掌管庙产的赵师叔也是当年跟着袁真人一起下山清理门户的人。不得不说，这些跟着袁真人一起去清理门户的，在袁真人做了白眉宫掌教之后，全都得到了不错的差事。

进到房间，袁真人也不在里面。上官宁掏出手机，赶紧拨了袁真人的电话号码。

很快，电话里面就响起这样一个声音，“对不起，您所拨打的电话不在服务区。扫瑞，得南播……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46169553"  chaptername="第3443章  披头散发的女人">加入书签</a>
</div>
