    两个人的血脉都在这一刻被勾了起来。

    这种感觉就好像是两头丛林之王相遇，本能的就引起了最深层次的反应。

    龙帝见机得快，第一时间将自身血脉压制回去，同样探手一抓，就有上千个封印符文出现，全部打入若雨的身体中。

    若雨身上的光芒收敛，又恢复了普通小女孩的模样。

    “你们...”厉姗姗露出惊疑不定之色。

    先前她从若雨身体中感受到了一股仿若远古洪荒般的恐怖波动，差点没把她给吓死。

    就算是再傻的人都知道这个小女孩不一般了，更何况她并不傻，不由得抱紧了一些。

    龙帝自然看出厉姗姗的想法，当下便道：“你会照顾小孩吗，不如给我吧。”

    “想都别想！”厉姗姗警惕万分的看着他：“若雨这么可爱、单纯，绝对不能落入你这个肮脏、龌龊、下流的人手里！”

    龙帝懒得与之争辩，吩咐下去继续休息。

    等快要天亮的时候，龙帝从森林深处走了出来。

    他半个时辰前就休息够了，外出去给若雨找食物了。

    “来若雨，看看喜欢吃吗？”

    龙帝将一个小葫芦递了上去。

    这里面装的是鹿奶外加一些珍贵温和的药材调配而成，很适合小孩子吃。

    “多谢哥哥。”若雨挣脱开厉姗姗，两只小手接了过来，打开之后小脸上露出陶醉之色，仰头就喝了起来。

    “好好喝呀。”小女娃脸上布满了开心。

    厉姗姗很是腻歪，十分不爽的道：“就算你做再多我也不会把若雨给你的！”

    晚上的时候她暗中查看过若雨的身子，虽然没有发现什么秘密，但是却发现若雨的筋骨十分罕见，是修炼奇才，比她本身的资质还要强大得多。

    龙帝淡淡的道：“你恐怕忘了一件事，你可是要给我扫地一个月的，这段时间内我就是你的主子，面对主子你都敢如此嚣张？”

    厉姗姗当场就炸毛了：“谁是你奴隶？有多远滚多远！”

    龙帝也不生气：“这么说你是想要耍赖了？”

    “没错，我就耍赖了，你能奈我何？”厉姗姗一副我就不讲理的模样，趾高气昂：“有本事来打我！”

    被他们两个这么一吵，其他弟子们以及雷霆宗的人也醒了，看到这一幕都是死死的憋着笑。

    龙帝有些头疼，这女人一旦撒起泼来，他还真的没辙，总不能跟她对骂吧？只能转移话题：“算了，赶紧上路吧，前面不远处有一座城池，我们先去那里补给一番。”

    前面不远处的城池就是天火门所在的地盘，龙帝正好去看看能否将他们也给收服了。

    “不准去，要赶路，补给还够！”厉姗姗却是一口回绝。

    龙帝有些恼火，这女人是存心要跟自己作对了。

    不过他也不能够太过于强硬，毕竟这的确算是他的私事。

    沉吟片刻后他说道：“这样吧，你带人先走，我随后就来。”

    心念一动，他将地狱战尸以及三千具玄黄战尸都取了出来：“他们跟着你们，这样一来安全性就不用担心了。”

    “这家伙底蕴这么深，还有这么多强大帮手。”厉姗姗暗自心惊，随即就咬牙切齿，心中暗道：“看我怎么想办法把你的这些战尸弄坏！”

    地狱战尸拥有着自己的思维，虽然不强，但执行一些简单命令还是很轻松的。

    龙帝将三千玄黄战尸的操纵之法传授给他，便带着吕年一行人暂时跟厉姗姗分道扬镳。

    一个时辰之后，龙帝就来到了目的地。

    这座城池只能算是中等规模，能够容纳三五百万人。

    进去之后，吕年就径直带着龙帝前往天火门所在的位置。

    “这里就是了。”吕年指着一栋看上去有些破旧的院子说道。

    吕年上前跟守卫的交谈了几句，那守卫便快速跑进去通报。

    没多久，一个身穿青衫，模样颇为俊秀的青年走了出来，见到吕年后立即就朗笑道：“吕兄，许久不见了，没想到你会来找我。”

    雷霆宗的人行事风格跟衣着打扮都是‘莽风’，而天火门则是比较注重外在，走的是‘儒雅风’，也可以说是骚包。

    吕年也笑了起来：“是啊，我也没有想到，对了，给你介绍一下，这位是龙帝。”

    青年面带微笑：“原来是龙兄。”

    龙帝已经得知这个青年叫陈升，是当年天火门的一位长老在解散之初获得一部分传承后远离他乡重新建造起来的，并不是主脉。

    事实上吕年也是一样的。

    龙帝点头：“这里不是说话的地方，可否到里面细说？”

    直觉告诉陈升龙帝很不凡，他没有拒绝，伸手一引：“请。”

    片刻后，一行人来到了一间偏房。

    吕年眉头一皱，有些不满的道：“陈兄，你这有点过分了啊，居然把我们带到这里来！”

    陈升苦笑：“诸位别生气，现在不比以前了。以前我还是天火门的掌权者，但现在已经不是了。”

    “什么？”吕年大吃一惊：“这是怎么回事。”

    陈升支支吾吾的，看上去有些难以启齿，他立即转移了话题：“对了，还不知道这位龙兄是...”

    龙帝二话不说，取出天火门的圣物天火锤。

    顿时，陈升瞪大了眼睛，呼吸急促：“天火锤，这这这...”

    吕年在一旁解释起来：“龙兄不止有天火锤，还有雷霆锤，更是得到了霸雷跟狂火两位先祖的全部传承，而且还有一个身份，是万阵宗的峰主，他的名字你难道一点印象都没有？”

    陈升心中一动，思索了起来：“龙帝...龙帝...莫非就是那位拥有着数万年难得一见的远古龙凰战体！？”

    吕年重重的点头。

    事实上一开始他也没有想到这一点，还是在路上忽然想了起来最近有一个叫龙帝的年轻人声名鹊起，而且正好也是万阵宗的人。

    陈升呆立在原地，脑子一片混沌。

    这一个个巨大的消息接踵而来，让他都有些吃不消。

    花费了一会儿工夫后，陈升才完全消化了这些消息，然后当场就朝着龙帝跪了下去：“见过宗主，小的有一事相求！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

