    杨辰暴怒不已，浑身都是强烈的杀意，离开北境后，第一次动怒。

    一辆黑色的迈腾急速前行，在马路上穿梭而过。

    与此同时，一家酒吧包厢内，一个三十岁左右的青年，正坐在高档的沙发上，他的手中还搂着一个年轻女子。

    “峰少，人家都答应做你的女人了，你一定要替我狠狠地报仇哦！”年轻女子依偎在青年的怀中，一脸娇羞状。

    青年哈哈大笑了起来：“小悦，你就放心好了，敢欺负我的女人，就算是天王老子来了，我也不会放过他。”

    这年轻女子自然是方悦，此刻整个人都像是一滩水，柔弱无骨的靠在青年的怀中。

    而这被称作峰少的青年，名叫官雪峰，如果秦依在这儿，一定能认出他，上次她在这儿喝酒，就是这个混蛋想要骗自己喝下了药的酒。

    那天如果不是杨辰提前派了森巴暗中保护秦依，恐怕她已经受到官雪峰的侵犯了。

    方悦眼眸深处，满是狰狞：“把那个小贱人，藏好了吧？”

    “放心，不过一个四岁的小孩子，藏她还不是轻而易举？”官雪峰嘿嘿笑着说道，双目中满是邪光。

    “小悦，等那个家伙来之前，咱们是不是可以先做点爱做的事情？”官雪峰有些迫不及待，说话间已经开始动手了。

    “峰少，急什么？等你帮我报了仇，今晚我就是属于你的。”方悦不着痕迹地推开了官雪峰的手。

    她的眼眸深处满是厌恶，但为了复仇，她不得不这样做。

    在她看来，如果不是杨辰，周城杨家已经去秦家提亲了，说不定她和杨威已经订婚了，可是这一切，都被杨辰给毁了。

    那天在不夜城顶楼，杨威当众打她耳光，让她丢尽了人，如今她连门都不敢出，总觉得谁看她都是指指点点。

    原本秦老爷子还很看重她，可是在她跟杨威彻底掰了后，秦老爷子根本不待见她，原本承诺要给她的好处，全没了。

    不仅如此，她家里在秦家的地位也是一落千丈，根本无法翻身，在她看来，造成这一切的罪魁祸首，就是杨辰。

    “小悦，我已经等不及了，要不现在就给他打电话，让他过来？”官雪峰着急的说道。

    今天方悦为了让官雪峰满意，穿着十分暴露，她本身就算是美女，在精心打扮过后，颜值又增加了许多。

    方悦眼神中满是狠辣，摇了摇头：“峰少，先不着急，我要让他先着急一段时间，再跟他联系，我要让他跪在我的脚下求我，求我告诉他那个小贱人在哪！”

    “行吧！你想怎么玩，我今天都陪你，不过说好了，今晚你归我。”

    官雪峰邪邪的一笑，随即又问道：“小悦，你确定那个小子没什么背景，可千万别坑了我啊！”

    方悦嗤笑一声：“峰少尽管放心，他就是秦家的上门女婿，差不多一个月前，他们一家都被逐出了家族，如果他真有什么背景，还会做上门女婿吗？”

    “峰少，我记得上次你让我查的那个家伙，好像也是秦家的上门女婿吧？”官雪峰身边的一个小弟，这时忽然开口说道。

    官雪峰很快反应了过来，一想到上次来月光酒馆的那个女人，他心中一阵火热。

    方悦跟那个女人相比，简直差了十万八千里，只是后来那个女人被一个黑人救走了。

    他记得那个黑人说过，他是一个叫杨辰的家伙派来的。

    原本他还以为杨辰是谁家的公子，可后来让人查了一下才知道，就是一个废物，五年前入赘到了秦家。

    “小悦，你想要报仇的那个小子，叫什么名字？”官雪峰忽然问道。

    方悦笑了笑：“他叫杨辰，说不定你听说过他的大名，五年前就是他糟蹋了当时名震江州的美女总裁秦惜。”

    “峰少，竟然真的是那个小子。”官雪峰的小弟惊讶地说道。

    官雪峰哈哈大笑了起来：“还真是冤家路窄，我正打算这几天找那个小子，没想到今天就要到了，小悦，你今天可是给我办了件好事啊！”

    方悦也听明白了，杨辰好像还得罪过官雪峰，她双目中满是精光：“他得罪过峰少？”

    “算是吧！上次我看上了一个女人，快要得手的时候，被他派来的一个黑人保镖救走了。”官雪峰笑着说道。

    “峰少，你看上的那个女人，该不会是他的老婆吧？”方悦惊讶地问道。

    官雪峰摇了摇头：“我查了，是他的小姨子，好像是叫秦依。”

    方悦眼中闪过一丝锋芒，笑着说道：“峰少，你不觉得，这是一个千载难逢的好机会吗？”

    “什么意思？”官雪峰问道。

    “今天他肯定会来这儿，既然如此，为何不抓住这个机会，将秦依那个贱人也叫来呢？”

    方悦一脸阴险的笑容：“你说，如果让他亲眼看着你干了他的小姨子，他会不会疯掉？”

    “哈哈！你还真是狠，一点退路都不给他们留，不过我喜欢。”

    官雪峰大笑了起来，忽然坏坏的一笑：“你说，如果让你跟那个女人一起陪我，那会不会更有意思？”

    方悦白了官雪峰一眼：“峰少，你忍心这样羞辱我吗？我既然答应要做你的女人，什么时候想要我不行？把秦依弄到床上，可就今晚这一个机会哦！”

    就在这时，秦依已经回到了家，可是除了周玉翠外，其他人都不在。

    “姐，你和姐夫怎么还没回家？”不知道为何，秦依总感觉有些不对劲，给秦惜打了一个电话。

    “我还在加班，杨辰去接笑笑了，他们还没回家吗？”秦惜说道，秦依还能听到电话那头在敲键盘的声音。

    “可能姐夫带着笑笑去玩了吧，我先给姐夫打个电话问问，你先忙。”秦依说完挂了电话。

    她刚准备给杨辰打电话，可是还没来得及拨出号码，她的手机率先响了起来，竟是个陌生号码。

    “喂，你好！”秦依接通了电话。

    “你的外甥女在我手上，给你二十分钟，来月光酒馆接她，如果晚了，就等着给你侄女收尸。”

    手机听筒中传来一道冷漠无比的声音：“对了，你一个人来，千万别告诉任何人，否则一旦被我知道，就等着收尸吧！”

