    说着，查尔斯从口袋里摸出一张粉色名片，顺着茶几推到了叶心怡的面前。

    叶心怡没去碰那张名片，而是礼貌地笑着说道：

    “这位先生，谢谢你的好意，我还是等我男朋友来再说吧。”

    “男朋友？”查尔斯一愣，忍不住问道：“就是刚才那个穿着卫衣连帽衫的傻小子？”

    叶心怡头都没抬，翻看着画册理所当然地点头。

    查尔斯见状，突然哈哈大笑，嘲弄地对叶心怡说道：

    “你知不知道？今天这家店只接待两位客人，一位是尊贵的沙特王储马克图沐，另一位就是你眼前的本人我！”

    叶心怡合上画册，抬起头来直视查尔斯，淡淡地说道：

    “话说完了吗？说完了就请离我远点，谢谢。”

    查尔斯脸色一变他万万没想到叶心怡居然如此不给面子。

    恼羞成怒地他立刻大叫道：

    “服务员，这女的是这里的会员吗？如果不是，立刻把她给我请出去，她影响我做衣服的心情了。”

    没等店内的服务人员反应过来，楼下突然传来了一声懒洋洋地声音：

    “谁家的疯狗在这里乱吠？”

    查尔斯不敢相信地有人居然敢骂他是疯狗，火冒三丈地他，简直要失去理智。

    “是谁？有胆给我上来。”

    下面楼梯传来一阵嘈杂的脚步声，脚步声由远及近，很快就上来了四个人。

    为首的，是一位年龄极大的老人，他长着一头雪白的银发，身上穿着风衣，西装，马甲看起来一丝不苟，手里拎着一个小小的皮箱。

    另一个则是一位满脸络腮胡子，上身穿着皮衣，下身格子铅笔裤蹬着一双锃亮皮鞋帅哥。

    紧跟在两人身后的，则是一位腰板笔挺，看起来雷厉风行的男人。

    看着上来的前两个人，查尔斯神色有些尴尬，强笑道:

    “汤姆福特大师，尼古拉斯霍尔特爵士，您二位这么快就来了，后面……”

    这四个人上来的极快，除了这两位从国外专程坐飞机赶来的主裁和一个查尔斯不认识的陌生男人之外，最后上来的人，居然正是带着兜帽和口罩的华国人。

    汤姆福特和尼古拉斯霍尔特都没跟他搭呛，倒是第三个上来的那名干练男子，从怀里掏出一张黑水晶卡片，恭敬地转头递给了李牧。

    “你说要把谁赶出去？”

    李牧接过卡片，目光紧紧盯着查尔斯问道。

    这时候，二楼反应过来的店员都急忙赶了过来。

    看到之前找他验卡的店员走来，李牧两根手指夹着卡随意地递了过去。

    见到李牧掏出那张卡来，那名店员瞪大眼睛，愈发恭敬地说道：

    “麻烦您将卡片给我看一下。”

    举起卡来，店员小心翼翼地带上单眼镜片对着头顶的射灯看去。

    这是一张银行卡大小的黑水晶卡片。

    卡片的边角是宝石切割工艺进行加工后的导圆角。

    宝石卡面堵着一层蓝宝石膜，灯光的照耀下，蓝宝石膜里闪烁着星辰般的光彩。

    在卡的右下角，刻有一串艺术阿拉伯数字编号，左上角用一长串沙特文镂空出卡主人的名字。

    持卡人——马克图沐王储。

    见到这张卡，那名店员吃惊地问道：“李牧先生，请问这是？”

    没等李牧开口，恭敬递给李牧黑水晶卡的男士立刻代替李牧说道：

    “这位是我们王子的朋友，请转告卡勒塞尼主裁，今年王储殿下所有的裁衣资格，全部转送给了李牧先生。”

    听到三个人的对话，身后查尔斯的女伴瞪大了眼睛，震惊地站起身来，不可置信地问道：“什么？这怎么可能？”

    查尔斯此时后背的冷汗瞬间就流了下来。

    眼前这个人，可不是什么娱乐圈里的普通明星。

    他居然能让实际掌有武装势力的马克图沐王储让出一年的裁衣权，这说明的不仅仅是金钱问题，更是天大的面子。

    查尔斯差点吓哭了，他就是一个依靠父亲混吃等死的富二代。

    平时仗着父亲在时尚圈里呼风唤雨的地位，查尔斯跋扈惯了，没事调戏一下女明星，欺负欺负模特这种事情他经常干。

    但是今天，他知道踢到铁板了。

    查尔斯的笑容僵在了脸上，强笑说道：“……你听我说，我刚刚只是想要开个玩笑。真的没有别的意思。”

    李牧理都没理他，径直从他的身边走了过去，伸手抚慰了一下叶心怡的后背。

    他一侧的马克图沐王储的管家，跟在李牧的身后，见到叶心怡礼貌地握了一下手，然后顺手从桌子上拿起查尔斯的名片看了一下。

    “你那么喜欢开玩笑，那我也跟你开个玩笑。”管家阿雷亚拿起名片看了一眼。

    “米兰国际模特公司？”

    听到马克图沐王储的管家读出了自己父亲公司的名字，查尔斯差点吓尿裤子，带着哭腔说道：

    “这位先生，我错了，我真的错了！请你饶了我吧。”

    “你没惹到我，我怎么饶你？”

    阿雷亚眯着眼睛，随意地将查尔斯的名片装进口袋。

    查尔斯顿时更慌了，急忙跑到叶心怡身边，哭丧着脸说道：“这位先生，女士，我错了！我真的错了！”

    “这样！我愿意补偿二位！”

    “我把我裁制衣服的名额送给二位！”

    阿雷亚低垂着眼睑说道：“你是在瞧不起我们家王储的裁制衣服的额数不够吗？”

    “哪里……我怎么敢？！我只想赎罪认个错，要不然这样……”查尔斯一咬牙，肉痛说道：

    “今天，两位制作衣服费用，全都算我的！只求几位不要把刚才的事情记在心里。”

    李牧乜眼看了一眼查尔斯，淡淡说道：

    “你的车钥匙让我摔了都没让我赔，我怎么好意思收你这么贵重的礼物？”

    查尔斯这时候真想抽自己一个嘴巴，哭丧着脸只恨自己刚刚太贱。

    这时候，一旁阿雷亚笑着说道：

    “几位主裁来这里一趟也不容易，叶心怡小姐又是第一次制作晚礼服，既然这位查尔斯少爷有心，那这十多件衣服的费用就让他出了吧。”

    查尔斯一听这制作衣服的数量，差点一口老血没喷出来。

    原本他以为李牧和叶心怡加起来，制作衣服的件数撑死也就四五件。

    毕竟这里不是一般的门店。

    一年所能裁制出来的衣服数量只有700件。

    平均分配到人头上，也就一个人1-2件。

    哪知道碰上了马克图沐王储，不但为李牧请来了世界上最著名的三大主裁，制作衣服的件数也多到离谱。

    这里的用料极其名贵，很多晚礼服甚至会镶嵌真钻，这十多件衣服下来的费用，少说也得300多万欧。

    看到查尔斯脸都绿了，李牧顿时也笑了说道：

    “既然查尔斯少爷有这样的心意，那就谢了。不愧是米兰国际模特集团的副董，出手真是阔绰。”

    “那么……接下来，你能到楼下等着买单吗，别影响我女朋友做衣服的心情。”

    李牧拍拍查尔斯的肩膀，非常‘真诚地’说道。

    查尔斯带着女伴灰溜溜地下了楼。

