
　　郊外，森林。

　　这里是覆盖木野子町的大结界的最后一个支点所在。

　　森林的周边都被小型的驱人结界掩盖着，为了防止有人误入，所以这里原本应该看不到任何的人影，死寂得就像是恐怖电影里的猛鬼森林一样。

　　但当有珠来到这里的时候，却发现森林周边的结界已经被人为破坏了。

　　是橙子吗？

　　有珠心中暗暗提高了戒备，但同时又有些困惑。

　　如果是橙子的话，那她为什么不选择保留结界，并且在周围设下陷阱呢？这样光明正大地将结界破坏掉，岂不是告诉她这里有人，让她提高警惕？

　　“……什么人？”

　　有珠提着一只蓝色的玻璃猫，将其当作是提灯使用着，一步一步地走进了森林的深处。

　　在结界的中心，她看到了一名犹如傀儡一样站在那里的人影，一动不动地立于泥土的中央，半天都不晃动一下。

　　对方的身上穿着斗篷，遮挡住了全身，只能从身体的轮廓看出是女性，但看不出究竟是谁。

　　看起来不像是橙子。

　　有珠和橙子也算是熟人，在数年前还曾经一起研修过魔术，但这个斗篷女人的气质和橙子完全不同。

　　那个女人听到她的声音，无声无息地转过了身，露出了画有紫色唇彩的下半张脸。

　　危险！

　　有珠作为魔术师的直觉在疯狂叫嚣。

　　浓烈到空气都要变质的危机感让她瞬间头皮发麻，毫不犹豫地松开了蓝色玻璃猫。

　　玻璃猫落入土地，像是石子没入水面一样没入了泥土之中，紧接着，从有珠的身上骤然释放出了一股无比庞大的魔力。

　　那股魔力庞大到超越江离数十倍之多，足以在短短呼吸间覆盖住整个森林，形成属于自己的庞大魔力场。

　　“轰隆——！”

　　但在她准备的这段时间内，那个女人的嘴唇微微动了一下。

　　然后一道粗壮无比的魔炮就从正面闪电般轰击而来！

　　魔炮散发着惊人的光与热，其炮口直径约有半人高，正面命中的话绝对会把人在瞬间烧成灰烬！

　　有珠没有躲，或者说，对手的施术手段快到让她都没法躲。

　　“啾啾！”

　　但魔炮从她身上碾过之后，原地却只飘下了几根蓝色的羽毛。

　　蓝色的知更鸟慌乱地飞走。

　　它的名字叫罗宾，虽然是个除了对话之外就什么都做不到的废柴，但它却有着能帮宿主代死一次的珍贵作用。

　　“轰隆隆————”

　　大地泛起波浪。

　　从土地之中先是伸出了五根巨大的石板手指，然后手指掀开了尘土和树木，让巨大的身躯拔地而起。

　　那是一个只看上半身也有八米以上的迷之存在。

　　它疯狂吞噬着周围的泥土、树木，以其来填补自己的身躯，让身体进一步膨胀开来，化作压迫感极强的巨人。

　　桥之巨人。

　　以伦敦桥为原型创造的童话使魔，拥有千年以上的神秘度，在现代魔术的世界中堪称是作弊一样的存在，以其至少有五十吨的巨力，能够轻易碾碎无数魔术。23sk.Com

　　“你到底是什么人？”

　　有珠站在了巨人的肩膀上，满脸戒备地看着远处的女人。

　　此刻只有这个巨人能够给她带来一点安全感。

　　对面那个女人的魔术强大到不可思议，仅仅只是简单的魔炮，却发挥出了让有珠都瞠目结舌的威力。

　　“……”

　　在她的质问之下，对面的女人依旧一语不发。

　　她的嘴唇再度蠕动起来，好像是在咏唱。

　　但要说是咏唱的话，那她的咏唱速度也太快了，仿佛在一秒钟内就能将一个普通魔术师至少要花数分钟时间才能准备好的四小节大魔术给咏唱完毕似的。

　　这种咏唱速度，让有珠自愧不如。

　　“高速咏唱？”

　　不。

　　有珠侧耳倾听着，努力从她的声音中辨别出魔术的真相。

　　但让她感到惊愕的是，从那女人口中咏唱出来的咒语，似乎不属于现代任何一个国家的语言，甚至不是她所熟知的任何语言。

　　“莫非是……高速神言？！”

　　有珠一阵头皮炸裂。

　　恐惧感让她全身汗毛倒竖，心里无数的念头交织在一起，身上每一个细胞都在叫她立刻逃跑。

　　“嗡——！”

　　“嗡——！”

　　“嗡——！”

　　但对方并没有给她时间。

　　数十道巨大的魔法阵从地面、天空、大气中浮现出来，炮口无一不对准了桥之巨人。

　　然后，一齐射击！

　　每道魔炮都比有珠的腰粗，每个炮口都闪亮起犹如白昼般的闪光，每道炮击都发出了犹如太阳般的高温！

　　那根本不能算是战斗。

　　只是屠杀罢了。

　　桥之巨人张开双臂试图保护肩上的主人，但仅仅只是抵抗了数秒，其全身就沐浴在魔炮的光芒下，身躯骤然炸碎开来。

　　有珠狼狈地落在了地上。

　　但紧接着，两道交叉的魔炮就一左一右向她轰击而来。

　　她有试图躲避或抵挡。

　　但魔炮的密度和口径实在太过巨大，根本躲不过去，任何的使魔抛出来都在瞬间被摧毁。

　　漆黑的双瞳之中倒映着绝望。

　　剧烈的炮击由远及近，在她的双瞳之中倒映出白昼般的闪光。

　　然后从正面碾过她那娇小的身躯。

　　…………

　　“轰隆——！”

　　闪光冲上了天空，击碎了夜晚的乌云。

　　光芒散乱开来，犹如从天而降的神罚。

　　那股动静实在太大，整个木野子町都被惊扰到，十多万的人陷入了惊慌之中。

　　公园。

　　“那个方向是……郊外森林？”

　　苍崎青子一脸不可置信地看着远处天空中的巨大闪光。

　　“那个魔力浓度是怎么回事？究竟是什么人，能用出那么大规模的魔术？”

　　就像是满溢而出的水瓶一样，从那个森林的方向就传出了这样大幅度膨胀的魔力。

　　是有珠做的吗？

　　不，就算是有珠，应该也没办法把规模扩大到那么大吧，至少得经过相当长时间的准备才行。

　　“……有珠那边有其他的敌人。”

　　江离闭上了双眼，就仿佛是在跟什么人沟通一样，紧接着眼中一寒。

　　“我有种不好的预感……青子，用魔力保护好自己的身体。”

　　“诶？”

　　江离一弯腰，揽住了青子的腿窝，在她的惊呼声中，将她整个人打横抱了起来。

　　“轰！”

　　紧接着，再度把自己抛射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第245章 不可思议的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 