    第138章年少不知哥哥好，错把弟弟当块宝

    今昔神色莫测的看着他，没说好，也没说不好。

    但总归是肯让他碰了。

    明司衍黑眸里浮现浅薄的笑，握着女生的手腕，一步一步的往下滑，撑开指缝扣紧。

    终于把难哄的小姑娘弄回了家。

    明风早就等在别墅，瞧着家主牵着今昔回来，一向死板的面庞也不禁浮上笑意。

    他给两人拿拖鞋换上，恭敬询问，“三爷，需要准备夜宵吗？”

    “一会我给今今煮面。”明司衍从头到尾都没松开今昔的手，连换鞋也是单手完成的，先给自己换完，也给今昔把拖鞋穿上。

    明风看的叹为观止，三爷未免太狗腿了。

    明司衍拉着今昔往沙发上坐，遂然对明风吩咐，“去弄点热水和帕子过来。”

    “好嘞！”明风特有干劲的跑进卫生间。

    今昔摘下鸭舌帽丢茶几上，手腕挣了挣，打了个哈欠，“我困了。”

    明司衍坐在她身侧，低眸就看到女生裤兜露出一半的枪把，他眉心微跳，下意识拿了出来。

    舌尖顶了顶腮，今昔语气挺拽，“放回来。”

    她眯眸，警告他，“明司衍，别以为是我先误会你就能得寸进尺动我东西了。”

    明司衍瞅着她冷冰冰的小脸，没忍住捏了下她鼻尖，失笑道，“怎么和炮筒似的一点就炸。”

    今昔艹了一声，眼睛刹那瞪圆了，“你用脱过鞋的手碰我脸？”

    “……”永远不能对前女友的关注点抱有希望。

    沉默几秒，明司衍在今昔再次发飙之前，低声开口，“这枪不好用，回头给你换个不走火的。”

    今昔眉眼轻轻一挑，欣然接受了这个提议。

    她单手攥住男人领带，往自己面前拉。

    明司衍顺着这股力，无可抗拒的倒向女生。

    今昔用自己的鼻尖，狠狠地在他衬衫上蹭了两下。

    末了，她难掩报复的扯了扯唇角，“这是你自找的。”

    明司衍下巴被女生头顶碎发勾的发痒，低眸看她，低声哑笑，“怎么和小猫似的。”

    今昔听到男人胸腔里的心脏，扑通扑通跳的飞快，她头抬起来，若无其事的说，“睡觉了。”

    她看着他，一双杏眸清澈透亮，琉璃月似的，漂亮到不行。

    指尖在他手心里划，提醒他松开。

    明司衍抿了抿唇，有点磨人的低声，“打个商量，让我多看你一会儿？”

    今昔神色如常道，“我随时都能看，别人可就不一定。”

    今昔心里还是好奇挚爱那回事，但这问题过于矫情，不是她的风格。

    只能不动声色的旁敲侧击。

    明司衍不太懂今昔的意思，看着女生好一会，慢吞吞的问，“你是不是还在生气？”

    今昔翘起二郎腿，“没有。”

    明司衍，“……”

    这个时候，明风端着热水和帕子过来，放到茶几上后，就识趣的退下了。

    明司衍终于舍得松开了手，拧了拧帕子，动作温柔的给今昔脸上的血迹擦干净。

    擦了脸，又去给她擦手，也才彻底确定女生确实没有受伤。

    他低松口气，轻声道，“下次别去那么危险的地方了，就算要去，也该让我陪你。”

    今昔往后靠，冷白的手支着头，没个正形的晃着腿，“三爷的事都不舍得透露给我，我的事，又哪好意思麻烦三爷啊。”

    他什么不透露给她了？明司衍觉得挺冤枉，但确实又好奇，耐着性子问道，“我二哥说，你去黑拳场是帮小男生打拳。”

    今昔漂亮的唇勾着，看了明司衍两三秒，看的男人手心都在冒汗，才懒散点头。

    “是啊。”

    她承认了。

    明司衍心口缩了缩，艰涩的开口，嗓音有些哑，“今今什么时候认识的小男生，我见过吗？”

    他尽量让自己的语气听起来平和稳定，是今昔喜欢的态度。

    但眼角泛出的红，出卖了他内心的激涌浪潮。

    像是自己的宝贝被人觊觎了，血色烧如烈火，在血液里横冲直撞，毁灭一切的暴涨，伪装面具下的侵占偏执就要冲出生天。

    今昔清楚的知道说什么能刺激明司衍，她心里不痛快，就得让人跟着她不痛快。

    于是她老神在在的反问，“你觉得以你前男友的身份，适合见人？”

    不能给前男友见的，多半是现男友？

    明司衍磨了磨牙，“你嫌我老？”

    不然能甩了他看上小男生？

    今昔点头，“他确实比你年轻，比你听话，一口一个姐姐，让人无法招架。”

    明司衍整个身子僵了僵。

    比他年轻，比他听话，叫她姐姐。

    他这不是被比到了尘埃里。

    今昔半眯着眼睛看他，眼底似有似无的笑。

    被她眼里的笑刺激到，明司衍喉头发紧，声音危险，“小男生到底不成熟，让你为了血玉去犯险，今今，马上和他断了。”

    今昔歪着脑袋，嘴角仍在笑，“这个恐怕不行。”

    她慢条斯理的开口，“到底是豁出命救回来的弟弟，姐姐愿意为了他犯险。”

    “他对你这么重要？

    今昔看着他愈发阴沉的脸，漂亮的眸子里敛着认真，“挺重要的。”

    “今、昔。”明司衍听不下去，彻底被刺激到了。

    今昔掏了掏耳朵，凉薄的笑了，“你吼什么？”

    只许他心里装着死了的挚爱，她还不能迎来第二春了？

    男人眸底如同酝酿着长潮前的骇人风暴，用尽了所有的意志力，才勉强没被不理智的自己淹没。

    忍住，不能生气。

    不然又会和之前一样，把人给气跑。

    摊上这么一个吃醋都不敢吃的明显，稍微提高音量就得把他打入黑名单的前女友，明三爷能怎么办？

    还不是只有像无私圣父一样，笑着容忍对方的一切。

    他很快冷静下来，再次和今昔四目相对。

    他不说话，今昔也不说话。

    敌不动我不动。

    过了足足有一分钟，明司衍忽然身体下沉，单膝跪在沙发上，稍微仰视看她，声线低沉，

    “你也知道我没弟弟年轻，你再气我，会出事的。”

    今昔挑眉，女王似的睨他，“那是你的事。”

    明司衍听她把两人关系划分明显，唇角抿着，负气的把人摁自己怀里。

    拥抱的时候，他的喉结吻过她的锁骨。

    他已经对她很有耐心了，又是挨打又是挨骂，怎么就换不来一个好脸色呢。

    可是怀里揉着真真实实，鲜活存在的小姑娘，明司衍彻底气不起来。

    本能的靠近，本能的喜欢。

    在她推开他之前，奶糯软萌的开了口，“年少不知哥哥好，错把弟弟当块宝。”

    ?  ?谢谢家人们的月票鸭！

    ?  

    ????      

    (本章完)

