
        第1035章天王殿决议，迎战

    青龙王道：“精绝古岛上的很多囚徒都有特殊的背景，等他们回到自己的族群、集合自己的队伍，都会发挥出不可估量的能量，给诛天殿带去大麻烦。东海，该热闹一阵了。”

    “东海乱了，一时半会儿没精力理会西部，我们可以放心回去了。”童言现在迫切的回去闭关，要参悟刚刚得到的秘宝，赶超秦命。

    秦命道：“现在还不是回去的时候。”

    “怎么，还没疯够呢。”

    “精绝古岛虽然放出来一千囚徒，也都对诛天殿恨之入骨，但他们里面有多少人愿意直面诛天殿，就算复仇也都是暗中行动，小打小闹，是会给诛天殿带去些麻烦，可闹不起太大风浪，有些人可能还没藏起来就被抓回去了。诛天殿只要分出部分精力，就能应付住这件事。但如果我们留下，正面迎战诛天殿，牵制诛天殿的大部分精力，他们既有时间调养恢复，又会有信心有决心跟诛天殿对抗。

    如果我们打几场硬仗，赢几次胜利，还会大大的鼓舞他们，激起他们的复仇**。

    一旦我们跟他们联手配合起来，给诛天殿制造大麻烦，东海很多霸主可能会或明或暗的参与进来，让这场混乱席卷整个东部古海，大大的消耗诛天殿的力量。

    我个人意见，这是个千载难逢的机会，一个能伤到诛天殿的机会，一个消耗诛天殿力量的机会。如果我们离开了，将来再回来，别说这些囚徒会死的死逃的逃，那些霸主们也很难再参与进来。”

    如果没有精绝古岛之乱，秦命会坚持尽快回去，可现在的机会太难得了，他感觉有必要留下来。

    九狱王赞同秦命的意见：“不求重创诛天殿，只要能消耗他们的能量，搅乱东海局势，让诛天殿一两年内无力染指荒神三叉戟，我们可以回到赤凤炼域安心的应付夜魔族重现的危机。”

    秦命道：“但我们也不能停留太久了，不管诛天殿有没有去给海族联盟通风报信，我们在这里闹得这么大，海族联盟肯定会得到消息。他们如果袭击赤凤炼域，有地煌岛和星耀联盟帮忙，紫炎族应该能给他们一次重创，打个措手不及，但激怒的海族联盟很可能集结更强的力量再次出击，我们要在那第二次进攻发生之前赶回去。”

    众王候交换意见后接连点头，这次确实是个打击诛天殿的机会，趁着这股子热潮和轰动，彻底搅乱东部。但他们的时间不多，必须要在赤凤炼域遇到危机之前杀回去。

    老殿主果断的做出决定：“拿出三个月时间迎战诛天殿。三个月一到，不管东部局面如何，务必回返西部。现在先找地方调养，集体闭关，能突破的尽量突破，能恢复的全力恢复。谁都不要轻视诛天殿，这一次的他们定会全力出击，我们一步走错就可能损失惨重。”

    “诛天殿接下来是要动真格的了。”谁都知道接下来一战的艰难，像诛天殿那种高傲又高贵的势力，你抽他一耳光，他会认为是自己大意了，你捅他一刀，他会认为是被偷袭，是没准备好，可当你在他身上剜下块肉之后，彻底激怒的他会爆发出恐怖的力量，横扫一切危险。

    现在，就是剜了肉之后了。

    天王殿不会惧怕，却又绝对不会大意。

    葬神岛和精绝古岛之乱发生后，东海陷入一种极度压抑的紧张气氛里，所有人都在关注着诛天殿的反击准备，也在等待着天王殿下一步的行动。可是，一连十天，天王殿好像完全消失了，再没有任何消息。有人甚至怀疑天王殿见机不妙逃回西部了，毕竟诛天殿这个东部超级霸主已经被彻底的激怒了，接下来的反击绝对会让天王殿付出惨重代价。就连那些霸主们都或期待或紧张的凝视着诛天殿即将回敬整个东海的雷霆之怒。

    但是，天王殿没有让任何期待的势力失望。

    在消失了半月后，天王殿强势出击，直扑诛天殿外殿第一大分殿，一举毁灭整座岛屿，打响了东部乱局第一战。接下来的十天里，天王殿几乎不做掩饰的展开‘暴走’式袭击，横扫三千多里海域，毁灭九座外殿分殿，无一不是连殿带岛屿整体毁灭，顺便洗劫着里面的宝贝。那里虽然没有太过珍贵的重宝，可各种丹药和灵草，还有金币等绝不在少数，一律被洗劫一空。

    由于外殿强者基本都招入内殿迎战，外殿各分殿里都没有驻留多少强者，损失并不大，可天王殿这种‘暴走古海’般的疯狂，彻底引爆了东海局势，十天乱战，三千里狂奔，以无比狂烈的姿态宣战着诛天殿，何等辉煌，可等疯狂，何等的震撼。

    无数人惊骇，无数人呐喊，无数人疯狂。

    在诛天殿的调令下，大半个东部的猎杀者全部调动起来，配合着他们的情报系统，死死锁定住了天王殿。

    十天后，天王殿在毁灭第九座外殿分殿后，突然调转方向，向着东部方向飞驰而去。让预计着天王殿会毁灭第十座分殿，或是潜藏逃窜的诛天殿三股阻击部队扑了个空。

    三天三夜后，天王殿昼夜不休的疾行一千多里，像是暴走的兽潮般，扑向了诛天殿总殿！

    这一疯狂行为让无数追踪观察的人们惊骇欲绝，更让后面疯狂追捕的诛天殿愤怒抓狂。

    天王殿这哪是疯狂，简直是丧心病狂，他们竟然图谋诛天殿总殿？这让已经领略到天王殿疯狂地势力感慨万千，相比起来，人家洗劫葬神岛、劈碎精绝古岛，已经算是温柔的了。

    诛天殿势力是庞大，可多数力量都集结在东部前线，应付着天庭大陆的侵扰，剩下的力量又分出部分潜入西部，其他的都派出去围剿天王殿了，总殿力量其实很空虚。诛天殿千算万算，真的没有算到天王殿竟然敢奔袭诛天殿总殿。

    天王殿的降临，打了所有人一个措手不及，以混世战王、老殿主、青龙王、幽冥王、天刀王，五大天武为首，众王候对着诛天殿总殿的防御屏障‘狂轰乱炸’了近半个时辰，然后扬长而去，强大的屏障虽然成功抵抗住了所有的能量，可这副嚣张的姿态，让里面镇守的大长老都咬牙切齿，真恨不得杀出去亲手教训这群野蛮的家伙。
  