    灵玉矿脉，关系重大。

    林夕不想空欢喜一场，于是，他耐着性子，又用“灵觉”探查了一番。

    这一次，他探查得更加仔细，也更加深入。

    “是‘灵玉矿脉’, 没有错，想不到竟然在这里找到了‘灵玉矿脉’。”

    此刻的林夕，都想扯着喉咙喊上几嗓子。

    上天待他不薄啊！

    若是将这里的“灵玉矿脉”开掘出来，日后再找到灵气充盈之所，那么，他就相当于拥有了数不尽的灵石。

    灵石啊！

    直接关乎到他日后的修行进度。

    甚至关乎到，他以后在修仙一途上能够走多久。

    林夕兴奋得在石洞中走来走去, 不过他还没有忘记，自己并不是第一个发现这处所在的人。

    早在他之前, 就有人在这里留了记号。

    不过有一点林夕可以肯定，对方虽然知晓这里藏着好东西，却不会知晓“灵玉矿脉”。

    甚至，对方都未必知晓“灵玉”的真正价值。

    “为了避免节外生枝，自己需要早做打算才行。”

    慢慢的，林夕冷静下来。

    要想开发这里的“灵玉矿脉”，可不是一个小工程，需要好好计划一下才行。

    林夕决定先回去，然后跟大家好好商议一下。

    “林夕，你怎么这么久？”

    当林夕从溶洞里面出来时，白月光等得有些不耐烦了。

    林夕知道自己在施展“灵觉”时，太过浪费时间了，不过他没有多解释。

    “我们先回去。”林夕说道。

    “咦，林夕，你在里面是不是发现了什么好东西？”白月光用一种审视的目光看过来。

    林夕有些吃惊地看着白月光。

    他都故意表现得淡然了，这妮子是怎么看出来的？

    “是有好东西。”

    “什么好东西？”白月光立即来了兴趣。

    “一些有用的矿石。”

    “又是石头啊！”白月光刚刚升起的兴趣, 瞬间没有了。

    马车原路返回, 当回到村落的时候，太阳刚好落下。

    当村子里的人见到跟着马车一同回来的两只角狼时，一个个吓得不轻。

    赶车的男子没有解释，事实上，他也挺怕的。

    “雷奥利奥还没有回来么？”林夕开口问道。

    “还没有！”流影蔷薇回答。

    她正在指导小女孩理解魔法书上的内容。

    “等他回来了，先让他来找我。”林夕又道。

    雷奥利奥是第二天早上回来的，那辆损坏的马车，最终决定大修。

    小镇里虽然也出售马车，但是都无法满足雷奥利奥的要求，若是单独定做，又太浪费时间。

    一大早，林夕将大家召集在一起，商议那矿脉的开采事情。

    “林夕，那矿石很值钱么？”

    听到那处溶洞里面，有着珍贵的矿石，白月光只关心价值。

    “那里面的矿石，我称之为‘灵玉’，它可以辅助修士快速提升境界，在我看来，是金钱都无法买到的宝物。”林夕一脸严肃地说道。

    “能够快速提升境界？”一开始不怎么在意的白月光，立即两眼放光。

    她体会过实力提升带来的改变, 她更明白实力的重要性！

    “这么跟你解释吧，如果有了那里面的‘灵玉’，三年时间里，至少可以将你的实力再提升一百倍。”林夕再次说道。

    “什么？”

    白月光惊得险些咬到自己的舌头。

    实力提升一百倍？

    那是一种怎样的高度？

    三年的时间，怎么可能？

    白月光的第一反应就是林夕在逗她玩。

    可是林夕的表情很认真。

    “林夕，那个‘灵玉’真的这么厉害？”

    “很厉害！”

    林夕这可不是在夸大其词。

    真正的修仙者，上天入地，无所不能。

    有了足够的灵石，何愁不能修仙！

    “那我们还等什么，现在就去挖啊！”白月光的呼吸都开始急促起来。

    “‘灵玉’很脆弱，稍不注意，就可能造成不小的损失。我召集大家，也想听听你们的想法。”林夕环顾众人。

    “最擅长开采矿石的是地精。”流影蔷薇忙道。

    “地精生性贪婪，况且我们一时半会儿，也找不到地精。我觉得这件事情不宜传扬。”雷奥利奥一脸认真地道。

    “开采矿石很难么，请村里人帮忙可以么？”山娜也踊跃发言。

    “好东西不经他手，我们自己挖掘不行么？”黄泉跟着道。

    “挖掘应该没问题，只是不知道从哪里下手。”雷奥利奥又道。

    “……”

    众人商量来、商量去，最后有了一个方案。

    首先，大家先搬到那溶洞附近住下，可以随时勘探地形，还能防止他人捷足先登。

    接着，由林夕和兰朵两人出马，将那矿脉的大体位置确定下来。

    只要确定了位置，就可以放心大胆地使用土系魔法，这会大大地缩减工程量。

    本来，还打算到官家那里，将这里的开采权办理一下。

    但是考虑到会节外生枝，又有走漏风声的可能，就放弃了。

    在这个强者至尊的世界，发现宝物，有实力的只管自取。

    若是没有实力，就算属于你的宝物，也会被别人抢去。

    当老伯一家，听说林夕一行人要到溶洞附近定居一阵，立即挽留。

    “现在我们有了两只角狼，再留在村子，多有不便，老伯的好意我们心领了。”

    雷奥利奥将早就想好的说辞说了出来。

    确实，村子里的人，都害怕角狼，这也包括老伯一家人。

    见林夕一行人去意已决，老者也没有再坚持。

    “姐姐，我可以去找你们么？”

    叫叶子的小女孩，十分不舍流影蔷薇离开。

    “可以是可以，不过你要跟着大人一起去才行，不然，我可是会生气的。”流影蔷薇笑着说道。

    告别了老伯一家，林夕一行人很快便来到了溶洞附近。

    雷奥利奥几人开始忙着搭帐篷，垒灶台，各有分工。

    兰朵和林夕，则是进入到了溶洞中探查。

    林夕拥有“灵觉”，自不必说。

    兰朵是灵魂能量体，她可以自由地在那些岩石中穿梭，倒是可以帮上很大的忙。

    不过，兰朵无法施展出类似于“灵觉”的招式，无法准确地判断出灵玉的方位，只能当个辅助。

    主力还是林夕。

    嗖嗖嗖！

    谷樃

    不同于上一次，这一次林夕下入洞穴之后，几个起落就来到了之前的石壁前。

    兰朵将擅长的光系魔法施展出来，瞬间，原本阴暗的东西，充满光明。

    林夕手掌抵在石壁上，“灵觉”再次发动。

    同时，兰朵的身体犹如虚化一般，瞬间没入到了岩石当中。

    根据林夕的提示，兰朵在岩石中做着标记，甚至利用魔法，将一些碍眼的岩石除去。

    于是，

    原本安静的山洞内，不停地传出隆隆声。

    当一处地方标记好之后，林夕和兰朵会前往下一个地方。

    两人配合默契，探查的速度，算得上很快了，就算是精于开采矿石的地精，恐怕也要望尘莫及。

    然而——

    林夕仍旧觉得这个速度太慢了。

    按照这样进行下去，单单是将整个“灵玉矿脉”的轮廓确定下来，就需要数月之久。

    “要是自己的‘灵觉能力’可以再强一些就好了。”

    林夕心里清楚，真正慢的原因，就在这“灵觉”上面。

    灵觉毕竟不是神识，在探查物体内部的时候，需要缓慢推进。

    饶是林夕灵魂力惊人，这推进的速度，也只能一寸一寸地来。

    为了这处矿脉，林夕也是拼了。

    为了提高速度，他疯狂地调用灵魂力，就像是在给“灵觉”增压，试图让进度更快一些。

    与此同时，兰朵也不满意此刻的自己只能起到辅助作用。

    看着林夕在那里心急，她能做的有限。

    若是她能够掌握类似“灵觉”的能力，这里的探查事情，她一个人就可以承包下来。

    在“九幽冥部经”中，确实有着类似的能力，只是需要她的境界再提升一层，才有学习修炼的资格。

    “看来，自己也要努力一些才行！”兰朵心中暗暗决定。

    这里的事情，不是一天两天就能够完成的。

    兰朵希望能够利用这段时间，将境界提升一层。

    人在忙碌中，时间总是过得很快。

    “林夕，开饭啦！”

    传来白月光的声音。

    这声音在山洞中不断回荡着，倒是不用担心听不到。

    林夕出去吃饭去了，兰朵仍旧留在山洞中忙碌着。

    她不需要吃饭，正好可以利用这个时间，将一些障碍清理一下，这样的话，林夕在施展“灵觉”的时候，也会轻松一些。

    。。。。。。

    从早上，忙到晚上，这一天就这样过去了。

    夜幕之上，一轮圆月分外明亮。

    帐篷旁，燃烧着篝火，雷奥利奥正在往里面添着木柴。

    不远处，卧着两只巨狼，正是那两只主动投靠林夕的角狼。

    白月光斜靠着两只巨狼，手掌时不时地抓向巨狼的下颚皮肉，无论是人，还是狼，似乎都很享受。

    篝火的另一旁，流影蔷薇正在为山娜讲解着魔法书上面的知识。

    本来，这种事情都是兰朵来做的。

    可是今天的兰朵，要修炼。

    “赛提丝！”

    兰朵冲着守在魔兽种旁的赛提丝唤了一声，声音虽然很轻，不过大家都听到了。

    一身暗紫色罗裙打扮的赛提丝，忙抬起头：“女王大人！”

    谁知她的话刚说完，便是感到灵魂一震，接近着，灵魂从躯体里出来了。

    赛提丝一脸蒙圈。

    只是灵魂体的她，可是什么也做不了。

    正准备开口询问的赛提丝，突然看到兰朵进入到了她的身体里。

    “女王大人要用我的身体！”

    赛提丝立即露出一副迷醉的表情。

    兰朵的灵魂进入赛提丝身体的那一幕，正巧被雷奥利奥看到。

    雷奥利奥当场就惊呆了，差一点就被篝火中的火苗烧到衣服。

    “还……还可以这样么？”

    雷奥利奥一双眼睛，直直地盯着一身暗紫色罗裙的少女。

    他不知道，此刻应该称之为赛提丝，还是兰朵。

    若说前后有什么变化，那最显眼的就是，此刻的少女眼睛是一双黄金瞳，在月光的照射下，甚是妖异。

    当初兰朵留着少女的身体，就是当做“灵宿”用的。

    她要想更快地修行“九幽冥部经”，就必须有一个身体，借由身体，吸收月之精华。

    以前的兰朵，一直没有使用“灵宿”，而今天，她要帮助林夕，就必须先提升境界才行。

    哗！

    就在雷奥利奥注视着已经成为少女的兰朵时，一双金色的翅膀，骤然间出现在兰朵的后背。

    那场面太华丽了，就像是一位显现真身的天使。

    骤然出现的金光，也一下子引来了其他人的注意。

    兰朵却不管这些，身体化作一道金光，已经飞向了高空。

    “我的天，这个赛提丝，她……她怎么突然间变得这么有气质了。”

    白月光惊讶地坐了起来，仰着头，望着高空中那道亮点。

    以前的赛提丝，也能幻化出翅膀，不过黑乎乎的，难看极了。

    可是刚刚那双金色的翅膀，简直就是天神的杰作。

    也难怪白月光会如此吃惊。

    “她不是赛提丝！她是兰朵！”雷奥利奥悠悠地道。

    他的实力也算不弱了，可是待在这些人当中，将他显得格外渺小。

    不行！

    自己也要再努努力！

    像是受了刺激的雷奥利奥，突然跑到一边练拳去了。

    白月光眨着眼睛，心道：这都开始内卷了？

    今夜，注定将是一个不凡的夜晚。

    原本正在岩石上打坐恢复灵魂力的林夕，突然顿悟了。

    感觉好玄妙，又来得如此突然。

    他的这次顿悟，动静可不小！

    嗡！

    以林夕为中心，一个巨大的绿色法阵，凭空出现。

    紧闭双眼的林夕，并不知道这些。

    他此刻正沉浸在意识海里，观看着旷世一幕。

    意识海内，凭空出现了一个巨大的金色罗盘，上面闪烁着连林夕都不认识的奇异符号。

    金色罗盘每转动一小格，林夕就感到自己所掌握的功法、技巧、知识，正在快速推演着。

    每推演一次，林夕就感觉自己悟出了一些新东西。

    林夕惊讶地发现，此刻的自己，不但可以一心多用，而且可以凭借这金色罗盘，推演融合功法，创造出属于他自己的招式。

    他今天还在为“灵觉”的能力郁闷，

    而就在刚刚，

    他通过推演，悟出了一项新的能力——游龙探！

