    第220章 吾乃创始元灵转世！

    哪位大神转世？

    不得不说，叶辛此刻有点懵。

    可看着罗睺凝重的目光，他忽然明白了。

    不由得，叶辛淡淡一笑，道：“吾乃创始元灵转世。”

    创始元灵？

    白起等人俱是愕然，跟着嘴角一抽。

    这也太能扯了！

    不过罗睺却是眉头一皱，他相信了！

    因为一般人，怎么可能会让如此人物都臣服于他？

    而且，再联想到跟在叶辛身旁这一群资质逆天的强者，罗睺更是肯定自己心中的猜测。

    不过，这创始元灵，是何来历？

    他皱眉看向叶辛，继续作揖，道：“敢问道友是何跟脚？”

    问别人跟脚，这是十分不礼貌的行为，但此刻罗睺也顾不上那么多了，他迫切地想知道，这创始元灵，到底是什么来历，竟然如此恐怖！

    叶辛淡淡道：“这片混沌，都是我创造的，混沌中的一切，都曾是吾所留于此！”

    众人沉默。

    这次，连罗睺的嘴角都是不由得抽搐了一下。

    把他当傻子么？

    混沌便是虚无，大家都是从虚无诞生，唯有那洪荒世界，乃是盘古开辟。

    严格来说，混沌高于洪荒，因此，混沌中的混沌神魔，实力也都强于洪荒内的先天生灵。

    无数元会之前，被盘古斩杀的三千神魔，谁不是混元境？

    其中也有一些证得天道境的神魔。

    只是被盘古斩杀之后，混元之道才衰落下来。

    哪里会像现在，六位圣人，就可在洪荒称霸了！

    因此，罗睺虽然肯定叶辛是某一未知的混沌神魔转世，但对叶辛后面扯犊子所言的开辟混沌之人，他却是不信的。

    罗睺看着叶辛，然后又看了眼旁边的老子，心中极为忌惮，一时间却不知该如何是好。

    他想要看叶辛所倚仗的是什么。

    此刻，他看到了！

    可是，却又不是他想看到的。

    踢到铁板了！

    气氛十分诡异。

    远处，那计都等人，脸色也是一片惨白。

    道与魔，本就是对立的！

    从那道袍老者身上，他们感觉到了一股极为恐怖的威压，压得他们喘不过气来，甚至连动弹一下都难。

    沉默了片刻。

    罗睺忽然抬头，看向叶辛，“本座考虑了片刻，忽然觉得道友之前所言有道理，吾等本就没有什么深仇大恨，那么此事就一笔勾销吧，不过本座对复仇已经不感兴趣，所以只能辜负道友的好意了。”

    说完，他朝着叶辛作揖一礼，道：“告辞。”

    然后便转过身，欲朝远处离去。

    众人顿时愕然。

    叶辛也是微微一愣，旋即目光瞬间冷了下来。

    “一笔勾销？你在和朕开玩笑？！”

    逼朕用了一张圣人体验卡，你现在拍拍屁股想走人？

    把朕当猴耍？！

    罗睺身形一顿，眼眸微眯，转过身，看了眼旁边脸色淡然的老子，随后看向叶辛，道：“道友还想如何？”

    “你觉得呢？”

    叶辛脸色冰冷，“朕现在给你两个选择：第一，臣服！第二，陨落！选吧！”

    气氛顿时一静！

    一股极为压抑的气息，缓缓弥漫混沌之中。

    罗睺的目光，也是变冷了下来，他看着叶辛，冷冷道：“之前之事，是本座失礼在先，但你莫非觉得，本座如此好欺辱么？臣服？！你是第一个，对本座说这话的人！”

    “看来你已经选择好了。”

    叶辛毫不在意罗睺冷漠的目光，他心中也是极为憋火的，原本好意想拉拢罗睺，谁知后者却不识好歹，非要逼自己使用了一张圣人体验卡。

    如今，想了事？

    哪有那么容易！

    叶辛转头，看向老子，道：“道祖，出手吧。”

    老子微微点头，然后转身，看向罗睺，淡然道：“从哪里来，回哪里去吧。”

    从哪里来回哪里去？

    罗睺原本正凝重地戒备着，闻言不由一怔。

    然而就在这时，只见老子轻轻一挥手，之前那破碎的祭坛空间再次浮现。

    顿时，一股比之前更为强大可怕的封印之力，瞬间充斥满了整个混沌空间。

    见到这一幕，罗睺脸都绿了。

    立即便是明白了老子的用意。

    “你找死！”

    再也顾不得对老子的忌惮，他瞬间暴怒。

    从哪里来，回哪里去！

    之前被那鸿钧道祖封印。

    如今不知从哪里又冒出一个自称道祖的存在，又想封印他？！

    轰！

    瞬间，一股可怕的威压从罗睺身上爆发，宛如天威，骇人无比！

    整个混沌时空，顿时剧烈地沸腾起来。

    这一刻，除了老子之外，其余所有人，身躯俱是一沉，只感觉一股强大的压力降下，压得自己喘不过气来，有种跪地臣服之感！

    此刻，众人终于明白了那句“圣人之下皆蝼蚁”是什么意思了！

    这罗睺虽不是圣人，却是堪比圣人的混元大罗金仙！

    对其而言，混元之下，同样也是蝼蚁！

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根……”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    但就在这时，一道道宛如大道天音一般的缥缈道音忽然在混沌之中响起。

    所有人身躯一松。

    抬头看去，只见混沌之上，紫气动荡。

    无边紫气自虚无之处涌现。

    甚至还形成了一条紫气长河，在混沌之中沉浮！

    老子不知何时已经出现在了那紫气长河之上，双手背负，身姿伟岸，宛如开辟万古的巨人，注视着对面，那道魔气滔天的黑袍身影。

    “道法自然？！”

    罗睺此刻气势全开，可怕得骇人，他死死盯着老子，目光狰狞，道：“无数年前，败于鸿钧之手，被封禁无数元会，可本座不服！因为那鸿钧老儿，以多胜少，否则本座可以打爆他！”

    “今日，本座出世，那就再来试试，到底是你道高一尺，还是本座魔高一丈！”

    轰！

    话音刚落，一朵黑莲自他体内浮现，悬浮天际。

    十二品灭世黑莲！

    但此刻，这十二品灭世黑莲，所爆发出的气息，比起之前魔尊计都所持，威力大了何止千万倍！

    只见一股恐怖无边的气息，自那灭世黑莲上爆发，将混沌笼罩，将老子笼罩。

    一股伟岸无边的魔气在其中肆虐，充满一种邪恶、阴冷的负面气息。

    隐约间，好像有一尊尊可怕的魔头，张牙舞爪，往老子扑将过去。

    但就在这一瞬间，混沌中那道音越发洪亮，很快，整个混沌时空方圆百万里，都回荡着这一道道缥缈神圣的道音。

    而随着这道音响起，那将混沌笼罩的滔天魔气忽的一震，紧跟着，里面似乎是传来了一道道凄厉的惨叫。

    嗡！

    蓦地，那灭世黑莲忽然一颤，光芒迅速暗淡下来，然后发出一声哀鸣，从混沌之中坠落，化作一道流光，消失不见。

    “轰！！！”

    下一刻，罗睺的身影，也是从魔气中浮现，不过此刻，他脸色惨白如纸，周身魔气黯淡了不少，就连气息也是剧烈起伏着，十分不稳定。

    “这就是无极之境么？！”

    罗睺脸色惨白，可他却仍是死死盯着老子，心中震动。

    此刻，他已经确定了，老子的道行，绝对已至混元大罗金仙之上！

    那个层次，与天道圣人同级，可却不受天道所限，乃是混元无极大罗金仙！

    罗睺目光火热，紧紧盯着老子，想要从他身上看出些什么。

    可片刻后，他失望了！

    那人身上，道蕴流转，伟岸无边。

    可是气息却是宛如混沌海一般浩瀚不可捉摸。

    哪怕是他，亦不可窥视！

    而且，道不同，也无法窥视！

    老子不语，他只是静静看着罗睺，眼神极为平淡，好似这世间，根本没有能够让他动摇的存在。

    哪怕这魔祖罗睺，亦是如此！

    见到老子这毫无所动的模样，罗睺心中猛地升起一股无名怒火。

    “就算你是无极，那又如何？！”

    罗睺紧咬牙关，怒喝道：“今日本座就屠了你，补全吾之道！”

    话音落下，混沌时空再次震动。

    嗡！

    混沌之中，时间长河悬挂，一股滔天魔威不知从何处涌来，化作魔之大道，瞬间融入罗睺体内！

    顿时，罗睺脸色涨红，浑身气势开始迅速增长，恐怖得无法形容的威压，从他体内爆发。

    这一刻，混沌中的紫气，竟然被震散，俱被那滔天魔气挤了出去。

    一时间，混沌中，只剩下无穷无尽的魔气，汹涌肆虐！

    老子仍然站在魔气之中，但此刻，他的眉头终于是皱了一下，立即便看出了罗睺的目的。

    孤注一掷！

    不成功，便成仁！

    “好可怕的毅力！”

    老子低声喃喃，他看着罗睺，声音平静，“值得吗？”

    罗睺脸色狰狞，“朝闻道，夕死可矣！”

    轰！

    话音落下，他气势毫无保留地炸开！

    随后，只见他右手伸出，虚空震动。

    下一刻！

    一杆漆黑的长枪凭空而现！

    随着这长枪浮现，一股冰冷、邪恶，蕴含无边杀意的可怕气息，瞬间从这长枪之上爆发了出来！

    隐约间，好似有无数冤魂，围绕着那长枪嘶吼、挣扎，可怕至极！

    这一刻，场中所有人，如坠冰窟！

    除了天际的老子，只有白起，虽然脸色也略微发白。

    可此时，他目光如电，紧紧盯着那杆长枪！

    随着这杆长枪浮现。

    他感觉到了，杀道在动荡！

    能够引起杀道震动的至宝，整个洪荒，唯有一件——弑神枪！

    其他的，哪怕是冥河老祖的元屠阿鼻都不行！

    白起心中，升起一丝炽热。

    可是片刻后，他心中再次恢复平静，脸色冷漠。

    吾之杀道，不靠外物！

    “杀！”

    混沌之上，罗睺手持弑神枪，怒吼一声，身形一闪，瞬间便是朝着老子冲了过去。

    恐怖的魔威，伴随着弑神枪的滔天杀意，席卷无边混沌，震动九天！

    老子低声一叹，摇了摇头，并未多言。

    跟着，他袖袍一挥，一本古朴书籍自他袖中浮现，悬浮天际。

    书籍之上，写着三个古朴大字：道德经！

    下一刻！

    《道德经》自动打开，无边紫气再次涌现，凝聚成紫气长河。

    然后，老子一步跨出，消失在了那紫气长河之中。

    随后，罗睺身影也杀至，与老子一起，消失在了紫气长河之中。

    但是很快，紫气长河之中，开始有魔气溢散而出，伴随着那冰冷邪恶的魔气，两股充满无穷威压的气息，在其中纵横交错。

    一魔！一道！

    平静得甚至有些诡异！

    可是那长河之中蕴含的恐怖气息，却是让得整个混沌百万里都在颤抖、沸腾！

    …

    同一时间。

    洪荒大陆幽冥深处，一道身披黑白道袍的身影穿过混沌海，也是出现在了混沌之中，如同闪电般，朝着那两股汹涌气息弥散之地疾驰而去。

    然而，他并未发现。

    就在距离他不远的混沌之中，一棵庞大得无边无际的参天古树之上，坐着一个身披碧绿道袍的古老身影，正静静地看着他离去。

    “一个世界中，竟然出现了两朵相似的番花……”

    “有意思……”

    老者低声喃喃，眼中浮现一抹奇异的神色。

    “许久未来洪荒，没想到，竟然发生了这么多有趣的事儿，而且，也出现了那么多未知的存在……”

    说着，他摇头一叹，“这混沌宇宙，究竟还有多少未知……”

    “魔祖罗睺？要倒大霉喽！”

    “这热闹吾就不瞎掺和了，还是去找老朋友坐坐吧！”

    “我的柳树哟……这次你可得赔我……”

    ……

    ……

    ps：还有两章，凌晨咯，刚吃完饭就回来了，还是没赶上，尽力了真的，我发现我就是一个莫得感情的码字机器……

    我的推荐票和月票哟，这次你们可得投我……

    (本章完)

