    听到李世民的话语，一旁的王德小心翼翼的开口道：

    “解决了五姓七望之后，世间百姓才能够生活的更加幸福，大唐也才能更加昌盛，为了这些，所有的事情都是值得的。”

    按理来说，太监是不能参与这些事情的。

    不过看到李世民的样子之后，王德还是忍不住开口劝解道。

    “成大事者不拘小节，朕又怎么会不知道呢？”

    看了一眼王德，李世民的脸色依旧难看：

    “希望我大唐真的能够越来越昌盛吧。”

    话语出口，不等王德说话，李世民已经站起身向着立政殿的方向走去：

    “走吧，想来很快就能看到世家众人了。”

    长安城内，随着魏征开始出售低价粮食开始，虽然百姓们依旧担忧，但城中情况却稍微好了一些。

    王家大院，郑成正一脸气愤的拍着自己面前的桌子：

    “怎么可能，朝廷为何还能拿出这么多粮食？”

    不只是郑成，其他人的脸色也没有好上多少。

    本来以为能够大赚一笔，谁知道朝廷居然出手了，而且能够一瞬间拿出这么多的粮食。

    “邦邦邦~”

    看到众人的表情，王德有一脸平静的敲了敲自己面前的桌子：

    “低价售粮，李世民走了一步臭棋，诸位由何必着急呢?”

    话语出口，王德有脸上露出一丝笑容：

    “百姓的情绪虽然被稳定了，但等到朝中粮食不足之时，将会爆发出更大的不满，到时候……”

    王德有没有直说，但众人已经明白了他的意思。

    等到百姓二次暴动，就不是那么轻易能够稳定下来的了。

    在他们的推波助澜之下，到时候直接推翻李唐王朝也不是不可能。

    “还是王族长有智谋高深！”

    听到王德有的话语，郑成的表情也变得欢快了起来：

    “只需要等待一段时间，我们就可以看到李世民自食其果了！”

    “不！”

    郑成话语刚刚出口，王德有立刻摇了摇头：

    “百姓能够购买粮食，我们为什么不行呢？”

    几乎瞬间，所有人的眼神就亮了起来：

    是啊，世家人也是人，他们也能收购粮食啊！

    将朝廷的低价粮买回来，再用十几倍的价格卖出去——美滴很！

    除此之外，这还能加快朝廷储粮的消耗速度，让李世民没有更多的时间去寻找破局之法。

    “诸位，既然已经有了主意，那就尽快行动吧。”

    “王族长放心，我们一定不会让你失望。”

    对着王德有拱拱手，几人顾不上多说，各自驾车马车向着自家冲去。

    回收低价粮，这种天上掉馅饼的事情，每拖延一分钟他们都会损失一大笔钱财，不能拖延！

    “崔颢，带府上下人去买粮。”

    刚一回到院子，崔勇就将胖乎乎的崔颢叫到了自己面前。

    “买粮？”

    听到崔勇的话语，崔颢不由得一愣：

    这个时候不是应该卖粮吗？

    “对，买粮。”

    顾不上和崔颢解释更多，崔勇快速的补充道：

    “去买朝廷的低价粮，有多少买多少，绝对不能放过！”

    “父亲英明。”

    几乎瞬间，崔颢就明白了过来。

    精明，实在是太精明了！

    父亲不愧是博陵崔氏在长安的主事人，单单这份智慧就远超他人：

    这已经不是借鸡生蛋了，根本就是借老婆生孩子啊！

    顾不上多少，崔颢也快速的行动了起来，占便宜还不跑快些，那是思想有问题。

    崔颢离开后不久，长孙无忌就来到了崔家大院：

    “崔大人，陛下有请。”

    “长孙大人？”

    看着站在自己院中的长孙无忌，崔勇眼中不由得闪过一丝喜色：

    “你可知道陛下找我何事？”

    “这……老夫不知。”

    对着崔勇摇了摇头后，长孙无忌还是忍不住催促道：

    “想来陛下此时已经在立政殿内等着了，崔大人还是赶快过去为好。”

    “好说好说，崔恒，备车！”

    虽然长孙无忌不愿明说，但是崔勇还是‘想明白’了一切：

    李世民要服软了！

    联想到王德有之前的推测，崔勇的心中更是一片火热：

    看来李世民要向五姓七望借粮了，我博陵崔氏崛起之日，就在现在！

    由不得崔勇不激动，五姓七望之中，如今储粮最多的就是博陵崔氏了，借助这次机会，他们一定能够获得最多的利益。

    至于李世民会不会对自己不利，崔勇根本没有考虑过这种可能：

    只要李世民脑子没有进水，就绝对不会在这个时候向他们动手，否则的话……大唐必亡！

    随着马车驶入皇宫，崔勇更加肯定自己的猜测了。

    除了自家的马车，他看到了带有其他几家标志的马车也停在不远处：

    李世民的确召集了五姓七望。

    “小人来迟，还望陛下赎罪。”

    刚一进入书房，崔勇就连忙‘陈恳’的向着李世民道歉。

    可惜不论表情还是动作，众人都能看出他的态度是多么的敷衍。

    看到崔勇的表情，一旁的王德眼中闪过一丝冰冷之色：

    如果不是陛下早有招待，他肯定瞬间出手取走这个胖子的狗头！

    “无妨，崔先生能够前来此处，朕已经很满意了。”

    果然如崔勇预料的一般，对于他的态度，李世民没有丝毫动怒的表现：

    “崔先生请坐。”

    “多谢陛下。”

    随意的对着李世民拱了拱手，崔勇就毫不客气的坐到了身旁的椅子上：

    “不知陛下召我们前来，所谓何事？”

    刚一坐下，崔勇就急不可耐的开口了：

    “若陛下有话交代，我等一定尽力而为！”

    崔勇的意思很直白，也很清晰：

    你求我啊，快来求我帮忙啊。

    甚至崔勇心中的想法比这更加直白，至少在他的心中，就算李世民开口求他，他也未必出手。

    毕竟‘尽力而为’，这个词语的操作空间还是很大的。

    听到崔勇的话语，李世民眼中闪过一丝不屑之色：

    这厮莫不是个白痴？

    实际上不只是李世民，就连王德有等人也是心中一阵嫌弃，甚至有种耻于与之为伍的感觉。

    要知道他们现在可是在谈判，最重要的就是看谁先沉不住气。

