    周晋南很认可冯淑华的话。

    普通人遇见这样的事情，肯定会破口大骂，骂那些逃饭钱的人坏良心，诅咒人家祖宗十八代的。

    就像庞振华那样的反应，才是最正常的反应。

    而许卿却始终都笑着，甚至压根儿没觉得这是个问题，一顿饭吃完，事情也很好地解决。

    甚至比之前更完美。

    完全不是一个十九岁姑娘该有的气度和睿智。

    许卿说完，又哄了庞振华和孙甜两句，让两个年轻人开开心心地去工作。

    她让冯淑华和周晋南在店里等着，她去找印刷厂印刷一些饭票。

    反正用量很大，所以找印刷厂要便宜很多。

    等办完事回来，正好赶上晚饭上人，又赶紧麻利投入工作中。

    周晋南和冯淑华坐在门外，看着人来人往，每个人都吃得开心，冯淑华直乐呵。

    一直到晚上九点，饭菜售空，还有人排队没买上。

    许卿揉着发酸的胳膊：“不行，要赶紧雇人，要不我们根本忙不过来，明天的菜还没准备呢。”

    庞振华炒了一天菜，也是累得够呛，感觉动都不想动一下。

    碗筷都在重复使用，期间许卿已经刷过无数次盘子饭缸，这会儿还是像小山一样堆放着。

    “雇三个人，一个专门洗碗的，两个洗菜切菜的。最好明天就能到。”

    许卿算了下，要是这么玩命地干下去，他们抗不过一星期就要累倒了。

    庞振华坐在凳子上靠着墙：“行，明天咱们这里贴这个招工信息，我再回村里问问。只是这么晚了，咱们去哪儿买菜？”

    许卿看看外面的天：“不行就明天五点去早市看看。”

    才突然发现周晋南和冯淑华没在外面，估计是先回家了。

    许卿呼了一口气，又去收拾洗碗刷锅，庞振华也跟着过来帮忙。

    孙甜在外面算账。

    今天一共买了不到一千份，收入七百多。

    庞振华听完孙甜报的数字，突然就觉得不累了，干劲十足：“就这样，让我累死我都愿意。”

    许卿哭笑不得：“那可不能累死了，赶紧洗完，你一会儿帮我把盆子送回去，我还要炖肉。”

    说到这里，突然想起来肉也没买，叹口气：“不行明天就做小炒肉，走吧。怎么还是没规划好。”

    全部收拾完，孙甜把钱给许卿，然后让许卿在账本上签字。

    三人才锁门回家。

    庞振华和许卿一路想着明天的菜怎么解决，不行在没雇到人之前，先不准备那么多了。

    结果到家时，院里拉着灯，地上堆满了菜，还有肉。

    周晋南和冯淑华还有高湛，秦雪梅都在院里洗菜择菜。

    许卿惊讶地看着：“你们……你们怎么来的？”

    高湛看见许卿，有些骄傲地表功：“嫂子，这些肉和菜可都是我买回来的，还都很便宜，是我下午没事去乡下挨家凑的。”

    许卿瞬间被感动到了：“你们怎么这么好呀。”

    要不是有这么多人，她就冲过去给周晋南一个大大的拥抱。

    还要使劲亲一下！

    冯淑华洗着菜笑着：“我们看你们那么忙，周晋南就说你没时间准备明天的菜，给高湛打了电话，让他去买菜。我们收拾的时候，雪梅也过来帮忙。”

    许卿笑着过去抱住秦雪梅：“哎呀，太感谢了，我和庞振华刚才还发愁明天怎么办呢。”

    冯淑华笑着：“好了，锅里有饭，你们洗手去吃饭，还有，我就用你昨晚的老汤把肉卤上了，你看对不对，要是还缺调料你自己加啊。”

    许卿又跑着过去抱冯淑华：“奶奶，你们真的太让我感动了。”

    明天菜的问题解决了，而且不用她和庞振华动手，高湛他们收拾干净，还给切好了才离开。

    许卿把最后一锅肉炖在锅里，匆匆拎水洗了个澡，就躺在床上不想动，闭着眼睛哼着：“周晋南，你帮着听着闹钟，闹钟响了你喊我，我去把肉捞出来，哎呀，胳膊好疼啊。”

    撒娇地说着晃着胳膊，周晋南伸手过去默默地帮她捏着。

    有些心疼地开口：“以后每天少准备点，要不就卖中午一顿就行。”

    许卿立马摇头：“那不行，其实晚上人更多呢，晚上那顿饭最饿不得。”

    周晋南不再说话，给许卿柔捏着胳膊，舒服的许卿直哼唧。

    哼唧到最后，变成了悠长的呼吸，完全忘了锅里还炖着肉。

    一觉睁开眼，就已经是早上七点多。

    许卿眯眼看着床头桌上的闹钟，有些发懵，是早上还是晚上呀？

    身边早就没人了，能听见周晋南和冯淑华在院里说话的声音。

    赶紧爬起来，随便扎了一下头发跑着出去。

    树下小饭桌上，放着一盆凉拌黄瓜，还有粥和油条。

    冯淑华笑眯眯地看着许卿：“睡醒了，赶紧洗脸吃饭，晋南一早出去买的油条。”

    许卿也没多想，笑着去洗脸刷牙，过来坐下吃早饭。

    才突然想起来：“昨晚那锅肉没事吧？”

    周晋南摇头：“没事，我都已经盛出来了。”

    许卿放心了：“那就好，要是泡时间长了，会有些太咸。”

    有那么一瞬间，她忘了周晋南眼睛看不见，完全把他当成正常人看。

    端碗吃饭时，才发现周晋南放在桌下的左手有些不对，红得异常，手背还有水泡，赶紧放下碗：“你的手怎么了？”

    紧张地拉过周晋南的手，看着手指都有些掉皮，烫得很严重，眼泪瞬间往下掉：“这么严重你怎么不吱声，还把手藏起来，你藏起来我就看不见啊？你怎么就不叫我。”

    冯淑华昨晚倒是听见动静，还起来帮周晋南一起捞肉，都没发现他的异常。

    没想到烫得这么严重：“你这个孩子，昨晚怎么不说，家里有没有药膏。”

    许卿心疼地抹眼泪：“只有云南白药，在我们屋里的箱子里。”

    冯淑华起身去拿药。

    许卿捧着周晋南的手，越看越难受：“你怎么这么傻啊，我起来捞了肉再睡也没事的。”

    不用想都知道，周晋南摸索着进去，不知道锅里深浅，手一下按进去了。

    周晋南探过右手，摸着许卿眼角的泪：“没事，不疼。”

    冯淑华拿着药出来时，神色有些古怪，手里还拎着件红色的衣服，问许卿：“卿卿，这件衣服哪儿来的？”

    许卿抬头看了一眼，是母亲留下的那件遗物！

