    肩膀忽然传来痛意，姜博文顿时不敢出声了。

    [想摆脱我么？]

    “想想想，冤有头债有主，姐你就放过我吧，我只是半夜起来尿尿的无辜人啊。”姜博文苦笑道。

    [那你现在出去，然后买瓶水回来，并且对今晚的事情保密，我就再也不缠你。]

    “当真？”姜博文一脸诧异，这年头鬼都会口渴了？

    [去！]

    “好好好，马上回来哈。”姜博文走出洗手间，麻利的拿起自己的钱包，然后打开门直接离开了。

    女人的双脚微微悬浮着，它看到姜博文离开后，浑身发出淡淡的光芒，随后变成了一只紫色的精灵。

    居然是梦妖魔！

    梦妖魔看了看周围，最后重新把房门打开，一个黑色长发的少女偷偷的溜了进来，她黑曜石般的双眸扫了扫周围，最后钻进了叶双的被窝里……

    此时，姜博文来到了二十四小时营业的便利店，来到冰箱前，他看了看矿泉水的牌子，最后开口说道：“姐，你要啥牌子的水啊？”

    没有回应。

    “哦，我知道了，你需要镜子对吧，那我随便买了哈。”姜博文随手拿起一瓶地主山泉，在店员怪异的目光下付完钱后，他自言自语的回到了酒店自己的房间门口，不过看到紧闭着的房门后，他陷入了沉思。

    自己怎么进去？

    随后他又看了看地上的地毯。

    不会吧……

    这个时候，姜博文忽然发现自己手中的水瓶有了变化，里面宛如出现水蒸气般迷糊了起来，最后出现一行小字——

    [渴了自己喝一口，别委屈自己。]

    姜博文：？？？

    ……

    半夜中的叶双迷迷糊糊的，总感觉自己的身体像是被什么缠住了一般，他微微睁开眼，对上了一双宝石般的双眸。

    叶双：“……”

    “语幽？！”这双眼神叶双自然不会认错，他有点诧异的看着被窝里忽然出现的白语幽，然后压低自己的声音问道：“你怎么进来的？”

    月光下映照着白语幽的绝美侧脸，她露出无辜的表情，然后拿出手机按了按——

    [?ω?`)我好像梦游了。]

    “我信你个鬼，你这个糟老婆子坏得很。”叶双伸出手弹了一下白语幽的额头，然后看了看身旁的床位，他发现旁边的床只有王楠而姜博文的床没有人后，他露出疑惑的表情：“姜博文呢？”

    他看向白语幽，后者只是轻轻摇头，一副我不知道的样子。

    “好了，回你房间去吧。”叶双扶着白语幽的细腰，开口说道。

    白语幽手机按了按——

    [(?′ 3`)亲我一口我就走。]

    “那行吧。”叶双只好在白语幽的脸颊上亲了一口后，小声说道：“回去吧。”

    结果白语幽偏过头指着另一边的侧脸——

    [(′?｀)这里也要。]

    叶双无奈的再亲一口，结果白语幽这次直接指着自己樱唇，示意叶双这里再来一次。

    “语幽，你这是得寸进尺了吧。”叶双还没有说完，白语幽便低下头主动亲了他一口，然后起身用手机挡住自己的半张脸颊——

    [(。?ω?。)夜袭大作战失败。]

    “失败是什么鬼……”还没有等叶双说完，白语幽已经下了床，直接打开房门逃走了。

    而门外卷着毛毯睡觉的姜博文似乎是听到了什么声音，他迷迷糊糊的睁开双眼，却发现走廊的灯直接黑了下来，伸手不见五指。

    “我凑？！”

    翌日。

    叶双起床后，发现身上还有淡淡的熟悉花香味，也不知道白语幽昨晚是几点溜进来的，如果不是他醒来，估计语幽那个家伙会一直粘着他睡到天亮。

    “早。”王楠也起床了，他揉了揉眼睛，然后问道：“叶双你吃早餐吗？”

    “吃吧，不过姜博文那家伙去哪了……”

    “不知道。”

    两人洗漱完后，刚打开房门，就看到门前地上躺着呼呼大睡的姜博文，他手中还捏着一瓶矿泉水。

    叶双：“……”

    王楠：“……”

    “你这水真多。”姜博文翻了个身，梦呓般嘀咕道。

    叶双和王楠只好把姜博文叫醒，听到他们问自己为什么会在走廊上睡着后，姜博文看了一眼不远处的洗手间，然后轻咳一声说道：“酒店的床我睡不惯，还是睡地板卷地毯舒服点。”

    “真的？”

    “嗯。”

    叶双和王楠对视了一眼，便不再问了。

    今天的小组赛的日子，吃完早餐的叶双带着大家来到比赛现场后，很快的就开始着手准备精灵对战。

    很快，比赛就开始了，第一个对手是一个小胖子，不过从外貌来看，比叶双的年纪大上不小。

    双方同时召唤出精灵，分别是土台龟以及鬼斯通，而看到鬼斯通后，对方迅速的更换精灵，释放出一只蓝色的精灵。

    “唢呐些。”这只宛如史莱姆一样的蓝色精灵发出了叫声，身体浑圆，有着黑色的尾巴，尾巴上还有一双眼睛。

    果然翁！

    “果然翁么。”叶双微微皱眉，拿出精灵球想要把鬼斯通收回去，结果精灵球射出的红光却不能成功把鬼斯通收回，他猛的想起了果然翁的特性——

    踩影。

    拥有踩影特性的精灵，只要踩住了目标的影子，就可以使对方无法逃离一定的范围内，包括收回到精灵球里都不可以。

    “我知道你的鬼斯通很强，一手怨恨简直无解，所以这是我为你所做的准备，感觉如何？”小胖子训练师下令道：“果然翁，神秘守护！”

    “唢呐！”果然翁身体出现虹光，给自己笼罩了一层免疫负面状态的神秘守护，看到这一幕后，叶双露出一副果然如此的表情，看来自己的对手还是做足了功课，也调查了自己的鬼斯通会十分强力的怨恨。

    而果然翁能够使用的镜面反射更是一个非常可怕的技能，因为这个技能可以反弹并提升伤害还给对方。只要果然翁不倒下，那么吃亏的永远是动手那一个。

    “怎么样，不好对付了吧。”看到叶双的表情后，小胖子有点得意的说道。