    车驶上高速公路,宋余杭戴着墨镜往后视镜里瞥了一眼,唇角微勾。

    “看来我们被盯上了。”

    林厌手撑着额头,揉着太阳穴,懒洋洋地：“昨晚在林家的时候就有人在跟着我了。”

    宋余杭略有些紧张地看了她一眼：“没事吧？”

    “没事，被我甩掉了。”林厌答，从后视镜里看着那辆黑车一直跟在她们不远不近的距离，嘴里嚼着口香糖。

    “昨天婶娘生日宴忍着没有动手,既然都跟到这里来了,可就别怪我不客气了。”

    宋余杭手握着方向盘,视线直视前方,避着往来的车辆。

    “不急，陪他们玩会儿。”

    下个服务区。

    林厌又吵吵嚷嚷着要去洗手间，宋余杭靠边停了车,解开安全带和她一起下去。

    她一边抽着烟，一边揽着她的肩膀往里走,余光瞥见那黑车也靠边停了下来。

    宋余杭拍了两下她的肩膀：“你去吧,我去那边转转，买点吃的。”

    林厌会意,点了一下头,两个人分开走。

    跟在身后的黑衣人探头探脑张望着,按下了耳边的微型麦：“报告，她们分开了。”

    林厌挤在洗手间排队的人群里，从前头那位专注玩手机的女士头顶拿过鸭舌帽扣上了自己的脑袋，墨镜一戴,脱了外套拿在手里，从兜里掏出口罩别在了脸上，跟着几位上了年龄的大妈一起混了出去。

    黑衣人转了一个圈儿，就看不见人了。

    那厢宋余杭靠在柜台前买了一包中华，服务员给她找钱的时候，余光瞅见那个黑衣人焦急地转来转去，应该是把人跟丢了。

    她唇角微勾起一丝笑意，故意加大了音量：“再给我拿瓶矿泉水。”

    黑衣人倏地回过头来，好似找到了目标，宋余杭引着人穿过了走廊，往停车场走。

    午饭时间，服务区里挤满了旅游大巴，私家车，不时有人从停车场出来，掠过他们。

    黑衣人亦步亦趋。

    宋余杭穿过人群，把人带向了停靠大巴的那一边，高大的车身遮蔽了阳光，在地上投下了阴影。

    她一边走一边用牙齿解了袖带，绕到了大巴车的另一面。

    黑衣人快步跟了上去。

    有人拍了拍他的肩：“喂——”

    他回过头去，林厌径直一拳砸在了他的面门上。

    黑衣人踉跄退后两步，仰面撞在了车身上，同时一手从裤兜里摸出了弹簧刀，直扑向她的喉咙。

    然而还没等他近身，就被人一脚踹飞了，宋余杭卡着他的脖子，把人推到了大巴车上，眼里都是凶狠。

    “说？！谁让你来的？！”

    林厌捡起了那把弹簧刀，在手心拍打着，走近了他：“刀不错，就是人笨了点。”

    那人咬了咬牙，眼里骤然迸发出一股狠意，屈膝砸中了宋余杭腹部，她下意识抬手格挡，被人瞅了个空当，抵住她的肩膀，就是一个标准反擒拿。

    “妈的！”林厌啐了口唾沫，从后腰摸出了机械棍当头就是一棒，黑衣人被砸了个晕头转向，她扯过人的衣领就是往后一拖，重重砸在了车上，抬手去掀他的面罩。

    就在这时宋余杭耳边突然听见了一声类似于易拉罐拉环拉开的轻响。

    消音器！

    她脑中警铃大作，一把扑向了林厌把人摁在了怀里，两个人滚在了地上，子弹擦着头发飞了过去砸在了车上，火花四溅。

    另一个人黑衣人从大巴车另一边跑了过来扶起倒地的同伙，毫不恋战，爬起来就跑。

    “宋余杭！”林厌的嗓音里有一丝惊恐，扶起了她的脑袋。

    “咳咳……没事……”宋余杭咳掉嗓子眼里的灰，拉着她站了起来。

    林厌还想追，被人拖了回来。

    “别追了，有枪有同伙，我们俩干不过。”

    她复又蹲下身来，打量着这枚深深嵌进汽车车身里的子弹。

    林厌也趴了过去，看着她伸手把那枚子弹用力拔了出来。

    “这是……”端详着子弹尖，林厌的眼里浮出了一丝震惊。

    “没错，是橡皮弹。”宋余杭把那枚子弹用力攥进了掌心里，咬牙切齿。

    服务区里的巡警听见动静跑了过来。

    “那边，那边，在那边！”

    纷乱的脚步声响了起来。

    林厌拉着她放低了身子，绕着停放的车辆七拐八拐跑了出去。

    她把鸭舌帽随意往路人头上一扣，摘了墨镜和宋余杭一起挤上了一辆前往省城的面包车。

    两个人坐在后排摇摇晃晃的，把钱递给了乘务员。

    宋余杭：“你的车怎么办？”

    林厌想了想，掏出手机给神秘人发了一条短信：“一会会有人来开走。”

    “好。”宋余杭点头，捏紧了她的手，想起刚刚那一幕还是后怕不已。

    林厌歪头笑了一下：“你怕吗？”

    宋余杭笑，按着她的脑袋靠在了自己肩膀上：“我是怕自己保护不好你。”

    车里人多，又闷又小，林厌小声嘀咕：“我不要你保护，我可以保护好自己，我要和你站在一起共同迎敌。”

    宋余杭笑，揉了揉她的脑袋没说话，又怕她晕车不舒服，拍了拍她的脑袋，示意她阖上眼睛休息一会儿。

    “睡吧，睡醒了我们就到了。”

    ＊＊＊

    郭家在省城的偏远郊区。

    下了高速之后又上了客运大巴，走了一个多小时水泥路才到。

    隐在巷子里的门面房，挂着“郭记糖水铺”的招牌，正是傍晚要开张的时候。一个结实精瘦的年轻人正从屋里往外搬着桌椅。

    东西多，他一个人忙前忙后，脖子上挂了条纯白毛巾，脚有些跛，一不小心挂到了桌子，手里的塑料椅子倾覆下来。

    宋余杭一把给他扶稳了。

    男人松一口气，脸上溢出感激的微笑：“谢谢。”

    然而，下一刻，他的笑容就凝固在了脸上，林厌从她身后走出来，掏出了警官证。

    “警察，问你点事，认识朱勇吗？”

    那个女人的脸他当然是记得的。

    朱勇被逮捕的那天，他跟着警车跑出了几里地，人群里突然撞出了一个瘦弱的少女，扑上去也不知道哪来那么大力气，搡开了警察，对着戴着手铐的朱勇拳打脚踢。

    警察一窝蜂涌了上去，把女孩七手八脚摁倒在地。

    他的爸爸哀嚎着，活生生被人咬掉了半块耳朵。

    而被警察拉起来的女孩还在流着泪嘶吼着：“别碰我！别碰我！杀人凶手！我杀了你！我杀了你！”

    林厌这些年来其实并没有多少变化，要说有那也只是变得更成熟，更有风韵了。

    他记忆犹新。

    因此一见着她就开始两腿打颤，疯狂咽着口水，背过身一瘸一拐往屋里走。

    “不、不认识，你们找错人了。”

    林厌追了两步：“郭晓光，你叫郭晓光是吧，这些年来我一直在找你，你爸爸……”

    提到“爸爸”，郭晓光突然发飙把手里的椅子扔在了地上。

    “我说了我不认识你还想怎么样？！什么爸爸，我爸已经死了，我是个孤儿！我没有爸！”

    林厌一怔，郭晓光喘着粗气，犹如濒临崩溃的猛兽。

    她摸上了腰间的机械棍，准备实在不行武力解决算了。

    宋余杭拉住了她的手腕，轻轻摇了摇头。

    屋里传来拐杖点在地上的“哒哒”声，一个老人步履蹒跚走了出来。

    她满头银发，佝偻着背，伸手摸索着，竟然是个瞎子。

    “晓光啊，什么人呀？怎么又和人吵架了？不是说了，要心平气和做生意嘛，几毛几角钱算了就算了吧。”

    郭晓光把脖子上的毛巾扔在了桌子上，迎上去扶住了她：“妈，没事，没和人吵架，外面我一个人收拾就可以了，你去休息吧。”

    这应该就是郭晓光的养母了。

    宋余杭动动唇，上前一步。

    外面有人叫道：“老郭，来两碗糖水，云吞面！”

    郭晓光应了一声，撞开她们往出走。

    “二位，我要做生意了，不点单请离开好吧。”

    林厌眼珠子一转，拉着宋余杭坐下了：“老板，我们也要两碗糖水，还有你们这招牌小吃全都来一份。”

    郭晓光脚步一个趔趄，看着两个人都不胖的模样。

    “您吃的完吗？”

    林厌悠悠从竹篓里抽出了一次性筷子打开：“我吃不吃的完是我的事，你不给我做我就去消协投诉你，让你关门大吉。”

    郭晓光咬牙切齿的，又拿她俩无可奈何，一瘸一拐冲进了厨房。

    不一会儿，端出了两碗糖水怒气冲冲摔在了桌子上。

    “给，吃完赶紧滚！”

    坐了一天车，林厌倒真的是饿了，尝了一口觉得还不错，她本就爱喝这些汤汤水水的，微眯了眸子。

    “不错，再来一份打包带走。”

    宋余杭失笑，把自己碗里的紫薯拨给了她：“得了，快吃，别捉弄人了。”

    林厌冲她龇牙咧嘴的，示意她别管。

    郭晓光上一道菜，林厌加一道菜，也不一次性点完，就耗着他的耐性，让他拖着条病腿来回跑。

    最后一怒之下，年轻人终于摔了菜单，碍着有其他客人在，压低了声音怒吼：“二位究竟想做什么，警察也不带这么欺负人的吧？！”

    点的太多了，即使宋余杭每个菜只尝了一小口，也有些撑，打了个饱嗝，拿劣质餐巾纸擦了擦嘴放在桌上。

    “不干什么，问你点事而已，你要是一直回避，我们有的是耐心，陪你在这耗下去。”

    一个唱红脸，一个唱白脸，宋余杭是负责跟他讲道理的那个，她就是撒泼耍无赖的那个。

    “就是啊，你要是不告诉我们，我们就今天来，明天来，天天来，反正我不光有的是时间，还有的是钱，或者，直接去问问——”

    她朝里努了努唇：“里面的那位老太太。”

    郭晓光转过来吼：“别碰我妈，否则我跟你拼命！”

    林厌无所谓地耸肩：“你觉得你打的过我吗？或者，我会听你的吗？”

    郭晓光攥紧了拳头，胸廓上下起伏着，他正憋着一口气，无处可发的时候，店门口坐着的一桌传来了拍桌结账的声音。

    他只好先扔下她们，跑了过去。

    “毛哥，四瓶啤酒，五碗糖水，两盘龙虾，一碟毛豆，一共是一百四十二块钱。”

    他点头哈腰的，那胳膊上纹了纹身的社会青年吸了口烟，把烟圈吐在了他脸上。

    “什么？没听清，你再说一遍。”

    郭晓光又腆着脸给重复了一遍：“哥，一共是一百四十二块钱。”

    那社会青年勃然大怒，把烟头扔在了他身上。

    “艹你妈的！敢跟毛哥我要钱！”

    郭晓光被烫了一下，衣服上破了一个洞，踉跄着退后了几步，撞在了对面的桌椅上。

    “不是，毛哥，我……店小利薄，您上个月赊的账还没给呢……”

    几个黄毛小弟也纷纷站了起来，对他指手画脚，戳戳点点的。

    “什么？毛哥来你这儿吃饭是他妈给你面子，别给脸不要脸，还敢跟毛哥要钱？！你小子这个月保护费交了吗？”

    一个叼着烟的黄毛看见他围裙兜里塞了几张散钱，伸手拿了过来数着。

    “哟，两百块，今天生意不错嘛，上缴啦。”

    郭晓光涨红了脸，伸手去抢：“别……别……毛哥，毛哥，我还要交房租和水电的，还要给我妈看病，我求你给我留点儿，保护费再缓缓，缓缓。”

    那纹着花臂的社会青年一脚就踹在了他肚子上：“每次都是这个理由，你就不能换换？”

    几个小混混哄堂大笑，郭晓光额头渗出了豆大的汗珠，手摸上了一旁的椅子，不等他动手，已经有人抄着机械棍扑上去了。

    他愣愣看着那女人当头就是一棒砸在了社会青年的后脑勺上，把人砸趴在了桌子上，酒瓶碗碟翻倒碎了一地。

    社会青年捂着脑袋呻吟：“艹……艹他妈的……哪来的疯婆娘，给我干她！”

    其他人抄起酒瓶一拥而上，然后挨个被宋余杭收拾得服服帖帖，扔出了门外。

    她走过去从黄毛手里扯过钱，还给了郭晓光：“他们一直在收你的保护费，怎么不报警？”

    郭晓光数着钱一分没少，小心翼翼地塞进了围裙兜里，苦笑：“报了，没用，我是个瘸子，我妈是个瞎子，又是外地人，这几个地头蛇抓进去关了几天放出来变本加厉收保护费，不给就砸店殴打客人，还不如忍气吞声好歹能过几天安生日子……”

    林厌捏紧了机械棍，骨节泛了白。

    “他妈的真不是东西。”

    宋余杭背过身去打了个电话，不一会儿，附近巡逻的警车赶到。

    几个民警跳了下来，见着这躺了满地的小混混，恨铁不成钢：“怎么又是你们……”

    “哟，头都破了，谁打的？”一个民警翻过来社会青年的脑袋瞅了一眼。

    宋余杭面无表情走过去。

    “我打的，警也是我报的。”

    那民警奇怪地看了她几眼，似是觉得她在多管闲事，懒洋洋地掏出了笔录。

    “姓名，身份证号，你把人打成这样，是要担责任的。”

    宋余杭扯了一下唇角，掏出警官证递了过去。

    “你们对违法犯罪活动长期不作为，甚至是纵容的态度，也是要负责任的。”

    那民警一见着这黑本本，瞅了她一眼：“哟，同行啊，身手不错。”

    他还以为是哪个新来的小片警呢，结果翻开一看，警号居然是以0开头的！

    顿时惊出了一身冷汗，把人和照片来回对比了几遍，抬手就敬了个礼，结结巴巴地，话都说不利索了。

    “宋……宋队好！”

    “免了吧。”宋余杭从兜里掏出烟，甩了几下点上。

    “假期出来玩，就别宋队宋队的叫了，这几个地痞流氓，收保护费，高利贷，长期赊账，还打砸店铺，殴打客人，哪一条罪名拎出来都够关几个月了，这事我会如实跟赵厅汇报，铐上吧。”

    民警欲哭无泪：“不是，宋队……”

    她冷冷一眼看了过去：“怎么，还要我亲自动手，再给他们赔个医药费吗？”

    她鲜少拿官威来压人，大多数时候都是平易近人的，冷不丁一眼连林厌都有点瘆得慌。

    那几个小民警头皮发麻，知道这人是真的生气了，都曾听过她破“极光案”“白鲸案”的威名，又是赵厅的得意门生，江城市局的二把手，不敢再得罪，分别拿手铐把那几个小瘪三铐上了警车。

    这时候为首的才又递了一支烟往过来走：“宋队，您看，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，今晚这事……”

    他碰了碰她的手腕：“算了吧，兄弟几个请您吃饭。”

    林厌机械棍收上来当按摩棒一样敲着肩膀，看着那人轻轻扯了一下唇角，在笑，说出来的话却是铁面无私的。

    宋余杭点了一下他的执法记录仪：“没关，宴请贿赂上级，罪加一等。”

    民警脸色青一阵白一阵的，知道这人油盐不进，恨恨咬牙，转身带着人走了。

    “妈的！”

    宋余杭这才走过来帮他把倒地的桌椅扶起来：“抱歉，打坏的东西我们会照价赔给你的。”

    郭晓光愣愣看着她，再看看林厌，觉得她们好像和普通的警察不太一样。

    “你们……”

    因为这场变故，店里客人都走完了，他今晚等于是颗粒无收。

    林厌从钱包里掏出一叠人民币放在了桌上：“我买单，今晚所有人的。”

    郭晓光看着那叠人民币咽了咽口水，这些钱不光能买下今天的营业额，就连这个月的房租都绰绰有余了。

    他勉强把视线挪了回来：“即使这样，我也不会告诉你们的。”

    宋余杭面色沉静下来，拍了拍他的肩膀：“你也不想背着‘杀人犯’儿子的罪名，如履薄冰过一生吧？”

    “把你知道的告诉我们，我们一定会还你，还你父亲一个清白的。”

    郭晓光咬着牙，微红了眼眶，一把搡开了她：“十四年前你们做什么去了？！我爸已经死了！死了！他回不来了！他根本不可能去杀人！你们为什么不查清楚！为什么？！”

    “这十四年来我东躲西藏，不敢去上学，不敢谈恋爱，不敢结婚！就是害怕……害怕……被人认出来是杀人犯，是朱勇的儿子！我的腿就是被那些人打断的！”

    “在我爸蒙冤受辱，在我人人喊打，犹如过街老鼠的时候，你们在哪？！现在跳出来惺惺作态，假正经，让人恶心！呸！”

    看着他歇斯底里的模样，林厌也不知道被触动了哪件伤心事，微微别过脸去，吸了一下鼻子。

    宋余杭喉头微动，敛下了眸子，红着眼眶，低下了头。

    “我代表江城市全体警方，向您致以最诚挚的歉意，同时，我向您保证，十四年前的悲剧不会重演，正义虽然会迟到但绝不会缺席。”

    “因为——”她的目光看向了林厌：“我的身边也同样站着一位当年‘汾阳码头碎尸案’的当事人，我想说的是，尽管希望渺茫，但还是有那么一些人愿意为了公理正义奋斗终生。”

    就像黑暗里飘荡着的萤火，即使孑然一身，微不足道，但也终究会成为迷路者的指引。

    有这样的火光在，正义之炬便永不会熄灭。

    林厌站直了身子，看着他：“没错，当年死的……是我最好的朋友……她死后不久，她妈妈就因为受不了这个打击而疯了。十四年了，我也像你一样，没有一天过过好日子，必须依靠药物和酒精才能入睡，你的心情我十分感同身受，但是，如果这件事不是你爸爸做的，那凭什么要你付出青春，付出家破人亡的代价来替凶手赎罪呢。”

    “真正该死的，该付出代价的，是那个杀人凶手啊。”

    林厌轻飘飘一句话犹如一记重锤砸进了他心里。

    郭晓光攥紧了拳头，男儿有泪不轻弹，他轻轻揩了一下眼角，正打算开口的时候，里屋的帘子被掀开了。

    老人颤颤巍巍站在了门口：“晓光，关门，让客人进来说。”

