    龙隐把一切都布置好了，现在就等风水阵-黄泉路来唤醒那群“朝拜”的人了。

    只要把那群人和金元寺隔离开，单独来对付金元寺，就要简单多了。

    当然，在对付外面那群人的时候，还要防止金元寺反扑。

    所以，他把高手也安排了出去。

    别说是其他的高手，即便是他自己，也亲自出动了，坐镇在风水阵前。

    一方面，他要查看风水阵的效果；另一方面，他也防止有人来破坏风水阵。

    当然，要是进入风水阵中，他就无所谓了。

    想要在风水阵中捣乱，是没有那么容易的。

    再说了，那风水阵里面还有两个道玄，这可是不弱的实力。

    经过杨家沟众人的努力付出，再加上各种材料的提供，短短三天，一个无形中的风水阵-黄泉路已经笼罩在了一条大路上。

    而那条大路，即便是在布置风水阵的时候，也是有人在络绎不绝。

    只是因为风水阵没有启动，众人根本感觉不到而已。

    “九千岁，我们已经布置完成了，各种人员都已经就位，现在就看你这里的‘孟婆汤’了。”

    杨嘉让前来寻找龙隐，报告风水阵的情况，同时也是让龙隐把配备风水局-奈何桥的药物给他。

    龙隐笑道：“我知道的，这极乐散就给你吧！这极乐散只有我才能炼制得出来，哪怕把药方给你们，你们也炼制不出来。”

    因为，极乐散是巫毒。

    而巫毒，只有用毒巫的手段才能炼制得出来。

    虽然龙隐是这么说，但是，他还是把极乐散的药方给了杨嘉让。

    毕竟杨家沟都付出了那么多风水阵的材料，他给个药方是没有问题的。

    拿到药方的杨嘉让，心中非常开心。

    他们杨家沟底蕴深厚，怎么可能配置不出来？

    大不了回去慢慢研究就是了。

    随后，风水阵-黄泉路彻底布置完成，然后启动了风水阵-黄泉路。

    那些朝拜的人，每一天领取了物资以后，就急匆匆地赶往金元寺。

    希望他们的诚心，能够打动金元寺，然后让他们加入金元寺。

    只要加入了金元寺，他们的苦难就解脱了，他们就成为人上人了。

    然后，这群人不知不觉中，踏入了风水阵-黄泉路。

    刚刚才踏入风水阵-黄泉路，所有人顿时一惊，怎么感觉这条路好像变了，居然让他们有些心惊胆战的？

    难道说，是他们的罪孽来了？

    还是说，他们的报应来了？

    几乎所有人的心中，对于金元寺，更是多了几分向往。

    他们要赶紧去金元寺，把他们的罪孽洗清，也要赶紧超脱。

    否则的话，他们要大难临头了。

    一群人急匆匆往前走，突然之间，他们发现身边的情况好像又变了。

    这周围的人，怎么好像死了一样？

    没有任何表情？

    看起来就像是在飘动一样？

    对了，这周围的人是谁？

    他们想要看清楚，却发现周围的人没有办法看清楚，一个个的面容，都是非常模糊的。

    到底发生了什么？

    难道已经死了？

    有胆小的，已经匆忙地跑了起来，他们期待赶紧去金元寺。

    可是，跑着跑着，这条路就像是没有尽头一样。

    而他们的周围，非常安静，一群群人，就像是“行尸走肉”一般，在朝着前面走着。

    在原来的时候，很多人为了表示对金元寺的诚心，也为了表示对佛祖的忠诚，他们是一路三拜九叩前往金元寺的。

    现在遇到了这么诡异的事情，哪里还敢三拜九叩？

    他们只想赶紧去金元寺，去求佛祖解救自己。

    可是，眼前的场景快速变化，一个个站在了一面铜镜之前。

    众人呆呆地看着那铜镜里面，他们仿佛看到了他们自己从出生开始，到他们长大以后的各种事情。

    每个人，都在逐渐地回忆起自己的一生。

    这一生当中，他们有过苦难，也有过欢乐。

    他们也想起了他们捐献金元寺的事情，甚至看到了他们每天不断地前往金元寺，那幅狼狈的样子。

    有的人看到这样的场景，就开始发呆。

    而有的人，则是嗤之以鼻。

    “给我看这些东西做什么？

    我可是要成为神仙的人，我可是要超脱的人。”

    然后，继续向前走去。

    果然，那些幻象，好像是已经不存在了。

    但是，接下来的路途，是非常孤独的。

    在剩下来的路途中，他们再也没有了其他的同伴，只有他们自己。

    当天地之间只剩下一个人，在默默地行走的时候，任何人都是无比煎熬的。

    没有同伴，没有声音，甚至感觉眼前的世界色彩都非常单一。

    看起来像是黄沙满地，又感觉像是灰色一片，总之，整个世界都开始不真实起来。

    走啊走啊，众人都感觉走了很久、很久。

    有的人坚持不住了，就倒在路边睡着了。

    而有的人，则是凭着巨大的毅力，拼命走了下去。

    就在他们坚持不住的时候，终于看到了一个人。

    一个老头子，守着一个凉茶摊，笑呵呵地看着到来的人说道：“等了这么久，终于有客人来了。

    客人，走了这么远的路，累了吧？

    要不要来一碗凉茶？

    我的凉茶不贵，一块钱一碗。

    实在没钱，赊账也行，下次记得给就行了。”

    一群人因为孤独，也因为确实“长途跋涉”，感觉很累。

    如果能够来一碗凉茶，说不定就走到金元寺了。

    再说了，没钱还可以赊账的嘛！于是，要了一碗凉茶。

    “谢谢老丈......”话才刚刚出口，人就痴了。

    我干什么来了？

    我是谁？

    我在哪里？

    每个人都沉浸在一种迷醉状态里面，心中是迷茫的。

    他们感觉他们很快乐，却又不知道快乐从何而来。

    卖凉茶的老者，给那些路人喝了一碗凉茶以后，微笑着拍了拍那些人的肩膀：“回去吧，前面已经去不得了。”

    一群饮下极乐散的人，在迷茫中被指引了一个方向，按照老者指出的方向，转头朝着来路走了回去。

    只是回去的时候，他们已经在风水阵-黄泉路之外了。

    一个多小时以后，极乐散的药力消散，一群人终于恢复了神智。

    然后，所有人都是神色大变。

    “我们不是去金元寺吗？

    怎么又走回来了？”

    

