    “大年初一，宴请群臣。”

    冷笑的声音，自北方大草原之上响起。

    皓端坐于马背之上，身下一匹毛发银白的神驹，高约丈许，犹如一头巨兽，自皓身后的位置，乃是齐刷刷整齐的骑兵。

    马匹雄健，通体火红之色，一股炙热的气血自马匹之上弥漫而出。

    这每一匹马匹，宛如懂得修行一样，尽管四蹄一动不动，但自身蔓延出来的气息，却是具备着一种奔腾意境。

    一位位骑士，他们身披皮甲，皮甲把骑士和马匹包裹在一起，宛如一个整体，他们腰间悬挂着弯刀，手中提着一杆长枪。

    面部的位置，佩戴着黑色的面罩，把他们的相貌完全遮掩在其中，让人看不见半分相貌。

    朝堂之上刚刚发生的事情，转眼不到一个时辰的时间，皓就已经获得了详细的讯息，神态浮现出轻蔑之色，语气冷然的讲道；“楚皇已经是穷途末路了，竟然想要行险一搏，断去自己后路，借此逼迫己身。”

    “好让大楚气运勃发，然后破釜沉舟，证得地仙道果。”

    一旁佩戴着面罩的副将，正用着洁白的手帕，擦拭着自己手中的长枪，认同的话语讲道：“想要破釜沉舟，比破除自身潜力，这纯粹是自寻死路。”

    “如今大楚四边不宁，处处皆是动乱，大楚气运已经消减，外加十年前地仙时代开启，楚皇一场大战，已经错过了参悟法则，这一次突破的可能性微乎其微。”

    “楚皇要是不破釜沉舟，那么大楚还有三十年国运，楚皇在这三十年当中，未尝不能够突破到地仙道果，现如今大楚经过楚皇这破釜沉舟的做法，已经再无三十年国运了。”

    皓牵动着缰绳，抬眼看向远方赵州方向，手中长枪高举讲道：“楚皇既然打算破釜沉舟，那么我们就给楚皇送一份大礼。”

    “这次不光是劫掠一番，本将要破一城。”

    “破城！破城！破城！”

    欢呼声自后方响起，众骑兵上上下下不断举动着手中长枪，大声的呼喊起来。

    皓一马当先，其后众骑兵跟随而出，马匹奔跑之间，风驰电掣，像是一道电光，转眼间就已经消失，出现于远方的视野尽头。

    这是一支轻骑兵，来去如风，天王殿显然是用心良苦。

    短短半日光景，消息已经传遍天下，只要是相关的有心人，他们皆是已经晓得楚皇闭关的消息。

    相比较楚皇，他们对于黄神的倒是不太在意，黄神到底和楚皇不同，楚皇出身于草莽，自微末之中崛起，但是黄神则不同。

    黄神出身高贵，乃是黄天之子，自有黄天传承，就算是有人故意阻拦黄神突破，但黄神的突破也是势不可挡。

    突破也只是时间问题，根本没有失败可能。

    黄神厉害，但只要楚皇不能突破，到时候黄神就是孤掌难鸣，再也不能够和楚皇联合在一起。

    到时候就算是黄神倾尽全力支持大楚，也不过是多拖延一段时日，大楚早晚的坚持不住，这还是黄神一心帮助，但这一种可能性极低。

    楚皇完了，大楚也完了。

    这是天下人的判断，想要在天王殿的阻击下，突破实在是太难了，这是正常突破的三五倍。

    不。

    加上上一次地仙时期的阻击，已经开始为此时做准备，这就算是说十倍，那也是有着可能。

    上京，晋王府。

    晋王独坐于阁楼之上，在此地居高临下能够一览上京。

    晋王此时姿态放浪，完全没有往昔庄重，依靠着石柱，一只脚也踩踏在栏杆之上，乌黑的长发肆意的垂下，双眸正观望着上京，目光逐渐的移动到皇宫的位置。

    晋王双眸凝重，久久不能离开。

    皇宫方向屹立着一根天柱，天柱接天连地，根本的看不到尽头。

    一条黑龙正盘踞于天柱之上，和往昔观望不同，此时黑龙闭合的双眸已经睁开，巨大的龙目中充斥着无尽的光彩。

    真龙振奋，昂首向上，此时的黑龙根本看不见颓势。

    这和当今天下判断大不同，要是如他们判断，此时楚皇破釜沉舟行险一搏，那么此时气运真龙绝对不会如眼前这样。

    而是要压榨自身潜力，大楚气运勃发，用根基换来一时的大运勃发。

    这是赌博，要是楚皇能够突破，那么破损的根基自然能够重新稳固，毕竟地仙道果足以镇压一切，外加成功突破带来的名望，足以演化出力量。

    要是失败，气运勃发，最后根基摧毁，彻底的毁灭。

    这等速发后患重重，因为根基不稳，看似气运雄厚，但实则都是无根之萍，遭遇外力一推，很容易直接的溃散。

    但此时呈现于晋王眼中的却是天柱稳固，黑龙振奋，以有勃发气象，但根本不曾影响根基，

    换一句话而言，楚皇突破乃是百分百，不会出现任何的意外情况。

    自己为大楚皇室血脉，是楚皇的亲弟，被封为亲王，自然能够凭借着血脉的力量，窥屏掩盖的层层迷雾，看见真实的情况。

    所以眼前这一切，绝对是不会有错的。

    晋王发现自己还是小看了自己这位皇兄，对方竟然能够在大年初一突破，必定是石破天惊，震动天下。

    地仙道果这时代，不会出现差错，大年初一的突破，能够延续大楚三十年国运。

    晋王缓缓移开视野，又看向了南方，大约是陈州方向，那里是黄神所居的黄天宫。

    要是黄神再突破，楚皇和黄神这耀世双星，依然全部健在，天下依然被其压制。

    楚皇有大气运，在晋王看来本该早早跟不上时代的楚皇，竟然一次次的打破了极限，成功的完成突破。

    尤其是这一次，可谓是非常的危险，但楚皇依然能够突破，这等人物遍数上古和荒古，那也是非常少见。

    不过未来的天仙劫，才是真正的考验，那才是大幕拉开的时刻，要是楚皇也能够平稳度过，那才是彻底的成了气候，不再会让人小看，而是成为天地间一号人物。

