
　　便签，出现了。

　　钟表上的时间显示为00：12。

　　骡子看着从半空中缓缓飘落的黄色纸张，深吸了一口气，伸手将其捏住。

　　纸张只有一行字。

　　【别被杀】

　　这是...什么意思？

　　骡子浑身寒毛倒竖，立刻启用侦测技能，释放无形波动，充斥0408房间，

　　站在旁边的浩劫残阳魔像也仿佛感觉到了召唤者的惊惧，本就高大魁梧的身形再一次拔高一截，

　　两条光滑的金属手臂顶端凹陷下去，

　　凹陷孔洞中，聚集起了连【隐形斗篷】都无法完全遮掩的炽热能量。

　　“嘻——”

　　房间里莫名响起了孩童的笑声，清脆，空灵，悦耳，

　　骡子猛地转过头，向着声音传来的方向看去，

　　视网膜残留的最后一幅景象，

　　是一个身材矮小、浑身惨白的孩童，垫脚伸手按向门旁边的电灯，同时将脑袋旋转180°，看着骡子，无声狂笑。

　　0408房间的灯，熄灭了。

　　————

　　谁也不能相信，谁也不能信任。

　　八楼房间里，13MARK捏了捏手指，黝黑的脸上闪过一丝阴郁。

　　白天的时候，他借羽衣心中之口，道出黑圣子与李昂有谋杀鲍勃嫌疑，一口气得罪了好几位同伴。

　　这并不是他情商低，

　　恰恰相反，13MARK的脑子远比他外表看上去要更聪明。

　　他所效忠的对象，是被称为巴西七武海之一的“蚁王”。

　　“蚁王”出生于里约热内卢的一个极为显赫的犯罪集团家族，阿瓦洛（avaro）家族。

　　其家族曾经一度统治里约四分之一的地下违禁品交易市场，

　　并且通过贿赂、联姻、收买等方式，成功打入里约热内卢的上层社会，

　　家族成员在民间的名望，甚至要比当地市长还要高。

　　然而好景不长，由于上世纪巴西格局动荡，新型帮派崛起，

　　那些在动荡时局中上位的新型帮派分子，并不像阿瓦洛家族一样“讲规矩”、“注重吃相”，

　　为了扫清障碍，几个地域帮派，伙同巴西圣保罗以及里约热内卢的犯罪集团，制定了针对阿瓦洛家族所有成员的暗杀计划，

　　一天时间里，清除了阿瓦洛家族的数十名核心成员，偌大的犯罪世家，一夜间土崩瓦解，树倒狐散。

　　当时还是少年的蚁王正好在国外旅游观光，侥幸逃过一劫，

　　他在报纸上看见了家族被灭的消息，立刻更名改姓，修整面容，

　　并且杀死了一个和自己体态相仿的同龄人，将其毁容焚烧，伪装成意外，以彻底抹去自己存在的痕迹。

　　接下来的数年时光里，蚁王凭借阿瓦洛家族海外账户中的庞大财富，摇身一变成为了欧洲当地的实业富豪，并且开始涉足地下产业，招兵买马，积攒力量。

　　直到积攒够了力量，蚁王便回到巴西，以犯罪集团跨国合作为名义，

　　见到了圣保罗与里约热内卢的新兴犯罪集团首脑。

　　双方代表在酒店顶层谈妥了一笔数以亿计的生意，满脸笑容的对方刚与蚁王拥抱，就听见手机铃声响起。

　　接起电话，手机里传来的是犯罪集团首脑家人的求饶与惨叫。

　　就跟阿瓦洛这个姓氏遭遇过的一样，蚁王在一夜之间，清除了所有敌对家族的成员，一个不剩。

　　而13MARK，则是蚁王最亲密最为信任的左右手，

　　他的母亲是蚁王的保姆，死在了当年敌对势力对阿瓦洛家族的清算当中。

　　他们二人在同一个屋檐下长大，是主仆，是朋友，更是生死与共的兄弟。

　　这十年来，他与蚁王在海外漂泊打拼，尽心尽力辅佐后者，一步步登上巅峰，杀回故土，重新建立阿瓦洛家族的荣耀。

　　若是以现实世界的成就来计算，那么以青年之资，杀人如麻，辅佐枭雄建立帮派帝国的13MARK，无疑是最顶尖的人杰，

　　然而杀场游戏的特殊性质，就在于它能给予“普通人”释放潜能的舞台——大多数人受生活压力、社会环境、时局机遇、自身知识结构等因素的束缚，

　　从来没有过发掘潜能的机会，

　　神经反射速度极高、肌肉纤维远超常人的天生战士，也许在开出租车，一辈子都没有摸过刀剑。

　　冷静沉着，手臂沉稳，动态视力敏锐，计算能力超凡的天生射手，也许在讲台上拿着粉笔教书，从未想过自己可以成为星球上最为顶尖的狙击手。天籁小说网

　　杀场游戏并非随意挑选人类个体，

　　能成为适格者的，其身上必然存在某种潜力惊人的特质，不是真正意义上百无一用的废物。

　　13MARK对这一点深信不疑，因为他自己的潜能，就是看透人心。

　　这并不像是读心术那样简单粗暴，也不像是微表情心理学那样，充满理性分析。

　　13MARK所拥有的，是一种接近生物本能的直觉，

　　他能冥冥感受到，其他生物内心深处的某些想法。

　　喜悦，愤怒，恐惧，慌乱，心虚，愧疚，愤怒...

　　哪怕对方面无表情站立在13MARK面前一动不动，他都能隐隐感觉到对方身躯中“散发”出来的一些情绪。

　　这项能力，在这个世界上只有他最为亲密的朋友蚁王知晓，戏称之为“忠犬的嗅觉”——这一能力也确实得到了系统的认证，通过称号技能的方式，确认了能力的具体范畴。

　　白天的时候，13MARK能感觉到黑圣子在提及鲍勃死讯时，心中涌动的淡漠。

　　这种淡漠，并不是事不关己高高挂起的漠然，

　　而是对于他人生命的漠视，与不在意。

　　在此之前，黑圣子听到卡菲、旦菲死讯时，心中都有所波动，

　　特别是在目隐之鬼死后，内心更是涌动着愤怒、不安、恐惧、由于。

　　这与他提及鲍勃死亡时的冷漠，截然相反。

　　“只有两种解释。

　　要么，那个黑圣子身上发生了什么，让他生理心理发生了重大变化，突然变得淡漠冷酷。

　　要么，就是他知道什么内幕消息，早就知道鲍勃会死，知道鲍勃必须去死，

　　所以才会内心毫无波动。”

　　13MARK眯着眼睛，默默思索道：“不管是哪种情况，黑圣子的状态都绝对不正常...

　　也许，我应该先下手为强...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十一章 潜能免费阅读。https://xs.23sk.com 