    安凝等青山剑宗的弟子借口有事率先离席，其实是有点无礼的。

    但药庐尊主叶荮根本不在乎这些繁文缛节，而二皇子甚至对安凝等人说了几句勉励的话。

    封赏大会在即，他们很快就会再见面了。

    安凝一马当先，赶回了客栈。

    见到陈默没事，这才松了口气。

    随后其他的三位师兄也陆续赶了回来。

    大师兄见到李剑思，用询问地目光看了他一眼。

    刚刚掌门师妹回来，他没好意思问修髓丹的事情。

    而李剑思却对他摆摆手，示意事情有些复杂，不过见大家的脸上都有喜色，大师兄便也放下心来，毕竟二师弟办事还是非常可靠的。

    听闻他们都没吃饭，大师兄便嘱咐掌柜的炒了几个小菜，本想让掌柜的单独送一份去安凝房间，却没想到她也下了楼。

    安凝在主位上坐下，轻声问道：“大师兄，客栈里到底怎么回事？”

    大师兄道：“有妖族闯入了妹夫的房间，但妹夫恰巧不在，然后就不知道被谁给杀死了。”

    李剑思也道：“我刚刚检查过那个妖族的尸体，它的伤口非常奇怪，不似寻常功法所致。”

    听他们说完，安凝缓缓点头。

    在场众人之中，只有她亲眼见过陈默使用那种古怪的法器，大概能猜到一二。

    李剑思说道：“妖族的报复一定还会继续，这里不是剑宗山门，我们不得不防。”

    大师兄点点头：“开庐仪式已经结束，你们都辛苦了，今天休息一晚，我让几名弟子守夜，明天一早我们就离开这里。”

    说完这件事情，大师兄看了安凝一眼，小声问李剑思道：“开庐的状况如何？”

    李剑思笑道：“大获全胜。”

    “哦？”原本气氛还有些凝重，但听二师弟都这么说，大师兄顿时眼睛一亮，他也顾不得安凝就在旁边，问道：“具体如何？”

    李剑思笑着将开庐之后发生的事情和大师兄说了一遍。

    听说师妹早已得到了一枚聚气丹，并狠狠地坑了一把中州派之后，一向稳重地大师兄也用拳头锤了一下桌子，兴奋之情溢于言表，心里甚至比夺得屠魔大会魁首的时候还要爽快。

    多年以来，中州派杜奕仗着门派强势，明里暗里不知道给青山剑宗使了多少绊子，甚至师傅死都和他们有千丝万缕的联系。

    如今终于扳回一城，让他们吃了个闷亏，吴剑铭的心里别提多高兴了。

    鲁剑城也道：“的确爽快，大师兄，我们应该喝上一杯！”

    吴剑铭还没说话，林剑哲便笑道：“不行不行，四师兄掌管戒律，三师兄你不怕他，我们可怕，若是让他知道我们未经允许开了酒禁，会被罚去和六师兄一起喂猪的。”

    此言一出，几位师兄笑作一团。

    就连安凝也不禁莞尔。

    笑过之后，李剑思想起了那个最重要的问题。

    “师妹，你的这枚修髓丹到底是从何处得来？”

    在药庐的时候，他曾经问过一次，不过恰巧被打断了。

    此时重新提起，其他三位师兄也都望向安凝。

    看着几位师兄关切的眼神，安凝轻声道：“是……陈默给我的。”

    此言一出，几位师兄面面相觑，瞪大了眼睛，他们怎么也想不到，竟会是这样。

    修髓丹可不是一般的丹药，陈默从何处得来？

    “据他说是从古温长老那里下棋赢来的。”

    “……”

    三师兄尴尬地直抠脚，因为前两天他还在骂陈默“只会下棋”。

    可问题是，下棋真的有这么大好处吗？

    鲁剑城挠了挠头，觉得自己是不是真的该和二师兄学一学。

    大师兄叹了口气。

    知道这个平时没什么存在感的妹夫，又一次帮了大忙。

    如果不是他提前获得了一枚修髓丹，估计青山剑宗这次又会被中州派给摆上一道，师妹的伤不知何时才能好。

    他叹了口气，说道：“今天晚上我亲自在妹夫门前守夜吧。”

    ……

    吃完饭之后，安凝便上楼休息去了。

    林剑哲将杯中的茶水一饮而尽，也离了席，向客栈外走去。

    鲁剑城见他的情绪不对，担心他的安危，便追了出去。

    桌上只剩下大师兄和二师兄两人。

    李剑思抿了一口茶，轻声说道：“那妖族闯入妹夫房间的事情，有蹊跷。”

    大师兄皱眉道：“怎么说？”

    “对方冒充店小二，我猜是想要趁妹夫不注意将他抓住，而不是只是简单的报复。”

    “抓妹夫？”

    “对，我猜那件事情很有可能已经泄露出去了。”

    二师兄口中的“那件事情”，正是陈默的朋友帮助青山剑宗获得屠魔大会魁首的事。

    因为怕其他门派指责他们的成绩不实，在屠魔大会结束后没几天，青山剑宗的弟子就都被李剑思禁言，但现在看来，这个“流言”还是传了出去。

    大师兄惊道：“既然这样，我们对妹夫的保护更要做好。”

    “这正是我要说的第二件事情。”李剑思叹了口气，“我们这位妹夫，似乎不需要我们的保护——大师兄，你还记得几个月之前，那四名被打死的劫匪吗？”

    经过李剑思的提醒，吴剑铭也想起了那件事。

    那几个人的尸体他也看过，额头上各有一个血洞，和这个妖族身上的伤大同小异。

    当时陈默和青儿也是借口有高人路过，救了他们。

    根据李剑思的分析，有两种可能。

    要么是陈默自己拥有击杀妖族的实力，要么就是这位所谓的高人一直都在陈默身边保护着他。

    而这位朋友的修为之高，甚至连大师兄和住在隔壁的掌门师妹都没能发现！

    众所周知，陈默之前只是个书呆子，所以李剑思更倾向于后者。

    陈默棋力不俗，既然他能结交古老，那么通过古老再交上一个其他的朋友，似乎也不是什么难以想象的事情。

    总比他自己就是个隐士高人这种可能性要大得多。

    大师兄思考片刻，说道：“你说，这个一直跟在妹夫身边保护他的人，和那位引天火降临的，会是一个人吗？”

    李剑思叹了口气：“我也不敢说。”

    击杀几个喽啰和妖族，其实并不难。

    但那场具有天地之威的天火，恐怕只有神仙下凡才行。

    妹夫他……真的认识这么厉害的人吗？

