    ......

    接下来的一个月，朱竹清几人，在曾易的残酷特训下，过得那是一个水生火热。

    无论是身体，还是精神，都受到了全方位的摧残。

    他们就没有那一天，能够站着结束特训的。

    而且，哪怕身体受了伤，但是海神岛上有着优秀的治疗魂师，保证能够让他们每一个，第二天就能够安好的站在曾易面前，继续接受关爱。

    “呼~，我感觉自己要死了。”

    魂力消耗得一干二净，还有些鼻青脸肿的奥斯卡躺倒在地上，一脸的疲惫。

    这一天，又是充实而又美好又痛苦的一天。

    “易哥，你说现在的我，在荣荣的辅助下，能不能通过第五考啊？”

    休息了一会儿，恢复了一些体力的奥斯卡从被汗水打湿的地板上坐了起来，对曾易问道。

    “易哥，我跟荣荣联手，能不能打败封号斗罗？”

    奥斯卡说着，脸上也不禁露出了一丝兴奋之色。

    如果自己能够通过第五考，那么不就代表自己拥有着能够对抗封号斗罗的实力了？

    在换算一下，不就等于自己就是一位封号斗罗了？

    这样想想，奥斯卡心里不禁有些激动。

    虽然这是在宁荣荣的辅助下，才有这般战力。

    但是，我们可是一个团队的啊，只要在一起行动，那么自己就等于一个封号斗罗了。

    奥斯卡如何不能激动？

    不过，曾易一句话，就给兴奋的奥斯卡泼了一盆冷水。

    “通过考核，应该没有什么问题，不过，打败一位封号斗罗？你在想什么屁吃？”

    “什么啊？我们考核不就是打败一位封号斗罗嘛。”一旁的马红俊不解的问道。

    曾易笑着摇了摇头，说道：“那只是考核，不会以为七圣柱那几位会真的跟你们进行生死战斗吧？”

    对于曾易这句话，宁荣荣疑惑的说道：“可是，我们最开始接受考核的时候，大长老就跟我们说过，每一项考核，都是生死考核，无法通过，那就只有死在考核的路上。”

    宁荣荣这句话，众人都点了点头，他们当初听到的也是这个意思。

    而且他们之前经历的考核，也是十分的凶险，稍有不慎，就有性命之危。

    对于他们的疑惑，曾易解释道：“你们说得也没有错。不过，这跟他们用不用全力，有关系吗？”

    曾易这句话，让几人不由一愣。

    这句话，似乎也不矛盾啊。

    封号斗罗的实力究竟有多强，他们也不清楚，谁知道封号斗罗要打死自己，需不需要全力依附？

    而且，谁都知道，人会为了碾死一直蚂蚁，去动用武器吗？

    明明伸出一根手指的简单事情，何须大动干戈？

    只是，曾易这话，让他们不由陷入了沉思。

    封号斗罗，真的有这么强大吗？

    “易哥，封号斗罗，现在的我们与那个境界的差距，真的很大吗？”奥斯卡向着曾易开口问道。

    其他人也是用着非常渴望的眼神看着曾易。

    曾易非常清楚他们现在的实力，而且他的境界也非常高深，早就超越了突破封号斗罗的层次。

    所以，曾易能够解答这个问题。

    “当然很大，你以为封号斗罗是一个魂师就能够修行到那个境界的？

    能够修行踏入封号斗罗境界的魂师，哪一个年轻的时候，不是天赋超群的天才？跨境界越敌战斗，也是家常便饭。

    你们不会真的以为，就你们是特殊的存在吧？”

    众人听了这话，看着曾易那似笑非笑的神情，不由沉默。

    而曾易继续说道：“每一个封号斗罗，都是不能小瞧的。封号斗罗境界，那可不是你们现在一个魂圣能够触及到的境界。

    就算你们有着荣荣的魂技增幅，自身的攻击力翻一个倍数，那也不能够触及到封号斗罗境界。

    要不然，封号斗罗也不是魂师最难触及，最后一个修为境界了。

    这一点，相信突破到了八环魂斗罗境界的唐三，还有小朱应该最能够体会了。”

    曾易说完，顺便看了朱竹清和唐三两人一眼。

    而其他人，也不由把目光转向了唐三，朱竹清两人身上。

    “小三，竹清，是这样的吗？”

    “嗯，是的，易哥说得没错。”

    对着伙伴们那疑惑的眼神，唐三表情凝重的点了点头，说道：“在突破到了魂斗罗境界后，我发现，自己对于天地的感悟更加深，仿佛眼中的世界与之前的完全不一样。”

    “小三，你能不能说清楚一点？”

    对于唐三这就像是谜语一样的话，还是魂圣境界的他们，表示不清楚。

    唐三有些不好意思的笑了笑，组织了下语言，开口道：“之前，老师说过，魂圣是魂师境界的一个巨大转折点，因为多出了武魂真身这一个魂技。

    但是，在突破了魂斗罗境界后，我发现，魂圣之上，每突破一个境界，都是另一番天地。

    这不仅仅只是更加庞大的魂力储量，而是在精神境界上的更明显的变化。

    那就是对于天地，空间的掌控能力，拥有着能够调动天地之力的手段。”

    说完，唐三，顿了顿，然后看着其他人，说道：“作为明显的就是，御空飞行。你们也知道，我的武魂并不是有着飞行能力的武魂，不像胖子的凤凰武魂。

    但即使如此，魂斗罗境界的我，还有竹清，都能够凭借着自己的力量凌驾于天空之上，而不是依靠飞行魂技。

    这就是掌控天地之力的初步体现，这样你们应该能够理解了吧。”

    听了唐三这话，众人顿时恍然大悟。

    难怪，当初在速度比赛中，唐三和朱竹清两人直接就御空飞行了，原来是这个原因。

    朱竹清也点了点头，表示唐三说的没有任何问题。

    说起这个，唐三的脸上不由露出了一抹苦涩的笑。

    原本，唐三以为，拥有两个十万年魂环，数块魂骨的他，哪怕还是魂斗罗境界，也能够与封号斗罗境界的魂师战上一番，甚至有着打败对方的机会。

    可是在突破了魂斗罗境界后，对于修行感悟更深的唐三也知道了，再往上的封号斗罗境界，那又是多么的强大。

    而自己的考核，又是在三天之内，连续击败七位封号斗罗，这简直就是一个不可能完成的任务啊。

    一位封号斗罗就可能让自己吃尽苦头，更别说连战七位了。

    不过听曾易这么一说，他们并不会用全部实力与自己战斗，那么唐三倒是觉得自己有通过考核的机会了。

    曾易看着他们一副表情凝重的模样，便笑道：“现在知道什么是差距了吧，魂圣境界往上，被提升一级的魂力，就是巨大的差距，更别说一个大境界了。

    虽然你们被海神赋予的考核比七圣柱他们几个当初还要高上一个档次，也证明了，你们的天赋比他们还高。

    不过，那也只是天赋而已，又不是实力。

    你们高出的那点天赋，就想把别人几十年的修炼给抹平，那几乎是不可能的事情。”

    “虽然七圣柱那几人的魂力也不算太高，平均也就九十三级左右，属于初级封号斗罗水平，最高的，也就是海龙斗罗，魂力高达九十五级。

    不过他们可是圣柱守护者啊。我之前在海马圣柱上感受到过，其中蕴含的强大力量。

    毫无疑问，这些封号斗罗，都有着使用圣柱力量的手段。要是他们全力以赴，连圣柱的力量都用处来，那最低也有九十五级超级斗罗的实力。

    所以，无论如何，面对那样的圣柱守护者，你们都是无法通过考核的。”

    “啊？那我们岂不是完了吗？”

    听到了曾易这番话，马红俊双手抱头，绝望的呼喊。

    “别急嘛，我都说了，既然是考核，那么你们就有通过的可能，所以为了让你们有通过的可能性，七圣柱守护者们，是不可能使用全力与你们战斗的。”

    说着，曾易扫视着围在他身边的众人，最后把目光停留在唐三的身上。

    突然，一个想法从曾易的脑中闪现，随后，嘴角不由划起一抹笑意。

    “我倒是有一个不错的方法，让你们通过考核的几率大大增加，想不想听听？”

    ......

    两个月后，朱竹清，唐三等人，开始了自己的第五次海神考核。

    战封号斗罗！

