    实际上不仅是钱掌门，就连其他的人也都对这虚空宝石有些心动。

    虚空宝石不必寻常法宝，此物比较稀缺罕见，比起四阶法宝都少见得多。

    陈念之皱了皱眉头，然后开口说道：“你只能置换一枚。”

    “可。”

    钱掌门点了点头，这一战苍穹剑宗仅仅两位金丹出战。

    而且凌长胥不过是金丹初期，可以说参战的人数仅有天墟盟的三分之一，实力更是三分之一都不到，能分到一枚虚空宝石也算不错了。

    分完一枚虚空宝石之后，还剩下五枚虚空宝石和阵盘，宴紫姬索要了一枚过去，然后有拿了四件四阶法宝。

    宴紫姬再过些年就会修炼到金丹大圆满，这些四阶法宝对她反而更重要一些。

    余下的太吾真人此战出力最小，仅仅拿了一件四阶中品的法宝。

    陈念之手中剩下的，便还有四件虚空宝石和阵盘，还有三件四阶法宝。

    等到非夜真君炼成结金丹，估计楚国还能得到六七枚结金丹，他们觉得到时候他们再按照出力大小分配。

    分完了这些宝物之后，陈念之又说道：“我们商议一番，培育四阶灵山还有布置传送阵的事情。”

    “想要培育一座四阶下品灵山，需要消耗千万灵石，我们各自分摊股份吧。”

    “好……”

    众人商议了半天之后，觉得一次性拿出千万灵石实在有些吃不消，于是决定拉上楚国的紫府仙族们一起分摊这笔支出。

    按照众人的规划，在座的金丹仙族一起出五百万灵石，余下的五百万由楚国紫府仙族们共同分担。

    最终金丹仙族和占七成股份，楚国紫府仙族合占三成股份。

    按照众人的规划，这座灵山一旦布成之后，将会形成楚国最大的修仙坊市，而且传送阵每年也会为楚国带来一笔巨额的利润。

    而且掌握了这传送阵之后，他们就等于控制了六国之间的经贸权。

    许多来自其余国度的特产，因为原本筑基修士需要长途跋涉数年，所以往往需要高溢价才能在楚国买到，现在却能在极短时间内调度过来。

    按照众人的计算，通过新灵山的传送阵使用费，未来楚国最大修仙坊市的税收，还有各种其他杂项收入加起来，足足能带来三十万灵石的岁入。

    确定好了方案之后，众人将灵山干脆选在了青阳山之旁的启源山。

    一直忙碌了大半年之后，这才将灵山晋升完成，再布下传送阵跟齐、燕、仓三国相连。

    当然，这些都不需要陈念之亲自去处理。

    他跟姜玲珑去了一趟燕国的天墟岛，直接布下了一座传送阵法将天墟岛跟青阳山相连。

    有了这座传送阵之后，天墟门跟青阳山彻底相连，往后陈念之跟姜玲珑的安全性就再次大大增加了。

    处理了这些事之后，这次妖兽之乱总算是彻底终结。

    “……”

    妖兽之乱结束之后，陈念之又恢复了往日的宁静。

    他开始翻看前人典籍，一边思考自己的修行之路，一边整理自身的功法和神通。

    这些年他修炼的法术神通不少，但是唯独不曾有空修炼遁术神通，这算是他一不小的短板。

    如今他的功夫已经整理完成，短时间内也不可能突破到金丹后期，于是他决定先修炼一门遁术神通。

    而且他决定等到姜玲珑突破金丹后期之后，两人便离开姬洲游历游历一番东域大荒，所以修炼一门遁术神通也是为了以备不时之需。

    陈家的遁术神通其实不少，但是真正算得上上乘的也就是金光烈火遁这一门了。

    这门遁术算得上最顶尖的遁术神通，此神通施展起来堂堂正正，气势磅礴雄浑。

    而且立意极高，理论上是有继续推衍到大神通的可能的。

    陈念之既然要修炼遁术神通，自然也就选择了这门非凡的遁术神通。

    只是此神通参悟起来并不容易，陈念之耗费了足足三年的时间才将其参悟透彻，又花了两年才将其修炼成功。

    炼成了金光烈火遁，陈念之当即尝试了一番，刹那之间化作煌煌烨烨的金色火光飞过虚空，一不留神居然跨越了数千里的距离。

    “此神通果真玄妙。”

    陈念之目光微微一动，隐约觉得这种遁法还有很大可以推演的空间。

    这种绝顶神通一旦更进一步，那么很有可能就跨入了大神通领域了。

    大神通级数的遁法神通一旦修炼成功之后，那么保命手段绝对是天下罕见，就连许多元婴真君都不曾得到。

    他如今的修为终究有些不足，想要推演出大神通还差了不少。

    把念头压了下来，陈念之回到了灵洲湖。

    他刚回到灵洲湖，姜玲珑就结束了修行，她欣喜地道：“今日我感觉法力圆融了不少，可以试试突破金丹后期了。”

    “果真？”陈念之露出惊喜之色，然后说道：“我为你护法。”

    “好。”

    姜玲珑点了点头，带着准备多时的归云造化丹回到了闭关室之中。

    以她的根基突破金丹后期自然不难，仅仅过了三个月之后就从闭关室之中走了出来。

    眼看姜玲珑突破金丹后期，陈念之激动的握住了她的手道：“感觉如何？”

    “法力增长了五成，只需在打磨一番法力便可接近假婴修士了。”

    姜玲珑微笑着说道，以她大罗金丹的底蕴，早在突破金丹六重的时候法力就足以比肩金丹大圆满。

    如今法力再次暴涨五成，这么雄浑的法力已经接近了下乘金丹的假婴修士了。

    不过一般下乘金丹想要修炼到假婴境界很难，所以大多数的假婴修士比起她的法力还是要浑厚一些。

    但是姜玲珑可是有道体的，一旦她通过太阴仙体的反哺，炼出了一尊本命炼魔至宝，那么实力估计就能抵得上半个元婴修士了。

    想到这里，陈念之激动的问道：“要不我们现在对魔猿山动手？”

    “不急。”

    姜玲珑摇了摇头：“那魔猿山不弱于魔窟洞，以我们现在的实力，不借助炼魔至宝也难以将其平掉，毕竟魔泉的力量至少要一尊炼魔至宝才能镇压。”

    “而且二十年前为了破碎七煞魔颅，昊天镜前辈的力量损耗极大，一旦贸然在打魔窟洞，若是出了意外陷进去就遭了。”

