    一是冲着陆家的子嗣来的，很明显，冲着子嗣来的，指向性太过于明显了，那就是陆家自己出了内讧。

    二是……

    二是，沐舒羽自己不想要孩子。

    陆庭玮能想到这一点，很明显陆怀国跟陆卿寒二人也想到了，三个人彼此心照不宣的相视一眼。

    陆怀国问，“舒羽现在怎么样了？”

    陆卿寒说道，“还没醒。”

    陆怀国，“等到她醒了，一定要好好的谢谢她。”

    天色不早了，陆怀国要休息了，陆庭玮跟陆卿寒离开了书房，一路上，他看了一眼陆卿寒，“卿寒，你是怎么想的。”

    陆卿寒慢慢的攥紧了双拳，“父亲，我并不想娶沐舒羽。”

    陆庭玮道，“因为那个叫做温惜的女人吗？”

    陆卿寒并没有回答这个问题，而是说道，“父亲，不早了，你回去好好的陪母亲休息吧。”

    陆庭玮说道，“现在外界的舆论对你很不好。”他看着陆卿寒的背影说道，“虽然这些舆论对陆氏不会产生严重的影响，但是会影响你，你回国到现在，陆氏在你手里运转的很好，现在出现这样的问题，舆论的压力之下，对你并不友善。”

    陆家内部，波云诡谲，到处都有眼睛盯着。

    陆卿寒当然也知道。

    “爸，我明白。”

    陆庭玮点头，“你明白就好，卿寒，你就算是喜欢那个女人，也要先娶了沐舒羽。”

    男人手指绷紧，嗓音也绷紧了，“我会的。”

    陆庭玮目光一凛，“这一次意外，你觉得，跟沐家有关系吗？”

    很显然，这一次意外，最大的损失者确实是沐舒羽，但是最大的受益者也是沐舒羽。

    陆庭玮纵横商界多年，这一点还是能察觉出来的。

    之前他一直都没有把沐家放在眼里，陆家家大势大，堪称北城第一豪门，而沐氏不过是一个小门小户，当初自己儿子说要娶沐舒羽的时候，他还很震惊。

    陆卿寒说道，“压力之下，如果我不取她，这个陆氏，怕接下来，我就要暂时的放手了，陆司擎好计策啊，受益的就是他。可是我娶了她，受益的就是沐家。”男人嗓音一顿，眸光悠悠转暗，“我更倾向于，是沐家动了手脚。

    陆庭玮皱眉，“可是为什么要这样做？失去了孩子，对沐家有什么好处？”

    “父亲，你问的很对，她为什么要这么做？”男人道，“或许，她肚子里面的孩子，并不是我的呢？”

    陆庭玮一惊，“你说什么？卿寒，你不是说她救了你吗？”

    “她救了我是没有错，但是，不代表她肚子里面的种就是我的，我对此一直都有怀疑，我一直等着她生下孩子之后，去做DNA对比，没有想到，竟然出了这样的事情，我仔细的看过事情发生之前的监控记录，记录上面，吊灯掉落的位置，刚好是母亲走过的位置。”

    陆卿寒薄唇微抿，“父亲，你说，怎么会这么巧呢？背后的人怎么能判断出母亲的位置？一点偏差都没有，如果母亲往回走的时候，避开了吊灯，那么这一场意外就会消失吗？但是我看见——”

    男人的嗓音顿了一下，“我看见往回走的时候，沐舒羽挽着母亲的手。因为沐舒羽孕期大了，母亲一般都很迁就她。”

    陆庭玮道，“你的发现，跟老爷子说过吗？”

    陆卿寒摇头，“并没有。”

    陆庭玮点头，“嗯，暂时不要声张，周六股东大会召开，到时候你就宣布跟沐舒羽举办婚礼，压住那些反对的话。”

    “嗯。”陆卿寒只是低低的应了一声，他走出陆家，上了车，晚上他并没有在这里过夜，而是一路疾驰来到静水湾。

    回到家。

    Lucky跑过来，男人弯腰，从储物间里面拿了狗粮递给它，Lucky吃完之后咬着一个毛球到处跑，来到了陆卿寒身边，男人伸手接过球，想要扔的时候，发现这是温惜做的那个毛球，他动作一顿。

    陆卿寒发现自己，竟然有些……

    想她了。

