    离剑冢的关闭之日，已经过去三天。

    虽然，进去寻剑的弟子共有五百人，皆是精英中的精英，但这一年能活着被传送出来的，就只有四百六十七人，共计有三十三人，宣告失踪。

    要知道，传送法阵奥妙无穷，自古以来，几乎没有出过错，所以换句话说，这三十三人，其实相当于已经陨落了。

    他们或许被卡在某个机关，或许被剑奴袭杀，又或许沟通了邪器，成为一具行尸走肉，甚至有可能是遭到其余弟子的毒手，最终命丧剑冢。

    让无极宗门人哗然的是，单单是剑晨宫一个分门，就有十七名弟子失踪，占据过半数！

    这引起众人议论，言称这个结果，简直是让剑晨宫，坐实了最差分门的名号。

    可是，很快又有一则消息，彻底点燃了整个宗门！

    在失踪名单里头，赫然写着楚云这两个醒目的大字。

    霎时间，全宗大地震！所有人惊撼！

    要知道，自从楚云登顶海极榜以来，他的声势可谓水涨船高，可以说是无极宗新世代的风云人物，天赋超卓，堪称盖世，可媲美当年的孤月仙子。

    然而，他却并没有从剑冢里出来！

    这代表着什么？所有人心神俱颤。

    这样强势的新生，未来无可限量，居然就此英年早逝？毕竟虚空传送阵从不出错，如果没有出来，就代表百分百身死！

    ……

    逍遥谷，绿柳小湖旁。

    “可惜，可叹啊！水晶世界和春之道的小师弟，明明还是生龙活虎的样子，这怎么会出不来呢？”

    “难道在剑冢第三层，他遇上变故了？哎……”

    卫紫萱哀叹不已，一头紫色秀发迎风飘扬。

    虽然剑冢之行，她成功寻得心怡的灵器，但如今得知楚云陨落的消息，她却是无心修炼，颇为的忧伤，可谓愁绪万千，百感交杂。

    毕竟，逍遥谷的门人都较为感性。

    而很快，这亲近大自然的分门，有众多弟子都开始行动起来，自发组织哀悼楚云的活动，而后纷纷创作歌颂他的艺术作品。

    “此琴曲名为《落星痕》，是紫萱师姐我为楚师弟所谱写的琴曲，以表他惊鸿一瞥的不朽英姿。”

    “这是本师兄熬夜两日，为楚师弟创作的萧曲，《一剑永恒》。”

    “这一幅《少年御剑游》的水墨画，是本姑娘有感而发，为楚云而画的。”

    “既然如此，那我也献丑了，这是一首诗歌《云浪行》，在得知师弟陨落之后，我就一直郁结难舒，只能以诗寄情。”

    逍遥谷内，一众优雅的弟子发挥艺术特长，使尽浑身解数，终日交流关于楚云的艺术作品，连修炼都懈怠下来了，这让玉箫道人等导师，都长叹不已。

    ……

    天兵阁。

    这是无极宗内部，被奉为当世至强的分门。

    不过，这分门倒是与楚云并无太多交集。

    众弟子闻听他陨落剑冢的消息，先是震撼而不解，而后怅然而哀叹，最后过了几天，便是重归于正常了，哪像逍遥谷那么休闲。

    天兵阁，某座建筑的房顶。

    “你这家伙，居然就这么去了！可恶啊！我还没与你再战一场！你竟然先一步……”

    一名刀疤少年正仰天长吼，手拿一大壶烈酒猛灌自己，酒液“哗啦啦”地倾泻而出，让他很快醉醺醺，打了个嗝。

    这正是“刀剑双绝”陆轩，闻听楚云的“死讯”，他心中非常不好受，觉得自己失去了一名可敬的人生对手，心中空落落。

    不过，让齐武等导师惊讶的是，陆轩痛失惺惺相惜的对手，反而被激起一股不屈的信念，开始能够慢慢镇压虎魄刀。

    而后，陆轩因此而自创出一种刀剑法门。

    这是名为《风虎云龙》的绝杀武学，威力非常强劲，犀利而霸绝！

    据他所说，这是为了纪念与楚云在星沉峰顶的长天一战。

    众人怅然，不曾想楚云离开人世，也能以其他方式影响着世间，不愧是天纵神武的盖世天才！

    ……

    霸邪门。

    与其余四个分门不同，在两名蛮横武者的带领之下，这里彻底陷入混乱了，喊杀声震天。

    “呃啊——！云老弟怎么可能会死！老子我见他最后一面的时候，他还活蹦乱跳的啊！这奶奶的，我要进去剑冢找他！”

    蒙战赤发乱舞，双目瞪得通圆，宛若一尊不灭战神，气势汹汹，欲要掀翻剑冢。

    “云弟弟！你肯定是不小心卡在某个角落，所以不能被传送出来了！我这就喊人去救你！谁挡我，老姐就杀谁！”

    项天娇凤目瞪大，彪悍而威武，与蒙战并行。

    在二人身后，一大群精壮而强势的弟子，亦都紧随而上，全都露出凛然的神色，形成一股不容小觑的力量，光是踏出一步，就掀起滔天烟尘，十分可怕。

    霸邪门，行事果断而又直接，对强者极为尊崇。

    在很多门人的心目中，楚云是一名横空出世的惊天之才，虽然他属于剑晨宫，但众人都已经把他当做是自己人。

    “轰！”

    但众人还没走出霸邪门，一记直拳贯空而来，轰向地面，顿时炸开漫天碎石，隆隆作响。

    旋即，一名强壮的大汉出现，正是导师皇甫进。

    只见他单手叉腰，指着蒙战等人怒斥道：“我呸！你们这帮小兔崽子和小丫头，干嘛啦？！造反啦？剑冢说闯就闯的吗？”

    “就凭你们这些三脚猫修为，恐怕连藏剑之门的小碎屑都弄不掉！谈什么强闯，谈什么找人？”

    听得此话，蒙战和项天娇对视一眼，都目光尴尬，气势顿时弱了一些。

    而后方的人亦面面相觑，对啊，他们怎么就没想到这个闯门的问题呢，好冲动的说。

    “那……那皇甫老大，你说咱们该怎么办啊？这都要急死我了！”蒙战焦躁。

    “要不咱们直接冲去内门，让护宗长老们强行打开剑冢之门？！”项天娇粗声粗气，提出一个好建议。

    “好！”

    一众霸邪门的弟子附和，热血沸腾，战气燃烧！

    “奶奶的，好什么好！内门是你们想进就能进的吗？”

    “而且，剑冢每年只会自动打开一次，若是要强行开启，至少也要请动太上级别的长老才行，这就连老子想去求见，也都未必见得到！你们冷静点行不行？！”

    皇甫进大声喝骂，雄壮有力，让众人当即噤声了，相当的懊恼。

    “那皇甫老大，难道我们只能干瞪眼吗？”蒙战和项天娇，异口同声地道，垂头丧气。

    而就在此时，皇甫进却是虎目狂瞪，直接转身，振臂一呼，大叫道：“靠！这当然是让老子带领你们去轰炸剑冢的大门啊！你们这些软脚蟹，哪有力气！”

    “呃哦哦哦！”

    “原来如此！”

    “不愧是皇甫导师！这……这真是绝妙的方法！”

    “隆隆隆！”

    旋即，脚步声狂震。

    就这样，在皇甫进“万全之策”的引领下，众人风风火火地赶路，正要前往藏剑之门，扫起漫天尘埃，沙土飞扬。

    最终，还是白眉道人出现，亲手摆平这胡闹之事，言称不要乱来。

    毕竟，剑冢不可强行开启，存有禁制古阵，没有太上长老的联手，根本不可能闯进去。

    ……

    玉女峰，云气缥缈，峰青谷翠，群山连绵起伏。

    此地清幽而雅致，宛若避世仙境。

    与其余分门喧嚣的状况不同，这是个女修士的国度，得知楚云的“死讯”，很多女弟子哀叹不已，一切都显得有些寂静。

    星夜如水，月冷如霜。

    此时此刻，众女都很惆怅。

    望着夜空偶尔划过的流星，就像是某名少年一样，横空出世没多久，便是迅速陨落，这让人无比的感叹。

    “哎！明明前不久，楚师弟还大闹玉女峰，引起整个分门震动，这一切都历历在目，但如今这个噩耗，真是难以接受。”

    “卧龙未起，居然就魂归黄泉，可惜，可惜啊……”

    “据本姑娘所知，很多家世显赫的女弟子，都视楚师弟为未来夫婿和招揽的对象，但如今这一切，怕是只能成为梦幻泡影了。”

    一些女弟子议论，眼神闪烁，语气幽幽。

    这样一个造就轰动的少年天才，注定烙印在她们的记忆当中，永不磨灭。

    与此同时，有一名女子独守闺房，横趴在桌上，双目无神，玉容出现两道干涩的泪痕。

    她正盯着手上一枚空间小戒指。

    正是苏玉，得知楚云并没有从剑冢出来，她如遭晴天霹雳，当场晕倒，最终还是几名女弟子送她回来的。

    “楚云，楚队长……你以往面对难关，不是一直都能平安度过的吗？为何如今，却是一去不复返……”她哽咽道，微微啜泣。

    当然，为楚云黯然神伤的女子，并不止一个。

    ……

    葬月山林，圣树悬崖。

    一轮明月高挂夜空，宛如淡金色的磨盘，有稀薄的瑞霞绽放而出，朦胧而瑰美。

    但这静谧的一晚，却没有仙子在这里翩翩起舞，一切都显得孤寂而空幽，寂寥而清冷。

    此时此刻，只有一名孤单的冷漠仙子，轻轻倚靠在圣树旁边，似是有些无力，手中的剑刃垂落到地面，全然没有往日那种傲视当世的清冷风华。

    “呼……”

    一阵夜风吹过，寒意凛冽。

    一头淡金色的金发，随风轻扬，透发着梦幻的美丽。

    “……”

    月舞无言。

    此刻，她只是一直紧盯着夜空中的浮云，也不知在想些什么，美眸闪动淡淡的光泽，这是一层薄薄的水雾，有些酸涩。

    忽然间，一道身影纵天而来，玉容尊贵，正是玉女峰的年级导师，柳雁仙姑。

    “月舞，五天了啊！原来你藏在这里，哎呀，你知道峰主和一众师姑有多担心你吗？”柳雁问道，神色焦急而不解。

    但月舞不动，默不作声。

    见状，柳雁轻叹一口气，又问道：“月舞啊，为何你一声不吭就离开？以往你处事都很有分寸，不会那么冒失，到底发生什么事啊？”

    月舞闻言，娇躯陡然间轻颤了一下，立即转过身子，抬起一只玉手，不着痕迹地，擦了擦脸纱后的美丽俏脸。

    “没事。”旋即，她红唇微张，轻轻吐出两个字。

    见状，柳雁无比疑惑，这发生了什么？以往从未见过这样的月舞，一直漠然而无情。

    而现在的孤月仙子，居然像是在为某些人某些事黯然神伤？简直不可思议。

    ……

    与此同时，剑晨宫内部，却又是另一番景象，可谓波澜起伏，暗流涌动。

