第五五二章阴差阳错渡一劫，运气真的很重要

虽然都不想让他们两家置身事外，可是现在谁也不想首先开启无谓的战斗，那样只会把他们推到敌方的阵营中去。

所以都在等，等一个合适的机会，能够把他们两家拉下水，不管是投入到哪一家之中，都不能让他们置身事外。

置身事外，那就意味着他们想要坐收渔翁之利，不管哪个势力，都不会允许这样的情况发生。

就在众多势力都想把他们两家拉下来的时候，这个时候的流水榭和灵剑山庄，主动的放出话来了。

说是若是以后和天翎洲域开战了，他们必定会出一份力的，但是绝对不参与云舞洲域之间的内部厮杀，这不是他们想看到的结果。

这个时候，才打消了众多势力想要把他们两家拉下水的想法，只要他们愿意参战就好，还是对外的时候。

只要不是加入到现在敌对的势力之中，那么他们也乐意就这样了，只要不是对自身的势力构成威胁就可以了。

外面的这些事情，林清尘虽然一直都在闭关，可是还是一直关注着的，毕竟以后不可能一直待在浩渺洲域的。

想要走出去，那么就必须要先了解外面的一些事情。这些消息都是通过天香云来阁传来的，对于天香云来阁的发展，林清尘心里很满意。

自从天香云来阁的一些资源，不用再分出一部分补贴到其他方面之后，发展的速度越来越迅猛了。

现在整个灵跃境域，差不多算是每个城池都有这么一家阁楼的存在，众人对于天香云来阁的来历很是好奇，可是谁也没能查出个所以然来。

因为从一开始的时候，整个灵跃境域之中，就存在这么一个势力，刚开始的时候他们还很弱小，众人也就没有在意。

等到现在有些起色的时候，众人想要查出点什么，已经找不到他们想要的消息了，只是知道他们遍布整个灵跃境域。

也有人想要用非常手段，可是一直都没有成功，每个城池之中的主事者，不管是大城池，还是小城池，都是很难见到他们。

而且不管是哪个势力，也都不敢明面上得罪他们，因为谁也不知道，你什么时候就需要人家的帮忙。

现在得罪了，以后还怎么办，岂不是说自己没事找事做吗，人家也不抢地盘，就买下那么一点地方而已。

不但占地面小，而且从来不插手和过问其他势力的事情，只是给各个势力提供消息，从他们的手中赚取灵石。

跟天香云来阁合作的人多了，那么隐形的力量也就更加的庞大，也就越发的没有人想要打什么主意了。

并且天香云来阁也不是没有自保的手段，不仅她们之中的每个人都有修为，而且还战力不弱。

这还都只是表面现象，暗中还有一股不为人知的力量，据说是他们一直合作的神秘势力，一直也是帮他们清除一些麻烦。

就在林清尘刚刚看到手中消息的时候，心中顿时一沉，对于消息的准确性，林清尘是不会怀疑的。

或许天香云来阁那边，会给其他势力还不确定的消息，但是自己这边的消息，一定是经过认真核实过的，要不然不会送过来的。

“看来那些人隐藏的还真的很深啊，看来还是要感谢一下云舞洲域的势力，要不是他们一直苦苦相逼，我也不会有这个收获。”

“流水榭，灵剑山庄，真是藏的够深的，看来以后要小心了，这么些年都可以一直保持中立的势力，竟然都是他们的人。”

“以后宁愿孤军奋战，也不能轻易的让其他势力渗透到我身边来，这种结果太致命了啊，简直太致命了。”

林清尘看到手中的消息之后，忍不住感叹一番，觉得自己真是小看了那些暗中的人，光是自己现在知道的，就有这些了，不知道的呢。

这还只是在灵跃境域，要知道，天玄大陆光是境域就有几十个，这还是差不多属于最弱的境域了，就有这么多对方的势力。

修罗神殿，戮生盟，流水榭，灵剑山庄，这就有四个了，这还没算上修罗神殿发展的几个小势力呢。

要是平均一个境域有四个势力，哪怕只有两个顶尖的势力，两个霸主势力，整个天玄大陆会有多少了，林清尘简直不敢想象。

现在算是明白了，为什么之前林星月说，有些力量是绝对不能现在动用的，一旦动用了，那么就会被对方抽丝剥茧的找到源头。

就算是找不到源头，但是能够找到林清尘啊，他们不需要确定林清尘的身份，只需要怀疑就够了。

只要他们怀疑林清尘的身份，那么肯定会立即出手的，不会有任何的犹豫，而且防不胜防。

因为你根本就不知道，哪些势力是别人暗中掌控的，这种随处都是敌人的感觉，让林清尘如鲠在喉。

林清尘此刻也更加的下定决心，以后绝对不能轻易的相信任何势力，哪怕他们救过自己的命，也不能彻底的相信。

因为他们救了自己，是因为不知道自己的真实身份，一旦知道了，有可能前一刻还救你，后一刻就能够亲手杀了你。

从接到这个消息的这一刻起，林清尘从心里已经决定了，除了月寒谷以外，以后绝对不会再轻易的跟任何势力有太多的瓜葛。

宁愿遍地都是仇人，最起码知道那些是想要自己性命的，也不想身边随时放着个*，说不定什么时候就自己爆炸了。

想到这里的时候，林清尘看着另外一条消息，要说之前的时候，林清尘还能淡定的话，现在心里就是掀起了惊涛骇浪了。

同时心中暗自庆幸，还好啊，还好啊，还好当初因为一些事情耽误了，要不然真的就酿成了不可挽回的大错。

现在的林清尘，甚至从心里有些感谢名剑楼的人，特别是名剑楼的楼主，要不是他的话，怕是自己现在早已经不明不白的死了。

同时林清尘心里也有些愤怒，自己曾经那么信任的势力，竟然也是，也是想要自己性命的存在。

林清尘看到这的这条消息上，没有多余的话，只有了了一行字“觅云宗当初是故意接近天剑神宗的，准确的说，是故意接近欢亦灵尊的。”

以林清尘的聪慧，在加上知道了姜欢亦的身份之后，哪里还能不明白为什么，肯定是觉得姜欢亦身份可疑啊。

觅云宗想要进阶姜欢亦，无非就是一个目的，那就是想要确认一下，姜欢亦的真实身份，是不是圣族的人。

以对方那种敏锐的嗅觉，肯定是发掘了什么他们想不明白的事情，比如说为什么姜欢亦不加入天剑神宗。

其实这也不是主要的，主要的就是，她修炼的功法是从哪里来的，一个散修的功法，竟然比天剑神宗的要好。

这一点是不用怀疑的，要不是因为功法好，为什么不去修炼更好的功法，她的功法从哪里来的。

很明显的，他们能够感觉得到，姜欢亦修炼的功法，比天剑神宗的要高出很多，甚至比他们所修炼的功法还高。

至于怎么被发现的，肯定是姜欢亦曾经跟有些人交过手，或者说她出手的时候，被有些人看见过。

再加上这些年其他人一直不知道她姓什么，只是知道名字，而且还从来不收什么徒弟，唯一收的一个，还是自己带回来的。

对方从一开始的时候，就怀疑她了，随着时间的推移越来越严重，所以想要确认一下，并且想着顺藤摸瓜。

只有这样子，才能达到他们更大的目的，想到这里的时候，林清尘真的有些后怕，还好发现的及时。

虽说传来消息的人说，还不能完全的确认，可是林清尘不需要，他有很多事情可以作为参考，他知道的事情比较多。

所以相比较天香云来阁的那些人来说，自己的判断远比他们的判断要准确的多，最起码在这件事情上，绝对是这样的。

林清尘只要一想到，当初想要传授觅云宗一部耀阳级别的功法，就觉得自己的运气真的太好了。

要不是当初时间紧迫，自己没有时间去做这些，怕是早已经把功法传给了觅云宗的人，那个时候自己也就暴露了。

对方肯定不是傻子，也哦不然也不能被派出来执行这样的任务，只要他们看到自己传授的功法，再加上自己的推断，就能够明白很多事情。

一个自称散修的人，试问哪里来的那么多顶级功法，既然是传给别人的，那么自己修炼的肯定是更好的。

不但传给别人功法，还是最适合的，这就说明肯定身上还有，这一点谁都能想的明白。

就算是林清尘在之后别人的追问中，不得已编出一个谎言，说自己是顶级世家的弟子，别人也不会相信的。

因为他们可以去验证，甚至都不用去验证有没有这个人，只要验证有没有这一部功法的存在就可以了。

要是没有，那么就说明林清尘在撒谎，肯定是有更多的秘密，只不过是不能透露出去，所以才只能编出一个谎话。