    白棋的脸色顿时一僵：“郡主说笑了，我一个江湖游侠儿，怎可能认识官家夫人？”

    他抿了抿唇：“白棋今夜来此，不过只是提醒一下郡主雾月晚归之事。既然郡主已知晓，那我便不打扰郡主休息了。告辞。”

    说罢，他匆忙行了个礼，便转身离开了。

    时景望着那一身雪白的背影很快融入了夜色之中，目光中闪耀起了兴味的光芒：“这白棋的来历，倒越发让人好奇了。”

    她歪了歪头：“不过，他能对雾月这样上心，倒也是件好事。”

    以后雾月迟早是要离开这里的，但他与家族已然闹翻，以他那般柔弱之躯，若出去自立门户，想必是有些艰难。

    但若有白棋这样的高手跟着，那她也能放心了。

    她低头想了想：“原以为聚贤楼诗会上，我已经澄清了与雾月的关系，没想到世人如此肤浅，只记得那些陈年八卦。看来，我还得找机会再澄清一次……”

    雾月与她，清清白白，连手都没有碰过的。她倒是无惧那些流言蜚语，但也不想他因此而影响了以后的人生。

    想到这里，她拍了拍手：“樽儿，以后除了殷行，其他的几位都不要让下人称呼他们小主了。”

    “是。”

    樽儿心中一惊，这意思是，郡主要为了殷行小主解散养香院了？

    听说时家的儿郎向来都是专情的，一生一世一双人的佳话在时家祖辈以来都常有发生。

    所以，时家的人丁才比不得起其他的家族兴旺，以至于老国公爷这一代开始便是单传。

    到如今，只剩下郡主一条血脉了。

    看来，郡主也承袭了这份专情。

    只是殷行小主的身份到底……到底难登大雅之堂，也不知道以后这门婚事到底能不能成……

    樽儿心思纷乱，一时间想到了许久之后的事，不免露出了忧虑的神情。

    时景皱了皱眉：“樽儿，我记得先前让你给柳公子配了小厮和护卫，怎么，他们有话传过来吗？”

    樽儿回神，连忙说道：“我刚才去问过了，柳公子的小厮说公子下课之后要与同窗去饮酒玩乐，打发他回来了。护卫倒是一直跟着。”

    她想了想：“有护卫跟着，柳公子想必没什么事的，郡主不要担心。”

    时景点头：“大白哥哥入国子监之前，我曾拜托他好好照看柳公子，想来，也没人胆敢明目张胆欺负他。”

    整个京都城的人都知道，柳雾月是她庆阳郡主府的人，哪怕他“失宠”，那也是受到郡主府庇护的，应当不至于会有人对他不利。

    何况，他还是某些人在她身边布下的棋子，便是她不护着，也总有人要保他的。

    性命当是无忧。

    她想了想：“等惜墨哥哥回来，若是柳公子还未归家，记得让他派人去找一下。”

    樽儿连忙应声：“是。”

    时景回到里屋，殷行已然睡下。

    他安静地躺在里床，也不知是刻意还是无意，在床边留出了很大一块空地。

    时景见状，心中复杂。

    她不是迂腐之人，更非刻板保守的古人，倘若他肯交付真心，彼此情投意合的话，情之所至，她也愿意对他毫无保留。

    可他的心，偏偏如同九曲回肠。

    让她不敢揣摩，不敢思量，不敢确认。

    长夜里，时景坐在床沿良久，终是忍不住幽幽一叹：“看在你很快就要走的份上，我再忍你一回吧。”

    锦国被灭已有十四年了。

    锦州城早已经成了庆国的土地，说着庆国的官话，穿着庆国流行的衣裳，读庆国人的书，言行举止，都与庆人无异。

    此时，正是庆国国力最鼎盛的时候。

    便是锦州城，也迎来了有史以来最丰饶的时刻，百姓丰衣足食，在庆国的庇佑之下，不再惧怕接壤的南疆和西域，成为一个富足安逸之地。

    家破人亡的苦痛，在岁月的洗礼中，早就被冲刷变淡，而历经过战乱的人们，可能更不希望再经历一次这样的冲击。

    十四年了，斗转星移，一切都变了。

    殷行要复国，谈何容易？

    可这是他肩上背负的使命，若是不经历一遭，他永不会安心的。

    此去一别，或再无相见之期。

    时景的眼睫轻轻抖动着，像要将所有的情绪都掩藏起来。她脱下鞋袜爬上了床，先是轻轻摸了一下他的额头，触手温凉，不再高烧了。

    然后，她和衣在他身侧躺下，只取了被褥的一角盖住腹部，然后闭上了眼睛。

    许是昨夜为了照顾他，一夜不曾合过眼，脑袋刚沾了枕头，她便沉沉睡去。

    夜半时，照例起了噩梦。

    但这一回，她不再只有徒劳的呼喊和绝望的眼泪。

    一双手臂从她身后将她揽住，拽她入一个温暖的怀抱中。

    他温热的气息萦绕在她的脖颈，而她的耳边响起一阵阵低吟浅唱，声音温柔如同天籁，护佑她疲惫的心神，驱散她难缠的梦魇。

    “小景，愿你从此以后都能安生入睡，不再有噩梦缠绕。”

    殷行撑着手臂，解下挂在颈间的香囊，里面是一道陈旧的黄纸，上面有朱砂画的符咒，这是道平安符。

    他将香囊轻轻地塞进她床头的缝隙中，柔声说道：“这道平安符，是当年我母亲出嫁时国师大人施法赠予的，后来我们分离时，她系在了我的颈上，盼它能护佑我平安。

    我想它是有用的。

    因它，我不论遭遇过多少生死关头，都能逢凶化吉，一路从死人堆中爬出来，竟还能成为天机阁之主。

    现在，我将这道平安符赠与你。”

    他俯身，轻轻在时景的额头落下一吻。

    ……

    天边泛起鱼肚白，快要天亮了。

    萧谨安收拾了一下困倦的容色，准备一炷香后与轮值的人交班，然后回宫。

    他早已命小竹子将热水准备好了，甚至允许他在他的洗澡桶中洒下花瓣，然后舒舒服服地泡个澡，解下一夜未眠的乏。

    烛影一闪，他身子一怔：“你来了。”

    一个浑身黑衣戴着黑色面具的男人从幽暗的角落里走了出来：“哥哥，我想求你帮我一个忙。”

