    就在樊极饕，以及大秦神主，在为这份名单忧心不已的时候，混沌世界的超级神国间，也因为这份名单，而动作频繁。

    真盘，在混沌世界中很是古老了，传承至今已经超过三百万纪元了，是名副其实的超级神国，不知道收罗了多少混沌至宝。

    其神国疆域，根本就不可测，比大秦神国浩瀚了百倍不止。

    当然，相比较真盘的疆域，神国中的强者阵容，才是最为恐怖的。

    不提这百万纪元崛起，以风虚道为首的神阶天才们，光是神将级数的存在，就达到了足足九位之多，每一尊都强得可怕，堪比普通神国的神主。

    这些年，由这九位神将强者出面，号召真盘神国诸多强者，聚集在一起召开‘真盘会议’。

    “哈哈，乌维尔，你这家伙命大啊，还活着啊！”

    “维尔，你都没死，我怎么会死？”

    “话说我们距离我们真盘神国，上次召开真盘会议，已经过去两百万年了，这次召开，恐怕是冲着那份名单吧。”

    ……

    真盘神国境内，一座通体流动神光的恢宏神殿中，数量过十万的神阶生灵落座其中，都在相互打着招呼。

    放眼看去，这些神阶生灵，随便一个放在普通神国中，都是雄霸一方的存在。

    “相信诸位都看到这份名单了！”

    “在先天神灵选拔弟子上，我们真盘神国，并不占据优势！”

    就在此刻，一道威严的声音响彻而起，只见神殿颤动了起来，九尊通体缭绕混沌光的身影，同时浮现于神殿之中。

    顿时，整座神殿中的议论声消失了，所有生灵都是心头一震。

    真盘神国九大神将来了！

    “厄特奇神将，你召集我们过来，难道是我们真盘神主，对这份名单有什么指示吗？”一位生灵开口道。

    “不错，真盘神主有令，这次先天神灵选拔出的弟子中，我们真盘神国，最起码要占据三席！”

    其中一位神将威严道。

    三席！

    此言一出，顿时整座神殿陷入死一般的寂静，各方生灵都是惊骇莫名。

    一旦成为先天神灵弟子，那这尊天才背后的混沌神国，也会因此而受益，这是常识了。

    比如真盘神国，能成为超级神国，便是得益于两百万纪元前，有两尊天才成为了先天神灵弟子。

    此后，真盘神国再无建树。

    而这次竟然想要名列三席，这也太难了吧。

    难道要去暗杀其他参选者？这根本不现实。

    “但凡获得名额的神阶天才，是上达天听的结果，我们的确没有办法动手暗杀。”

    “可是在先天神灵选拔弟子的过程中，那就没有限制了，只要我们做的隐秘一点就行了。”

    面对众多生灵提出的疑问，其中一尊神将伸手一挥，顿时神力在虚空中呼啸而过，凝聚出过足足十万位生灵的画像，呈现在众人面前。

    “这是名单上，实力排名前十万的神阶天才，都将是我真盘神国计划的阻碍。”

    “其中有十三位，是来自于普通神国，即使在选拔上被杀，也不会有任何麻烦。”

    “捏柿子，自然要挑软的去捏，所以他们是首选。”

    这尊神将又屈指一弹，其中十三个生灵的画像冲了出来，让真盘神殿中的生灵一阵发愣。

    “厄特奇神将大人，他就交给我了吧。”

    就在此刻，一道嘹亮的声音响彻而起，只见一尊龙首，左眼乃是一轮黑日，右眼是一轮血月的天元寂起身，指着其中一幅画像主动请缨。

    这幅画像中，乃是一位人类模样的男子，黑衣黑发，不是萧叶又是何人？

    “我和他战斗过，他就是仗着神通之利，才能和我抗衡而已，这些年我对真盘神国顶尖天神通，有不小的感悟。”

    “如果再碰到，十招内我必杀他。”

    天元寂傲然道。

    昔日文祥神国一战，他太神神邸道化，却被萧叶挡住，事后回归真盘神国，沦为笑柄。

    如今真盘神主既然有此等决断，他当然要主动请缨。

    “好。”

    名为厄特奇的神将点头，对萧叶也不甚在意。

    在他看来，萧叶展现出的实力虽强只是仗着古神血统，以及一些不错机遇而已，还远远达不到令他们侧目的地步。

    相比较而言，他对同样出自普通神国，但却拥有选拔名额生灵更为好奇。

    对于真盘神国的举动，萧叶自然是不知晓。

    他已经被困在普沙遗迹中，足足五千年的时间了。

    哗啦啦！

    浩瀚无边的血河在翻滚咆哮着，依旧如同往常那般激荡着，数以亿次的冲击荡漾开去，每一缕都足以震碎上位天神，此刻接连集中在一起，朝着通体八成部分覆盖天神套装的萧叶笼罩而去。

    此刻，他沉入到浩瀚血河底部，神阶意志笼罩四方，神经紧绷，在不断捕捉着这条血河涌动的轨迹。

    被困在这里五千年，简直是一种令人绝望的折磨，足以让任何神阶强者崩溃。

    但萧叶却并未绝望，这五千年只做一件事情。

    那就是一次次和这条血河的巨浪搏战，他身怀的混沌石，都已经消耗光了。

    “开！”

    在数以亿计的冲击临身的刹那，萧叶放弃其他神通，只是从天灵盖中冲出一条血河，迅速在身边撑开防御。

    比起当年，他的古神神河蔓延开来，依旧只有五万丈长，此刻却蕴含着一重重特殊的脉动，不断和浩荡而来的冲击进行抗衡着。

    砰砰砰！

    两条不成比例的血河撞击在一起，持续了整整十息时间，萧叶的古神神河便随之崩溃。

    噗嗤！

    即使有天神套装相护，他的古神之体依旧寸寸崩碎。

    唰！

    暗淡的神光一闪，萧叶的神体重塑，再度施展古神天道诀，掠夺混沌天道的力量来补充损耗。

    同时，他再次释放出神阶意志，捕捉这条浩瀚血河涌动的轨迹，一次次的推演，对自己的古神神河进行调整。

    “快了！”

    “我感觉自己，快要触碰到这条古神神河中的‘大道’了！”

    萧叶残破的神体，因为巨大的兴奋而颤抖着，像是看到了另一个天地。

    {第一更到！}

