    

    虽然猜不准大长腿的模棱两可，但林义是坚决不会承认自己刚才亲吻她时是有二心的。

    当即伸手把她那些被自己刚才弄乱了的散发一丝一丝往耳后理顺，然后就犟皮说：

    “有什么不对？哪里不对了？你可是我的女人，难道亲昵自己女人还有错了？”

    大长腿很喜欢他帮自己理头发，尤其是头发细索的经过林义手指间的摩擦感，内心里总是有一种难以言喻的悸动。

    不过喜欢归喜欢，但并不代表大长腿人好欺负，也是梗着腻白脖子片着上边的人，“不对就是不对，还要问哪里不对干什么，要是以往，你可不会这样强迫我的...”

    头晕，脑壳疼，不等她说完，林义就压抑着嗓子问，“我这也是强迫你？”

    “就是...”

    “我...，我个小暴脾气我...”气结的林义郁闷了，当即伸手摆弄一番，当她呼吸有点不顺的时候才斜着眼睛问，“这强迫的舒服不？”

    难以言说地狠狠片了他一眼，然后女人偏了头，良久，等红晕退了才嘀咕：“死德性～”

    哦哟...，林义只来得及发出两个含糊不清的口音就又开始忙活了起来。

    ...

    许久...

    邹艳霞红着脖子轻声求饶，“放过我吧，米珈还在呢。”

    不提米珈还好，一提米珈林义也是本能的顿了顿，心想今天晚上要是自己和大长腿成就好事，那确实是对她们两人的不尊重。

    面面相对了会，林义环着大长腿脑袋来了一记长长的法式拉丝才慢慢停歇了下来。

    两人拥抱着，默契的享受第一次互动后的韵味，大长腿感觉热情消散的差不多了才开始从他怀里退出来。

    一边小小不满的一眼又一眼的横竖剜他，一边收拾有点乱了的衣服。

    但是移动双腿准备起身下床的时候，本来已经恢复正常了的大长腿脸又红了。

    女人在床沿不敢置信地怔了好会儿，尔后脸红红的、有些不堪的又埋怨了一句，“林义，你个臭德性。”

    活久见啊，相处这么久了还是第一次听闻眼前这人这样直呼自己名字抱怨的。

    不过林义不以为意，然后就那样饶有兴致的看着她羞涩起床，看着她有点狼狈的去了主卧淋浴间。

    ...

    大长腿回到自己房间的时候，米珈已经在床上了，不过并没睡，而是在随意翻阅大长腿摆放在床头的财会书。

    细细打量一番，见艳霞脖子里的头发有些湿润，米珈安静里打趣问，“你洗澡了？”

    “嗯，”在好友面前，觉得自己早就是个透明人的大长腿反而没有面对林义时的慌乱，“你怎么还不睡？”

    “睡不着。”对着湿发晃了晃神，米珈把书本合上就缩被窝里说，“艳霞，你和我讲讲你们小时候认识的故事吧，很是好奇。”

    “小学五年级的故事？”

    “嗯。”

    提起小时候刚认识的那一幕，大长腿就开心地说，“小时候他很霸道，但我比他更霸道...”

    ...

    空山新雨后，天气晚来秋。

    第二天清晨，雨停了，空气里都透着一股泥土香味，格外清新。

    米珈有些好奇肠粉的味道，于是三人放弃了在家里做早餐的打算，一起下楼去了路边小吃摊。

    林义问，“你们两吃什么口味的？鸡蛋？瘦肉？还是都要？”

    大长腿根据习惯说，“加鸡蛋。”

    米珈对着摊子观察了会，也跟着要了鸡蛋。

    至于林义，那肯定是鸡蛋瘦肉都要的，甚至还特别要求老板加双份，另外给钱。

    “好嘞～”李姓中年老板早就熟悉了这位缝点必加餐的阔气主，抑扬顿挫的应承声里也是充满了快活的味道。

    “感觉怎么样？”和老板都是老熟人了，就算这个点很多人在等待，但他们的肠粉还是上的很快，大长腿问米珈还吃的惯不。

    米珈细嚼慢咽尝一口后比较满意，“还蛮适合我口味的，就是油多了些许。”

    林义接茬道，“那你下次吃，就要人家少放点淋汁吧。”

    吃饱喝足，几人就开始张罗路上吃的用的，今天米珈得走了，中午的飞机票。

    赶着点，这时候陈明清和赵志奇又来凑热闹了，晚些时分冷秀和金妍也来了。

    一堆女人叽叽喳喳，根本没林义和赵志奇插话的份。两人很是识趣的跟在后头当保镖以及帮着提东西，时不时也谈论学校的事。

    赵志奇说，“除了你还没去学校报道外，我们班的人都齐活了。”

    林义回答，“等送完米珈去机场，我下午就去报道。”

    提醒完林义后，赵志奇又说，“晃停在宿舍告诉我们，他明天打算和穆佳佳带孩子去中山探监韩小伟，问我们要不要去？”

    然后又说，“我们两宿舍人都说去，就你还没表态呢。”

    “你们都去了，我还能不去么。”同时林义也是诧异，“在这事上，两宿舍人怎么这么整齐了？”

    不怪林义有点惊讶，实在是“人走茶凉，或人还未走茶就已经凉了的事情”在当今社会已经是屡见不鲜。

    按说韩小伟都进去快一年了，众人还是记挂，也实属难能可贵。

    果然，赵志奇一脸你懂的表情说，“之所以齐，我觉得主要还是给晃停面子，他这老好人难得开次口，大家抹不开脸就都附和了吧。”

    聊完宿舍的事情，赵志奇还神神秘秘的说管院新来的学妹里，有几个很不错的水头。而一直坚持同李杰当了两年笔友的高中学妹，这次也进入了中大管院。

    林义看一眼前面买东西的几人，也是特八卦，凑脸问，“你见到人了没？和旷艺林比如何？”

    提到美貌，只见赵志奇头摇的叮当响，“见了，个子感觉差不多高，也就160左右，长得很一般，别说和旷艺林了，比刘燕都差了好多。”

    时间数着数着还是来到了中午，米珈得去日本了，走之前她亲口向林义要走了一张VCD碟片，里面有一首歌曲“知心女人”。

    在两人短暂的对视眼神里，林义读懂了她对这份感情的认真。

    当奥迪开出书店仓库时，如同预料般的引起了冷秀和赵志奇的喋喋不休，两人聒噪的真是让人耳朵生疼。

    送到机场，米珈和大长腿、金妍、冷秀一一拥抱着细碎了许久家常。

    然后也同林义简单拥抱的做了话别，分开前还当着艳霞、冷秀和金妍的面递给了林义一本书。

    只见她面带淡淡的笑容说，“瞧我，一不留心把这几天看的这本书带包里了。不过浅草的这本书很好看，有时间你可以去看看。”

    林义有点不着头脑，但还是说，“好。”

    再次回到书店的时候，大长腿同冷秀和金妍去学校报道去了，听说她们班今天发新书。

    上午还热闹非凡的书店三楼瞬间只剩下了冷冷清清，林义在沙发上呆愣了会，然后才想起米珈在机场说的话。

    浅草的书很好看，你可以去看看。

    可以去看看？都是日文还怎么看？

    不过林义本能的感觉不对，米珈是知道自己不喜欢读青春类文学作品的，更何况还是日文内容呢。

    既然如此，却还明确让自己有空去看看，那肯定有蹊跷了。

    当即二话不说，起身就连忙来到了书房。浅草书很好找，几本书都落在书架最底层吃灰呢。

    找到刚才扔回书架的书本，林义对着封面的浅草二字停留了片刻，就开始用右手大拇指梭书页，本能的觉得里边有秘密。

    梭完一遍没有纸条，也没有便签。

    他不死心，就开始梭第二遍，但结果还是没有，真是有些令人沮丧。

    不应该啊。林义蹙眉望着这本书，想了想又梭第三遍，这次慢了很多，几乎相当于一页页翻了。

    功夫不负有心人，果然有秘密，当翻到72多页的时候，林义终于发现了端倪，书本的段落中间夹杂了一行字：

    あなたに伴があることを知っていて，従心かつ従順である。

    这行日文看的林义有点懵，连认带猜也弄不清这是什么意思。

    不过他不慌，好歹也是开书店的，下面就有中日词典。

    人狠话不多。

    林义连忙蹭蹭蹭的跑到书店一楼挑了一本中日词典，满心欢喜的打开，却又犯难了，自己对词典不熟悉，逐字逐句的查找是真的太不容易了。

    就在他硬着头皮开始查的时候，旁边正好来了两位也是买中日词典的女生。

    林义翻开书本，厚着脸皮连忙请教她们，问认不认识这句话。

    两女生对着那行字认认真真看了遍，一个直接摇头说才接触日语，不是很会。

    另一个矮些的倒是会点，只是担心翻译不准确，怕意思有差池。

    林义说，“没事，你帮我看看大概是什么意思就行。”

    矮些的又看了一遍，然后说，“我查查词典吧，不要太长时间，这样可能准确性高点。”

    萍水相逢，人家这么尽心尽力，林义也是很感激，顿时就说好。

    不愧是认识日文皮毛的人。人家查词典的动作很是干脆，只是利落翻译完，矮些的就看林义眼神不对劲了，怪怪的，立时试探着问，“学弟是中大的吗？恋爱了吗？”

    林义心说我都大三了，谁学弟学妹还不一定呢。

    但他秉着不浪费时间的想法，说是中大的，恋爱了。

    然后人家就一脸怪异的告诉说：“翻译过来应该是：明知你有伴，从心且相随。”

    两女人走了，走的时候还特意看了林义好几眼，出了书店门口都还在小声八卦着这话的内涵，以及一段可能出现的感情纠葛。

    没去管她们，林义回到书店三楼沙发上时，默然了，脑海里还在咀嚼着米珈留给自己的话：

    明知你有伴，从心且相随。

    心中激动万分，感慨万分。要让骄傲的米珈说出这话，得是多大的勇气啊。

    她这是用带走的碟片和这句话告诉他不用忧愁：我和你之间不是一时心血来潮，那是我的真心实意。

    同时林义还在想，为什么米珈会把这话写到这一段？

    ps：希望能富贵长命啊。本来想写大长腿番外的，但是觉得写的太露骨就破坏了大长腿的人物设定，就删除了，以后吧，如果有完本的那天，补上来。

    另：昨天那章追订到目前是26，大家加油支持下正版吧，不然哪天我怕来不及和大家说再见...

    真心的拜托各位老同志啦。        

