    双方队员准备就绪，随着每个队员的陆续登场，主办方立刻响起了巨大的礼炮。

    彩带飘逸在比赛台上颜色漂亮极了，五彩斑斓，现场的粉丝也特别给力欢呼声震耳欲聋。

    居居：“欢迎现场来的观众，今天将由我和两位特邀嘉宾来解说这场巅峰级的对决让我们掌声有请无畏师兄和梦泪。”

    无畏：“大家好，我是无畏。”

    梦泪：“老朋友见面，我是梦泪。”

    现场立刻激动万分没有想到居然把无谓给请来了，毕竟在kpl王者比赛中，无谓可是一顶一的美男。

    而且看现场的男女比例，可以说无谓的女粉丝到了很多，在介绍完解说嘉宾之后，正式回归到两边队伍当中。

    这一次的巅峰对决，就将决定哪位战队有资格代表国家去参加世界赛。

    居居：“想必这两支战队在场的粉丝和观众都不会陌生，分别是由落叶带领的XGL战队和以清风带领的HK战队！”

    梦泪：“是的没错，而且据说HK战队今年还来了一个海外选手，实力很不错已经能排进世界级强者，”

    无畏：“那如果这么说的话，XGL这次还会顺利赢得比赛吗？”

    解说员的说法让现场的粉丝猜测不一，也有粉丝提出了疑问，为什么一个海外的选手能进入国内的电竞比赛？

    “就是说呀，他一个外国人凭什么来这里和我们国人抢位置？”

    “就是就是。”

    “这你就不懂了吧？这位斯蒂文小哥哥是有双国籍，而且还是个混血儿。”

    陈逸也早就猜到了这个原因，不过对于他的国籍，陈逸更在乎的是这位海外选手的实力。

    双方队员举行握手礼之后，返回自己的座位，开始进入第一个BP环节。

    两队的教练都已经熟知了对面学员的套路，只不过XGL的教练并不知道这位被关封已久的斯蒂文到底又如何样的实力。

    教练通过斯蒂文是打野位，随后直接进了一位爆发性的射手英雄。

    而对面也成功禁掉了XGL的中心选手常用英雄，仅凭借着BP环节就能看出，两支队伍已经将对面的套路摸得很清楚了。

    “这些英雄都禁了不过你们都要小心对面那个叫做斯蒂文的射手不是那么好对付的。”

    “没有问题，教练我们都知道怎么做，绝对会赢下这场比赛的胜利！”

    双方战队的队员都很有信心能将对方打倒，陈逸也更想在赛场上见到这个斯蒂文射手实力到底有没有那么好？

    双方选定英雄陈逸，这次决定用出自己的隐藏式英雄——关羽。

    这个英雄可没有见过陈逸在任何一场正式比赛中用过最多，只不过是在游戏直播上或者私下和朋友打。

    陈逸的这一通骚操作，把对面的队长清风看的一愣一愣的，毕竟根据资料显示，陈逸根本就不会玩关羽。

    “队长对面那个XGL的落叶可不是好对付的，而且他的实力很强，我能感受得到。”

    “行了既然他已经拿出了所有人意想不到的关羽，那你也将你的英雄拿出来压压他们的气势。”

    HK的队长根本就没有想到，陈逸会将关羽当成自己的英雄来打这场比赛，不过一旁的斯蒂芬倒是对陈逸起了很大的兴趣。

    居居：“快看XGL的落叶，选了一手关羽之后hk的斯蒂文居然选了李元芳当做射手？”

    梦泪：“用李元芳当做射手，可以说很考验这个人的技术，因为李元芳算是一个前期比较强势的英雄，而且对于推塔也很有利。”

    梦泪和居居两个人都在解说，而一旁的无谓因为第一次来，他更加关注的是每个队伍的好苗子，怎样想办法把对方拉进自己的公司。

    XGL战队内陈逸看到对面的斯蒂文拿了李元芳，这也是他们万万没有想到的，李元芳这个英雄虽然说机制性不强。

    但是如果要将李元芳完全的实力发挥出来，也必定不是简单的事情。

    剩下的队员也很快选择完毕，都选择到了自己常用的英雄，不过XGL的DG没有那么幸运。

    因为HK的教练知道这个人要和斯蒂文打发育路，所以对面竟然用了两个ban位，将DG的两个常用英雄都给禁掉。

    这样就是为了给斯蒂文减轻压力，更快速的发育打压对面。

    不过陈逸也早就猜到了，给了自己的队员另一套走法，如果对面将自己的常用英雄都给禁掉，那么再拿出一个不就是了。

    早在前些日子还没有到决赛阶段的时候DG，就听取了陈逸的意见，偷偷练习了另一个英雄，而且效果可以说比平常的后羿还要好。

    最终DG选择艾琳。

    艾琳称作为女版后羿，不过艾琳的机制可比后羿多了不少，而且后期也不会像后羿那样被强行压制。

    “该死没有想到对面的射手居然利用了这个bug，不过没事他也是刚拿出来，肯定没有本来的后羿拿的顺手。”

    双方队员选择完毕立刻进入游戏界面内，陈逸在这个时间向观众席望去，果然那个位置上坐着龚韵娴的身影。

    龚韵娴今天可是推掉了一天的工作，特地来到现场为陈逸加油助威，这是一场荣耀的战争，也是龚韵娴公司更能出名的比赛。

    陈逸无论如何都会拿下这场比赛，毕竟只有到了世界级比赛，才能有更多的时空穿梭物品等陈逸去发掘。

    这样才有更大的几率将龚韵娴挽救，比赛正式开始，陈逸和自己的队员们发挥状态都很好，不过对面也一样打的都很平稳。

    就在双方和平发育的时候，下路的斯蒂文直接将艾琳按在墙上摩擦，李元芳直接发出二技能爆炸伤害划过。

    拿下这一局第一个首杀！

    【李元芳击杀艾琳】

    播报一响出台下的粉丝立刻欢呼这个斯蒂文小哥哥不仅人长得帅，技术还好直接不到六分钟，拿下了第一个人头。

    就是让陈逸还有在座的所有人都没有想到的事情，要知道XGL可是从来没有犯过这样的错误。

    不过这一次也有可能是对面的选手实力太过于强大。

    “是我的问题，我给我们战队抹黑了。”

    “放屁现在是沮丧的时候吗？赶快给我打起精神来，复活之后就给我暴打回去！”

    陈逸可不想看到自己的队员在气势上输了对面，而且还垂头丧气的立刻鼓舞起来。

    而DG也知道陈逸的良苦用心重振旗鼓，回到了下路战线，立刻猥琐发育艾琳前期并不强势，而是到了中后期才会做到1顶1的位置。

    HK的队长清风中路面对的是红果，而轻风作为队长，根本就没有队长的任何作为，就跟个小屁孩一样，居然还亲看对面的对手。

    原因也可想而知，因为红果是从替补席位上来。

    要知道，kpl在决赛上还让替补上的少之又少，清风觉得对面这样根本就是看不起自己，拿一个替补中路和自己对抗。

    “这个人来几次我杀几次，你们不用过来帮我对付一个替补，我一个人足够。”

    “可是队长你就不怕他……”

    一旁的队员还没有说完，直接被清风打住了嘴，自己的实力难道还比不过一个替补吗？

    可惜就是比不过，红果这一次选择的还是西施，而对面选择的上官婉儿。

    两个人对抗红果直接一二技能打满，将对方拉进了自己的球中，最后拉进防御塔直接击杀。

    【西施击杀上官婉儿】

    红果的操作和之前完全不同，正是这段时间红果自创新的打法。

    一旁的清风看着自己已经黑掉了游戏界面，气不打一处来，想直接摔手机，不过被一旁的教练制止住。

    “你要知道你是队长，你以为这个是在闹儿戏吗？”

    “我知道错了教练，我会好好打的。”

    清风根本没有想到，红果的预判居然会这么准，自己第三部想走在哪里都被红果雨盼到了。

    陈逸看着红果的进步，心里十分欣慰，而红果也为自己队伍出了一口气，特别开心现场的观众再次热烈鼓掌起来。

    而在台下观战的龚韵娴为了烘托XGL的气氛，直接在底下放起了礼炮。

    龚韵娴开心的向陈逸挥手，而一旁的粉丝看到如此巨大的礼炮，直接被吓到了。

    “大姐姐你确定要在这里放礼炮吗？我们能帮忙吗！”

    “对啊，当然没问题！”

    伴随着龚韵娴礼炮的响声冰尘到娜可露露也拿下一个人头。

    现在的比分来到了2比1，对面HK的队长头上都快冒青烟了。

    不过斯蒂文倒是一直稳扎稳打，虽然没有击败艾琳，不过因为张飞跑去救了艾琳，张飞直接被当成肉盾打走。

    仅凭借短短的20秒时间比分，又回到了平局2比2，陈逸也知道对面这个斯蒂芬心态一定很好。

    想要激怒他是不可能的，所以他们这一场比赛才决定拿清风下手。

    以清风傲人的性格，陈逸让已经训练过的红果用心打法直接压制住对面，这个战术已经起到了作用。

    那么接下来就是循环利用清风给对面HK造成不可逆的伤害，而这也是这场比赛赢得的关键。

    陈逸这边经济也是直接压过了，对面两三次的河蟹都是陈逸收入囊中。

    居居：“时间已经过去十二分钟现在场上来到了白热化阶段，比分依旧停留在二比二不过让我们看一下现场，经济是XGL占上风！”

