    在梦梦主宰的轮回，又一次失败之后。

    此后，又是无数次尝试。

    如果让楚云走朱雀路线和圣魂路线，双管齐下的话，结果没有多少变化。

    仍然是祭炼人间的结局。

    甚至有些世界线，可以让楚云跟楚浪联手，共同对敌唯一神。

    但结果，最多坚持得久一些罢了……

    而如果走夜龙路线和圣魂路线，那么就会一直卡死在楚浪这个点，两者会同归于尽，更别说拿到虚空仙图，自红儿手中得到祖神血晶。

    于是乎，梦梦就决定，继续引入第三种力量。

    精神力量。

    起源宇宙的楚云，是在抵达无涯圣域之后，才进入神道一途，同样是觉醒出时空异能。

    梦梦要将这个时限提前。

    于是乎，梦梦通过改变一些细微的历史，便是成功使得幽谷子这个神道大师魂魄，误入阳火小圣魂的空间中，长期被封锁在那里。

    所以这一世的楚云，才能在暮色森林的深处，同时找到阳火圣魂、幽谷子和小兔子。

    有那个神道大师引路，楚云早早就步入了神道。

    最终，领悟到无涯主母赠予的“回溯逆流术”，为自身加了一条命，避免宿命之战的死亡，同时也能杀死楚浪，得到虚空仙图。

    “梦梦……精通神道……为何还要……幽谷子引路……”看到这里，小光点神识跳动。

    “这是因果之力的禁制。”时轮尊者沉声道：“它，很难直接干涉历史，越是靠近因果中心，也就是‘你’，它就越是难以行动，只有在数十万年前，那远离当世的时代，它才可以直接影响事物，甚至拿到圣魂这种宝物。”

    小光点似懂非懂，恍然传音：“现在……接近了……与我的路……很像……”

    时轮尊者笑道：“还没到，这只是第八百七十六万次轮回，在此之后，为了修正因果，为了进入唯一的救赎之路，还轮回过不少次。”

    “你……已经是第一千零一十五万条世界线中的‘楚云’了。”

    “不过，你是第一次走到这里的一个，或许……也会是最后一个。”

    说到这里，时轮尊者继续运转时空，让一个个宇宙的发展呈现开来。

    要知道，轮回的目的，是杀死无终邪神。

    魔神合一，似乎就是梦梦试验出来的唯一路途。

    若想让楚云进入这条路线，首先，要让他在死戒岛入魔，再用圣魂之力度过帝劫，然后借助时间神术的关键力量，击败楚浪，得到虚空仙图。

    在此之后，便是与红儿的会面，得到祖神血晶。

    只要让楚云吸收血晶的祖血，就可以让他同时得到天魔和朱雀的根源力量。

    结果，梦梦再一次进入最后的死胡同。

    这个死胡同，让梦梦尝试了多达百万次的轮回！

    为进入完美结局，梦梦一直在保证楚云不死，认为只要得到天魔之力，再加上那祖神血晶，楚云就有希望成就魔神，与无终邪神对敌。

    结果，无论如何影响，楚云一吃祖神血晶就发狂，甚至当场身死道消。

    有时候，更是把天魔界也灭了！

    这种结果，简直比起源世界还要惨。

    全家、全族、整个小世界，都葬身在不完全魔神化的楚云手中！

    后来梦梦总算知道，这是因为没有同时吃“魔神命种”的缘故。

    但，即使让楚云同时吃“祖神血晶”和“魔神命种”，让两种血脉力量合二为一，达成完全的魔神化状态，也都打不过进攻而来的无终邪神！

    梦梦有些绝望了。

    每一次最终决战，都差了很多！

    因为一旦走魔神路线的世界线，这一场决战就会延后，令得无终邪神比其余世界线强大得多！

    而且梦梦猛然间发现，那临时觉醒而来的魔神化，其实还不是完美的。

    楚云，还有提升战力的空间。

    但代价是……

    一定要死一次。

    然而，当梦梦得到这个关键信息的时候。

    天罪剑已经快撑不住了！

    历经多次穿越，这件时空法器，起源世界的至高法宝，早就伤痕累累！

    于是，趁天罪剑尚有些许余力，梦梦不断在寻找新的选择。

    最终，梦梦在太古时期，找到了一种比较合适的复活之法，并神不知鬼不觉地，使得当时的太初学宫得到那一种古法。

    这样一来，数十万年后，太初学宫和天魔界，都能够找到此法。

    这种禁忌古法的名字，叫做《英魂轮回术》。

    除去珍贵材料以外。

    最主要的条件有四。

    一是精血，二是气运，三是神魂，四是众生愿力。

    梦梦发现，走魔神路线的楚云，魔界有精血留下，儿女有气运可借，而那众生愿力，在六道轮转之下，似乎也有诞生的希望。

    至于那唯一的神魂，就需要提前准备了……

    这是上一次轮回，梦梦的最终念头。

    结果天有不测之风云。

    这一次，天罪剑在穿越的时候，终于断成了两半！且回到数十万年前，而其中有一半剑身，更是掉落到当时的东域，后来那个地方，成为如今的天剑城。

    驾驭着半截天罪剑，潜入英灵净土之后，梦梦已经意识到……这恐怕是最后一次轮回了。

    这一世，当做好一切准备过后，执剑灵梦梦，便是彻底沉睡。

    这一世，楚云觉醒的，是一个残灵。

    甚至因为阳火圣魂的存在，白阳城经常有兽潮爆发。

    当然，这也是梦梦历经无数轮回后，相对而言最恰当的安排。

    “这是……我的记忆……”小光点看到这里，变得越来越清醒，慢慢认知到自我，就像找回昔日的记忆，飞速复苏过来。

    此时的影像，确实就是小光点的记忆。

    是第一千零一十五万条世界线上，楚云的记忆。

    一切的历史，是如此的历历在目，那所有的发展，都是如此的清晰，只见梦梦在“休”字门后苏醒，后来又在剑冢沉睡。

    她在盘隐海路短暂复苏，使用“冰元命返”之术，让楚云重回人间，紧接着又默默消失。

    最后，她在古灵虚界出现，用一柄剑刺中楚云的灵魂体，并带走了小星灵，交给了不会伤害孩子的银月刀圣，迫使楚云孤身一人，前往拯救女儿。

    再然后，楚云成就魔神，屠杀神若宫，斩圣人，杀圣主，血战八方，并且以自灭作为代价，炸伤了唯一神，要同归于尽。

    可惜的是，邪神虽然重伤，但还没有死。

    不过正因如此，无终邪神也将吞噬人间的日子提前，往后的绝对实力，可能会有所消弱。

    这般结果，是至今为止，最好的路线。

    这也是梦梦不畏寂寞，孤独上路，历经无数次轮回的成果。

    当然，前提是要楚云复活。

    “回不去了……回不去了……”但此时，小光点却黯淡起来，显得有些迷失。

    没有神魂，又怎么复活？

    这是小光点此时也明白的事情。

    不过这个时候，时轮尊者单手一挥，四周的画面，一刹那回到古灵虚界，梦梦下杀手的瞬间。

    “怎么会回不去？小家伙，你要相信，它是不会背叛你的。”

    时轮尊者伸手一指，让小光点看过去，旋即小光点便是惊异地见到，梦梦在“杀死”楚云的灵魂体之后，那洁白如玉的小手中，多了一个铜铃。

    “主人……这一次，一定能走到最后……”

    小嘴喃喃自语，梦梦轻轻摇动了铜铃一下，顿时间，一缕缕光雾缭绕而出，闪闪烁烁，玄奥无比，隐隐之间，呈现出一个人形。

    那个人形，状若楚云。

    “这件法器，叫做魂梦神铃。”时轮尊者淡笑道：“只要摇动起来，就可以有摄魂之效，当其时，小家伙你是灵魂体，梦梦出手刺中了你，同时摇动魂铃，就能将你的一缕魂魄收入铃中，就算你本体死去，这一缕残魂，仍然存在。”

    “呵呵……小家伙，那么现在，你能回想起来，自己究竟是谁了吗？”

    话音一落，小光点先是接连抖动，然后轰然一震！

    “轰”的一声，如顽石点化，天地初开，涌动的光雾，尽数汇聚起来。

    然后，结成了一个虚幻的人形。

    “梦梦，没有背叛我……”

    “她没有背叛……没有！”

    “一切都只是为了……让我涅槃……”

    “我是谁……”

    “我是……楚云！”

    刹那间，人形激动开口，光影凝实起来，自混沌状态回归。

    就像恍然大悟，大梦初醒，醍醐灌顶，沐浴神泉，整个人形虚影，变得九彩缤纷，五光十色，悟透了古今未来，穿越了宇宙洪荒。

    虽然，人影还是恍恍惚惚，有些呆滞地望向四周。

    但总体而言，已经算是一个完整的灵魂！

    “呵呵……成功了么？我终于等到这一刻……”

    名为时轮尊者的老人，似乎也是相当的疲惫，不过那一双藏匿在乱发之下的双目，却是光芒闪烁，旋即老人喃喃微笑道：“接下来……就要寄望于外界的人了……希望他们尽快意识到复活这一条路吧。”

    “至于你，小家伙，你的魂魄才刚刚凝聚成功，就好好沉眠一下吧……我也累了……”

    “等到合适的时候，老夫再教你，如何杀死无终邪神，如何杀死那一只时间古兽……”

    说罢，时轮尊者干瘦的老手一挥，懵懵懂懂的灵魂体，就缓缓合上了眼睛，再一次化为一枚璀璨的小光点，就像黑夜中的明灯，照耀无尽宇宙。

    旋即这一个时间的尽头、宇宙的终末点，再一次化为黑暗。

    周围混沌气弥漫，寂静得无以伦比。

    “无终邪神……”

    “这一次……你必死……”

    恰在此时，老人慢慢抬起头来，继续喃喃自语，那古井无波的沧桑眼睛中，闪烁着幽光。

    他那苍白乱发后的面庞，也顺势显露出了一些。

    但仔细一看。

    那般样貌，居然与楚云长得一模一样。

    只是老了很多很多。

    一个，年老的楚云。

    时轮尊者，楚云。

