    沈霜瞪大了眼睛，有了刚才的前车之鉴，是没有说话，但是面上的神色十分难看。

    显然，她并不赞同秦安若把身份直接亮出来。

    沈霜也明白秦安若的脾气，她的眼神落在秦安若的身上，目光闪了闪，久久没有说话。

    屋子里的空气瞬间都有些凝固，秦安若看了一眼沈霜坚持的样子，有些头疼。

    现在可没有女扮男装，她也没顾忌，直接伸手揉了揉沈霜的头发：“行了，这件事情我心中有数。最近应该有很多人来找你，我知道你受苦了，这一次我来了，事情交给我就行了。”

    沈霜下意识地把秦安若的手拿了下来：“公子，我一点都不辛苦。你已经做了那么久的努力了，现在哦买噶的生意越来越好，凭什么就因为身份给你带来麻烦？”

    她是心疼秦安若。

    她的心思秦安若心中都清楚，看向沈霜的目光也十分温柔：“行了，我知道了，我保证即便是公布了我的身份，也不会给我带来麻烦的，你放心吧。”

    “怎么可能会没有！”沈霜的泪水立马就出来了，“太子那边一直都在虎视眈眈，如果真的您自己暴露了身份，他借机在朝堂上参一本，您以后就再也不能出来了。”

    是当了太子许久的探子的人，沈霜对祁复也算是十分了解了。

    秦安若听着沈霜一点点给她剖析会有什么后果，不由愣了一下，神色中带着几分淡淡的无奈。

    许久，她才咳嗽了一声：“你真的觉得，如果我的身份暴露了，太子会这么做？”

    沈霜直截了当的点头：“他就像是阴沟里的老鼠，只要盯上你了，你一有点变化他就出来了。”

    祁复的为人，能让手下的人都厌恶成这个样子，也是个人才。

    秦安若心中尚且能有这些无用的想法。

    等到沈霜说完了，她问了一个直击灵魂深处的问题：“现在整个京城中都已经开始传我的消息了，即便我不做什么也改变不了，太子肯定还是会在朝堂上弹劾我的不是吗？”

    沈霜的嘴巴动了动，似乎是想要反驳，被秦安若的话拦住了。

    秦安若的态度依旧十分冷硬：“还是你觉得，就算我不在这里承认，等到太子在朝堂上提出来的时候，我能狡辩？”

    纵然事情已经发生过了，只是秦安若觉得沈霜面对祁复的时候态度不大对。

    沈霜果真被秦安若的话问住了。

    她是个聪明人，能想到祁复会弹劾，就能明白，如果真的被祁复弹劾了，就是一个死局。

    沈霜的目光落在秦安若的身上，片刻后就哭了起来：“公子，您……您真的要暴露身份吗？”

    她仿佛已经看到秦安若走投无路了，提前就替秦安若流下了泪水。

    看着沈霜这个样子，秦安若也有些无奈。

    她替沈霜擦干了眼泪：“你想哪儿去了，我肯定不会有事的。你担心的事情，永远也不会发生，你放心吧。”

    稍微安抚了两句沈霜，她让沈霜把所有的伙计都叫进来。

    “最近发生了这么大的事情，想必也没有多少心思放在工作上。把人叫进来我把话说清楚了，我们再开始工作。”秦安若当机立断。

    沈霜其实还是怕秦安若出事，磨磨蹭蹭有些不愿意。

    她的目光落在秦安若的身上：“公子，现在还是营业的时间。不如等超市打烊了我们再说？”

    超市等到晚上快宵禁的时候才会打烊，这个时候秦安若一般已经回到梁王府了。

    知道她是有些小心思，这种小心思现在看来甚至还有些可爱。

    秦安若摇了摇头：“行了，你不用想那么多，现在就让人来吧。该说的话我很快就说了，也不用浪费时间。”

    她都已经这么坚持了，沈霜也不好说别的。

    在秦安若的一再坚持下，沈霜点头：“既然这样，那我就去看看吧。”

    沈霜很快就把所有人叫进来了。

    好在最近来哦买噶的，试探八卦的要比买东西的多。

    刚才有人看到秦安若进来了，为数不多几个见过梁王妃的人早就把这个消息传开了。

    想得到第一手消息的众人十分配合，沈霜说了暂停营业，立马就走到了超市外面，一点也不打扰的样子。

    不过他们都守在超市门口，也没有要离开的意思，看八卦的意图可以说是一点也不遮掩了。

    沈霜有些无奈，但也不能真的把人赶走。

    她的脸色并不是很好看，带着众人往里面走去。

    所有的伙计看到秦安若的身影之后，面上出现了几分迟疑。

    秦安若倒是十分淡定，甚至还冲着众人笑了笑：“怎么，才这么点时间没间，大家是都不认识我了吗？”

    她脸上的笑容十分灿烂，让众人看着十分不是滋味。

    小泉子是最小的，也是最没有心机的一个。

    一直都十分崇拜的公子突然间变成了梁王妃，他还觉得有些茫然：“公子，您……您真的是梁王妃吗？”

    事实已经在眼前了，小泉子还是不愿意接受。

    秦安若冲着小泉子笑了笑，笑容还是跟以前一样温柔：“难道我是什么身份很重要吗？不管我是不是梁王妃，我都是你跟你相处了那么久的公子，不是吗？”

    小孩子的心中不会想那么多。

    小泉子就是觉得这一幕好像是大变活人，看向秦安若的目光中都带着新奇。

    很快他就调整好了自己的心态，冲着秦安若笑了笑：“公子说得没错，不管您是谁，您都是我们的公子。”

    这个傻子！

    本来准备让小泉子试探一下的众人瞬间就无语了，这不是什么都没有问出来，怎么小泉子自己就先缴械投降了呢？

    小泉子的脸上始终都带着笑容，在秦安若回答了一句之后，他的笑容越发灿烂，真的就接受了这件事情。

    他身后的伙计们的心思越来越复杂，看着秦安若的目光也跟往常不一样。

    沈霜见状，一把把小泉子拽到了自己这边，而后看向到现在都没有说话的一众伙计：“你们还有什么想说的吗？”

    哦买噶的伙计一直都很团结，曾经他们所有人都觉得这个世界上最重要的人就是公子。

    在没有流言发生以前，也许沈霜会选择跟这些人好好解释。

    只是流言的出现让沈霜觉得她似乎是想错了，在这些人的心中，其实根本就没有公子的存在。

    现在对上这些伙计，她的态度更像是对待对手。

    伙计们也都能感受到沈霜的态度，再看到被沈霜拉在身后挡住了的小泉子，一时间心中不是滋味。

    曾大是一直都留在哦买噶的，他也算是这些伙计的代表。

    他冲着沈霜苦笑了一声：“霜儿姑娘，你不要生气。我们只是觉得有些奇怪，明明是救我们的公子，怎么一夜之间就变成了高高在上的梁王妃。公子是我们的救命恩人，这到底是不是真的，我们都很好奇。”

    公子一直都是这些人心中的目标。

    谁也没有想到，公子有一天竟然还能变成一个女子。

    想到这些，每个人脸上的神色都十分复杂。

    他的话倒是说得诚恳，可惜沈霜并不吃这一套。

    沈霜笑了笑，眼中满是不屑：“怎么了，公子是男的就可以救了你们，现在知道公子不是男的，是梁王妃，就觉得救你们的不是他了？”

    所有人刻在骨子里的看不起女人，让沈霜觉得十分恶心。

    秦安若本来没想说话，现在看到这一幕也皱了皱眉头。

    她深吸了一口气，许久之后，才淡淡笑了：“我还是那句话，当初把你们带出来我没有什么坏心思，一路培养你们，我也没有什么坏心思。现在身份被你们知道了，也是一件好事。如果你们愿意留下来就尽管留下来，如果不愿意留下来，现在就离开我也没有什么意见。”

    秦安若的神色淡然，说出口的话也很正常。

    伙计们的心中十分触动。

    曾大拦住了一个要说话的人，冲着他不着痕迹地摇了摇头。

    秦安若看到这一幕，笑着上前，站在了那个想要说话的伙计面前：“不管是谁，有什么话说什么话就行了，都不用藏着掖着。曾大，你也不用拦着大家，我想听听大家到底是怎么想的。”

    话都已经说到这里，曾大还能有什么办法。

    曾大愣了一下，只能让开了身子。

    冲上来的，是一个往日对秦安最崇拜的人。

    他的面上带着几分怒气：“既然你是个女子，当初为什么要女扮男装欺骗我们的感情？我们都那么相信你，你这样……你怎么能这样！”

    他哭的很惨，乍一听似乎对秦安若的感情很深。

    然而秦安若的目光落在他的身上，却是越来越冷：“你觉得我一开始就该告诉你我是个女子，不然就是欺骗了你，对吗？”

    陈二狗毫不犹豫：“对，你要是个女子，你就该光明正大说，本来就该在深闺中待着，为什么要出来欺骗我们的感情！”

    这是他最真实的想法。

    头发长见识短的女人就不该出来，他竟然崇拜了一个女人那么久，想想就难以接受。

    “你放肆！”沈霜瞬间冲了出来，当即就挡在秦安若的面前。

    秦安若拉住了沈霜，缓缓走到陈二狗面前：“女人怎么了，嗯？如果我是个女人，能给你带来什么影响？”

