    张大官人绝不是存心故意，想要真正征服一个女人，必须双管齐下，感情是软件，身体是硬件，这两方面必须都要达标才可能拥有幸福的生活，张大官人在感情上虽然花心了一点，可是对每人都很专情，这厮心里明白，招惹了这么多红粉佳人，没有一个过硬的身体条件是不行的，还好他不但武功超群，还得先修炼冥恒瑜伽古术，再学会了惊世绝学大乘决，现在张大官人的身体条件绝对是出类拔萃。这厮甚至在想，能者多劳，自己这样的奇男子原本就应该多找几房妻妾，张大官人毕竟是从封圌建社会穿过来的，从封圌建社会一步就跨入到社会主义，脑子里的封圌建残余还真是不少，要想让他彻底改变，太难！

    偷圌香窃玉也是一个体力活，做这种事不但要劳心劳力，还得不辞辛苦，**苦短，尤其是现在已经临近隆冬，张大官人凌晨两点半的时候，还要离开楚嫣然这温馨的小屋，温暖的被窝，离开温柔乡对任何人的意志都是一种挑战。

    张大官人顽强坚定的**意志这种时候就充分显现出来了。

    在楚嫣然身上做足温柔功夫之后，这厮穿上黑色夜行衣，戴上黑色丝圌袜，发现丝圌袜有些透光，却是刚才楚嫣然扯下的时候，不小心脱丝了，还好，应该影响不到大局。

    凌晨两点半，整个省委家属大院静悄悄一片，张大官人从窗口离开了楚嫣然的房间，直接爬到屋顶之上，他意外的发现乔家的小楼上亮起了灯光，从灯光透出的位置，张扬初步判断那应该是乔梦媛的房间。

    想起乔梦媛今天逃出家门的时候悲痛欲绝的表情，张大官人不禁好奇心起，这丫头现在都不睡，不知是不是独自流泪？张扬腾空飞跃而起，落脚之处在前方的法桐树冠之上，随着树枝的荡漾，身体倏然再度飞起，空中几个翻腾，宛如一片枯叶般静悄悄落在乔家小楼之上，自从修炼大乘诀之后，张扬对身体的控制已经渐渐达到随心所欲的地步，大乘诀的奥妙不仅仅在于可以从天地之中汲取能量，真正练到极致可以达到天人合一的境界，张扬双足倒挂在楼顶的边缘，身体垂落下去，透过窗口的玻璃侦圌查乔梦媛此时在做什么。

    这厮之所以没有选择破窗而入，很大一部分原因是因为他知道时维今天就在乔家，搞不好今晚和乔梦媛一起睡呢。

    窗帘紧闭，张大官人虽然看不到里面的具体情形，可他超强的耳力仍然可以断定只有乔梦媛一人在房间内。乔梦媛跟随他学习过冥恒瑜伽术，她的呼吸节奏在不知不觉中已经发生了改变，张扬重新回到屋檐上坐下，掏出手机正准备给乔梦媛打电话，可是他却听到敲门声，张扬慌忙停下动作，他的身体趴伏在屋顶之上，敏锐的耳力将来自身下的动静尽数纳入耳中。

    乔梦媛打开了房门，看到父亲就站在门外，望着父亲憔悴而伤感的面容，她不禁一阵心酸，轻声道：“爸，您还没睡？”

    乔振梁摇了摇头，仍然站在门外：“睡不着，看到你房间亮着灯，猜到你没睡。”

    乔梦媛道：“爸，进来坐！”

    乔振梁点了点头，走了进去。

    张大官人心说莫非乔书记有未卜先知之能，预感到今晚可能会有采花贼觊觎他的宝贝女儿，所以才半夜突袭，防患于未然。

    对张大官人而言，什么非礼勿视非礼勿听都是些屁话，这厮好奇心太强，总觉着今天乔家的事情透着蹊跷。

    乔振梁在椅子上坐下，低声道：“梦媛，你圌妈去了济慈庵，明天一早我们就会去办手续。”

    张大官人听到这话，惊得差点没从房顶上掉下来，妈妈咪呀！老乔两口子居然要离婚，这对平海而言不啻是平地惊雷，真要是成为事实，只怕这段时间乔家的事情就会成为平海的新闻。

    乔梦媛已经知道事情无可挽回，她轻声道：“已经决定了吗？”

    乔振梁低声道：“定下来了，我会让人安排好一切秘密进行，你圌妈决定出家。”

    乔梦媛道：“她的选择？”

    乔振梁道：“她的选择！”

    乔梦媛热泪盈眶，过了好一会儿方才道：“爷爷知不知道？哥哥知不知道？这个家就这么散了吗？”

    乔振梁道：“我会找到合适的机会向他们解释，梦媛，无论怎样，你永远都是我的女儿。”

    乔梦媛低声啜泣没有说话。

    乔振梁道：“你在佛堂外听到的话……”

    乔梦媛摇了摇头道：“你不用担心，我永远不会向任何人说。”

    乔振梁的内心因为乔梦媛的这句话而感到一阵刺痛：“梦媛，我想你误会了我。”

    乔梦媛道：“如果让我选择，我宁愿永远不要知道真相。”

    乔振梁道：“唯一的真相就是，我是你的父亲。”

    乔梦媛含泪摇了摇头：“爸，回不去了！”

    乔振梁用力点了点头道：“回得去，如果有人敢伤害到你，我会让他付出惨痛的代价，我会不惜一切捍卫我的儿女，我的家庭……”说完这句话，他的内心怅然若失，女儿不是自己的，家也不复存在了。

    “爸，您太累了，去睡吧，明天还要上班。”

    乔振梁点了点头，站起身缓缓向门外走去。

    张大官人坐在乔家的屋顶，刚刚听到的这父女间的对话让他震骇莫名，究竟发生了什么事情，才闹到要让乔振梁和孟传美离婚这么严重？他在房顶呆了一会儿，最终还是打消了夜探乔梦媛香闺的念头，张扬并不是傻圌子，这种时候，还是别跟着添乱了，让乔梦媛冷静一下不失为一个最好的选择。更何况，今晚他们父女两人的对话透着一股怪怪的味道，张大官人虽然没有得悉内情，可越是咀嚼越是觉着这件事很不对头。

    第二天一早张扬去指挥部上班的时候，把乔家发生的事情告诉了秦清，其实乔鹏举集圌资一案已经是公开的秘密，现在整个平海的体制内都传得沸沸扬扬的。就算张扬不说，秦清也已经知道，秦清叹了口气道：“张扬，我看这件事不是我们能够插手的。”

    张扬道：“乔鹏举这次的问题应该是被人阴了，以他高傲的性格怎么可能去向人行贿，而且他出身干部家庭，对于家庭的荣誉极其看重，在这种事情上不会犯错误。”

    秦清听出他是在想着乔鹏举说话，温婉笑道：“所有人都能看出乔鹏举的事情只不过是一个导火索罢了，乔老虽然退了，可是他在国内政坛的影响力犹在，任何一个成功的政治家，都会有许许多多公开和不公开的对手，乔鹏举的事情有可能是别人设下的圈套，可是身为乔家的长子长孙，他不知自律，是对金钱的欲圌望蒙蔽了他的双眼，他有今天并不值得同情。”

    张扬道：“我并不同情他，可是……”

    秦清焉能不知他同情的是乔梦媛，但是嘴上并不点破，微笑道：“照我看，你是杞人忧天，乔老是什么样的人物？他的韬略又岂是你我能够揣摩到的，即便是乔书记，他有今天的位置，也不仅仅是依靠乔老的影响力，不知经历了多少风浪，我看这件事只是开始，雷声虽然大，可是这场风雨未必能够对乔家造成任何的损伤。”

    张大官人并不认同秦清的话，虽然他也知道乔老和乔振梁都是翻手为云覆手为雨的人物，但是这次的事情，首先已经影响到了乔家内部，究竟是什么事情才会让乔振梁和孟传美的婚姻走向终结？如果说孟传美一心向佛，早晚都会走到这一步，但现在却是乔家形势最为严峻的时候，作为乔振梁的妻子，她理应顾全大局，可她并没有这样做。

    秦清看到张扬陷入深思的样子，不禁有些无可奈何，她拍了拍他的手背道：“这种事太敏感，你不适合插手。”秦清的意思再明白不过，想要利用这次事件对乔振梁发难的极有可能包括张扬的准岳父宋怀明。几乎所有人都这么认为，如果乔振梁在这场风雨中有所损失，最大的受益者就是宋怀明。张扬作为省长的未来女婿，要为省委书记奔忙，这件事十有八圌九会激怒宋怀明，秦清并不想让张扬夹在中间，左右为难。

    张扬一脸纠结道：“清姐，政治斗争真的要不择手段吗？”

    秦清笑了：“如果是两个坦坦荡荡的君子在一起竞争，那么他们做事可能会光明磊落，可体制中真正坦坦荡荡的人注定走不太远，你在官圌场中也呆了不少的时间，怎么会问起这种幼稚的问题？”

    张扬道：“可任何事都是有原则的，这种卑鄙的手段，我很不喜欢。”

    秦清道：“因为这种事损害了你关心或尊敬的人的切身利益，所站的角度决定了你的心中所向。”秦清无疑是了解张扬的，如果换成是别人损害了张扬的利益，那么他绝不会考虑手段是否合法，是否卑鄙，严以待人宽以待己，才是人之本性。（未完待续。<!--over-->

