    看着荒漠中的新城池，吻痕MM嘴角轻扬：“看好了，至少超过20W+的野性王座骑战系人员守在城池下方，后面还有成编制的弓箭手、法师、牧师增援，这摆明了是铁桶防御的阵仗，我们这点人马过去，恐怕连给人家塞牙缝都不够.”

　　嗜血狂魔提着长枪，道：“我们也有20W呢！”

　　吻痕瞥了他一眼，道：“狂魔你看清楚了，那些都是野性王座主盟、分盟的玩家，人数很多，并且等级基本上都在180+了，清一色的七转玩家，装备也非常的精良，基本上每人都拥有1-3件以上地器级的装备，可是我们的人呢？就说说，嗜血行会的玩家装备水准吧？”

　　“呃……”

　　嗜血狂魔沉吟一声，回身看看自己的兄弟，有些不好意思了，还有超过50%的人没有七转职业晋级，至于装备，许多人甚至还是一身的白银器、黄金器等地摊货，显然跟对方的单人战斗素质无法相比。

　　战痕提着长柄战斧看着我，道：“盟主，你怎么看？直接上去打？还是……”

　　我笑了笑，说：“野性王座的人不是我担心的，我担心的是，从青土城方向来人了，很多人……”

　　“什么？！”

　　战痕、吻痕等人震惊，不到三分钟，果然，大批的青土城人马出现在地平线上，不是别人，正是青土城镇国行会的神象骑，超过15W的神象骑一起狂奔，蹄声震撼着整个飞炎荒漠。

　　……

　　MD，祸不单行，青土城的人显然也打算介入这场荒漠中的战争了，他们的信息倒是灵通的很，来得那么快，镇国的玩家来了，那么青兽、烽火连城的玩家说不定很快也会到达，因为他们是穿一条裤子的，早就以青兽的战神王、清风昕雨马首是瞻了。

　　“镇国公会，他们是敌是友？”吻痕有些迷茫。

　　我抬手，“铿”一声拔出了紫郢剑，笑道：“我们在哀歌峡谷里狠揍了镇国公会一顿，还怎么可能是友，不用说，准备列阵，距离城池3里外连接战阵，所有持盾的兄弟堵在锋线上，准备战斗！”

　　“嗯！”

　　吻痕点头，她也明白，我们的人数远远的比不上对方，根本无法主动发起攻击，只能原地被动防御，等待中国区的友盟过来驰援，当然，古剑魂梦、雪银杉两大公会已经一定会来的，所以我们的希望很大。

　　策动上古神龙，我带着幻影狼王一龙当先的飞翔在最前方，凌空而立，身后，一群斩神的玩家纷纷聚集起来，盾牌“噗噗噗”的砸入沙土之中，飞快的形成了一道盾阵，吻痕、战痕等人则统帅着嘶风铁骑原地防御，后方，大量弓箭手、法师玩家纷纷备战，虽然说从铁颅荒原来的玩家战斗力不算强，但是人数其实还是挺吓人的，在50%没有上线的情况下依旧有20+W人来到这里。

　　……

　　我们不进不退，到时让城池里的泪残痕有些不解，提着剑刃在城头上转来转去，最后一叉腰指着我们，大声道：“陆尘，你到底在搞什么名堂，要打就直接来打，别人怕你，我泪残痕可不怕你，有种就攻城吧，等着你！”

　　我努努嘴，笑道：“泪残痕你稍微等一下，我可不是攻城的主力，我只是过来先把把风的……”

　　泪残痕：“……”

　　顺手打开中国区的论坛，已然热闹的一片沸腾了，这片新领地在飞炎荒漠中刷新，让大家都非常的看重，其中，有一个叫“山中百晓生”的玩家发帖道：“我一个星期前在龙骨山脉天岭的正北方七公里左右，已经摸索到了一条山中小径，可以横穿山脉，假如灼热城的人也知道这条通道，那么一小时内就能从新刷出的这个领地抵达古剑暗月城，骑兵一个半小时抵达天空之城……”

　　于是，中国区各大行会纷纷表示要来争夺这个新城池了，就算是毁了它，也绝对不能落在泪残痕的手里，泪残痕这女人不但骁勇善战，更被韩国玩家奉为王者，她一定会不会甘于蜷缩于小小的灼热城里，毕竟，中州三大主城资源丰富，已经足以让任何一个国度垂涎三尺了。

　　……

　　十分钟后，青土城的镇国行会在城池的正东方停下来，磨刀擦剑跃跃欲试，镇国盟主野**动战马，大胆的一个人来到了我们斩神的阵地前方，距离我尚余50码的时候站定，微微笑道：“西王，我们又见面了……”

　　我一摊手，道：“对不起，我早就不是你们的西王，再说，战神王给我的定金我已经全数奉还，进入巨象城接受西王的称号，我只不过是为了除掉叛徒今生来世，野王不用拿西王这个称谓来揶揄我，这件事，我陆尘无愧于心！”

　　野王咧嘴笑笑：“好，你不想当西王也行，但是……这座新刷出的城池你休想要了，就算是泪残痕拿不到，我镇国也会要的，所以，斩神的人要是识相就乖乖的站在这里，否则休怪我们神象骑剑下无情！”

　　我眉头一扬，笑道：“你这是威胁我？”

　　“嘿，没，谁敢威胁战果卓卓的折戟沉沙？我只是，作为一个朋友的身份告诫你，不要太高看自己，你手里头的这群游兵散勇，事实上我根本就没有放在眼里。”、野王淡淡笑道，眼中满是轻蔑，确实是这样，他手里头的十几万神象骑，足够砍杀此刻我手里握着的人马，特别是嘶风铁骑尚未全部上线的情况下。

　　看着眼前的野王，我抿抿嘴道：“在我的记忆之中，青土城和灼热城、北境联盟之间从来就井水不犯河水，虽然不至于说是势同水火，但是因为利益纷争，从来没有有好过，怎么今天……镇国行会这是要为泪残痕堵住我们斩神的进攻吗？”

　　野王哈哈大笑，手中长枪戳在地上，道：“跟折戟沉沙说话真是痛快，话说直了吧，确实是这样，我们青土城与灼热城、英雄城、热沙城等北境联盟城池之间一直都有小规模的战斗，但是今天，我们有了共同的敌人，折戟沉沙啊折戟沉沙，你难道还不知道吗？晨曦峡谷、紫葡萄之城两战之中，中国服务器锋芒太盛，WEL联赛你又夺取冠军助天空之城成为王者之城，这样的威胁，足以让我们和北境联盟之间化敌为友，一起来屠杀你们这头猛龙了，更何况……”

　　野王嘴角扬起，露出好笑的神色，朗声道：“更可笑的是，为了本国服务器征战沙场、屡建奇功的神将折戟沉沙，居然在紫葡萄之城落幕的那一刻被驱逐出本国的服务器，哈哈哈，这简直就是全世界最大的笑话，现在，没有折戟沉沙的中国服务器，就像是没有了牙齿的猛虎，你只能带领一群游兵散勇苟延残喘，根本无法统御整个中国区了，这正是我们的天赐良机，不是吗？”

　　我紧握着铁拳，差点咬碎了钢牙，淡淡道：“不用幸灾乐祸，就算我的臂弯没有中国徽记，我也一样会为中国服务器流尽最后一滴血，等着瞧吧！”

　　“好，我就看你如何在飞炎荒漠里翻手为云覆手为雨了！”

　　野王哈哈大笑，提着长枪远去。

　　我叹了口气，拳头握得疼痛，身后，吻痕MM缓缓走来，战靴踩着沙尘，轻声道：“老大，我能明白你的感受，那种被背叛的屈辱，不管你做什么，我都会支持你的。”

　　我笑笑：“谢谢吻痕，我没事，打好这场飞炎荒漠的战争，不要让这座新城池落在北境联盟或者青土城的手里。”

　　“嗯。”

　　……

　　正在这时，在我们的侧后方，马蹄声隆隆，又是一大群人驰骋而来，赫然是密密麻麻的青麟骑，这些青麟骑是175级的灵阶BOSS级坐骑，战天盟半个月内一直致力开发的坐骑，现在似乎也有近十万之众了。

　　战天提着剑刃奔走在最前方，身侧，笑苍天、冰与火之歌、神骨等人相随，而魂归战袍已经真正的成为战天盟的第一分盟了，盟主水云谣提着长枪，骑乘着一头碧绿色战马，两条长腿颤摇着就飞掠而来。

　　“陆尘，你们怎么不提前开战？”

　　战天提剑上前，看了看我身后的人马，有些讶然的问道。

　　我直指前方，道：“守城的不止是泪残痕，还有青兽公会的玩家，只要我们一动手，青兽肯定不会坐视不理的，而且你也看到了，我手里头兵力不足，没有半个龙曜铁骑，拿什么攻城？”

　　“哈哈，那就让我的青麟骑先来了！”战天大笑着。

　　“等等！”我急忙阻止。

　　“怎么了？”

　　“又有人来了，青土城方向……”

　　“呃……”

　　地平线上，密密麻麻的铁骑冲锋而出，果然，正是战神王、清风昕雨统帅的兽王骑，人数多不胜数。

　　战天忍不住的握拳：“我擦，这下棘手了……”

　　我看看众人，道：“先稍微等待一下，我们的兵力过百万就立刻攻击，不然人数太少的话，夺下城池也守不住。”

　　“嗯！”战天重重点头。

　　……

　　我跃下龙背，神武战靴踩着沙土，来到战天盟的阵列中，看了一眼水云谣，道：“七星灯的妹妹，终于加入战天盟了吗？”

　　水云谣神色有些委屈，道：“陆尘你不加入我魂归战袍，我只能这样选择了，再说，战天哥哥人很不错的……”

　　我：“……”

　　顿了顿，我摊手道：“何必非要加入战天盟当人家的分盟呢？来外域吧，带着魂归战袍跟我混冰河郡要塞，加入我的联盟，我改名叫魂归战袍也行！”

　　水云谣：“……”