    皇恩浩荡啊！

    当德川纲吉看完田川七佐卫门带给他的《大明——日本亲善之约》，心里就只剩下“皇恩浩荡”这四个字儿了。

    因为这份“亲善之约”对已经战败了的德川家族那是相当亲善的。

    第四，德川幕府还得从不破关、铃鹿关以东属于美浓、尾张、伊势三国（美浓和伊势的部分地区属于西国）划出约一百万石的领地作为国王的藏入地。

    第五，日本国王和幕府将军都必须向大明称臣，接受册封。其中日本国王封亲王衔，幕府将军则封郡王衔。

    第六，幕府不得在美浓、尾张、伊势、越前（爱发关以北）四国境内驻扎明式陆军，受封于这四国境内的德川幕府一方的藩主也必须转封离开，并且还要接受天朝驻军的监督。

    第九，大明朝廷将在日本国境内直接招募武士和浪人从军，日本国王和幕府将军都不得阻止。。

    同时，日本国接受《大明——日本亲善之约》，也标志着日本完全放弃了构建日本天朝的努力，转而接受了其成为大明天朝一部分的定位。

    什么主权国家，什么国与国之间的平等, 什么民族国家等等的概念, 其实都是源于欧洲三十年战争结束后签订的《威斯特伐利亚条约》。而在17世纪的东方, 甚至是欧洲以外的其他地区，这一套理念根本就不存在。

    对于日本而言，要么构建起属于自己的天朝；要么实行闭关锁国, 断绝和东亚华夏文明圈的联系；要么就得承认华夏天朝的宗主地位。

    实际上，日本天皇一直在扮演一个天朝帝王的角色。而在原本的历史上, 当日本通过明治维新、甲午战争、日俄战争等一系列的内部改革和外部战争迅速崛起之后, 他们就真的开始努力建立一个日本天朝了......

    而历史上的日本国被西洋人强行撬开国门之前, 它所采取的对外政策，则是长期的闭关锁国——实际上日本实行闭关锁国的历史相当之悠久, 自中国的唐王朝崩溃后，日本就开始锁国，期间虽然因为战乱等原因短暂开放, 但在大部分时间内, 日本都实行闭关锁国。

    而当日本的闭关锁国政策被大明打破, 而不是被西方打破的时候, 摆在它面前的道路只有一条——就是承认大明天朝的宗主地位，并且加入其中！

    作为统治日本的德川幕府的最高层成员, 德川纲吉、德川光圀、德川光贞等人，其实都已经知道这一天早晚会来了——日本之前几百年的闭关锁国之所以可以奏效，就是因为华夏天朝没有足以撬开日本国门的海上力量。真正保护日本的并不是日本自身的国力, 而是环绕日本的海洋。

    而当大明的战舰可以轻松环绕日本航行的时候，日本的闭关锁国其实就已经难以为继了。

    闭关锁国一旦被打破......除了加入天朝之外, 日本还有别的选择吗？

    自己没有海军，也没有财力去建立一支强大海军的日本, 是根本不可能抵抗大明，更不可能反攻, 不加入就只能一直挨打。

    而一直挨打，是不可能胜利的。

    另外，加入天朝，承认天朝皇帝的宗主地位，对日本的封建主和人民而言，其实也不算太坏。

    就在德川纲吉感到皇恩浩荡的同时，同样的一份《大明——日本亲善之约》也被一条冬经和苍井安东二人送到了马上就要变成国王的日本天皇识仁的手中。

    识仁演天皇演久了，稍微有点入戏，所以在得知自己实际上只能得到半个日本之后，居然还有点不满意。

    “这岂不是要把日本国一分为二了？西国是朕，不是朕，是寡人的王国，东面是德川家的将军国.......”

    听见识仁的话，一条和苍井都要无语了。你一個“戏天皇”，现在有了半个日本，而且还是另外半个日本的宗主，还有了二百万石的藏入地，还能在所领的半个日本选美，你还要不满！

    这个日本国王是不是要换个人来当了？

    一条和苍井对了下眼神，决定再给这个识仁最后一次机会，要不然就只能换人了。

    “大王，”一条冬经道，“如果没有天朝圣上之威，我们连京都所司代都无法控制，遑论日本一国了！”

    苍井也道：“大王，这份条约其实是保护您而不是德川家的。虽然德川家打输了多多良川之战，但是他们依旧拥有大量的领地和家臣。现在德川纲吉已经向大明天子屈服, 如果您不服从大明天子, 那接下去就是您和纲吉的战争了！您拿什么去打败纲吉？”

    “寡人......”识仁还是有点不识相。

    一条冬经大声道：“大王, 现在德川纲吉已经向大明天子称臣, 而且接受了江户郡王的封号！如果您不愿意接受纲吉的臣服, 那么大明天子就将取代您, 成为纲吉和德川幕府唯一的主君了！

    到时候，您就将一无所有！”

    一无所有......就是戏子都当不了了！

    不，是连人都当不了了！

    识仁虽然性格强硬，但他可不傻，要不然怎么可能在还算强势的德川幕府统治下善终？

    在感觉到了关白一条冬经和大明上使苍井安东的杀气之后，他马上就识时务的退缩了。

    “寡人仔细想想，其实一分为二也挺好的。”识仁点点头道，“那些坂东武士素来野蛮无礼，寡人看到他们就烦，不如就让德川家的人去应付。

