
　　宁风致等人，惊愕无比。

　　他们不明白为什么突然天黑了，难道小九可以掌控那远处的太阳吗？

　　可下一刻，一道金光，从天空中降下，子啊漆黑的夜空中，更显得光明恢弘。

　　可是，没有人感到温暖，因为它带着抹杀一切的毁灭气息，让所有人都从心里感到惊惧。

　　这就是太阳一次耀斑轰炸，加上深海魔鲸王45的神力，还有小九，千仞雪，火舞的神力融合后的能量。

　　然后再经过冰雪神国的聚焦层层折射加强，凝聚成了一道恐怖的攻击。

　　小九命名为太阳神剑，其实它更准确的叫法，应该叫做歼星炮！

　　庞大的能量，如同实质一样，笔直的斩向了深海魔鲸王的脑袋。

　　空间直接被击穿。

　　深海魔鲸王更是浑身发颤，这道金光太快，太强，死亡的心悸瞬间就填满了他的灵魂。

　　“不这是什么！我不服。”

　　他怒吼不已，想躲根本就来不及，只能用他最为坚硬的龙角顶向了金光，全身的神力凝聚，神力屏障开到了最大。

　　生死一搏！

　　嗤！

　　一声清脆的声音响起。

　　金光斩下，没有任何迟滞，深海魔鲸王的独角，在瞬间就被金光击碎成虚无。

　　“不！毁灭之神，救我！”

　　深海魔鲸王惊恐无比，这到底是什么攻击，怎么会强成这样！

　　他都已经是神王了，可是却还无反抗之力。M.23sk.com

　　他眼中带着恳求，看向了毁灭之神，可毁灭之神此刻已经被惊呆了。

　　他现在还在思考小九这一招的原理是什么，根本就没有回过神来。

　　深海魔鲸王怒吼连连，身上的龙鳞炸立，龙躯蜷缩成为一团，希望可以挡住金光的轰击。

　　可，这一切都是徒劳的！

　　这是太阳的一次耀斑轰炸，还拥有了光明法则，火焰法则，尤其是拥有了神王层次的神力。

　　并且在冰雪神国这个巨大的放大镜下，层层折射压缩，能级攀升到了极致，早就超出了神王所能承受的极限。

　　仅仅是0.1秒，深海魔鲸王的身体就被崩碎，成为虚无。

　　“不我不想死！”

　　愤怒和不甘声音带着浓浓的恐惧和绝望，不断的回荡在天空之中，久久不散。

　　而这道声音的主人，深海魔鲸王，却早已形神俱灭！

　　更加可怕的是：

　　这道金光轰死深海魔鲸王后，威力根本就没有任何的减弱，就像是用大炮轰死了一直蚊子一样，余威尚存！

　　轰！

　　无处安放的金光直接钻入地面，巨大的轰鸣声响起。

　　这一刻，斗罗大陆剧烈的抖动，不，应该说是整个星球都在被打的颤抖，在太空中差点偏离了轨道。

　　人们这次真的开眼了，在武魂城的前方出现了一个直径上百米的巨坑。

　　而从巨坑看去，不是什么无底深渊，而是一片灿烂的星空！有着他们熟悉的星图。

　　“这是什么？”鬼斗罗等人面面相觑。

　　而毁灭之神嘴角狂抽，因为他从宇宙的尺度来看，赫然发现，这一击竟然把星球给打穿了。

　　小九竟然一击打穿了斗罗大陆，然后在日月大陆上开了一个大洞。

　　那弥漫的星光，正是从日月大陆的夜空照耀而来。

　　毁灭之神真有一种曰了狗的感觉，这小九直接把星球给怼穿了...这家伙真的过分了，怼人怼神还不够，现在怼起了星球！

　　尼玛，你藏着这一手，是想阴谁呢？

　　毁灭之神脸色黑的不行，幸亏他还不能下界，不然都被轰成了渣渣。

　　小九轻轻的掸了掸手指，淡淡的道：“什么让你先跑9999米，那都是过去式。你跑得再快，能快的过我的光吗？”

　　宁风致等人，看着打穿星球的巨坑，只感觉浑身发凉，他们是神，很快就凭借精神力，知道了这是什么情况。

　　打穿到了世界的另一头吗？

　　“我的个神啊！”鬼斗罗张了张嘴，怪叫一声，此刻，他真的不知道如何拍马屁，才能拍出层次感。

　　因为他不知道还需要给小九准备多少层次才够，他只感觉拍马屁是个技术活，太难了！

　　生命之神全身发凉，她美眸看着下界，脸上终于出现了一抹凝重。

　　这还是人吗？

　　世界上还有如此恐怖的招数？还有如此奇妙的能量运用之法？

　　她看着悬停在星球上空，遮蔽的整个星球阳光的恐怖冰镜，久久无语。

　　她原本以为小九会用镜子来复制，如同那两个镜子魂师一样。

　　可是万万没想到，镜子还可以这么用！

　　“这个人类，太可怕了！我感觉，他将会成为毁灭神界的根源。”生命之神美眸中满是担忧。

　　“放心，老婆大人，我会杀了他的！”

　　毁灭之神给了生命之神一个坚定的笑容，表示不用担心。

　　“毁灭，你能赢吗？如果不能，我愿意为神界牺牲。”生命之神悠悠的道。

　　“放心！他必死！”

　　毁灭之神爆发出了浓烈的战意，他身为神界的守护者，不允许任何用破坏神界的人存在，所以小九必须死。

　　深深的吸了口气又吐了出来，毁灭之神从震惊中恢复出来，冷冷的道：

　　“我现在已经知道了小九他的各种能力，他的第九魂环也出来了，只要我学会他的所有的能力，我绝对能赢！”

　　.......

　　水冰儿此刻还在冰雪神国中，从她的角度来看，更清楚的看到了这一击的威力。

　　她此刻整个脑阔都是乱的。

　　“这是我们辅助打出来的攻击？戳穿了我们的世界？”

　　“应该.....是吧！姐夫太厉害了。”水月儿声音优点呆，显然还没有回过神来。

　　魔魂大白鲨之王，此刻也是懵逼的。

　　他此刻真的无法想象，小九的脑子里都装的是什么，一个魂技比一个魂技恐怖，一种应用比一应用变态！

　　“他总是能够想到如此奇妙的办法！”

　　胡丽娜美目中满是爱意，心中对于小九的景仰如滔滔江水连绵不绝。

　　“这小子，真是让姐姐我每次都能刷新三观。”独孤雁一把搂住叶泠泠，得意的道：“看我娃他爹怎么样？”

　　叶泠泠温柔的眼中充满了无奈，白了一眼独孤雁，就把注意力放在了小九的身上。

　　比比东美眸中充满了震撼和欣赏，小九对于冰雪神国的一秒钟应用，都能让她叹为观止。

　　化冰雪神国为刀，这是物质强攻。

　　化冰雪神国为棋盘，这是法则控制。

　　现在又化冰雪神国为冰镜，当成了辅助。

　　每一种应用都代表着一种技能的攻击方向，有物理攻击，有能量攻击，有控制，有强攻，有辅助，简直应有尽有！

　　而且每一种都强大到变态。

　　比比东站在小九身后，看向小九的目光变得有一丝迷醉。

　　这才是一个真正的男人，挡在前面，用他的智慧与力量为女人承担一切。

　　让她可以站在他身后，享受他的荣光，分享他的骄傲。

　　这时候，所有的还魂兽，都规规矩矩的趴在地上，不敢乱动，就是那些可以飞翔的还魂兽，也不敢起飞。

　　全都是趴伏在地面，把头尽量的按在地面，一个呜咽悲鸣，请求小九的宽恕。

　　小九淡淡的看着这一切，悠悠的道：“从今以后，所有还魂兽，都必须臣服于万兽神殿，由海神魔魂大白鲨之王小白统领！

　　胆敢不遵号令者，杀无赦！”

　　海洋魂兽一个个瑟瑟发抖，无不遵命。

　　小九这才把目光投向了海神波塞西，冷冷的道：“你可知罪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，540 斩杀深海魔鲸王免费阅读。https://xs.23sk.com 