    

    “真没想到，猛哥这么简单就死了。”夫旷明有些感慨的说道。

    “真的简单吗？”我看向夫旷明有些无语的说道，“我回去之后，可能需要休息至少一个月以上了。”

    妮娜望着深坑中的蛇尸，一时之间有些怔住了，情绪不知道该如何释放，一个人跪坐在地上，眼中的泪水止不住的流出来。

    这是情感的宣泄，我知道，现在对于妮娜来说，什么事情都是枉然。

    张清风将自己的天机伞收起来，整个人看上去比我强不了多少，走到我身旁说道，“子瑜，没想到你现在已经成长到跟这个猛哥能够硬抗的地步了。”

    “如果没有你牵制，我的锦绣山河印想要彻底杀死猛哥，根本就不现实。”

    “老张，我现在虚弱的要死，你以为刚刚那是我的真本事吗？”我白了张清风一眼说道。

    “不管怎么说，你刚刚还是牵制住了猛哥，这是事实。”张清风说道。

    我摆了摆手，说实话，我对张清风的话不感兴趣，猛哥毕竟算得上是枭雄也罢，奸雄也可以，这样的人，如果不是因为在这里活了那么多年，就凭我跟胡子栀，还真不抵不住人家一个手。

    之所以能够牵制住猛哥，还不是因为猛哥心里对我的轻视。

    “我们现在怎么办？”夫旷明看了我几眼问道，“是在这里等着，还是去找庄小花她们？”

    “小花她们到现在都没有出现在这里，想必一定是遇到了麻烦。”我说道，“不过我们也没有什么线索，现在也只能够在这里等着了。”

    如果我现在经历的事情算是一场游戏的话，那么我们现在所待在的这个地方，应该是关底boss 的最终场景。

    所以说，如果庄小花她们解决了遇到的麻烦的话，一定也会来这里。

    我不知道自己是什么时候睡过去的，等我再被叫醒的时候，庄小花跟云灿灿两个人已经来到了我们这里。

    “子瑜，子瑜。”庄小花轻声的叫着我。

    我缓缓的睁开眼睛，看到的是一脸担心的庄小花，我笑着说道，“什么时候过来的？”

    “我们刚到。”庄小花说道，“路上被一些事情耽误了，没想到你们竟然会比我们还要早一点到这里。”

    “还好你们没事，不然。。。”庄小花后面的话最终还是没有说出口。

    “我们到这里的时候，猛哥已经很虚弱了。”我说道，“所以并没有什么危险。”

    “怎么可能没什么危险。”庄小花说道，“那是吞天蛇，就算是在虚弱，那也是在远古纵横的凶兽，就算是被猛哥给同化了，但依旧算得上是吞天蛇的血脉。”

    “不说这个了。”我看到庄小花似乎在因为我们来这里跟猛哥拼命有些生气，立刻转移了话题说道，“你们路上遇到了什么麻烦？”

    “我们遇到了吼。”庄小花说道。

    “什么？这怎么可能？”我一脸惊讶的问道，“这里如果有吼的话，那猛哥怎么可能在这里地位这么稳固？”

    “那只吼可能就是猛哥圈养的。”庄小花说道，“现在猛哥死了，这件事情也死无对证。”

    “那只吼怎么样了？”我继续问道。

    “死了。”说着，庄小花看向了云灿灿说道，“被我跟灿灿两个杀死了，灿灿吸收吼的血液。”

    我看向云灿灿，云灿灿依靠在墙壁上，逼着双眼，但此时的她浑身上下散发出的煞气极其浓郁，这应该就是因为吸收了吼的血液所产生的影响。

    “这一次也不知道是灿灿的造化，还是灿灿的劫难。”庄小花叹了口气说道。

    “既然吸收吼的血液这么危险，你怎么会让灿灿这么做的？”我看向庄小花好奇的问道。

    “这件事情还是我疏忽了。”庄小花有些懊恼的说道，“我们灿灿与张道长他们分开之后，就沿着一条小路，来到了地下河。”

    “你是打算上地下河找我？”我问道。

    “没错。”庄小花点了点头说道，“当时在那座宫殿中，地面震颤，我亲眼看到你从地面漏出的裂缝中跌落下去。”

    “可这变故简直就是转瞬即逝，我当时第一时间想要抓住你，可时间还是晚了。”

    “事后，我让老张他们先去寻路，而我则跟着灿灿找到了一条通往地下的小路，最后来到了地下河。”

    “不出意外，你一定是跌落到了地下河的附近。”

    “可凡事总有意外，我们在地下河中遇到了漂尸鬼群。”

    “漂尸鬼群？那我知道了。”我说道，“那群漂尸鬼应该是我引出来的，当时我并不知道，在这地下河里面，还有那鬼东西。”

    “而且我看到的门是在河对岸，所以只能够下河游过去，那群漂尸鬼就是我在下河的时候，遇到的。”

    “不过我当时遇到的只是几只，后来我全身被河水浸湿，应该是这些河水，引来了漂尸鬼群。”

    “也就是说，你是在遇到漂尸鬼群的时候，从地下河里面逃出去的？我们来晚了一步？”庄小花问道。

    “应该就是这个样子。”我点了点头说道，

    “看来我们还真是不走运啊。”庄小花说道，“我们遇到漂尸鬼群之后，便跟这群漂尸鬼产生了厮杀。”

    “那群漂尸鬼很难缠，而且又是在地下河，这地下河水里面也一定有什么说法。”

    “这群漂尸鬼不管受到怎么严重的伤害，只要是下到地下河之后，就会完全恢复。”

    “最后也正是因为这一点，给云灿灿惹急了，完全释放了自己全身的煞气。”

    “煞气对这群漂尸鬼起到了很好的作用，而那只吼，应该就是感受到了灿灿的煞气，才会赶过来。”

    “小花，以你的能力，应该不会惧怕那只吼的吧？”我看向庄小花问道。

    “当时灿灿因为释放了煞气的原因，再加上吼的煞气，两者之间想纠缠，差一点就失控了。”庄小花解释道。

    “我一边要照顾灿灿，一边又要阻挡吼，所以才造成了那个岔子。”

    “原来是这样。”我恍然大悟的说道。        

