    就是今天，商裕德要转去蓝天疗养院，杨康年来送他了。

    商裕德看见他仿若看见了救命稻草：“老杨，你一定会帮我的对吧？”

    杨康年叹气不语。

    商裕德看了看门口，压低声音说：“你一定要把我弄出去，只要能找到何婉林陷害我的证据，那些股份就能要回——”

    杨康年没听完，打断他：“亲家啊。”他一副十分为难旳表情，“你如今这个身体，还是别想太多，好好养着吧。”

    他可不是来救亲家的。救什么？商裕德已经没有价值了，商家现在是商领领做主。

    狡兔死，走狗烹，雪中送炭怎么可能。

    商裕德瞪着杨康年，眼里全是不甘。

    “亲家啊，好好保重。”

    杨康年摇一摇头，略表惋惜和痛心，长吁短叹地把亲家留在病房，自己推门出去。

    一推开门，杨康年看见了商领领，立马换上一副喜出望外的表情。

    “领领来了。”

    商领领应付：“我来送送我爷爷。”

    “那你们先谈。”杨康年善解人意地腾地方，“领领，外公在外面等你。”

    商领领关上门。

    商裕德看见她，一脸戒备：“你还来干嘛？”

    商领领走到病床前，打量打量：“来看看你的惨状。”

    肝是换了，但商裕德恢复得并不好，苍老的皮囊之下只剩一把骨头。

    门外有保镖守着，如今的商裕德成了何婉林的阶下囚。

    他冷笑着，盯着商领领，目光锋利，眼里尽是厌恶：“是我错了，一开始就不该让你妈进门。”

    他的儿子原本那么优秀。

    “你最不该的，是让何婉林进了商家的门。”

    事到如今，他还是没有丝毫悔改之心。

    商领领不妨再送他一件大礼：“商宝蓝好像从来没有叫过你爸爸，你不觉得这个问题值得深思一下吗？”

    商裕德的瞳孔骤然放大。

    商领领不紧不慢地往他肝上点火：“因为她根本不是你女儿。”

    景召的推断是对的，商裕德从头到尾都被何婉林推着走。

    商裕德难以置信，摇着头自我催眠：“不可能，不可能……”

    认回宝蓝的时候，他分明找人做了亲子鉴定。

    商领领割断他最后一根紧绷的弦：“给你做亲子鉴定的那位瞿医生，是何婉林的露水姻缘。”

    杀人诛心。

    商裕德最后一点死撑的自尊轰然倒塌，他脖子往上拱，张着嘴，呼吸急促，身体开始抽搐，颤着手伸向床头，还没碰到呼叫铃，眼珠一番，瘫倒在了床上。

    商领领迟疑了片刻，帮他按了床头的呼叫铃。

    儿童节次日，商请冬给商领领发了商裕德和商宝蓝的亲子鉴定，鉴定表明他们并非父女关系。

    这件事何婉林也算做得天衣无缝，但她忽略了一个细节，血型。

    何婉林在深明医院有就诊记录，她是O型血，商裕德也是O型血，何婉林以前做过护士，不可能不知道两个O型血生出来的孩子也是O型血。

    可是捐肝手术之前，她带商宝蓝去验了血，能说明一件事，她不确定商宝蓝的血型。

    商请冬就查了一下，果然，商裕德帮别人养了女儿。

    那位帮商裕德做亲子鉴定的瞿医生已经不在国内，景召为了找他确认，花了不少人力。

    医生很快来了，在给商裕德急救。

    看着商裕德挣扎喘气的样子，商领领本以为自己会痛快，但心情很奇怪，觉得挺可悲。

    心电监护仪上的数据重新稳定下来，商领领出了病房。

    杨康年连忙问她：“怎么了这是？”

    商领领没心情聊，兴致缺缺地敷衍：“要去疗养院了，太激动。”

    杨康年往病房里瞧了两眼，就帮着把门关上了：“领领，今天去外公家吃饭吧，外公有事要跟你谈谈。”

    他想谈谈商华国际和杨氏集团今后的合作。

    商领领说：“今天没空。”

    “那明天呢？”

    “明天也没空。”

    杨康年不死心：“领领——”

    好不识趣啊。

    商领领掏出手机，放到耳边：“喂。”

    她佯装接电话。

    “什么事？”

    “你慢慢说。”

    “很急？我现在过去。”

    商领领收起手机：“外公，我有急事，先走了。”

    急事？屏幕都没亮。

    是翅膀硬了吧。

    杨康年眼瞧着她上电梯，顿时拉下了脸。

    没过半个小时，杨康年接到了秘书的电话。

    “董事长，商华国际法务部的人刚刚打电话过来，说要终止所有跟我们杨氏的合作。”

    杨康年瞬间血气上涌。

    还以为商领领上任后杨氏能多一道保障，结果多了一道路障。

    这小丫头帮她妈妈记仇呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    今天居然久违地多更了一千，求个月票吧。

