    周志坚道：“这我倒是可以告诉你，傅海潮！”

    张扬道：“你问完了吗？问完我就回去睡觉。”

    周志坚道：“问完了，你随时都能走，不过最好别回去开车，不然我会把你以酒后驾车的罪名抓起来。”

    张大官人点了点头，他发现事情还是很有趣的，这个周志坚面对自己似乎有恃无恐，而且他把自己带到南栅区分局，根本是在故意消遣自己，那个傅海潮应该就是和柳丹晨一起吃饭的男子，那厮故意阴自己，而且有恃无恐，既然敢让人把名字报出来，看情形就不怕得罪自己。

    从南栅区分局回到平海驻京办的时候已经是晚上十一点了，张扬想了想，给徐建国打了个电话，徐建国这小子对四九城内的**非常熟悉，张扬是想通过他打听出这个傅海潮的来路。

    徐建国身处的环境应该是歌厅之类，里面非常的嘈杂，直到他走出来到外面方才听清张扬在说什么，听到傅海潮的名字，他的声音马上低了下去：“傅海潮？你没搞错？”

    张扬道：“不会有错，警察跟我说的。”

    徐建国道：“傅海潮是副总理傅宪梁的儿子，老傅和你干爹现在可是竞争对手，这事儿你得慎重。”

    张大官人听他这么说，顿时明白了，难怪那小子如此牛逼，原来是傅宪梁的亲儿子，自己这个副总理的干儿子当然不会被人家看在眼里了，从傅海潮做过的这些事来看，傅海潮应该早就知道了自己的身份。

    徐建国虽然喜欢惹事生非，可他在政治上还是有些悟性的，低声道：“张哥，你得勒住了。傅海潮这个人不简单，他和我们这个圈儿很少来往，这个人很有本事，我哥对他都很客气。”

    张扬道：“他做什么的？”

    徐建国道：“西凉有色的老总，二十九岁，过去是燕京大学的高材生，从二年级就担任学生会主席，毕业后主动要求去西北工作，二十六岁就当上了西凉有色的老总。一年内让西凉有色扭亏为盈，如今已经是国内有色金属行业的龙头，他和兴国哥关系不错。”

    张扬皱了皱眉头，这事儿看来有些棘手。

    徐建国道：“他肯定认识你，今天这事儿说不定就是他故意找茬儿。”

    张扬道：“过去我没见过他。”

    徐建国道：“这并不奇怪。他为人向来低调，工作又在西北，就算来到京城也很少抛头露面，你所说的事情和他平时的作风不符。”

    张扬道：“那个周志坚你认识吗？”

    徐建国道：“认识，他是兴国哥的侄子，是个刺儿头。”

    张扬一听有些明白了，周兴国的侄子。难怪这小子那么嚣张，今天晚上自己冷静处理这件事还真没错，如果真的要硬碰硬，就算能占点便宜。到最后颜面上也会搞得过不去。

    徐建国建议道：“我看这事儿你得让兴国哥出面，他们谁都得给兴国哥面子。”

    张扬道：“算了，又不是什么大事儿，让他知道又要左右为难。反正也没发生太大的冲突，这次我只当什么都没发生过。”

    徐建国道：“张哥。低调处理最好，犯不着得罪这些人。”

    张扬笑道：“这件事就到此为止，你别到处乱说。”

    徐建国也笑了起来：“张哥，你放心，这件事是咱们之间的秘密。”

    徐建国嘴上说的好听，可这小子也是个嘴上没把门的性子，没过多久就憋不住把这件事告诉了哥哥徐建基。

    徐建基听说这件事也吃了一惊，第二天一早就来到平海驻京办找张扬。

    张大官人原没打算把这件事泄露出去，毕竟昨天晚上的事情说出去也不是什么光彩的事儿，可徐建国这小子的嘴巴实在是太不严密了，张扬朝徐建基笑了笑道：“知道了啊！”

    徐建基道：“建国都跟我说了，我说你小子也真是，没事儿你招惹他干什么？”

    张扬道：“他都跟你说什么了？什么叫我招惹他啊，昨晚我是被傅宪梁的儿子给招惹了。”

    徐建基叹了口气，挨着张扬在沙发上坐下：“傅海潮可不是寻常人物，他和文浩南属于一种类型的，人家目标远大，从一开始就没打算在京城太子圈里混，别看在太子圈里的名头不响，可人家的实力那是杠杠的。”

    张扬道：“比起你如何？”

    徐建基道：“在我们这圈里也分三六九等，一种是老子特牛

    逼，儿子不争气的，比如乔鹏举这种类型的，一种是老子不怎么牛逼，但是儿子横得跟二五八万似的，比如陈安邦这种，还有一种就是老子牛逼，儿子还算过得去的。”他嘿嘿笑了笑，这种自然说的是他自己，不过他例举的人却是文浩南。

    最后一种，是老子牛逼，儿子看发展的势头绝对不弱于老子，那就是将门虎子，典型就是傅海潮，徐建基道：“这个傅海潮很不简单，他只是低调做人，京城太子圈虽然都知道这个人，可是很少有人对他了解太多，我们这帮人上大学都不是什么难事儿，除非自己不情愿，基本上都是名牌大学毕业，可真要说凭着真本事考上的，只有他，他八六年参加的高考，当年京城理科专业的高考状元，单单这件事就把我们京城圈里给震了。”

    张扬道：“优等生？搞不好他提前弄到了试卷，也许高分低能呢。”这厮现在对傅海潮是满腹牢骚。

    徐建基道：“人家从一开始就是按照优等生栽培的，他傅海潮当时成为了我们京城**的偶像，家里教育我们的时候总是拿他举例子，你看人家海潮，这话我们没少听。”

    张扬呵呵笑了起来。

    徐建基道：“凭他的成绩，毕业后就是直接进中央团委我都不感到惊奇，不过他当时选择了去西北工作，又在我们中引起了震动，我们家老爷子就说，此子非池中之物，将来必然出人头地。”

    张扬道：“高估了吧！我怎么听着他喜欢出风头啊。”

    徐建基道：“可他去西北之后就几乎没在京城公开露面，我们也渐渐忘了这个人，直到三年前他担任西凉有色的老总，我们方才知道，敢情人家这些年一直在西部默默努力着，最牛逼的是，他去西凉有色从基层干起，直到他担任老总，他的家庭背景才被别人知道。”

    张扬道：“骗谁？”

    徐建基道：“这些都是咱们老大说的，应该不会有错。大哥对他很是推崇，你这事我看还是息事宁人的好，周志坚是大哥的亲侄子，说起来也是咱们晚辈，真要是闹出了什么岔子，老大脸上也不好看。”

    张扬道：“我没打算跟他们闹啊，这事儿有些邪性啊！”

    徐建基看了他一眼道：“怎么个邪性？”其实他也察觉到这件事不对头了。

    张扬道：“按照你的说法，这个傅海潮一直是个伟光正，是我辈之中的楷模，按理说是不会干出和我这种升斗小民争风吃醋的事情来？”

    徐建基点了点头道：“我也这么看！”

    张扬道：“他昨晚上演这么一出，或许不是偶然吧，如果我没压住火气，昨天跟他翻脸，今天岂不是就闹成了大笑话？”

    徐建基道：“别忘了，眼看就是政府换届，你的一举一动或许会给文家造成不良的影响。”

    张大官人道：“就是这个理儿，可有件事我比较纳闷，周志坚跟着掺和进来干什么？他究竟是不认识我呢，还是明知故犯呢？我跟他叔叔是拜把子，他小子该不会连这层关系也不顾及吧？”

    徐建基道：“京城太子圈，无论混得怎么样，眼界比起普通人是要高上许多的，我们这群人，天生就是搞政治斗争的材料。”

    张扬低声道：“莫非周老支持傅……”

    徐建基用目光制止张扬继续说下去，低声提醒他道：“高层的事儿，离我们太远，两只老虎相争的时候，最好还是有多远走多远。”

    张扬道：“傅海潮想要利用我啊！”

    徐建基道：“看透了就好。”

    张扬道：“这事儿别告诉老大，我不想让他为难。”

    徐建基道：“听说你的麻烦事已经解决了，日方认怂了！”

    张大官人意味深长道：“跟我作对的，早晚都得认怂！”

    离开中国返回北韩之前，李昌杰再次通过中国外交部催促日方彻查父亲遇刺之事，连乔老也打来了电话，对这件事表示关心，陈旋作为这件事的负责人也是相当的头疼。他不得不找到了张扬，陈旋认为李昌杰之所以抓住这件事情不放，其根本原因是张扬在背后怂恿。

    陈旋的判断无疑是正确的，张大官人就是要他不舒服。老子好好的在滨海当我的市委书记，你说找我麻烦就找我麻烦，害得我屁颠颠地跑到京城，这口气没那么容易咽下去。

    陈旋这次的态度显然要比过去好了许多，面对张扬的时候，脸上也有了和蔼的笑容：“小张啊，坐！”<!--over-->

