    秦海忠说的这些事，金总略有耳闻。

    尽管秦海忠的叙述版本跟他之前听到的略有差别，但大体情况也差不了多少，总而言之一句话：

    程大伟身为大湖管委会主任如今却稳稳压在书记秦海忠头上争项目、争人事调整权，俨然把秦海忠当成了空气

    对于这一点，金总也心有腹诽。

    职场最讲究按资排辈，你一个主任把书记手里的权力都架空了，偏偏这个书记还是自己一手提携起来的老下属？

    程大伟太不懂规矩！

    金总对秦海忠说：

    “行了，你也别在我这像个女人似的哭哭啼啼了，有了湖州市委书记亲笔签写的这份申请书，省总公司把程大伟调离大湖也算师出有名，你先回去吧，这事我会尽快让人处理。”

    秦海忠原先以为自己当着金总的面一番“苦情戏”后还要费一番唇舌“以情动人”，没想到金总答应的那么爽快。

    这让他之前准备好的一大堆台词瞬间没了用武之地。

    “金总，那我……”秦海忠收起“受气小媳妇”的嘴脸，眼神透着期盼看向金总，“那我这就回去了？”

    金总冲他点点头，“你先回去吧，等我消息。”

    秦海忠心里一喜，连忙点头，“哎，好！”

    世上没有不透风的墙。

    秦海忠拿着黄思道的申请书去省总公司找金总要求将程大伟调离大湖管委会的事很快传到当事人程大伟耳中。

    这让程大伟勃然大怒！

    他发怒的方式跟大部分领导不一样。

    大部分领导发怒的时候会摔东西指着下属的鼻子骂娘怎么痛快怎么骂，程大伟心中即便是怒气冲天脸上却不会叫人看出来半分。

    他更愿意一个人静静坐在办公室里思考。

    遇到问题首先要想到怎么去解决，发脾气骂人有屁用？

    事实摆在面前。

    秦海忠和黄思道两人背后联手给了自己一刀，偏偏这份申请书落到金总手里也算是给对了人，金总向来对自己心存不满。

    程大伟几乎可以预见：

    若是自己这几天毫无动静，最迟下周省总公司的调令就会下来。

    大清湖水产养殖扩大项目刚开工建设一个月秦海忠就迫不及待要将自己赶出大湖管委会，那怎么能行？

    思来想去。

    程大伟找到解决此事的关键症结点：黄思道那封亲笔签名的申请书。

    秦海忠之所以名正言顺去省总公司找领导申请让自己调离大湖最重要的理由就是：认定了自己和本地城府部门主要领导关系不睦。

    “如果能让黄思道主动撤回那封申请书……”程大伟心里想着很快有了主意。

    …..

    黄思道这两天心里颇不宁静。

    自从他签署了那份申请书交给秦海忠总觉的程大伟那边应该发生点什么才正常，偏偏这几天日子平静的让他感到不可思议。

    以程大伟的个性怎么可能一点动作都没有？

    他想不通。

    说曹操曹操到。

    黄思道正想着程大伟呢，就看见他一身潇洒从办公室门外走进来，客客气气说了声，“黄书记好久不见啊！”

    黄思道脸上一怔，脑子里却很快反应过来。

    来者不善善者不来啊！

    他连忙冲程大伟皮笑肉不笑应和：“程主任好！今儿什么风把你给吹来了？”

    程大伟没搭理他，在他对面位置坐下来。

    黄思道脸上一窘。

    他心里的不痛快几乎忍不住在脸上表露出来，到底是职场老狐狸，深呼吸一口气把这股子怨气全都咽下去。

    “黄书记想必知道我为何时而来？”程大伟坐在那笑吟吟看向黄思道问，脸上的笑容阳光灿烂看不出半点阴霾。

    黄思道心里却是一“咯噔”。

    前几天，黄思道的儿子黄一成因为欠赌场高利贷被追债的人打断了一条腿到现在还躺在医院里呢，这事让一向把儿子当成心肝宝贝的黄思道心情郁闷至极。

    更让他郁闷的是，经过调查他发现，儿子欠下赌债背后似乎另有文章。

    听儿子说当初是庄四海拉着他进了赌场。

    庄四海是市环保局长庄海红的公子，庄海红又一直跟程大伟走的特别近。

    不管这事跟程大伟有没有关联，黄思道心里都秉承着“宁可错杀一千绝不放过一个”的原则恨不得把程大伟立刻赶出湖州地面。

    他以为程大伟做了亏心事应该不敢跑到自己面前来嚣张，没想到他不仅来了，态度还很平静，像是什么都没发生一样。

    “他以为故意装着没事就能瞒天过海？”黄思道在心里冷笑，看向程大伟的眼神透出明显敌意。

    “程主任，我今天公务缠身，你要是有事的话请说，要是没事的话……”黄思道话说一半停下来。

    程大伟心领神会，黄思道并不想花时间敷衍自己。

    幸好！

    他也懒得跟黄思道废话。

    他慢条斯理从随身携带的公文包里掏出一份材料出来，双手把那份材料捧到黄思道面前，语重心长口气：

    “黄书记，我劝你还是看完这份材料再跟我说话吧。”

    黄思道浓眉紧蹙。

    尽管他猜不透程大伟又想玩什么花招却还是伸手接过那份材料，只翻看了第一页黄思道便脸上大惊失色。

    他透着慌张口气问程大伟：“这东西你从哪来的？”

    这份材料正是当初岳金强交给程大伟的那份有关自己老岳父和黄思道这些年从自己公司里拿好处，以及两人在工程上对自己的公司大开方便之门证据。

    公职人员从企业里每年拿分红这种事的性质无异于隐晦收受商人贿赂，其性质之恶劣足够让黄思道头顶的官帽子被撸掉。

    原本程大伟是想把这份材料用到最紧要关头。

    没想到黄思道和秦海忠联手要把自己赶走，他被逼才会把这份材料拿出来“救急”。

    程大伟慢悠悠口气：

    “黄书记也忒心狠了，岳金强的老岳父跟在你身边这么多年，给你当牛做马还帮你赚了这么多钱，你这一不高兴把人家翁婿俩全都送大牢里去了，连飞跃公司都给人拍卖了，你这人不地道啊！”

    听到程大伟摆出一副教训口气跟自己说话，黄思道一张脸早已红的滴血。

    他千算万算怎么也没想到程大伟手里居然早已掌握了对自己不利的证据？

    “你想干什么？”

    黄思道合上那份材料，口气冰冷问程大伟，脸上早就没了之前虚伪的笑容。

