    裘天问等七剑山之人目光看向姜行舟，内心有些疑惑。

    他们与姜行舟没有交情，甚至还有一些恩怨，当初在剑子的册封仪式上，姜行舟可没有给七剑山多少面子，一剑败数位弟子。

    但如今，姜行舟为何帮他们说话？

    似乎只有一种解释说得通，姜行舟与南宫辰有仇，所以才站在他们这一边。

    “姜行舟，此事与你无关，我劝你不要掺和进来。”

    南宫辰看向姜行舟冷冷开口，语气透着明显的威胁之意。

    “你认为自己有威胁我的资格吗？”

    姜行舟脸色波澜不惊。

    南宫辰脸色瞬间难看下来，南宫皇朝诸天骄眼中纷纷露出可怕的锋芒，这姜行舟太狂妄了，根本没有将南宫皇朝放在眼中。

    但在天空之城之中，南宫皇朝的实力是最强大的，即便姜行舟实力无双，难道能够挡得住他们所有人吗？

    这根本不可能。

    不仅是南宫皇朝的人，远处围观人群心中也被震惊得不轻，看向姜行舟的目光多了几分钦佩之色，不愧是赤金元行天第一天骄，果然与众不同。

    纵然面对南宫皇朝大军，依旧是那么的骄傲，在他的眼中，仿佛没有人能让他重视。

    “你想要试试吗？”

    南宫辰冰冷开口，顿时一道道金色神华从他身上释放而出，一尊伟岸神圣的神明虚影出现在他身后，透露出无尽的威压。

    与此同时，南宫皇朝诸多天骄纷纷释放出气息，恐怖到极点的威压笼罩这片天地。

    “这……”无数人眼神中锋芒闪耀，这一刻他们心中充满了期待之意。

    姜行舟是天空之城第一强者，没有人清楚他的真正实力到了什么层次，而太初仙宫是赤金元行天最神秘的势力，南宫皇朝与太初仙宫发生碰撞，绝对非常有看头。

    一处虚空之中，一行身披星辰长袍的身影出现在那，居中之人正是张渊霆，只见他眼眸中绽放出星辰光辉，凝视着南宫辰的身影，脸色显得无比的凝重。

    他以星眸窥视南宫辰的气运，发现南宫辰的气运正在急剧下降，这意味着，南宫辰将会遭遇巨大的劫难。

    从眼下的情形来看，这场劫难很可能来自于姜行舟。

    而就在张渊霆生出这道念头的时候，姜行舟脚步朝前迈步走出，脸色依然是那么的风轻云淡，似乎没有什么事能够让他心境产生波澜。

    无数人目光汇聚在姜行舟的身上，不知他接下来会做什么。

    “我平生最讨厌被人威胁，既然你如此自信，那我便试试看吧。”

    姜行舟看向南宫辰开口道。

    当这道声音落下的刹那，无数人心头同时震荡了下，仿佛被什么击中了一般，他们目光死死的盯着姜行舟，他这话的意思是，要和南宫皇朝开战？

    简直太震撼了。

    继七剑山与南宫皇朝争锋之后，太初仙宫也和南宫皇朝争起来了，虽然人群并不明白姜行舟和南宫辰作对的原因，但这已经不重要了，只要看到他们交手便够了。

    “姜行舟！”

    南宫辰眼中陡然间射出一道精芒，手中出现一杆金色长枪，身上战意滔天，随着他手臂向前伸出，一道灭世枪芒爆发而出，空间不断被撕开裂缝，无尽虚空乱流席卷而出，气息极其恐怖，似能绞灭一切。

    姜行舟神色依旧淡然，他伸手向前推出，无数道夺目的剑光闪耀而出，汇聚成一面透明的剑幕，竖立在他身体前方。

    当那些虚空乱流轰击在剑幕之上，纷纷被剑幕阻截在外，无法将之穿透，终于，那道灭世枪芒轰杀而至，裹挟无匹之势狠狠地撞击在剑幕之上，顿时发出一道铿锵声响。

    只见剑幕上出现许多裂痕，随后破碎开来，但枪芒也被剑幕绞灭成虚无。

    许多人聚精会神的看着那片虚空，呼吸都停滞了下来，不敢错过任何细节，这等顶尖层次的战斗，在其他地方很难看到。

    “你的实力，没有当初那么强了。”

    南宫辰淡漠开口，当初姜行舟给他的压迫感很强，让他有种无法抗衡的感觉，如今虽然也有压迫感，但没有以前那么强了。

    姜行舟不置可否，没有那么强吗？

    只见姜行舟目光看向裘天问等人所在之处，开口道：“可否借诸位的剑一用。”

    “借剑？”

    裘天问等人神色一愣，随后都点了点头，这一战说到底是因他们而起，他们自然应该相助姜行舟。

    他们心念一动，纷纷召唤出一柄神剑，皆都吞吐出强大的剑威，其中大多数都是下品神兵，少数是中品神兵，上品神兵则一件都没有。

    “我也可以借剑。”

    此时，一道洪亮的声音从下方传出，开口之人乃是一位相貌英俊的白衣青年，说罢他手掌挥动，一柄耀眼的神剑出现在他身前。

    这位白衣青年正是李沐白，在他身边还有几人，乃是剑春秋与叶天棋等天玄神宫之人，他们也纷纷召唤神剑。

    而在他们之后，在场越来越多人释放出神剑，都是七剑山的弟子，虽然他们的修为不够强大，但在这种时候，他们依旧想要出一些力。

    一道道强横的剑威在天地间肆虐开来，与南宫皇朝大军释放的威压激烈地碰撞在一起，空间震荡不休，不断发出轰鸣之声。

    人群看到眼前的景象神色无比震撼，数百柄神剑同时出现，这等场面太过壮观，他们以前没有见过。

    南宫辰金色的双眸盯着姜行舟，心中嗤笑不已，纵然姜行舟天赋卓绝，借来如此多柄神剑，又能发挥出多强大的力量？

    在他们数千人组成的大军面前，不过是蚍蜉撼树罢了。

    姜行舟目光扫向天地间的诸多神剑，淡淡开口道：“多谢了。”

    声音落下，姜行舟体内顿时释放出一道惊人的气息，只见他身躯之上流动着绚丽的光辉，光辉之中像是蕴藏着无比锋利的气息，即便隔着极远的距离，依旧让人感觉到一股刺痛感。

    “这是……”无尽人群目光震撼的看着姜行舟，心中不禁生出一丝错觉，仿佛此刻的姜行舟不再是人，而是一柄脱鞘的绝世神剑，锋芒毕露，锐不可当！ 

