    燧都，一面血色大旗从风熵的王府正门飞出。

    偌大燧都，顿时震动。

    殷王风熵，天资卓绝，武毅英烈，乃国之栋梁。当今燧朝神皇，特赐血云战旗一面，可督四边战兵，更有百万禁军归血云战旗直辖。

    血云战旗平日里供在殷王府的战堂之上，轻易不动。

    千年以来，血云战旗出动十八次，每次都是四边烽火连天，杀得尸山血海，无数妖魔鬼怪陨落，无数燧朝战士尸骸堆成了小山。

    这一次，没有听闻四边有大战爆发，但是血云战旗，居然动了。

    燧朝城外，一百万归属血云战旗直辖的禁军精锐闻风而动，一条条百丈长短，飞行速度快如流光的精悍战舰冲天而起，喷出大片血光，化为一片滔天的血云，追随着血云战旗朝西方疾驰。

    燧朝皇宫中，一声一声低沉的钟鸣声响起。

    燧朝神皇下令，召集文武百官。

    不时有一道道神光四射的人影凭空在皇宫上空出现，然后化为一道流光落入宫中。

    这是燧朝各州的州主，各国的国君，他们都修炼了某种分身显化的神通，平日里都有一具分身坐镇燧都。听得钟声，他们纷纷赶来。

    血云战旗带着百万禁军浩浩荡荡向西方疾驰。

    这些禁军，是燧朝最强横的精锐，普通士卒，尽为‘劣神’；十人队长，尽为‘人神’；百人队长，尽是‘地神’；千人队长，尽是‘天神’；而十位万人大将，连同他们的副将等，尽是‘王神’。

    无论‘劣神’、‘人神’、‘地神’、‘天神’、‘王神’，全都是神明境五重天以上的修为。

    燧都百姓正在为殷王府突然出征一事议论纷纷，东边一片五彩佛光翻卷而来，一只硕大的黄金右掌悬浮在空中，上面托举着整整十万名身披僧衣，头皮溜光，通体散发出夺目光霞的红莲寺僧众。

    这只方圆数十里大小，厚重异常的黄金右掌径直从燧都上空划过，迅速和在郊外列阵的禁军汇合。

    风熵站在一条长达千丈的旗舰之巅，朝着燧都的方向抱拳行礼：“还请父皇助阵。”

    已然入夜，天空浓云密布，半边月亮有气无力的挂在天边，天空不见一颗星辰。

    如此压抑、阴沉的天空突然被一片夺目的神光照亮，一道厚重、古朴的钟影从燧朝皇宫中冲天而起。这口大钟造型浑厚，通体上下，雕刻了无数日月星辰、飞龙彩凤之形，钟口内不断喷出大片五彩云烟，祥光瑞气照耀周天。

    大钟一晃，就从燧都上空飞到了风熵等人头顶。

    大钟内五彩霞光喷出，将百万禁军、十万和尚一口吞了下去。随后燧朝皇宫方向，一道犹如长江大河一般绵绵不绝的神力冲天飞出，‘轰’的一声撞进了大钟中。

    大钟微微倾斜，钟口锁定了西方遥远的天际某处，然后钟身微微震荡，‘轰’的一声巨响惊天动地，震得燧都附近的山峰都崩塌了数万座。

    钟口内，一道神光呼啸着飞出，顷刻间冲到了天边，消失得无影无踪。

    燧朝皇宫内，数万文武重臣浑身汗流浃背，体内神力几乎消耗一空。燧朝神皇下令，有宫女内侍端来了一盘盘光焰夺目的大道宝丹，赐给了众多臣子服下，为他们恢复法力和体力。

    那口巨钟缓缓飞回，最终化为巴掌大小，落入了燧朝神皇的手中，被他随手收进了袖子里。

    一名面容极其古拙，脸上皱纹一层层的，足以夹死数十只苍蝇的老臣慢悠悠的从班列中走出，朝着燧朝人皇点点头，算是行礼过了。

    “陛下，何事如此大动干戈？哎，可怜老臣这老腰，可经不起这么折腾了。看这距离……啧，这次殷王殿下被送去的地方，可是之前从未有过的……太远了，太远了，那边，有何物事值得这般大举出动？”

    燧朝神皇已经在这宝座上坐了三万多年，他的寿数也是极长，但是他保养得极好，白净的方脸上不见丝毫皱纹，五条细细的长须垂下有三尺多长，显得极有威严、极其雍容。

    听了老臣的话，燧朝神皇微微一笑，从面前的丹盘中拈起一颗通体红光闪烁的大道宝丹，犹如吃糖果一样，随意放进了嘴里。

    “老司空，那边，的确有些发现……嗯，朕不信你们不知道？”

    满朝文武大臣，大概有百分之一真正站在燧朝顶尖位置的重臣眸子同时一亮。这样的顶级重臣，也就是数百人的样子，他们目光飞旋，在大殿内扫了一眼，顿时就知道自己得到的消息是真的。

    燧朝神皇将大殿内众人的表情变化看在眼里，他微微颔首，淡然道：“是，在极西大洋中，发现了一块崭新的陆块，虽然只有本朝所在这陆块的百分之一不到的大小，但是其上人烟繁茂，子民数量，最少是我燧朝的百倍！”

    手指轻轻敲击面前的长案，嘴里喷出一丝丝红色的神光，燧朝神皇悠然道：“众卿可知，那陆块上，单单‘纯正纯粹’的‘人类苗裔’，就是我燧朝子民的百倍以上，最少百倍以上。”

    “在那陆块的地下，还有更多的‘人族异类’存在。他们的数量，更加庞大，更加不可思议……”

    几个看上去垂垂老矣，周身都透着一股子垂暮之气的老臣同时从班列中抢出一步，厉声喝道：“陛下，此地，当归我燧朝所有。”

    燧朝神皇微微一笑，点了点头：“所以，老二已经主动请缨，统辖大军去征服去了。”

    眯着眼，燧朝神皇悠然道：“那地人丁极盛，但是实力极弱……听闻那一地的军队中，重楼境的士卒，都算的是精锐；普通将校，只是命池境的修为；区区胎藏境，就能在他们军中充当一方大将……至于说，依靠他们那些不入流的功法……”

    摇头讥笑，燧朝神皇懒然道：“些许劣神、人神、地神，就称宗道祖……实在可笑。”

    燧朝的满朝文武顿时大笑起来。

    劣神？

    在燧朝只能为吏，在禁军，只是最底层的士卒。

    人神？

    在燧朝只能为县令，在禁军，也只是最基层的军官。

    地神？

    地神有点意思，能够做一郡之主，在禁军，算是骨干将校吧？

    可是燧朝有多少州治，多少郡县？

    即将被燧朝征服的那一地，人神、地神都能成为一方祖宗……嚇！

    “殷王殿下，定然是马到功成的了。”一名面容高大，头顶有一丝丝文采之气直透天灵，在他头顶隐隐幻化为一支精致的狼毫细笔的臣子笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下，二皇子又将为我燧朝开疆拓土，建立不世功勋！”

    燧朝神皇微微一笑，摆了摆手，正要说话，大殿外，风戎急匆匆的跑了进来。

    他直接一个踉跄，从门槛外摔进了门槛内，然后扑倒在地，就是一阵放声大哭：“父皇，父皇，你要为儿臣做主啊……”

    “老二他实在是太过无耻，太过无耻……儿臣处处容忍，处处避让，想不到他得寸进尺，要踩着儿臣师兄弟们的尸骸，抢夺本属于儿臣我的功劳！”

    “儿臣不服，不服啊……分明是我白莲宫的师兄弟，为了燧朝在抛头颅、洒热血，为何最终获利的，是他风熵？父皇，父皇，世上哪里有这样的道理？他风熵，太猖狂，太猖獗了！”

    风戎跪在地上，‘咚咚咚’就是数十个响头磕了下去。

    皇宫的地面布置了极其厉害的禁制，饶是风戎同样是‘王神’修为，而且也修炼了极其了不得的炼体功法，一身钢筋铁骨堪称万劫难伤，但是他用力过猛，依旧磕得头破血流，鲜血染红了大片地砖。

    燧朝神皇正洋洋得意，猛不丁的见到风戎如此做派，顿时心里‘咯噔’一声。

    “成何体统，起身说话……什么叫做老二抢了你的功劳？”

    “嗯？什么又叫做……叫做他踏着白莲宫弟子的尸骸，抢夺你的功劳？”

    燧朝神皇已经开始头痛了。

    做了三万五千多年的神皇，什么宫斗没见识过？什么诡计没经历过？满朝文武，后宫后妃，还有自己亲生的这群小王八蛋，他们的屁股动一下，他就知道他们是要放屁还是要出恭了。

    一看到风戎这等如丧考妣的哭天喊地，还直接扯出了白莲宫的大旗，燧朝神皇顿时知道，好吧，白莲宫又和红莲寺对上了！

    “就不能让朕舒舒坦坦的，将这最后百年不到的时间，舒舒服服的熬过去么？”

    “朕若是能够在退位之前，为我燧朝开疆拓土，补上我燧朝‘人皇大道’的缺口，未来本朝的史书上，朕的那一片传记，可就有得说到了，甚至和太祖并列，也不为过啊！”

    “抢什么呢？争什么呢？整天敲锣打鼓，整天敲锣打鼓，就不能给朕安静一下么？”

    “红莲寺的死秃子，白莲宫的小白脸……你们怎么不相互捅刀子，直接弄死对方？”

    当然，心里话是实在不能这么说出口的。

    燧朝神皇极其威严的站起身来，朝着跪在地上不依不饶的风戎指了一指：“站起来说话，只要你说得有理有据，朕给你做主就是……当然，你若是敢胡乱攀诬自家兄弟，休要怪朕重重处罚你这个没有大哥模样的大皇子！”

    风戎气喘吁吁的站起身来，将白素心教他的那一番话说了出来。

    “父皇，真凭实据在此……是儿臣赶在老二之前，已经对那武国出手了。儿臣正在为本朝开疆拓土……老二他横插一刀，这算什么？”

    “就算是和四边敌国作战，也从没有一条战线上同时安排两位皇子的先例……儿臣的师兄弟们既然正在苦战，老二就不该乱插手！”

    风戎理直气壮的看着自家父皇：“父皇，儿臣知道老二他一贯蛮横，一贯强势，喜大好功，交横跋扈……可是这次，他真的是太过分了。”

    “儿臣的师兄弟们，还在那边浴血奋战哪！”

    燧朝神皇轻轻的咳嗽了一声：“且慢，风戎啊，按照朕得到的情报，那边武国，极其孱弱？何来浴血奋战一说？”

    风戎‘惊愕’的看着燧朝神皇：“父皇，你不知道么？星斗殿中，已经有大片星光粉碎……那武国，可没有看上去那般弱小。”

    星斗殿是什么所在？

    大殿上的燧朝臣子们都知道。

    星斗殿中有大片星光粉碎，那就证明，有白莲宫的弟子陨落了。

    数百名周身文气凛然的重臣同时走出班列，无比严肃的看着风戎。这些重臣，都出身白莲宫，是白莲宫一脉弟子，尤其是他们的子孙后辈中，也有无数优秀子弟，正在白莲宫内修行。

    “大殿下，陨落的……不，白莲宫派去西边武国的，究竟有谁？”

    名列燧朝五官之列的燧朝当今司徒，眯着眼，肃然询问风戎。

    风戎深吸了一口气，沉声道：“当代的文曲、武曲，带着天下行走之白鹿、白鹤、白鹮，还有龙门堂潜龙院的一百多位潜龙。”

    大殿上，无数文武臣子齐声惊呼，更有数十名服饰极其华丽的国主从人群中冲了出来。

    龙门堂，取鲤鱼跃龙门之意，是白莲宫真传弟子的潜修之地；而潜龙院，更是真传弟子中天资最佳的那一部分精英的居所。

    如今白莲宫内，能够进入龙门堂的，九成九都是豪门子弟；能够跻身潜龙院的，九成弟子身后都有一个国主之家撑着。从班列中抢出来的这些国主，都是自家有嫡系子弟在潜龙院潜修的。

    朝堂上，顿时乱成了一团。

    所有人都在咆哮怒吼，一个是询问风戎如今的伤亡状况；二个呢，有十几个脾气不好，出身皇族近支，同时辈分尊贵的国主，抓住风戎就要和他撕扯——为什么将自家子孙送去那等危险的所在？

    风熵出征，风戎告状。

    燧朝正因为这两位皇子，而变得一团乱的时候，五彩祥云上，白文、白武同时看向了巫铁，眸子里闪过了一抹决绝之意。

    “武王……我们岂能让你那等暴虐手段，用在我白莲宫弟子身上？”

    “杀身成仁，正当其时……我等舍生取义，未来白莲宫点星录上，定然有我等名字。”

    白文、白武已经被禁锢了全部法力，但是也不知道他们怎么做到的，他们的眉心突然一亮，两团拳头大小的白色莲花喷出，莲蕊中数十道白色剑气喷薄而出，‘唰’的一下刺透了在场所有白莲宫弟子的头颅。

    事情发生得太快，巫铁也好，站在一旁的巫金也好，没有一人能够反应过来。

    百来位白莲宫的精英弟子，尤其是当代的文曲、武曲，于此全灭。