    苏云从苏家庄出来，骑着马星夜追杀。

    追了半个时辰，远远望见前面两道黑影，能听到马蹄声。

    苏云就从马背上跃过去，换了一匹马。

    就算是千里马，长时间全速奔袭也会顶不住，必须两匹轮流更换。

    苏云看到黑影，换一匹马，刚才的那匹马自动跟着跑。

    前面的正是迦毗罗公主和付力，他们从苏家庄出来，拉了四匹马就跑。

    他们是草原人，更清楚从奉天逃回草原，一匹马绝对不够，就算是两匹马也够呛。

    迦毗罗正在全速奔逃，听到身后的马蹄声，迦毗罗回头看到一个影子。

    虽然看不清面目，但是迦毗罗能感觉出来，身后追杀的人就是苏云。

    “公主快走，苏云追上来了。”

    付力喊道。

    迦毗罗大怒，骂道：“岂有此理，刚才怕他人多，现在还敢追来！”

    迦毗罗性子烈，见到苏云，她非但不怕，反而回马杀向苏云。

    “找死！”

    迦毗罗大怒，右手抓住缰绳，改换左手握刀杀向苏云。

    不是她不用右手，而是刚才抓长枪的时候手掌已经废掉了，只能用来抓握缰绳。

    付力知道迦毗罗不是苏云的对手，此时她只是怒火攻心而已。

    在苏家庄，那么多人一起围攻一个都不行，现在搞单挑岂不是找死。

    “公主不要冲动。”

    付力没办法，提着刀帮忙围攻苏云。

    如果迦毗罗死在这里，付力回去也是一个死。

    迦毗罗冲过来，苏云提起长枪直指迦毗罗心窝。

    所谓一寸长一寸强，马上冲锋的时候，长枪具有天然的优势。

    迦毗罗隐约见到长枪刺来，身体往旁边一歪，斜挂在马背上，躲过了长枪的刺杀。

    苏云一枪落空，战马已经冲过去，正好遇到付力。

    苏云长枪一抖，将付力一枪刺于马下。

    砰！

    付力重重地摔在地上，惨死当场。

    苏云回马，冷冷看着迦毗罗。

    夜色漆黑，但是走进了能看到轮廓。

    “苏云，我杀了你！”

    迦毗罗破口大骂，却不敢往前。

    自己带来的战士是从突厥精锐中选拔出来的，经过特殊训练，每一个都是以一当十的战士。

    他们在苏云面前毫无还手之力，这样的战斗力让迦毗罗感到震惊。

    明明中原人都是两脚羊，为什么这个苏云这么狠？

    苏云冷笑道：“我的人头在此，过来拿就是。”

    四周的寒风还在呜呜地刮着，两个人对峙。

    迦毗罗冷笑道：“苏云，你知道36狼吗？”

    苏云冷笑道：“当然知道，36只畜生。”

    迦毗罗不理会苏云的讽刺，而是说道：“我除了那些战士，还带了36狼过来，你死定了。”

    苏云不听则已，听完哈哈大笑。

    “36狼在武德九年就被杀了，你哪来的36狼？”

    那36个畜生被苏云亲手用出头砸死，就埋在庄子外的地里，迦毗罗拿这个讹诈，搞得苏云啼笑皆非。

    迦毗罗大吃一惊，苏云怎么会知道...难道说....

    “你杀了他们？”

    迦毗罗震惊地说道。

    苏云笑道：“终于想明白了？”

    迦毗罗的手抖动一下，内心一股寒意陡然升起，直冲天灵盖。

    从小到大，迦毗罗没有怕过，这次她真的感觉到了害怕。

    原来36狼被苏云杀掉了，太恐怖了。

    “怎么，还有什么要说的？”

    苏云冷冷说道。

    迦毗罗往北边看了看，心中想着怎么逃跑。

    只要再往前一点，就有希望。

    “苏云，本公主宰了你！”

    迦毗罗突然弯弓射箭，几支箭呼啸而去。

    苏云看到迦毗罗的动作，已经猜到了要射箭。

    苏云身子一侧，箭已经射到。

    唏律律...

    坐下战马发出一阵嘶鸣，把苏云颠翻在地上。

    迦毗罗狡诈，她没有朝苏云射箭，她知道无法射中，所以射向了苏云坐下的战马。

    所谓射人先射马，没有战马，苏云怎么也追不上自己。

    迦毗罗射倒战马后，丝毫没有恋战，骑着马就往北边狂奔。

    苏云从地上起来，战马被射穿了喉咙，没法再骑了。

    “安息吧。”

    苏云把战马的眼皮抹上，自己换了一匹马继续追杀。

    一逃一追，直到天亮时分，已经到了大唐边境。

    贞观时期，突厥强盛，他们的势力范围往南渗透，距离并不太远。

    两个人的战马都疲惫了，速度不快。

    苏云怕战马吃不消，干脆从战马上下来，徒步追上去。

    迦毗罗的战马终于支撑不住，倒在地上口吐白沫。

    迦毗罗从地上爬起来，继续往北奔跑。

    苏云拿起一张弓，对准迦毗罗，喊道：“跑啊！”

    迦毗罗回头看到了弓箭，停下了脚步。

    这么近的距离，肯定逃不过苏云的一箭。

    “杀了我，我的父汗会为我报仇，把你们中原人都杀光，把长安城踏平，全都给我陪葬，来呀！”

    迦毗罗怒吼道。

    她是颉利可汗的掌上明珠，如果死了，他真的会这么做。

    嗖！

    苏云一箭射中迦毗罗的大腿。

    “啊！”

    迦毗罗跪倒在地上。

    苏云提着长枪，走到迦毗罗跟前，冷冷笑道：“你们突厥只剩下半年不到的国运，你狂什么。”

    “我今天抓你回去，等到明年，你可以和颉利团聚。”

    冬季开战，春季结束，四个月时间灭突厥，这是定局。

    迦毗罗大怒道：“你放屁，我们突厥强盛，你们都是两脚羊，去死吧！”

    迦毗罗突然拔出弯刀砍向苏云。

    当！

    长枪挑起，迦毗罗的弯刀被震飞。

    苏云一脚踢在迦毗罗的心窝，迦毗罗闷哼一声，感觉天旋地转，倒在地上。

    拿起一根绳子，把迦毗罗手脚绑上，苏云准备把她带回去当众杀了祭奠死去的庄民。

    突然，地面的碎石子震动起来，北边一阵尘土扬起。

    迦毗罗不停地挣扎，身体扭来扭去，听到声音后，迦毗罗面露狂喜之色。

    “你死定了，合失将军的骑兵到了。”

    迦毗罗躺在地上哈哈大笑。

    北边，一队骑兵，人数大概五百人，坐下都是骏马，身上穿着厚厚的皮衣，手里弯刀弓箭，为首是一个身材壮硕的男子，坐在战马上像一座小山包。

