    雾岛之下一万米处，有一个庞大的宇宙飞船，在里面，居住着一个智能生命。

    “罗峰这小子，终于行星级了！”

    “太慢了！”

    “好在吸引了过来！”

    “我在地球上呆了五万多年啊，终于发现了这么一个勉强能够得到老主人传承的精神念师。”

    “要是主人是武者……根本不用等待！”

    “不过罗峰这小子，还算不错，真的很不错！”

    “只是相比洪和雷神，差了些！”

    “相比秦明，差的不是一点半点！”

    “地球这个弹丸之地，竟然诞生了一个脑域六十六的小家伙，到现在，我依然难以置信！脑域阔度六十六啊，为什么就不是精神念师？为什么？让我这两年，纠结的要死！”

    “要是精神念师，那就是老主人最好的传人啊！”

    “为什么偏偏是武者？”

    “这才两年，就行星九级了，这种武道天份，放到大宇宙中，也不一般了！”

    “唉，我也无奈啊！”

    “啧啧啧，我抛出的木伢晶，将他们都吸引了过来！”

    “要不是我伟大的巴巴塔不能离开这里，哪会这么麻烦？”

    “天哪，我一直没怎么关注，他竟然也领悟出了领域，还是空间领域！”

    “宇宙天才，一般也只有到了宇宙级才能领悟出领域。空间领域，极其罕见！”

    “他、他、他在行星级就领悟出了这等罕见的空间领域，而且领域也达到了二重！”

    “这怎么可能？”

    “嘶，我眼花了吗？”

    “刚才、刚才他瞬移了？”

    “瞬移？怎么可能！”

    “老主人是不朽强者，参悟空间秘法无数年，都没有达到瞬移的程度，让他一度颓废。”

    “这、这、这个小家伙怎么会瞬移？怎么能够瞬移？”

    “嘶！又一次，不会错了，绝对不会错了！”

    “行星级瞬移啊！”

    “我的小心肝都要承受不住！”

    “老主人，这个传人要定了，尽管不能接受你精神念师的传承，也要定了！”

    “瞬移啊，老主人，你到了不朽都没有做到，竟然这个小家伙就会了。这是天大的奇迹，不，应该是千亿纪元、不，亿万纪元以来的奇迹。”

    “我敢肯定，放眼整个宇宙，也独一个啊！”

    “这等天分，老主人，要不给您收为弟子，我会被天打五雷轰的！”

    “瞬移、瞬移，我怎么还在哆嗦？”

    “我可是伟大的巴巴塔，纵横宇宙，就是界主级的人物都不知拍死了多少个，怎么能哆嗦？”

    “唉，碰到了这等妖孽，哆嗦就哆嗦吧！”

    “会瞬移，应该是达到行星级激发的天赋神通，让我看看，他的天赋是什么？肯定是空间方面的，不然不可能做到瞬移。能够瞬移，将来领悟空间本源法则，绝对无比轻松！”

    “根据他身上的纹路……！”

    “嘶！莫非，这就是传说中的空间瞬身？”

    “对，也只有空间瞬身这种传说中变态级、无敌级、奇迹级、丧心病狂级的天赋，才能做到瞬移！”

    “哈哈哈，空间瞬身啊，加上领域，若是再修炼老主人的秘法，同级之内，绝对无敌！”

    “脑域阔度六十六，领域二重，空间瞬身，不朽是终点？肯定不是！”

    “我滴个乖乖，我巴巴塔大人注定又要崛起了！”

    “小家伙，小鲜肉，小可爱，小乖乖，快到碗里来！”

    “我都忍不住了！”

    “唉，我应该一直时刻的关注着才是，早早的将他收为弟子，也不用浪费这两年时间了！”

    巴巴塔不停的碎碎念。

    他激动的在飞船中上蹿下跳

    上面！

    秦明破开岩石，在里面游走。

    坚硬的石块，对于行星级来说，根本不算事儿。

    领域之内，发现一个白色的晶体，没有任何犹豫，直接瞬移过去，一把抓住，握在了手里。

    他顿时感觉到，体内的细胞开始欢呼，只是程度不大。

    木伢晶对于他这个级别，提升已经不是很大了，除非大量。

    此时，很多议员已经知道了，都蜂拥而来，疯狂的寻找，哪怕一些战神也忍不住诱惑。

    面对这种东西，都心动无比。

    难免的，杀戮也不知不觉的开始了！

    议员搏杀，雷神不在意，洪不在意，秦明更不在意。

    死上一批，真的算不了什么。

    “又一个！”

    秦明两眼一亮，瞬移到了一个地下空洞中，就见身边有一枚悬浮半空的晶体，散发着莹莹白光，还有股淡淡的清香。

    正要拿下，旁边的岩石破开，走出来一人，正是议员颜海。

    看到木伢晶，他眼睛一亮，露出激动之色，可看到秦明之后，就身子一僵，脸色难看。

    他蠢蠢欲动，不想舍弃。

    “你想要？”秦明指着木伢晶笑道。

    “我、我、我……！”颜海一个哆嗦，连忙摆手，“恭喜秦议员得珍宝，我去另一边寻找！”

    一转身，他头也不回的破开岩壁离开。

    “可惜了！”秦明摇头。

    要是对方敢说要，我会毫不犹豫的将颜海斩杀。

    远离的颜海听到这三个字，又是一个哆嗦，汗如雨下，他遁走的速度更快了。

    记得以前，他为李耀出头，想要压迫秦明说出杀李耀儿子的凶手，结果秦明根本不理会，他还想着找麻烦。

    只是后来看到秦明逆斩两皇兽，吓得他日夜不安。

    “以后一定要躲着这个煞神，他出现的地方，我立马遁走到地球的对面！”

    颜海有了决定。

    秦明发现罗峰在不远处正和几个议员争夺一枚木伢晶，心中一动，破开岩石就来到了另一个洞穴中。

    他来到这里，让大战的几人纷纷停下。

    “见过秦议员！”哪怕强势无比的冰雪大帝，也恭敬的行了一礼，其余两个议员也纷纷拱手。

    “你们继续，继续！”秦明笑眯眯道。

    “这个……！”冰雪大帝一阵头疼，看看木伢晶，看看罗峰，又看看秦明，心中一苦，连忙道，“我们去另一边，秦议员，咱们改日再见！”

    “好！”秦明点头。

    冰雪大帝和另外两个议员不甘的离去。

    “牛逼！”罗峰挑起了大拇指，“只是到来，就吓的他们退走，放眼全球，也只有你们三个可以做到了！”

    “当你的实力可以轻易的杀死他们的时候，他们也会乖乖的离开！”秦明笑道，“收起吧！”

    “这是你的！”罗峰摇头。

    “对我用处不大！”秦明道，“再说，我已经得到了十八枚！”

    “十八？”罗峰一瞪眼，爆了粗口，“我靠！秦明，还是你牛逼，我拼死拼活的，才得到两个，你竟然得到了十八个？人比人还真是气死人！这一个，我就不客气了！”

    “若不是我故意遗留一些，你们谁也得不到！”

    “怎么说？”

    “我有领域，覆盖很大地方，一扫之下，无所遁形，比你的精神念力还要好用！”

    “领域？”

    “嗯，这是一种能力，等以后时间，我和你细说！”

    “好！”

    两人聊了片刻，就彼此分别。

    用罗峰的话说，和他待在一起，纯粹是打击人。

    秦明没有离开，而是一直往下。

    身子没有停顿，他瞳孔却一缩：“我没有察觉到任何影响，竟然一直朝下方潜行，这应该是巴巴塔的影响吧！若不是我心有堤防，知道情况，根本察觉不到。不知不觉的影响心神判断，厉害，当真厉害。”