    “你们不能这么对我，我也是有人权的，我要求面见英吉利国大使，我要投诉你。”

    “我们怎么对你了？你生病了。我们是在行人道主义救治，对你进行治疗。”

    “我没病，你们这是邪恶的人体实验，虐待囚犯，我要见英吉利国大使，我要见英吉利国大使！”

    江浩没有理他，而是走出了审讯室，意外得知丽萨的位置，他当然要第一时间通知联合指挥部，好让他们布局抓捕。

    苏丽见状，也赶紧跟了出来问道：“怎么好好的突然不审了？”

    这才开始审讯没几分钟，不知道江浩好好的，怎么就突然结束了。

    审讯本来就是和犯罪分子耗时间，没有什么罪犯是痛快交代的，都知道，坦白从宽，牢底坐穿。

    “我突然想到一件重要的事。”

    “什么事？”

    “我知道丽萨要往哪里逃了。”

    听到门口的江浩居然说他知道丽萨要逃往哪里，坐在审讯室里的约格尔顿时也不吵着要见大使了，反而安静下来，竖起了耳朵，想要知道江浩是不是真的知道丽萨去哪了。

    但是江浩就好像有意吊着约格尔的胃口一般，迟迟不说，反而走远了，这让他心里憋得十分难受，很想问问江浩，是不是真的知道丽萨的去向。

    江浩走远后，对着苏丽说道：“你和常局联系一下，丽萨此时应该是往东海口方向逃跑，地狱天使组织就在海边接应，他们准备从海上偷渡出国，只要在这段路上进行拦截，成功率就大了很多。”

    “你怎么知道她们要去东海口？”

    苏丽很好奇，江浩今天来南省就这么一小会儿时间，不仅抓住了约格尔，更是知道了丽萨的逃跑目的地，这也太神了吧？

    “昨天晚上他们成功绑架乔小娟后，由于不知道警方会这么快就有了应对，因此他们逃跑的路线才是最真实的路线，而通过线路比对，这个方向去东海口是距离最近的路线。”

    江浩一本正经的瞎编分析，听得苏丽不明觉厉，不住点头，顿时有一种‘学到了精髓’的满足感。

    “我这就通知常局，让他对从南省到东海口的所有交通要道，以及必经之路进行拦截，同时海警也要对东海口的海岸线进行巡逻，检查可疑船只。”

    “不错，你已经融会贯通，知道协同海警了，去吧。”

    “那你呢？”

    “我还要继续回去翻监控，他们是在宝山区和九峰区交界处分道扬镳的，那边周围的监控我都要再过一遍，希望找到对方盗窃得另一辆车。对了，有没有人报警说自己车被偷了？”

    “没有。这个我们很注意的，到目前为止，还没有接到报警电话。”

    “行，我知道了，你去忙吧。”

    ……

    联合指挥部，

    常局他们接到好几起群众举报，阴差阳错之下，还真意外破获了一起绑架案，但犯罪分子并不是丽萨。

    所以针对丽萨的追捕，还远没有结束。

    天罗地网已经撒下去了，但是一点消息都没有，这让负责抓捕丽萨的交警支队队长夏志恒也是备受煎熬。

    正在负责沟通跨区域协同出警的常局突然接到苏丽的电话。

    “东海口？你怎么知道？一旦调查方向出错，将会满盘皆输，这个后果，不是你我能够承担的。”

    “那行吧，既然这样，就赌一把。”

    夏志恒见他挂断电话，嘴里还说着赌一把，好奇地问道：“有线索了？”

    “是，刚刚苏丽传来消息，说江浩已经分析出了丽萨的逃跑目的地，就在东海口，地狱天使组织也是在海边接应她们，这个消息真假难料，需要我们自行判断。”

    “江浩？就是刚刚抓住约格尔的那个江浩？”

    “没错，就是他，你说，我们要不要相信他一次？”

    夏志恒思索了片刻说道：“这个可能性也不是没有，你看，昨天晚上，犯罪分子驾驶的牧马人，就是沿着沿江路前往的宝山区，按照这个方向判断，这条路线前往东海口，确实是最优路线，我觉得江浩的判断是对的。”

    指挥大屏上，很快就调出了地图，并标注了昨晚犯罪分子的逃跑路线，以及导航到东海口的最佳路线图，让人一眼就看明白了。

    有了目的地，再反推这个过程，就变得很容易了。

    “有道理，把其他区域的警力都撤回来，针对从南省到东海口的线路重点排查，不仅是交通要道，乡村小道也别放过，算算时间，他们不敢走大路的话，逃跑速度是受限的，最多也就跑了30公里路，这段区域给我集中力量，把她们找出来。”

    “是，常局。”

    安排完这件事后，他也听从了苏丽电话最后给的建议，联系了东海口的海警局，希望他们能够帮忙，加强对那片海域的巡逻和检查。

    电话刚挂，又再次响了起来，这次是国际刑警组织的杜国平打来的，常局没有怠慢，立刻接听了起来：

    “杜主任，你已经到南省了？我这就派人去接你过来。你已经上出租车了？那你和司机师傅说，到和田路152号。”

    对于国际刑警杜国平的到来，常局也是持支持态度，毕竟涉及到境外非法组织，国际刑警在情报上会提供很大的帮助，而且，对方在知道拥有Rhnull-1血型的乔小娟再次遭到了绑架时，立马乘坐最近的航班飞了过来，了解情况，可见，他们对这件事，也非常的关注。

    很快，杜国平就到了联合指挥部。

    “杜主任辛苦了，一下飞机就赶了过来，受累。”

    “你们才辛苦，从昨天凌晨到现在，一直都没合眼吧，我听苏丽说，约格尔找到了？”

    “说来惭愧，忙活到现在，才抓到一个人，他的同伙丽萨还在逃亡中。”这么说着，常局让人打开了约格尔的抓捕视频，想要让杜国平知道抓捕的难度。

    从飞车到巷战，以及最后的抓捕，就像在看一场大片一样，精彩，刺激。

    “这个警察是谁？”

    众多镜头中，杜国平的直觉告诉他自己，视频中与约格尔过招的小警察不简单，情报显示，约格尔的格斗能力非常出色，而且从他能把特警甩开的速度来看，能把他抓住，绝对不是一件简单的事。

