    秦风站在朱雀后方，望着前面那尊全身上下都透露着无尽慵懒之意的大魔王，心中忍不住升起了一种古怪的感觉。

    这尊魔神，说实在的真不应该待在魔界。

    若是出生在碧落或者其他修行界，绝对会成为一尊名声远播的睡神仙。

    据闻洪荒祖界就有不少以梦入道的强者，也有一睡就是千万年的时间，神游大千，端的是法力无边。

    这等逍遥慵懒的姿态放在某些仙人身上，非但不惹他人闲话，反而还会让人觉得有些独特之处。

    不过在魔界，那就太过另类了。

    哪怕如暴食之主那般让其他大魔王觉得太过浪费资源的存在，在魔界也绝对不会有任何一点不适，因为暴食之主横征暴敛，吞噬万般资源，极其贪心，反而非常符合魔界的特质。

    但是如懒惰之主这般明明拥有强大无比的实力，却懒得跟其他大魔王争夺任何东西，反而整日里在自己的魔神宫殿中偷懒，这种不争不抢的态度放在魔界实在太过独特，跟其他魔族都有些节节不入！

    甚至还因为懒惰之主懒得跟其他人争名夺利，以至于他在一众大魔王中排名非常靠后！

    不过排名靠后，并不意味着他的实力不行！

    事实上懒惰之主的实力非但不弱，而且还强的厉害！

    在他那慵懒的外表下，竟然拥有着远超寻常大魔王的强悍实力，拥有造化后期的修为，若非此刻面临路西法和朱雀的压迫，他不爆发实力抗衡的话，寻常人还真不知道他的实力竟如此强悍！

    如果以他现在展露的实力，重新跟其他大魔王排一下顺序的话，懒惰之主的排名绝对要比现在提升好多，一跃成为排在前列的强大魔王！

    虽然还没有真正出手跟朱雀和路西法大战一场，但仅凭他轻描淡写的举动却能影响在场那么多的大能强者，就能看出他的实力有多强横。

    若非秦风已经修成了先天道体，自身修为也强横的厉害，还真不一定能够摆脱懒惰之主的影响。

    只不过这一刻，也正是为了抵挡慵懒的诱惑，抗衡懒惰的思维，反而让他心中战意飙升，和李妙真一样气势勃发，虎视眈眈的盯着前方那尊魔界造化主宰，只要对方稍有异动，他们只怕就会受到气机牵引爆发出最强一击！

    当然，真要爆发战斗也轮不到他们出手。

    有朱雀在，更有路西法横在身前，哪里轮得到他们跟懒惰之主这等强者战斗！

    碧落阵营这一次进入魔界的，除了朱雀也就只有鬼祖苍殃和战天老祖这两位大能，其余老祖和自然神界的那几位造化之主，全都在追逐或者拦截黑暗世界的造化主宰，尤其是魔族的那几位大魔王，更是绝对不允许他们这个时候接近魔界。

    “何至于此！”

    懒惰之主用他那特有的慵懒声音轻轻叹息，望着路西法道：“虽然当年撒旦为了策反你很是使用了些手段，但你进入魔界后这些年也不算苛待你，也给你堕天使一族划分了偌大的一片领地，你又何必勾结外敌入侵魔界呢！

    先前世界意志就搅得我睡不安稳，撒旦那个混蛋更是出言威胁，逼我出来作战！

    唉，你是了解我的，有这时间我回去躺着不好吗，非得将我逼出来作甚？”

    “那你最好还是回去躺着比较好！”

    朱雀冷笑一声：“否则，只怕你就要永远躺着起不来了！”

    “唉！”

    懒惰之主听了朱雀这方杀意凌然的话语，忍不住再次发出了一声叹息。

    若是可能，他才懒得出来跟这两尊强者作战呢。

    无论路西法还是朱雀，全都是强横之极的存在，单打独斗他都未必能赢，何况还是一对二，对方还有大量永恒和不朽跟随。

    而他呢，却因为太过懒惰不但懒得招揽麾下。

    即便有一些强者走投无路下投奔到他这里寻求庇护，却也在无形中受到他的力量影响，一个个变得懒洋洋的，不复原先凶猛，跟他一样懒得继续发展势力，弄得他魔神宫内只有大猫小猫三两只，如何跟碧落数以千计的大能相提并论。

    虽然无论永恒还是不朽都跟造化主宰相比差的远，但是他们终究是领悟了大道的强者，数量一旦多了即便是造化主宰也只能退避三舍，否则绝对会被群起而攻之，就算能够斩杀多人，最后只怕也会落得个身死道消！

    更何况其中还有数个实力强横的巅峰永恒，甚至是半步造化境的存在。

    尤其那个背后隐约浮现九龙虚影的人族修士，气息之强，力量之旺盛，已经超越了永恒所能达到的极限。

    这样的存在跟造化境相比也就只差了大道感悟而已，单以力量而论，都未必会比初入造化的强者弱！

    懒惰之主缓缓地将目光从后方诸多大能身上收回，重新落在了路西法身上：“你铁了心要反叛魔界？就算这次被你们占到了便宜，将毁灭之主除掉又能如何，你想过以后堕天使一族将要何去何从了么？

    可不要跟我说去碧落大世界投靠人族，更不要说去自然神界的话语。

    你先是背叛了光明神界，这次又背叛了魔界，就算碧落和自然神界的种族不排斥你们，但是他们的强者会信任你吗？

    你觉得他们会不会不担心你接下来再次背叛他们？

    万一他们只是利用你，此战过后将好处拿完顺手灭了你堕天使一族，你又该如何？

    甚至不对付你，只是单纯的开出让你无法接受的条件，然后放弃对你的支援和许诺，到时候堕天使一族又该何去何从？

    没有了其他大世界的庇护，即便魔族不对付你，甚至光明神界也不对你们展开追杀，深渊和地狱的强者都不会任由你们继续存留！”

    “呵呵……”

    路西法闻言，英俊彷如玉器雕琢一般的脸庞上浮现出了几分轻笑：“懒惰之主，这些话语无需对我多言，我路西法征战万界无数年，自认还算心思缜密，不至于这么简单被人算计！

    倒是你，现在最好还是不要轻举妄动，说实话我并不想杀你，所以你也不要逼我杀你！

    我虽然和碧落联手，跟自然神系结盟，但这并不能代表我就背叛了魔界？

    你只要现在不逼我跟你动手，不让我在这个关键时刻违反世界意志，我就不算背叛魔界！”

    “嗯？”

    懒惰之主闻言，也不由睁开了睡眼惺忪的双眼，满是疑惑的看向了路西法：“你都已经杀了暴食之主，屠戮了数个魔族，还勾结了碧落以及自然神界的强者入界，现在更是逼到了我等宫殿前，还说没有背叛魔界？”

    “当然没有！”

    路西法淡淡的说道：“我跟暴食之主之间是利益之争。

    我认为暴食之主不配压我一头，也觉得暴食一族的存在对魔界而言纯粹的就是浪费资源，所以我就将暴食之主镇压了起来，铲除了浪费资源无数的暴食一族和其他几个对魔界破坏严重的种族。

    这对魔界而言并没有多大的坏处，相反我按照规矩击败了暴食之主以后，我就代替他成了新的第六魔王。

    至于放碧落强者进入魔界的可不是我，而是那几个逃离的永恒。

    他们逃离的太过匆忙，没有看清外面的动静就胡乱开启界壁，这才‘凑巧’为碧落的强者开了路，让敌人进入魔界！

    现在对撒旦大魔王出手的同样还也是碧落和自然神界一方的强者，我最多也就是懈怠了战争，没能及时出手惹得世界意志不满而已，这些可还算不得背叛！

    所以，懒惰之主，你千万不要逼我出手，这些年堕天使一族已经习惯了魔界的生活，我也不想带着他们另寻其他世界落脚！”

    “你……”

    懒惰之主被路西法这番话语说的愣了愣，忍不住晃了晃脑袋，就好像刚睡醒头脑昏沉还没有清醒的样子：“你带人打上我等魔宫，就是为了跟我说你们堕天使一族并没有背叛魔界？

    唔，以后还想继续在魔界生存，你的意思是这一次并不会将魔界彻底破坏掉？

    大地母神和碧落的那几位造化之主能听你的？他们就不对魔界的本源动心？”

    “动心肯定会动心，不过绝对不会将魔界摧毁！”

    路西法道:“此战过后，撒旦落败，我会在关键时刻出手帮助魔界度过此劫，成为魔界的救世主！”

