    “我的灵魂……”

    赤色古星地底之中，萧叶眸光闪烁，在感受着自身的变化。

    不朽这个层次的灵魂，也仅仅是锻魂圣经做出了推测而已，可能整个三千大界，都没有任何生灵拥有过，自然没有任何的参照，到底有怎样的威能，萧叶只能独自揣测。

    此刻，萧叶心神回归，立刻感觉到自己的灵魂海洋已经彻底消失了，只剩下一枚散发出七色光芒的晶体，悬浮在眉心之中。

    这七色晶体非常奇异，好似经过了百难千劫铸就出来的，没有此前那浩瀚的灵魂之力了，但好似和万界诸天都融为了一体。

    只要萧叶愿意，以这七色晶体为引，可以号令万界的天地力量，化为灵魂之力。

    这也是为何，他的灵魂品质跨入不朽，反倒没有引发天地异象了。

    因为他的灵魂，本身就和天地融为了一体，天地自然不会产生感应了。

    “将万界的天地力量，炼化为灵魂之力，无穷无尽，这就是不朽的真意吗？”

    “这也太强了吧！”

    萧叶倒吸了一口凉气，满脸的震撼之色。

    三千大界的生灵再天赋异禀，所承载的灵魂之力都是有限的，都会有耗尽的时候。

    而现在万界的天地力量，都可以化为灵魂之力，这简直是天差地别。

    除非能将万界全部摧毁，否则根本无法击溃他的灵魂。

    这样的发现，让萧叶激动不已。

    这等品质的灵魂，一旦发动灵魂攻击，圣阶巅峰的存在，都很难防御住吧。

    “再来试试对圣法的领悟。”

    萧叶一念至此，开始催动太初九脉圣法。

    哗啦啦！

    顿时，无尽圣法、圣经的气息在疯狂涌动着，化为九条浩瀚的星河，围绕在萧叶身边。

    放眼看去，只见每条浩瀚星河中，代表着圣法和圣经的星辰，有九成九淬炼在一起了。

    这是萧叶在前往神地第二域的途中，拿神地生灵疯狂磨练后的道果。

    嗤嗤嗤！

    此刻，在萧叶的催动下，眉心处的七彩晶体，顿时焕发出七彩之色，像是流水一般席卷了开去，笼罩了九条浩瀚星河。

    刹那间，代表九脉所有圣法的浩瀚星河，齐齐颤动了起来，其内代表圣法的星辰在动荡，一息时间就被推演了数亿次，在找到契合点之后，飞快的进行融合。

    轰！轰！轰！

    转眼间，两天的时间过去，萧叶身体为之一颤，只见环绕四周的九条浩瀚星河已经消失不见了，有九个古字慢慢浮现而出，形似天火，但却又不是真正的天火。

    这是将一脉所有圣法，全部淬炼在一起形成的。

    “只用了两天！”

    萧叶都被吓了一大跳，有些瞠目结舌。

    昔日太初古族辉煌无尽，任何一脉的圣法，都像是宝库一般，浩瀚如同繁星，足以让圣主强者花费数百万年去钻研了。

    所以，要单独将其中一脉的圣法，全部淬炼在一起，非常困难和逆天，更何况是将九脉同时淬炼。

    比如萧叶诸多底牌加身，苦修了如此之久，都还差了一步，面临桎梏。

    如今只花费了两天时间，他就轻松打破了桎梏，这样的领悟力，是何等的变态啊？

    要知道，这可不是极尽圣纹之效，完全出于自身的领悟。

    有这样的基础，拿来领悟时间圣道，绝对也会突飞猛进的啊。

    甚至于，萧叶感觉现在的他，已经有资格点燃天火了，但他却强行压制了下来。

    因为他要走潜力更强的路。

    “哈哈！”

    “百年之内，将我炼化成大补的血肉？那真是太小看我萧叶了。”萧叶脸上扬起一丝邪魅的笑容。

    灵魂品质不朽以后，让他充满了自信。

    现在的他，论资质，绝对可以傲视三千大界的芸芸众生了。

    只要给予足够的时间，他实力会突飞猛进，而他恰恰最不缺的，就是时间了。

    “九脉圣法，已经分别完成淬炼了，接下来要做的，就是再加将九脉进行归一。”

    “先从战圣一脉和独尊一脉开始！”

    萧叶跃跃欲试，继续催动眉心中的七色晶体，笼罩了‘战’和‘尊’两个古字。

    砰！

    这两个古字，代表了两类属性截然不同的圣法，才一靠近就发生了排斥，齐齐崩溃于虚空中，逸散出的波动可以轻易重创圣阶巅峰强者。

    这比对一脉圣法进行淬炼融合，要难太多了。

    但萧叶却并不气馁，思索片刻后，在失败中进行反思，然后再度尝试。

    修炼之中，时间流逝得最快。

    不知不觉之中，就是二十年过去了。

    萧叶在古星地底修炼的同时，神地第二域当初的平静，早已被撕碎了。

    除却那些冲进来的弱小种族强者，屡屡遭受到袭杀之外，这些，四大顶尖种族强者，也有不少从闭关中苏醒过来，发现了入侵者，自然是展开了报复和血杀。

    嗖！

    神地第二域中，有一道身影踉跄而行，最后驻足落在一颗化为废墟的古星上，盘膝坐下。

    他乃是天蚕圣皇。

    昔日他曾无敌于一个纪元，如今更是开辟出了天蚕六变，实力更为恐怖。

    但此刻他气息萎靡，身上流淌着天蚕圣族特有的精血，显然是受重创了。

    “我天蚕圣族的五万族人，如今只剩下一万了！”天蚕圣皇脸上浮现哀伤之色。

    这二十年，随着四大顶尖种族闭关中的强者接连苏醒，他们一行人首当其冲，死伤惨重。

    连人族圣阶大军只剩十万左右了。

    而且，在这般冲击下，他们一行人都被冲散了，他这样的强者也是受到了重创。

    “萧叶这小子，肯定不会轻易陨落的，应该是被困住了，如果再这样下去的话，本皇就只能离开神地第二域了。”

    天蚕圣皇满脸的担忧之色，喃喃自语道。

    神地第二域，已经真正的危机四伏了。

    但这二十年，他和轩辕都没有放弃寻找萧叶，但却没有找到对方的丝毫消息。

    “萧叶如果没有陨落的话，那是最好，吾会亲手杀死他，以祭我族。”

    “不过，天蚕圣皇，现在你还是多关心自己吧。”

    一股强大的波动席卷而来，紧接着如同豺狼虎豹的庞然大物，朝着这边登临而来，锁定了天蚕圣皇。

    “天弑种族，追得还真够紧的。”

    天蚕圣皇面色一变，迅速起身。

    {第二更到！}

