
        第1117章全面封禁

    黑石殿，六位主事长老围坐在圆桌旁，这半年来可能是他们会面最频繁的一次了。可童欣被救，事件说大不大，说小绝对不小。

    竟然有人能混进诛天殿？还从地牢里不可思议的救走了童欣？

    这可是诛天殿的总啊，竟然有人能混进来！这不仅打了很多人的脸，也让他们心里不安。肯冒险救走童欣的人，不是天王殿就是紫炎族，而且很有可能是前者。

    天王殿搅乱东部的那场混乱还历历在目，现在谁还不把天王殿放在眼里，恐怕连高高在上的大长老都要训他几句。

    一旦天王殿大规模潜入，后果绝对是灾难性的。

    “传令南宫无尘，仔细调查天王殿的动向。”

    “现在传令南宫无尘，是不是晚了点，消息来回恐怕要一个月。敌人既然潜进来了，就会尽快动手，现在救下了童欣，下一个就是童言。”

    “我亲自审过王臣，从敌人潜入地牢救走童欣，全程可能都不过一分钟。这时间拿捏得太准了。可他是怎么进去的，又是怎么出来的？这一点想不通，绝对是个威胁。”

    “我在想，会不会不是天王殿潜进来了，而是精绝古岛的那帮囚徒。”

    “他们怎么会知道童言童欣来了这里？进来到现在才短短三天。”

    “有两种可能，一种是那些囚徒很久前就潜进来了，碰巧遇到，所以出手了。一种是秦命跟过来了！不可能是天王殿全体。”

    “西部大乱在即，天王殿不可能全体再进东部。我倒是倾向于前一种，是那帮囚徒！秦命也可能跟进东海了，可他不可能这么快就混进诛天殿。”

    “钟离飞雪今天不是带了五个人进来吗？里面会不会是混进了什么人？”

    “霸王宗亲自给她挑选的人，应该不会有问题。再说了，今天刚进来，还没几个时辰呢，就把人救走了？这不现实。”

    “不管哪种可能，都要查，而且要严查，宁肯错杀，不可错过。我建议，全殿封禁一直维持下去，直到揪出那个人。殿内各处阵法全部启动，所有长老、守卫，全天候警戒，随时待命。有备无患，我们必须做好最坏的打算，甚至做好天王殿全面潜入的准备。”

    “把主要力量集中到秋元阁，放出消息，童言已经被救醒了。他们既然能救童欣，就不会轻易放弃童言。”

    随着黑石殿的决意，诛天殿开始隐秘的运转，封禁继续，把十七座大岛彻底的隔离，严禁任何人进出。

    大量侍卫全天巡逻，长老们分散到各处阵法，随时待命启动。

    “童言救醒了？”秦命从钟离飞雪这里得到消息，刚要振奋，却又立刻警惕。

    这么快就醒了？

    不是已经濒死了吗？

    钟离飞雪道：“以诛天殿的能力，如果真的想救童言，也不是不可能。他毕竟是圣武三重天，境界摆在那里，不会那么轻易的死掉。”

    “他现在被关在哪？”

    “秋元阁。”

    “你是怎么得到的消息？”

    “黑石殿下了命令，重点守卫秋元阁，我猜，童言很可能在那里。”

    “秋元阁是个什么地方？”

    “秋元阁坐落在药山山顶，药山在四季岛。四季岛是一座精心规划的药岛，从诛天殿建立就一直存在，跟诛天殿同龄，岛上共有六百六十余处药园，每个药园都有特定的环境，全岛还布置着九重封印，部分封印是向天海间汲取灵力，部分封印是攻守兼备，另外还有上千弟子驻守。

    药山坐落在四季岛正中部，山高五千余米，是全岛灵力最浓郁的地方，孕养着大量的极品灵果。常年都会有五位药山长老驻守，有九头巨兽潜伏。

    如果童言是被带到了那里，被救活的机会很大了，可要想从那里救人，几乎不可能，不，是绝对不可能。”

    “童言到底死没死？”白小纯顾虑着这个，如果死了，真的没必要再冒险了，他们可以悄悄离开。可如果活着，以秦命的性格，可能真要冒死一救。

    钟离飞雪摇头：“不好确定。”

    秦命道：“你怀疑是个陷阱？”

    “你不也在怀疑吗？”

    “换成我是黑石殿主事长老，也会用童言做局，钓鱼上钩。”

    白小纯看着秦命，迟疑了会儿。“我有个想法，你可能不想听，但……”

    “说！”

    “我们已经救下了童欣，诛天殿手里只剩下一个童言。如果童言已经死了，我们救不救都无所谓了，可如果童言还活着，他们应该会救好他，并保证生命安全，再带去西部跟赤凤炼域谈判，到时候我们大不了付出些代价保下他，总好过现在冒着生命危险，还可能搭上我们所有人的性命。”

    白小纯简单的一说，这个计划于道理而言，可行。可于情理，秦命应该不会采纳。秦命就这一个弱点，太重情义，某些时候宁可付出些代价，也要做到问心无愧。你说他好吧，确实很好，可某些时候，是真糟心。

    “不可行！”钟离飞雪却直接摇头。

    “怎么？”

    “诛天殿已经全面封禁。”

    “全面封禁应该不会持续太久吧，时间一长，外面势力都会察觉到不正常，说不定他们刚刚平复的东部局面就会再起动乱，连那些潜伏的囚徒们都会蠢蠢欲动。”

    “诛天殿已经把天王殿当成威胁，如果黑石殿的长老们做了最坏的打算，这次全面封禁可能会持续很久。所以在抓到你们之前，谁都走不了。我不行，你们更不行。”

    秦命在房间里来回走了很久。秋元阁那里很可能是个陷阱，而且正像白小纯所说的，如果那里摆的只是一具尸体呢？或者，连尸体都已经被处理了，只是一个没有鱼饵的鱼钩。

    “怎么样？”白小纯问着秦命。

    “如果是尸体，也要带回赤凤炼域安葬。我不能让我兄弟暴尸荒野，被鱼虾野兽分食。”

    白小纯摇了摇头，不再说什么了。

    钟离飞雪劝秦命：“全岛已经封闭，到处都在严查，童言这事，还真急不得。”

    秦命问钟离飞雪：“你能主动请缨去四季岛吗？”

    “这个是可以！但是……”钟离飞雪是天子，还是圣武境的天子。殿里出了这么大事，她主动请缨过去镇守秋元阁也是情理之中的事，应该不会有人怀疑。

    “但是什么？”

    “如果确定童言已经死亡，你不能插手他的尸体，交给我来处理。如果童言还活着，你不能立刻出手，要先观察，静候机会。”钟离飞雪对秦命突然杀进地牢的事记忆犹新，这人太爱冒险了，可四季岛不同于地牢，那里镇守非常严密。一步走错，万劫不复。

    秦命心里却是很焦躁可并没有失去冷静，如果童言真的还活着，诛天殿一时半会儿就不会再要他的命。他可以定下心来在这里多住一段时间，寻找机会再出手。毕竟，诛天殿已经全殿封禁，想出去也出不去了。
  