    惠城，中心医院急症室

    “医生！医生！”倪殷红冲了上前，紧张问：“我儿子怎么样？他没事吧？”

    医生解开口罩，歉意低声：“病人的情况不算太好，肾功能偏差，加上长期熬夜导致体虚，内分泌好些地方也不怎么对劲儿。等明天其他检查报告出来，我才能仔细诊断。”

    倪殷红目瞪口呆，转而“哇！”地一声痛哭。

    “儿啊！我的……阿冰啊…～”

    黄铁松赶忙搀扶住她，焦急道：“夫人，您冷静点儿。医生，那——那现在该怎么办？”

    医生解释：“病人已经在打点滴，生命体征暂时没问题。你们且不要担心，等明天其他检查报告出来，我跟同事商量后再给病人增加适当的药剂。”

    倪殷红慌了，一把拉住医生的衣角。

    “医生，你刚才说我儿子哪儿不好？他除了脸色差一点儿，没其他不对劲儿的啊！”

    医生微微尴尬，下意识压低嗓音。

    “病人可能平时过于放纵自己的欲｜望，仗着年轻为所欲为，导致严重肾虚。他的眼下乌黑，显然是经常熬夜喝酒。肝明显有毛病，多半是喝酒过多。太太，眼下已经半夜，好些同事都没上班，只能等明天仪器齐备了，再仔细检查。”

    倪殷红又是生气又是伤心，哭骂：“这个小兔崽子！说他他偏偏不听！不听！”

    医生将诊断表盖上，做了一个嘘声动作。

    “病人已经睡沉了，你们可以进去照顾，轮流休息。这边虽然是单独病房，但隔音效果一般，还请家属控制好情绪，不要吵到其他病人休息，医院严禁喧哗。”

    语罢，医生匆匆离去。

    黄铁松赶忙搀扶倪殷红进了病房。

    只见陈冰沉沉睡着，一只手正在打着吊瓶，脸色差得非常难看，又白又黄。

    倪殷红抽泣哽咽：“阿冰……”

    黄铁松低声提醒：“夫人，让陈少好好睡一会儿吧。病了，应该得睡多一点儿。”

    倪殷红坐在床边，擦去泪水。

    “我让你去打电话，你究竟打了没？”

    黄铁松忙不迭点头：“打了打了。厂长说了，他马上就开车过来。”

    “马上？”倪殷红气呼呼：“都大半个小时了，他还没到？他唯一的儿子现在躺在病床上，他还有心思陪那个狐狸精不成？！”

    黄铁松讪讪埋下脑袋，不敢搭腔。

    此情此景，他不管是接什么话，都得挨上一顿骂。

    厂长身边也有女人，只是他没儿子陈冰那么张扬，低调养在郊外，平时自己也住在那边。

    那女人黄铁松见过，年纪跟陈冰差不多，模样长得不算很好，不过身段极丰满，嗓音嗲得让人腿酥。

    黄铁松只记得那女人不是本地人，姓贾，具体什么名字他没机会知道。

    厂长将她藏得很隐蔽，那边除了一个妇人帮忙打扫卫生做饭，不许其他人进出。

    就在这时，门外响起了皮鞋声。

    片刻后，门被推开了。

    只见厂长神色略慌张探头进来，当看到他们时，忙快步进来，将门关上。

    黄铁松忙屁颠屁颠打招呼：“厂长，您总算来了。”

    厂长没理他，径直往儿子走去。

    “医生怎么说？什么病知道不？”

    倪殷红黑着脸不开口。

    黄铁松压低嗓音，低声：“医生说，陈少……肾虚，肝也不怎么好。大晚上的，检查室都关着，只能等明天才能仔细全身检查。”

    陈水柱听得老脸暗沉，恨铁不成钢瞪了瞪儿子。

    可惜，儿子沉沉昏睡着，连他这个父亲来了都不知道。

    倪殷红冷声：“小黄，你出去接些热水。”

    黄铁松瞄到势头不怎么对劲儿，立刻提着热水壶出去了。

    刚关上门，里头马上传出来吵闹声！

    黄铁松一溜烟跑远了，脚底抹油般。

    病房里头，倪殷红捶打陈水柱的胳膊，又哭又骂：“都什么时候了！你还整天不回家？！早些时候儿子突然晕倒，要不是小黄在，我去哪儿找人帮忙背儿子来医院！车你开走，人也走！你还要不要这个家？啊？！还要不要？要不要？！”

    陈水柱皱着眉头，避着躲着。

    “要要要！我当然要！电话一去，我这不就来了吗？！路上总得耗时间，对吧？大晚上的，我眼神也不怎么好，只能慢慢开。你够了啊！收手！收手！臭娘们！再不收手我就抽你了！”

    倪殷红坐在病床上，大声：“来啊！来啊！你现在就将我抽死！把儿子也抽死算了！反正这个家您都不要了，我们母子活着还有什么意思？！”

    陈水柱黑着脸沉声：“你又在发什么疯？儿子都这样了，你还有心思发疯？！”

    “我疯？”倪殷红哭道：“我如果疯，也是被你逼疯的！你摸摸你的良心，摸一摸你还有没有良心——你敢摸吗？敢吗？！陈水柱你他妈的混蛋！口口声声说要将那个女人撵走，每次都这么说，每回都这样搪塞我。现在都什么时候了，厂子没了，儿子病了，你还整天只顾着那个女人！你还要不要这个家？啊？”

    陈水柱尴尬躲闪着，低喝：“够了！别疯了，一会儿弄掉儿子的吊瓶了！”

    倪殷红顾着儿子，只好被迫停手。

    她重新坐回病床的末端，呜呜伤心哭着，头发乱糟糟，满脸的皱纹和泪水鼻涕。

    陈水柱无奈叹气，看着昏迷的儿子，侧过脑袋瞪了瞪儿子的娘，心情愈发地糟糕。

    “厂里的事已经让我够烦了，你就不能消停会儿？儿子这样，你也这样！他就是太像你，才会这样不成事！”

    倪殷红冷静了许多，擦着泪水。

    “是，都是我的错，什么都是我的错。我老了，人老珠黄了，你就怎么看我都不顺眼。我就是太相信你，连你的花言巧语也信，才会傻乎乎让你整天待在那贱女人那边。说什么尽快将她撵走，说了多少回了，直到现在都这样了，你还舍不得她……造孽啊！我咋就那么倒霉嫁了你这老不死的龌蹉鬼！”

    “好了！”陈水柱沉声：“别蹬鼻子上脸，这事我自然有主张。我不撵她，自然有我的道理。你别什么都不知道就胡乱猜。”

    倪殷红嗤笑，幽幽道：“陈水柱，你够了。你觉得我现在将你包养女人的事捅出去，事情会不会锦上添花？啊？”

    陈水柱吓了一跳，怒目以对。

    “你敢！下午不还好好的吗？你怎么突然发疯成这样？！儿子只是病了！你至于吗？搞得鱼死网破，你能得到啥？！啊？你只会最惨！”

    倪殷红幽幽冷笑，眼神冷冽而平静。

    “那女人怀上孩子了，是吗？”

    陈水柱惊讶瞪眼，转而讪讪撇开脸去。

    “你……你是咋知道的？谁告诉你的？”

