    女人的声音尖锐且高昂，带着满腔的愤怒。

    但庄园的大门紧闭，甚至没有人出来看一眼。

    似乎早已习惯这样的事情。

    罗兰和安多娜拉在后边，观察着庄园门口的情况。

    这几十名私兵乍一眼看上去，装备齐全，穿着皮甲，似乎挺有气势，但再仔细看，就会发现这些人脸色有些偏病黄，身体偏瘦。

    另外，他们的装备，都显得老旧了。

    “不会是大驸马的姐姐找上门来了吧。”罗兰在马车里看了会，放下窗帘，说道：“要不我们先回去，待会再来？”

    安多娜拉微笑道：“不用，从右边有个密道可以进去。”

    “你怎么知道？”罗兰有些好奇。

    “丝特芬妮和我说过啊。”安多娜拉微笑道。

    罗兰有些惊讶，下意识挑了下眉头。

    一般来说，这种密道都是用来逃生用的，如果不是特别信任的人，绝对不会告诉。

    而且更为离谱的是，这两人才真正认识多少天啊，丝特芬妮就把这密道告诉安多娜拉了！

    丝特芬妮是傻白甜？

    不太可能。

    这几天的接触下来，罗兰已经有丝特芬妮有了个直观的印象。

    这是一个能力略为中上的白富美。

    个人素质没有到妖艳的地步，但也不是什么白痴。

    就算因为生活成长环境的关系，为人有些骄横，但也很懂得自审，也懂得退让。

    在贵族年轻子裔中，不差。

    这样并不傻的人，为什么要把密道所在这么重要的事情告诉安多娜拉？

    难道是安多娜拉亲和力太强了？

    罗兰看看自己身边小鸟依人的女人。

    也觉得不太可能。

    所以……女人的友情进展这么快的？

    只考虑了一会，罗兰便把这事扔一边了。

    罗兰数学能力不错，但认为自己解不开女人的思维逻辑。

    爱因斯坦说了：我能弄明白相对论，但还是搞不懂女人。

    然后孔子也说了，唯女人与……难养也。

    这两大佬，一文一理，都是人类历史中的顶尖人物，连他们都弄不明白女人的想法，罗兰也就懒得去思考丝特芬妮的想法。

    庄园很大，洞着外围的方型树林来到庄园的右侧。

    下了马车后，安多娜拉先让车夫离开，然后带着罗兰在阴暗的树林里绕来绕去，绕了好一会，就从从满是树叶的地下找到一个手环，拉出一条昏暗的地道，两人进去后，关上密道，然后她一马当先地走在前边。

    地道中弥漫着一股沙石的腥味。

    走了大约五分钟，再从一条螺旋状的石楼往上走了大概五米，推开门，然后两人便看到丝特芬妮穿着低胸的白连连身裙站在面前。

    这裙子很轻薄，看着像是睡衣。

    丝特芬妮见到安多娜拉，相当开心，过来拥抱了她一下，拉着手微笑道：“我就知道是你从这里过来，谢谢你能原谅我。”

    安多娜拉点点头：“只要以后你别乱挑拨我和罗兰的关系，我们还是能做朋友的。”

    “我哪还敢啊。”丝特芬妮苦笑了下，然后对着罗兰说道：“也谢谢阁下能原谅我之前的任性。”

    罗兰摆手：“不用客气，我这么做，也是为了自己。”

    罗兰指的是史诗任务，这么大一笔经验，不拿太可惜了。

    丝特芬妮就是稍稍挑拨了一下自己和安多娜拉的关系，有点类似邻居大婶的那种碎嘴，虽然有点讨厌，但不算太大的事情。

    况且对方之前也道歉了，就为了那点小小的郁闷，而放弃掉史诗任务的奖励，就太可惜了。

    丝特芬妮却是不信，她觉得罗兰多半只是看在安多娜拉面子上才这么做的。

    拉着安多娜拉的手，丝特芬妮扭着纤腰急急往前走，穿着睡衣的她，曲线明显。

    罗兰落后一些，他看着前面两个女人的背影，下意识比较了一下。

    发现，两人身高，腰围都差都不多，美妙蔓延，但安多娜拉一条漂亮的亮金色马尾辫几乎垂到脚裸那里，似乎还会隐隐发光的样子，看着加分太多了。

    然后罗兰听到前边的安多娜拉问道：“刚才我在发面，看到有人堵你门口，是你前夫的姐姐吗？”

    “不是。”丝特芬妮摇头：“我那个死鬼丈夫，原本就是个孤儿，否则我怎么会让他入赘，只是没有想到……算了，不聊我前夫的事了。外面那个女人是父王的情妇之一，否则我早弄死她了。她的弟弟，之前在一个宴会结束时，趁暗居然对我动手动脚，当场被我让人把他的两颗蛋踢爆。正常男人没有了蛋，只会痛苦一段时间，然后变成阉人罢了。可她弟弟身体太弱，蛋爆了人就死了。”

    罗兰听得感觉浑身不舒服。

    安多娜拉轻笑起来：“那些动手动脚的男人就应该这么对付，可惜我以前只是打折他们的手。”

    “你是王后，居然也敢有人对你动手动脚？”

    安多娜拉叹了口气：“老国王对我很冷淡的，所以很大人物都不太把我放在眼里。”

    “不过现在你是传奇大剑士了，估计没有什么人敢再乱来了吧。”丝特芬妮拉着安多娜拉进到一个大房间中，等罗兰进来后，她拍拍手，对着前来的管家说道：“把最好的酒，水果，还有糕点全部都弄上来。”

    管家领命离开。

    罗兰坐了下来，趁着这空档问道：“大公主殿下，关于魔法协会副会长，还有刘易斯将军的死，你现在收集到什么情报没有？”

    “什么都没有。”丝特芬妮摇头说道：“我昨天甚至还去找了埃尔福德表曾爷爷，他也说没有任何痕迹。不过我没有和他说，你探测到魔法元素残留的事情。”

    这是应该的，死者身体中有魔法元素残留，这事怎么都和魔法师脱不了关系。

    埃尔福德是凶手的可能性几乎没有，但这并不代表着，他知道什么事情后，为了魔法协会的名誉之类的，会不会隐瞒一些关键的事情。

    罗兰皱皱眉头，正要再问话的时候，却突然收到系统提示，公会聊天系统中有人留言并且@他。

    打开系统界面，便看到舒克的留言。

    舒克：我调查到一个很有意思的消息，大公主杀了他的丈夫，原因不是因为他的丈夫出轨，而是另有隐情，如果有可能的话，你能不能问问？我这边的情报小队刚建立，经验还不太足，能查到这里，就已经不错了。

    罗兰愣了下，然后抬头看着丝特芬妮。

    女人对男人的目光相当敏感的，丝特芬妮也一样。

    本来在和安多娜拉小声交谈的她，突然就扭头看向罗兰，好奇地问道：“怎么了？”

    安多娜拉也看向罗兰，有些好奇。

    罗兰想了会，觉得这事没有必要藏着，反正自己也是丝特芬妮请来帮忙的，便说道：“我前面说过，我认识舒克。”

    丝特芬妮点头：“这事我信了。”

    “因为某些原因，他也在查这些事情。”罗兰说道。

    丝特芬妮脸色顿时一变：“光明圣域也插手这事了？他们在想什么？”

    不怪丝特芬妮神情大变，光明圣域近两百年来，都一直表现地很隐忍，不爱管事。

    现在他们却调查起这事来，难道是某些变化的前兆？

    “并不是光明圣域插手，而是舒克个人的调查。”罗兰解释道：“我刚才说了，这事与我自己也有关系，并不是骗你的。这涉及到我们黄金之子的一些秘密，不能说。”

    丝特芬妮扫了眼安多娜拉，其实她很想说‘连安娜都不能告诉吗’这样挑拨的话，但之前的教训历历在目，她可不敢乱来了。

    罗兰也不笨，他光看丝特芬妮的眼神就明白了对方的想法，说道：“就算我说了，你们也听不到，比如说资本主义……”

    丝特芬妮表情很怪，她刚才听到了好几个‘哔哔哔’这样的声音。

    安多娜拉倒是见怪不怪了，在德尔邦城，罗兰和霍克，林克，还有几个基友聊天的时候，她在旁边的时候，也常会听到这样的声音。

    “你们黄金之子真怪。”丝特芬妮啧了声：“这似乎是法则级别的情报屏蔽啊。”

    罗兰耸耸肩：“然后我的朋友舒克，托我向你问问，你为什么要杀掉自己的前夫。他很好奇。”

    丝特芬妮的表情不太高兴：“他调查这事干什么？”

    “可能会与这次的事情有关系。”

    丝特芬妮迟疑了一会，说道：“他想知道也行，但得做个交易。你能不能安排我们和他见个面。”

    “我问问！”

    然后罗兰便在公会聊天系统中留言，不到一分钟后，罗兰说道：“行，他答应了，一个小时后，在月光石酒馆见面。”

    丝特芬妮瞪大眼睛：“等等，你都没有出去，也没有用魔法，怎么就联系好了？”

    “我们黄金之子有些特殊的交流手段。”

    丝特芬妮俏脸微皱起来。很是嫉妒的样子：“你们本来就不死不灭了，现在还有特别的交流手段，这也太离谱了吧。”

    罗兰摊摊手。

    “我能不能加入你们，或者你们的血脉，能不能过继到我们这边来的？”丝特芬妮问道。

    其它这个问题，不单是她好奇。

    所有人都好奇。

    不死不灭的能力，谁不想要。

    只是直到现在，没有一个人能从黄金之子的身体里，找到不死不灭的秘密。

