    初期东南亚各国，准确的说，绝大部分都是半土著，更像部落而不是国家。

    越靠近大明的国家越成熟，例如安南朝鲜暹罗等。

    越往南，离大明越远，越野蛮荒诞，除了几个靠港口的地方会人多些，有一些商贸外。

    国土里大多地方都是野人土著，很多地方连成熟的文字都没有，就像土司一般的存在。

    大明是封建国家，这些地方只能称为半封建半奴隶国家。

    初期靠着番贡贸易，用香料等原料，因为香料大明并不产，所以价格昂贵，以换取大明的工艺品。

    这些地方都占了大便宜。

    所以大明对这些贸易不敢兴趣，也是有一定的原因，不是全错，当然禁海肯定是错的。

    葡萄牙，西班牙，荷兰等占据了东南亚商贸，垄断了香料贸易，只不过换了个贸易对象而已。

    东南亚香料贸易体量并不大，没有大明所需要的，也没有为大明带来白银，并没有那般动人心魄，和唐宋的远洋贸易不同，那些国家也大多不复存在。

    西方人取代了阿拉伯等古国的贸易地位，重新抵达东南亚后，不如藩国听话，经常沿海闹事，当然不愿意和他们通商。

    只有等西班牙占领吕宋后，开始大帆船贸易，用新大陆的白银换取大明的工艺品，这才是正确的商贸路子。

    海贸的体量才直线上升起来，而如今西班牙还在新大陆扩张之中，还在和吕宋打仗，脚跟没有彻底站稳。

    历史上的大帆船贸易，要到十七世纪初才彻底兴盛起来，1663年吕宋才成为东方和西方的中转贸易中心，成为亚洲面向美洲乃至欧洲的“桥头堡”。

    这些事情都是几十年乃至上百年才做成的，不是说知道大帆船贸易然后一句话说要做就做得到的。

    只全球建立商贸点一项，这就是一个跨时代的质跃。

    朱翊钧也没办法，他现在治理国家才几年，如今国家四处战乱，需要改革的地方太多。

    目前连抽出精力去开发台湾的力气都没有，这些都要钱的，想要做全球贸易，需要的时间至少是十年建设，十年扩张。

    但是送上门的机会，他还是愿意支持的。

    “此事交给你一应去办吧。”

    张鲸领旨。

    一箱子番物太少，还需要播种收获，连一地都铺不开，没个两三年的功夫，还成不了气候。

    朱翊钧感叹，治理国家不易。

    前世治理公司，出个方案，顶多一个月两个月见效，发现没有见效就立马掉头，换个方案。

    好不好很快就知道。

    可国家的事，往往以年为单位，成效也不会摆在明面上，到底好不好很难知。

    初期看是好的，可能埋下了隐患而不知，说不定那就就爆发了，悔转都不及。

    就像盲人摸象一般，摸索着前进。

    自己大改制度，考成法弊端太多，引来老臣们反对，谈不上谁对谁错。

    看到地方言官弹劾新政司的奏疏，朱翊钧放下。

    这些年，他已经习惯了大明官僚的做事风格，用后世的要求来比，那是天方夜谭了。

    很多后世杜绝的事，在大明是人之常情。

    一个官僚体系是老马拉破车，一个官僚体系是八缸大卡车。

    换成太祖，千军万马中杀出来的队伍，几十万军队都是他建立起来的，遇到不满的事杀即可。

    一声令下，愿为之效死的人如过江之鲫，面不改色。

    一个是创业之初，每年都是新增。一个是守城之业，能让业绩稳定不滑就大不易。

    朱翊钧可没这个言出法随的本事。

    张鲸前番领的苦差事，没有什么油水，能回来就不出了，因为之前的为人，很多人还是很喜欢他的。

    前番皇城大动，好多老太监都被派去养老了，或者派去了地方，或者监军，或者养马等等。

    张鲸也识趣，没有去找原来的同僚，而是和几个老朋友凑了一桌子菜，毫不客气坐下就吃。

    边吃边用手比划，“这么大。”放下筷子，张鲸画了一个圈，“比咱这间屋子都大。”

    众人倒吸一口气，“如何会有这么大的鱼。”

    “怎么没有，咱亲眼见过，比咱坐的船都大，一个浪花下来，船都要翻了。”

    众人听到两眼放光，又好奇又害怕。

    张鲸其实也没见过，他在船上往返几个月，都是听船夫们讲的。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏……”

    几人都是内书堂读过书的，有人背诵起来。

    张鲸摆摆手。

    “不相干的，咱估计古人见过，才这么夸大的，古人嘛，都喜欢说大话。”

    众人大笑。

    “来，弟兄们先喝一个。”

    张鲸回来，不光外表像变了个人，说话也粗俗了，不过众太监反而喜欢这种。

    放下酒杯，张鲸又叹道。

    “此番出海，咱可是开了眼界，你们有谁可见过那红毛鬼？”

    “什么是红毛鬼？可凶吗？”

    张鲸啧啧两声。

    “全身都是毛发啊，都是红色的毛，眼睛也是怪色，看的人心慌，都是些杀人不眨眼的野人。”

    众人听的有趣，屋子里的动静，又吸引来一些人，很快屋子就站满了人。

    酒也不喝了，饭也不吃了，众人都催促张鲸讲。

    张鲸见状，眼神一转，鬼鬼祟祟的低声问道。

    “你们知道那红毛鬼女人是什么样子的吗？”

    众人无法想象，有人忍不住说道，“也是全身红毛吗？”

    “啧啧。”

    张鲸摇了摇头，手在胸前一比划。

    “这么大。”

    什么这么大，有人不懂，有人恍然，不可思议。

    “衣襟只到这里，看的见白花花的肉，那真是……伤风败俗。”张鲸边说边摇头。

    众人听得仔细，纷纷破口大骂，一边催促张鲸快说，说仔细些。

    张鲸在京城盘桓了几日，得到了福建太监的关系才开始动身，临走前去乾清宫磕头。

    “好好办差，去吧。”

    朱翊钧更衣，便说道。

    张鲸重重的磕了个头。

    “奴婢……奴婢这就去了，奴婢难得见皇爷一面，其他的不挂念，唯独就是挂念皇爷。”

    张鲸掉下眼泪，脸露不舍。

    朱翊钧点点头，上前拍了拍张鲸的脑袋。

    “赶紧长本事，为朕争光，以后回京城来，风风光光的回来，不要像这次，回来连个出城接的人都没有，你也是朕亲自放出去的人。”

    闻言，张鲸泪如雨下。

    “奴婢下次必定风风光光的回来。”

    “去吧。”

    张鲸一步一回头，到了宫门回拜，出了黄城门，再拜。

    走水路封舟过睢宁。

    船上，半路上来的人中有一人，此人面色严肃，张鲸见状不愿生事，略过此人和其他人攀谈。

