    天启的出击，虽然没有额外的收获，但是丧尸尸体与等级的提升，本来就是一种收获。

    除了等级比较低的红莲一战提升了5，6级之外，其他人或多或少都提升了1到2级。

    这些尸体被采矿车采集回来之后，立刻就能转变成物资, 加上天圣岛以及矿洞等物资产出，李翰林的仓库又饱满了起来。

    当天夜晚，李翰林就紧急又把几座仓库升到了顶级，连同复兴岛上的超市，以及盖特机炮等。

    有了海蛇的威胁之后，李翰林不得不注重岸边的保护, 5级的盖特机炮威力非常惊人。

    原本的炮管, 起码增粗了几十MM，现在已经是76MM的十一管巨型机炮了。

    【疯狂的盖特炮】5级空地两用防御建筑

    武器：十一联76MM多管机炮

    伤害：155-180

    射速：120-300

    射程：20公里(地)/10公里（空）

    命中：14

    弹药：16000

    终极效果：盖特炮疯狂之后, 增加50%暴击概率。

    盖特机炮的初始口径是23MM，名为炮，实为枪，威力仅比20MM的哨戒炮强上那么一点，最重要的是它的射击速度太可怕。

    升到顶级，光是4级升到5级所花费的物资，就超过一万单位，算上前4级的所有费用，又是一万单位。

    2万单位的物资，都够生产2辆驱逐舰了，盖特机炮唯一的优势，大概就是不需要24个小时。

    当然，2级船厂出来之后，一艘驱逐舰也不再需要12个小时，足足减少了1.2个小时一艘。

    原本的盖特机炮，占地1*1, 等于是4个平方的土地就够，而终极的盖特机炮则需要整整100个平方, 相当于一个没有公摊的三居室，扩大了25倍。

    除了面积增加之外，高度也增加了数倍，足足有4，5层楼那么高，如果把炮口朝天的话，怕是得有6，7层了。

    这样的体积，里面堆积的，大部分都是弹药，足足16000发的弹药也让李翰林知道，他的物资到底花在了哪里。

    不过，枪管变粗也造成了一个问题，盖特机炮前两次升级，射速一直都是增加的，后两次升级却是负增长了。

    到了终极的时候，射速甚至都不如一级的盖特机炮，一级的盖特机炮, 射速还有320呢。

    多加了5根炮管，射速反而降了20, 这下别说一分钟一万发了，一分钟连一千发都够呛，怕是要打到最后的疯狂状态，才能达到一千发的可怕射速。

    但是李翰林却丝毫不生气，甚至隐隐还有些小兴奋，十分期待哪天有不开眼的家伙撞上来，让李翰林开开眼。

    没办法，实在是如今的盖特机炮太夸张了，这么一架终极兵器摆在这，就是坦克丧尸李翰林也不怕了。

    之前打坦克丧尸那么辛苦，主要还是普通武器不破防。

    天启她们的主炮伤害都是能破防，但即便是王后，天启，凌空，银羽等人一起上，造成的伤害，也不一定有人家修复的快。

    毕竟当时坦克丧尸身边还有无数丧尸，自身又有超强的恢复能力。

    要不是那一击浓缩高爆弹把坦克丧尸周围清空，彻底击碎它的外壳防御，真不知道要打多久才能打死它。

    可有了这架疯狂的盖特炮就不同了，哪怕伤害连银羽的狙击弹都比不过，可接近200点的伤害，已然能够破防坦克丧尸。

    疯狂状态下，一分钟数千发炮弹的打击，砸也把坦克丧尸给砸死了，更别说疯狂之后，还有50%的暴击几率，那伤害可就恐怖了。

    当然，14点命中，虽然比盖特机炮有所提升，但依旧没太大指望。

    百发百中是不可能了，但以坦克丧尸的体型，打中一半那不是绰绰有余嘛。

    海蛇的防御力和生命力还不如坦克丧尸呢，也没有坦克丧尸那变态的恢复能力，和靠吞噬血肉快速恢复的能力。

    因此，有这么一座终极盖特机炮在，即便那条海蛇悄悄爬上复兴岛，也定叫它有来无回。

    其实，最让李翰林惊喜的，还是盖特机炮升到顶级后出现的终极效果。

    别小看这一小行的说明，光这一条，就足以让这座盖特机炮，提升50%的输出。

    就算疯狂需要一点时间，平均下来，怎么也得有30%的提升吧。

    早知道把防御建筑升级到终极，会出现额外的特效，他早就升到顶级了，哪还会建造那么多的哨戒炮呢。

    ‘现在知道也不晚’自言自语了一句之后，李翰林抱着夜莺，半强迫的带着她休息去了。

    接下来的几天，李翰林一方面坐船前往天圣岛进行建设，主要以仓库，磁能反应炉和超市的升级为主，最多在沙滩边上放下了一座海水处理厂。

    天圣岛上现在电力溢出严重，他又不能一直在，万一仓库爆仓了，磁能反应炉什么的都会停转，岛上就失去了电力供应。

    还不如放置一些设备来消耗能量，顺便还能减少一些建设岛屿的费用。

    天圣岛主要的作用，还是维持生活，因此只添加必要的防御。

    但是复兴岛却不同，复兴岛李翰林打算打造成移动的军事堡垒，因此这座岛屿上，每一寸土地都要利用起来，绝不允许有一座低等级建筑。

    这几天，除了盖特机炮之外，防空火炮，爱国者飞弹，甚至包括哨戒炮，他都慢慢的升级到了4级，再等个一两天功夫，这些建筑就都能升级到顶级。

    自家的主基地则是两条腿走路，2条生产线负责升级、建造建筑，如磁能反应炉的升级和炼油厂的建造等。

    另外两条生产线，一条则忙着给哨戒炮进行升级。

    这一次给哨戒炮升级，不再是之前那种大规模了，而是一台台的升过去，之前的哨戒炮没有顶级之前，不管其他建筑。

    另外一条生产线，则继续升级船厂，战车工厂，兵工厂这些。

    这些建筑，一个个耗资巨大不说，关键是占用的时间太长。

    以至于排了几天队，李翰林自家的要塞还是没能排上。

    升级要塞，主要还是因为进化者即将苏醒，李翰林想要更加的保险。

    但升级要塞需要的时间实在是太长了，最后李翰林也只是把作战实验室给安排了上去。

