    魏婷走得很急。

    为了不让许绍城有时间去叫醒沈玥，她甚至是用跑的，直到乘上下楼的电梯，才稍稍松了一口气。

    她今天的确与医生约好了做检查，但那是在下午。

    她瞒着沈玥与许绍城偷偷溜出来，是为了另一件重要的事情。

    **

    在这个城市里生活、工作了快十年，魏婷积攒下的人脉虽然不多，但也算是够用了。

    她很顺利地打听到，许泽洋因为被送到警察局时受了伤，此刻正在市里的医院治疗。

    她又托人跟负责这个案件的警官说了情，给了她这个“病人家属”一刻钟的探视时间。

    魏婷料想到逮捕许泽洋的过程并不顺畅，因而他会受伤并不奇怪。可当她看到他浑身上下缠满的绷带时，震惊得好一会儿才回过神。

    许泽洋如今这个状态，对任何人来说都谈不上“危险”。警官体贴地把空间留给了他们俩，自己守在外面。

    因为无法接受许泽洋变成这样的现实，魏婷一小步一小步地、缓慢地挪到了病床边。

    她的眼睛始终瞪得大大的，其间有隐约的水光闪烁。

    “你……”她艰难地开口，虽然已经过去了一天，她的嗓音仍保留着几分沙哑。

    许泽洋的腿断了两条，医生给他打了止痛针，饶是现在睁着眼，脑子也并不完全清醒。

    他费了很大的劲才辨认出魏婷的模样，张了张嘴，用气声叫出她的名字：“魏婷？”

    “是我！”魏婷连忙应道。

    离得近了，她愈发能够看清他脸色的苍白。他的脸上布满了各样的伤痕，嘴唇更是裂开了好几个口子，甚至还结出了血痂。

    “你怎么样？”魏婷问。

    毕竟是自己真心喜欢过的人，哪怕他曾做过伤害自己的事，见到他如此惨状，她的心依然会疼。

    “我……”许泽洋闭一闭眼，似乎用尽了全身的力气，好不容易才挤出三个字：“对不起……”

    魏婷的眼泪终于掉落下来。

    “没关系的！”她上前一步，轻轻握住他打着厚厚的石膏、看不出原本模样的手，“我、我一会儿就去警察局，跟警察说是玥玥弄错了，你没有对我做什么！只要我销了案，他们就会放你走了！到那个时候，你就回华国去，好好地过你自己的生活，再也不要来这边了！”

    因为止痛药的药效，许泽洋花了好一会儿工夫才消化完魏婷说的所有的内容。他意识到：沈玥与许绍城似乎并没有告诉魏婷实情，理由是什么，也并不难猜。

    许泽洋的眼底划过一抹阴鸷，转瞬又化作哀凉。

    他半垂着眼皮，叹出了一口气。

    “可惜……就算你肯销案，你那两个朋友也不可能放过我的。”

    他口中的“两个朋友”，除了沈玥与许绍城，魏婷再想不到其他人。

    “不会的！”魏婷为他们辩解，“他们都是很好的好人！只要我跟他们说清楚，他们一定会理解的！”

    许泽洋低笑一声，“你太善良、太单纯了。”

    魏婷怔住：“你什么意思？”

    许泽洋掀开眼皮，直直地望进她的眼底。

    “其实有件事情，我一直没有告诉你。”

    魏婷的心脏重重地颤了一下。

    她有预感，他即将要告诉她的这件事，应该与沈玥、许绍城有关。

    他们俩昨晚在书房外说的那些话，她全都听见了。

    所以她才会迫不及待地跑过来与许泽洋见面，想要弄清楚原委、不想做唯一一个被蒙在鼓里的人。

    “许绍城，是我的堂兄，我们的父亲是亲兄弟。”

    在这一瞬，魏婷忽然觉得自己过于迟钝了——许绍城与许泽洋，同样姓“许”，又长得那么像，她竟从未将这两个人联系起来。

    “然……后呢？”她不自觉地捏紧了衣服下摆。

    “我爷爷去世以后，把公司留给了我亲大哥，从此许绍城便与我们兄弟俩有了嫌隙，处处针对、打压我们兄弟俩。”许泽洋适时地流露出难掩的哀伤，“所以当他得知我和你在一起的时候，故意找了人给我下药，在你面前演了那么一出，让你以为我劈腿，从而与我分手……婷婷，你相信我，我对你是真心的，我真的没有做过对不起你的事！”

    他的情绪有些激动，以至于不小心被自己的口水呛到。剧烈的咳嗽让他的身体不断震动，他脸上痛苦的表情更是刺痛了魏婷的双眼。

    “你慢点！”她想要替他顺气，却又怕弄疼他而不敢随意触碰他的身体，只能眼巴巴地站在一旁看着。

    好不容易，等到许泽洋自己平复下来，他继续说：“我这一身的伤……也是许绍城打的……他警告我离沈玥远一点，不要把歪心思打到她的身上，可……”他把诚挚灼热的目光投向魏婷，“我留在维城，从头到尾都是为了你，也为了……”他的视线向下，落到魏婷依旧平坦的小腹上，“我们的孩子。婷婷，我爱你，我想要和你、和我们的孩子一起生活，想要给你们一个幸福的家庭……”

    魏婷一手牵住他，一手抚上自己的小腹，眼神坚决。

    “我会替你向玥玥和许总解释清楚，也会去警察局销案。”她说，“你好好养病，我会过来陪你……和我们的孩子一起。”

    “……好。”许泽洋挤出一个笑来。

    十五分钟很快过去。

    警官推开门，提醒魏婷：“时间到了。”

    魏婷依依不舍地离开。临走前，她向许泽洋保证：“你一定会没事的。”

    **

    魏婷又开车去了警察局，向负责此案的警官说明了情况，要求销案。

    警官却拒绝了她。

    “魏女士，你并非本案的报案人。只有报案人本人过来，我们才会考虑销案。”

    “但我朋友报案，是因为她以为许泽洋绑架了我呀！我自己证明我没有被绑架，难道这样也不能销案吗？”魏婷急了。

    “不对吧……”警官翻了翻卷宗，问：“你朋友是叫ShawnXu吗？”

    魏婷虽然从来没有听过这个名字，但从“Xu”这个姓氏，也能够猜到就是许绍城。

    “是。”她点头。

    “ShawnXu报案的时候说，他的未婚妻被绑架了。他的未婚妻……不是你吧？”

