    “还好我在荒州的地底深处，意外获得了古斯塔的血肉圣丹，不然的话，我的混沌之力要想增加，还真不是一件容易的事情。”剑尘心中暗道，虽然以天元家族的财力，在继承了云州几个顶尖家族的部分财富之后，已经完全可以支撑着他将混沌内丹提升到第十五层的极限。

    可这样一来，天元家族必定要大出血，将会直接拖延整个家族的发展步伐。

    有了古斯塔的血肉圣丹就不一样了，不仅令他现在不用为能量的事情而发愁，即便是他混沌之体突破到第十六层，甚至的第十七层，以血肉圣丹内的能量，也足以支撑下去。

    毕竟这可是来自于一位太始境九重天至强者的一身能量，用来满足他现阶段的混沌之体，完全是绰绰有余。

    剑尘盘坐在那里岿然不动，神态宝相庄岩，宛若老僧入定似得，只有握在他手中的血肉圣丹，有无比精纯的能量源源不断的溢散出来，然后被剑尘犹如长鲸吸水似得尽数吸收。

    他丹田内的混沌内丹，顿时以肉眼可见的速度缓慢壮大着，里面的混沌之力愈加的充盈起来。

    在这颗无名星辰上，没有日月更替，没有寒冬腊月，四季如一，因此生存在这里，几乎完全感觉不到时间的流逝。

    剑尘完全沉浸在修炼之中，忘记了时间，忘记了自我，对外界失去了一切感知。

    因为这里十分完全，他在这里修炼，也完全不必像从前那般，始终都对外界持有一份警惕。

    这一修炼，剑尘也不知道过去了多么漫长的时间，而他丹田中的混沌内丹，已经壮大至离巅峰时期的一半大小，里面所蕴含的混沌之力十分充沛。

    也就在这时，完全沉浸在修炼中的剑尘，似乎在冥冥之中受到一股神秘力量的牵引，令他不由自护的清醒了过来。

    他刚睁开眼睛，便是有一名披头散发，身上沾满了泥土，形如乞丐一般的老者正盘膝坐在自己面前，一双仿佛与浩瀚星空般深邃的目光，正一瞬不瞬的盯着自己。

    “见过风前辈！”剑尘收起了古斯塔的血肉圣丹，立即对着这名老者抱拳行礼。

    风前辈没有说话，而是摊开了自己的手掌，刚刚才被剑尘收入空间戒指的古斯塔血肉圣丹，立即在风前辈手掌间浮现而出。

    风前辈目光盯着掌中的这颗血肉圣丹，眼神一时之间变得复杂了起来，用沙哑的声音轻轻呢喃：“古斯塔......时隔这么多年，竟然还能看见你的痕迹......”

    风前辈的心绪似产生了一丝丝波澜，他盯着古斯塔的血肉圣丹凝望了片刻，然后才将目光转向剑尘，语气沙哑的道：“你是从哪里找到古斯塔的血肉圣丹？”

    “在荒州的地底深处......”当下，剑尘将自己当初在荒州地底深处所经历的一幕幕，毫无半点保留的讲述了出来，包括泣血太尊的亲临，也是没有丝毫的隐瞒。

    不过当他一想到当初面临泣血太尊时，从泣血太尊身上散发出的那股难以形容的滔天威压时，便是忍不住的一阵心灵颤抖。

    他接触过不止一位太尊，当初在沧海神宫时，他更是与六道轮回仙尊的一缕元神相融，只是六道轮回仙尊刻意收敛着气息，因此他在面对六道轮回仙尊时，所感受到的太尊威压，远不如泣血太尊强。

    即便他当初所面对的，同样是泣血太尊的一道分身。

    “止念！”突然，风前辈一声喝诉，声音如惊雷，炸的剑尘脑袋嗡嗡作响，元神剧烈跳动，所有思绪都被打断。

    只见风尊者一脸严肃：“切记，在念太尊之名时，心中万万不可念想，否则太尊便会心生感应。若是实力弱小，接触大道浅薄，太尊不一定会感应。可你修为已经臻至始境，与大道接触较深，一旦叨念太尊之名，心想太尊之身时，便会与冥冥中的天道产生共鸣，从而被太尊所感应。”

    “太尊之名，不可轻谈，可一旦谈论，一定要遮蔽自身，斩断所有联系......”

    “是，风前辈，晚辈受教了。”剑尘虚心接受，同时心中对这一境界的人，更加的忌惮了。

    “风前辈，太尊所处的境界，可是在太始境之上？”剑尘问道，类似的问题，他曾经也从紫青剑灵那里得到过答案，当初紫青剑灵曾言，太尊强者，同样是处于太始之境。

    可后来，随着他实力的不断增强，随着他所站的位置越来越高，接触的领域越来越广，这渐渐的使得剑尘心中不禁开始怀疑起来，怀疑所谓的太尊境强者，实际上是不是已经超脱了太始境的领域，迈入了另一个更高的层次。

    因为他接触过太尊这种化身为天道的天地至尊，同样也接触过太始境九重天至强者，可这两者间始终给剑尘带来一种，似乎完全不是处于同一领域的强者。

    剑尘的这个问题，让风前辈陷入了很长一段时间的沉默，良久之后，风前辈才深吸一口气，目中闪烁着莫名的色彩盯着剑尘，道：“其实这个问题，你应该问紫青双剑的剑灵，毕竟它们曾经追随过太尊，自然是最有发言权。”

    风前辈一口到处紫青剑灵的存在，顿时让剑尘心神大震，脸色顿时飞速变幻。

    风前辈似看出了剑尘心中的紧张，不由得呵呵一笑，道：“你不必紧张，我们灵仙一族与仙界之间，并没有什么解不开的深仇大恨，虽然曾经灵仙一族也与仙界发生过大战，可是与圣界各大势力给我们灵仙一族所造成的伤亡比起来，我们灵仙一族与仙界之间的争斗，也只能算是小打小闹。”

    “我族连圣界这么大的仇恨都能放下，更何况是仙界......”

    “当然，这仅限于我们灵仙一族，我们灵仙一族能放下仇恨，可并不代表圣界其他势力能放下仇恨，因此，你在外人面前，依然需要小心隐藏。”

    风前辈语重心长的说道，语气祥和，非常和善。

    “风前辈，是不是所有太始境九重天，都能发现紫青剑灵的存在。”剑尘心中一紧，问出了心中最担忧的问题。

    风前辈摇了摇头，道：“非也，非也，你现在的境界也不低了，再加上紫青剑灵也在隐藏着自己，恐怕除了太尊之外，已经无人能发现它们的存在了。而老夫之所以能发现它们的存在，是因为现在的老夫，已经和从前有些不一样了。”

