    小喽啰知道的内容不多，大黑猫后续问了些行动计划方面的问题，得到的回复都是‘老大还没安排’之类的。

    “神神秘秘的……”

    “难不成真的在酝酿什么大阴谋？”

    独自漫步在城市屋顶之上，大黑猫一边观察四周，一边想着‘神像毁灭计划’的事。

    “对方在要搞一个大新闻。”

    “这个大新闻与神像毁灭有关……”

    “难不成是将‘木钟神像’复活？”

    “不……应该没这么简单，会动的神像，充其量就是个精英石巨人，那点力量没什么用处。这件事背后有异界人的影子，坏人老大应该会对神像做什么手脚，然后到了明天庆典日，神像爆炸，数十万人波及……”

    ——大黑猫觉得，如果自己是幕后主使，一定会想出类似这样的毁灭计划。

    那天自己见到了‘木盒子’，里面装着的，说不定是某种‘魔法大伊万’之类的……

    ——出于内心的不自信，大黑猫有意地想着能助长自己信心的事情。

    …….

    夜色渐深。

    除了有城主府特许的极少部分店铺，其余的商店统统歇业关门。

    居民们返回家中，游客们返回旅馆住处。

    整座城市的热闹，渐渐敛入了每一个家庭里面。

    街道空寂，少有路人。

    这时候，夜猫子出来行动了。

    “喵呜~”

    三三两两的猫咪在街角、屋顶间游逛。

    一位守卫队队员拿起石头，愤愤地砸向其中一只黑色的猫。

    猫的惊吓声响起后，他愤愤地说道：“可恶的黑猫！要是我抓住它了，一定要把它的皮剥下来，做成鞋子，天天踩在脚下！”

    另一位队员提醒道：“小声点，不要让魔法师大人分心。”

    “抱歉，我一想到躺在病床上的卡杰斯副队长，我就……恨啊。”

    “我跟你一样，不过现在还要再忍一忍，等下我们跟着魔法师大人，一起手刃恶猫，为卡杰斯副队长报仇。”

    “……”

    这是一支十二人的队伍，领头的是一位见习魔法师，队员都是路科城各作战部门的精英。

    魔法师虽然是‘见习’的，但毕竟是觉醒了魔力源的见习魔法师，比起正式的，差也不会差太多。

    由魔法师带队的精英捕猫小队——这样队伍一共有二十二支，分散于路科城四处。

    ......

    “这次行动，配备了最新的对讲魔术道具，全部小队，是否听到了我的讲话？”

    ——一个疑似‘无线电对讲机’的魔术道具忽然发出了声音。

    小队长摁了上面的一个键，最先回复：“14小队听到。”

    接着，更多人进行了回复：

    “9小队听到。”

    “17小队听到。”

    “……”

    “此次作战计划，代号‘捕猫行动’，要求不惜一切代价捕杀恶猫，同时，这也是我们第一次将‘魔法对讲系统’投入实战，请各小队正、副队长关注好此次行动的每一个细节。现在，有尚未抵达指定地点的小队，请回复。”

    “……”无人回复，都到指定位置了。

    “那么，‘捕猫行动’开始！”

    “恶猫在东南方向，东南方向的小队保持警戒，西边4、5、6小队往东靠拢，北边17、18小队往南靠拢，北边19小队往东南方向靠拢······”

    “……”

    ——非常浩大的城市捕猫行动。

    路科城在捕杀恶猫的同时，还进行了最新魔术道具的实战运用测试，可谓……一石二鸟啊。

    …….

    另一边。

    大黑猫正在欺负当地的猫霸——某只耳朵缺了一角的肥硕大蓝猫。

    蓝猫大，黑猫更加大。

    大黑猫的猫掌按在蓝猫的头上，表情邪恶：“小样，别以为长得差不多有我这么胖，你就能带着小弟打赢我，瞅瞅你这张搞笑一样的猫脸，你什么德行，你还不清楚吗？嚯~身上还有人类的香水味，你这一身膘，莫不是哪个胖女人喂出来的吧？”

    “喵~”大蓝猫表现得非常温顺。

    “滚吧！别让我再看到你。”

    “喵~”

    少了猫掌压头，脸上又被拍了一掌，大蓝猫会意，立马缩着脖子，蓝溜溜地逃走了。

    ……

    “我现在见到一只蓝猫，我就打一只。”

    带着对蓝猫的恶意，大黑猫跳到了屋顶上。

    在屋顶上走了一会儿后，他凭着非人的视力，看见了几个穿着守卫队制服的人。

    “咕……”

    “总算来了。”

    与上一次不同，这一次来捉猫的，明显厉害了N多倍。

    大黑猫换了多个高处观察点，发现包围自己的人，进度慢到令猫奇怪。

    “步步为营么……”

    “那几个位置，我记得都有下水道格栅，难道…….他们在封锁下水道？”

    捕猫队伍的行动很专业，捉的猫也足够狡猾。

    大黑猫上半夜在东城区游逛的时候，可不只是乱走，他还记住了地形、地貌。

    “神像在西边方向，这里是东南，我得往北边跑。”

    “…….”

    略作思考后，大黑猫朝着北边，全速跑了起来。

    …….

    守卫队通过‘罪犯追踪仪’发现了这一情况，行动总指挥马上通过‘魔法对讲机’，下达了一系列指示。

    大黑猫跑着跑着，忽然间，感觉周身寒毛都竖了起来。

    ——这是身体反应。

    大黑猫的原形在魔法波动感知能力方面非常差，连带着现在这只大黑猫也是。

    但这只猫不是真的猫，他有远超普通猫类的见识。

    脑子随便想几下，他就猜到，这是有魔法师施放了大范围探测魔法。

    自己已经暴露了。

    “喵咕——”

    “麻烦死了！”

    “行踪被锁定，下水道通道被锁死，包围的人里面有魔法师。如果我真是恶猫的话，现在就要放火烧屋了。”

    捕猫大队组成了天罗地网，大黑猫想要从网中脱逃，最简单的就是放火制造骚乱，转移对方针对自己的一部分力量，好争取到更大的脱逃机会。

    但那样做的话……忒缺德。

    大黑猫已经打伤了一个卡杰斯，要是在放火烧死几个，就算能救活过来，也是令猫不爽的事。

    神像不爽，杀人也不爽，两者冲突到一起，就只能辛苦自己了。

    ……

    大黑猫转了个方向，打算与其中一只小队来个正面冲突。

    他遭遇的第一支小队，领头是位模样沉稳的老年魔法师。

    “此事不谐，得换一支！”

    柿子要挑软的捏，捕猫小队也得挑弱的来冲。

    十多分钟后，大黑猫遇到了第二支小队，双方刚打了个照面，猫就被看见了。

    这第二支小队也不行，领头的太警惕。

    接下来第三支、第四、五、六……

    在大黑猫不停奔跑的时候，众捕猫小队的包围圈也在不断缩小。

    双方表面上还没有直接冲突，但在战术方面，正进行着激烈的较量。

    ………

    大黑猫通过对比发现捕猫小队的时间、距离等信息，判断包围圈已经小到了危急的程度。

    而与此同时，他看到了第九支小队。

    这支小队的领头人是个模样稚嫩的少女魔法师，看上去经验很不丰富，且有一些软弱。

    大黑猫没剩几个选择，心里确定这支队伍是软柿子后，他遁入阴影，朝着目标队伍右侧一公里处，斜斜跑去。

    捕猫小队得到总指挥的指示，少女魔法师飞到空中，朝着右侧飞去。

    到达位置后，她立马施放了探测魔法。

    魔法成功探测到大黑猫的位置，她以比猫稍慢一些的速度，飞往猫的逃脱方向。

    …….

    这支捕猫小队只有队长是魔法师，其余的都是职业者。

    魔法师会飞，先往右飞了一大段，其余队员在后面快速跟随。

    而另一边，大黑猫跑着跑着，突然往左转了个小角度。

    于是，很凑巧的，在与魔法师队长接触之前，他先接触到了职业者队员们。

    队员们不是一堆一起跑的，而是隔一段一个。

    因此，双方遭遇的时候，大黑猫周围一百米内，只有三个队员。

    所有人都在全力以赴。

    大黑猫一心逃离，面对视野内的三名守卫队员，他快速地判断好了突破路线。

    遭遇第一个人，他多跑一小段，避开打斗，绕了过去。

    遭遇第二个人，对方想要投掷什么东西，露了破绽，被他抓住机会，用‘阴暗利爪’猛攻，打残了对方。

    而当大黑猫遭遇第三个人时，魔法师魔法的射程已经覆盖到他了，但因为这名魔法师对队友的惨状惊愣了一下，导致她没能第一时间施放魔法。

    等反应过来后，她马上施放了能够标记目标的魔法。

    与此同时，第三个阻拦的守卫队员，右手挥动长刀，右手投掷粉末。

    …….

    在此电光石火之间，大黑猫挥出‘阴暗利爪’，用以抵挡守卫队员的长刀，同时暗影手抬起、猫头右转，右眼盯着天上的人，预判魔法的放出。

    锵！！！

    阴暗利爪与长刀相触，发出了响亮的金属撞击声。

    咻——

    一道蓝色的魔法流光从少女魔法师手中发出，以极快的速度飞向大黑猫。

    大黑猫凭着条件反射以及早就准备好了的暗影手，投掷出了暗影手中藏着的大灰老鼠。

    短短一瞬间，魔法流光命中了大灰老鼠，大黑猫抵挡住了刀砍，投掷的粉末命中了大黑猫。

    再下一瞬间。

    大黑猫摆脱阻挡自己的守卫队员，朝着前方，全速跑走。

    天上的魔法师一边追，一边使用‘魔法对讲机’讲话：“紧急情况，标记魔法没有命中恶猫，恶猫中了显形粉末，恶猫逃脱了！”

    总指挥：“开启紧急方案，所有小队队长，全员追击！恶猫正在往北边逃去，快前去拦截！”

    “明白。”

    “明白。”

    “……”

    ……

    ……

    邪恶大黑猫这边进展顺利。

    坏人老大这边的进展更加顺利。

    ‘捕猫行动’开始后。

    神像附近一带的街区，有地痞流氓突然争吵、斗殴起来，两家夜店有恶客闹事。

    夜间巡逻的守卫队员发现后，都跑去制止冲突。

    冲突卡住了巡逻队的巡逻，使部分关键地点，少了巡逻队的眼线。

    数十名凶恶壮汉从各处冒出，所有人保持着肃静，朝着神像方向跑去。

    ……

    戈恩也在其中。

    他没有跑，他是被人扛着跑的。

    所有恶人都聚集在了‘木钟神像’前的护栏门外。

    领头的正是戈恩熟悉的坏人老大。

    神像外有两圈护栏，一圈有防护魔法，一圈没有。

    一个体型消瘦的守卫队员打开了外圈护栏的出入门，他笑嘻嘻地迎接道：“老大，你终于来了。”

    ——守卫队的内鬼之一。

    坏人老大此时霸气外露：“守卫队的人呢？”

    “我让他们喝了你给的睡眠药剂，他们睡着后，都被我绑起来了。”

    “内圈的钥匙拿到手了吗？”

    “在这儿呢。”

    “……”

    有内鬼带路，神像的两道护栏形同虚设。

    通过两道护栏后，坏人老大不急不缓地带着众人，走到了神像左侧。

    他让手下将戈恩放下来，然后指着神像左脚问道：“小家伙，你说的那个洞厅在哪里？”

    因为紧张害怕，戈恩有些喘不上气来，他指着一个地方，“应该就在那个位置。”

    “……”

    坏人老大可不是善茬，他狞笑着说道：“你现在跟我说‘应该’？如果不在那个位置，我就把你的左腿一截一截打碎。”

    ——这并不是吓人的话。

    戈恩颤抖了几下，然后指向另一个地方，“太久了，我印象有点模糊，那个位置应该更可能…….”

    坏人老大对手下们示意了一下，“去，同时破开那两个地方。”

    “……”

    手下们拿着铁锹、铁锤、矿工锄等工具，对那两个位置进行手工物理破石。

    敲击声乒乒乓乓，响个不停。

    没几分钟，坏人老大就有些不耐烦了：“用力敲快点！”

    这些人学的魔法都是战斗用的，没有碎石魔法，也没有隔音魔法，这时候就体质强化类魔法能派上点用场。

    又敲了几分钟，其中一边捶出了一个小空洞。

    “老大！挖到洞口了！”

    “快快！快把那里挖开！”

    “……”

    不一会儿，一个可供两人并行的洞口便被挖了出来。

    坏人老大让其他人守着外面，自己则提着一盏魔法灯，走入洞中。

    ……

