    

    “emmm……”听到龙我这么一说，园咲冴子突然有点无法反驳，好像还真是这样来着？

    那么说自己好像不应该嫉妒若菜，反而应该高兴起来？

    要知道所谓的Gaia Impact计划，实际就是园咲琉兵卫准备把人类全都变成Dopant并实行分级，到时候，园咲若菜就是一个被他控制的运转地球记忆的中枢，和机器差不多，相比起来还是自己好多了。

    “额，这个该怎么办？而且这个真的有什么作用吗？”就在园咲冴子陷入了思考之时，轰响子则是质疑地看着自己从园咲家偷出来的Evil Tail——一柄小刷子。

    “这个交给翔太郎就行了。”龙我随口道。

    “他？行不行啊？”轰响子看着缩在角落里瑟瑟发抖的翔太郎，满脸的不相信。

    “现在还不行，等明天早上再说。”龙我示意她可以去休息了，照顾了照井龙这么久，又去园咲家偷了个东西，再加上今天精神上受到的刺激，作为一个普通人的轰响子早就精疲力尽了。

    因为事务所里地方太小，她暂时又不敢离开，所以龙我就让米娜在自己别墅里给她安排了个房间，反正他房子够大，不怕没地方。

    结果园咲冴子在知道龙我家房间够多后，因为不想见到加头顺，竟然也在龙我家住了下来。

    不过她显然比园咲若菜会做人多了，真诚地向龙我发出了请求，龙我看她这么有礼貌，也就没拒绝，直接让她住在了若菜之前住的那间房里。

    反正不管住几个人，过了今晚，基本上和他就没什么关系了……

    “啊啊啊——”

    第二天一大早，即使隔着一条gai，龙我都听到了翔太郎那鬼哭狼嚎一样的叫声，慢吞吞地起床过去看了一眼，原来只是他的手机响了起来，结果这就把他吓了个半死……

    接通菲利普打来的这通电话，龙我直接将其按在了翔太郎的耳边。

    “翔太郎，要永别了……”电话一接通，那边的菲利普就说起了自己的遗言，“我马上要成为若菜姐姐的牺牲品了。”

    “菲、菲利普……”

    “但是拍档，不要忘记我！”菲利普转而开口道，“我是不会消失的，只要你心中……还有着和恶魔为伍的勇气！”

    说完这句话，菲利普的手机就被园咲若菜给收了回去，两人的通话到此为止，翔太郎也沉默不语地坐在了地上，脑海中只剩下了这句两人第一次见面，同时也是第一次变身时说过的话。

    “这就是Evil Tail。”龙我将那把小刷子扔给了翔太郎，“这是你们的家事，我是不会插手的。”

    “所以，还想救你的好基友的话，就自己去吧！”

    不用多说，最后翔太郎自然是鼓起勇气，踏上了自己勇者斗恶龙，拯救公主的征途。

    等翔太郎离开事务所，龙我将目光转向了重伤昏迷的照井龙，挥手打出一道时间之力，加速了他伤势的愈合，很快就把他给治好了。

    看着照井龙操控着RevolGarry冲出事务所，龙我最后在事务所里转了一圈，留下一个手提箱后就关上大门走了出去，回到别墅叫上米娜，才带着想要见证园咲家最终结果的园咲冴子慢慢赶往了园咲家。

    ……

    园咲家的一座小礼堂里，变为ClayDoll的园咲若菜正静静地站立在那个原本摆放着Evil Tail的木盒之前。

    而就在小礼堂下方的数百米深处，赫然就正对着地下遗迹中的地球之井。

    此时的菲利普和园咲琉兵卫就站在地球之井的旁边，其中园咲琉兵卫还不断地在地球之井四周的电子仪器上操作着。

    “将风都的人变成Dopant后，庞大的数据就会聚集在这个制御装置里了。”园咲琉兵卫一边操作还一边随意地给菲利普进行着解释。

    “地球上所有的记忆都要聚集在这口井的上方，灌入若菜的体内，而你就要成为其中的控制程序。”

    “以你现在已经达到Xtreme的力量，就能达到这个标准了。”

    “那样的话，若菜就是地球的巫女，活生生的盖亚记忆体制造机了！”

    “你觉得我即使是死也无所谓吗？”菲利普失望地背对着自己的老父亲。

    “你早就已经死了，已经救不了了。”园咲琉兵卫淡淡地回应道，然后抓起菲利普毫不犹豫地就将他扔进了地球之井，“第二次再见了，来人！”

    “Xtreme——”都不看一眼菲利普的状况，园咲琉兵卫直接兴奋地仰头呐喊起来。

    ……

    “o_o …”尴尬地看了眼毫无反应的地球之井，难道是人还没掉到地方？

    “Xtreme——”想到这里，园咲琉兵卫重新喊了一声。

    ……

    “Xtreme！”

    ……

    “Xtreme？”

    ……

    “Xtr……咳！”

    园咲琉兵卫深吸了口气酝酿了一下，正准备最后再试一次，想着要是还不行就上去看看到底是怎么回事，结果喊到一半的时候，一道绿光猛然从井中射了出来，吓得他下意识把后半个单词给吞了回去。

    那难受至极的感觉，就好像嗓子里卡了一口痰吐不出来一样……

    “he tui……he tui……he tui……”一脸难受地转身离开了地下遗迹，园咲琉兵卫一路上还在不断尝试着把嗓子里的痰给吐出来……

    “Xtreme——”

    园咲宅礼堂里的园咲若菜看到从脚下冲天而起的绿色光柱，立马按照园咲琉兵卫之前的吩咐变成了Xtreme形态。

    虽然她完全没感到这包裹了自己的光柱有什么特殊作用，但是被园咲琉兵卫控制的她本来就不需要思考什么，只要听从命令就行了。

    于是从地下赶上来的园咲琉兵卫也完全不知道这道地球记忆的光柱有什么异常，反而见到一切都按自己的计划进行后很满意地点了点头。

    “看来一切都进展地很顺利啊，再过几分钟，我的愿望就能达成了！”园咲琉兵卫走到Evil Tail木盒的旁边，负手大笑起来。

    “会让你得逞吗？”一道声音突然响起，却是翔太郎扶着墙走了进来。

    “哈哈哈，没想到你还能站在我的面前啊！”园咲琉兵卫嘲笑起来。

    “毕竟我还有个一定想要弄明白的问题呢！”翔太郎靠在墙上，从兜里掏出了一把小刷子。

    “Evil Tail？！”园咲琉兵卫面色大变，连忙打开了身边的木盒，这才发现里面早已经空空如也。

    “你是什么时候……”园咲琉兵卫咬牙切齿地瞪着翔太郎，“快还给我！那是我的家人！”

    “家人？原来如此啊！”翔太郎恍然地看着刷子上写着的园咲家所有人的名字。

    “你自己知道犯了很多错误，连续地牺牲了家人。”

    “但是再这样下去，你自己也会感到害怕。”

    “所以就把这个曾经象征着一家人幸福的刷子当成了自己的家人，以此来自我欺骗。”

    “原来你也有害怕的东西啊！”

    “我没有！我不是！别瞎说！”园咲琉兵卫立马否认起来，“完全没有那种事！没有！”

    “是吗？”翔太郎一副信你才有鬼了的表情看着园咲琉兵卫的否认三四五连。

    “马上把它交给我！反正你也没有反抗的能力了！”园咲琉兵卫见到他的表情，顿时恼羞成怒地掏出了记忆体。

    【Terror！】        

