    听到朱莉把她干爹，都叫出来了，魏光耀心里咯噔一声，就一个屁也不敢放了。

    “给我上！”

    紧接着，魏光耀的办公室里，就响起来了魏光耀和苏美倩的惨叫之声。

    五分钟之后，朱莉拍了拍手，十分霸气地从魏光耀的办公室里走了出来。

    “是谁把魏光耀和苏美倩那小贱货的消息，让报社刊登的？”朱莉看向她的手下。

    “朱莉姐，自从早上海城日报上刊登这则消息后，我们就展开了调查，现在已经有了结果。

    做这事情的人，应该是星耀服装厂的老板，张霖！”手下回道。

    “哦，是那个和王志革疯狂打价格战的小子吧？他的胆子可真不小，连魏光耀都敢惹。

    只是魏光耀是搞房地产的，他是搞服装业的，怎么牵扯到一起的？”朱莉不解。

    “朱莉姐，这件事情除了魏光耀，事实上还有徐天茂......”紧接着，她的手下将昨天拍卖会发生的事情说了一遍。

    听完之后，朱莉眼前一亮，她如果没有记错的话，昨天晚上她参加政府组织的，关于未来发展的会议时，就有人提议将飞罗湾西区的海岸线，打造成旅游度假游玩的地方。

    这个提案虽然只是建设性意见，但是根据她的经验可以知道，以现在的社会情况，国家政策来说，最多一个月的时间，就会被敲定。

    届时张霖以20万拍下来的地，在未来十年内，至少可以翻百倍，甚至千倍！

    明明发展飞罗湾西区的事情，是昨天晚上才有人提出的，张霖是为什么会那么确定飞罗湾西区可以发展的好？

    难道是他未卜先知？

    不不，这怎么可能呢！

    那就是他拥有常人无可比拟的远见。

    “张霖啊，张霖，你可真不一般啊！”

    朱莉瞬间来了兴趣：“回去之后，给我好好查查张霖的资料，记住我要最详细的，千万不能有丝毫的疏漏知道吗？”

    “是！”

    当朱莉离开之后，魏光耀公司的员工，便探着头脑向办公室里看去，只瞧着里面一片狼藉。

    平日里高高在上的魏光耀，已经被打得鼻青脸肿，苏美倩也被打得蹲在地上哭了起来。

    “看什么看，都给老子工作去！”魏光耀怒吼了起来。

    员工们吓得立刻，回到了岗位之上。

    看着这一切，魏光耀脸色阴沉到了极点！

    这一次不仅东陵集团合作的事情告吹，他还被打了！心中的怒火，可想而知。

    苏美倩也从地上爬了起来，现在的她浑身酸疼，脸上满是泪痕！

    今天她是因为当做魏光耀的情人才被打的，可是她却没有感觉到丝毫的羞耻感，也不觉得她被打，是因为她自己太贱了！

    她只知道，那报纸新闻的事情，一定是张霖搞出来的！

    所以，她将一切罪责，都怪在了张霖的头上。

    她心里想的全部都是，要让张霖付出代价！

    为了让魏光耀能全力对张霖动手，即使刚才魏光耀凶她了，她依旧像是奶狗一般，贴到了魏光耀的身上，装着自己善解人意的说：“呜呜呜，魏叔叔，你没事吧？我好心疼你。”

    在魏光耀的眼中，任何阻扰他利益的人，都是他的仇人。

    苏美倩也不例外，如果不是她的话，他和朱莉的事情，怎么可能告吹？

    他本想让苏美倩立刻滚蛋，可是他万万没有想到，苏美倩挨了揍，不仅没有怪他，反而过来关心地问他有没有事。

    这让魏光耀怔住了。

    他低头看向了苏美倩：“你为什么不怪我？”

    “魏叔叔，我为什么要怪你呢？我们两个在一起，那是我们两个人决定的，出现了什么不好的后果，当然也得是两个人一起承担。”苏美倩撇着小嘴，满脸真诚的说道。

    魏光耀震撼了，这是什么神仙女孩，她怎么会这样想？

    难不成苏美倩，还真的把他当成了恋爱对象了么？

    对他真的有爱意？

    “苏美倩，你告诉我，你是不是为了钱，才和我在一起？”魏光耀问道。

    “嗯。”苏美倩不可置否地点了点头：“你现在已经功成名就，这辈子都会很有钱，我喜欢你，我为什么不能喜欢你的钱呢？

    现在是金钱社会，哪有人不喜欢钱？如果说不喜欢，那才是虚伪的人！我苏美倩就是这样，有什么说什么，绝对不玩虚的那一套。”

    苏美倩“真诚”的话语，让魏光耀心头大震！

    他虽然年龄不小了，但是他也渴望着爱情，也渴望着一个真诚的女孩出现在他的面前。

    如果真有这么个女孩，出现在他的面前，他愿意为她做任何事情。

    他本以为这辈子都不会有希望了，结果呢，苏美倩竟然就是他想要得到的真诚女孩。

    这一刻，魏光耀的心潮涌动，沉寂了几十年的心，仿佛迎来了新的活力。

    原本还想一脚把苏美倩踢开的他，心里在此刻竟然发誓，他一定要好好珍惜苏美倩，他要为苏美倩做任何事情！

    他上前一把抱住了苏美倩，将她拥入了怀中，激动地问：“美倩，我爱你，你爱我吗？”

    苏美倩心里也是一阵澎湃，这么容易就上钩了？

    这魏光耀，也不过如此嘛！

    还以为她苏美倩是他的猎物？呵呵，对不起，你才是猎物！

    苏美倩狡黠的一笑，便装着自己激动的热泪盈眶说：“呜呜呜，魏叔叔，我等你这句话，等得太久了，我也爱你。”

    说着，苏美倩就紧紧地抱着魏光耀，互诉情长。

    等二人松开后，那被打的鼻青脸肿的魏光耀，看向苏美倩眼神里，满是宠溺。

    苏美倩瞧着机会来了，忙是委屈地说：“亲爱的，我们挨的打不能就这么算了，报纸上刊登的那些，肯定都是张霖让报社的人做的，我们绝对不能放过他，如果只是打他，那太便宜他了，我要让他破产，要让他这辈子都只能仰望我！”

    原本魏光耀就怀疑是张霖做的这一切，现在苏美倩一吹耳边风，他就更加确定了，他温柔地抚摸着苏美倩的脸庞说：“美倩，我答应你，接下来我一定会让张霖小子破产，让他永远只能仰望你。”

    苏美倩心中狂喜，魏光耀已经成功的，成为了她的工具，只是她心里着急，催促道：“那亲爱的，你想什么时候去做嘛，我可不想看着张霖，再嚣张了！另外你想怎么做，才能让他破产呀？过去你们也斗了好多次，你也没有做到呀？”’

    “美倩，过去是过去，现在是现在，现在我要认真起来了，况且，我还有个盟友，只要我们合力，这小子完了！”魏光耀冷笑道。

    “嘻嘻，那太好了，亲爱哒，你可真棒！”苏美倩激动了起来，上前亲吻了魏光耀一口，然后小声地说：“亲爱哒，这件事如果你办好了，我就把我的第一次给你。”

    “你还有第一次？”魏光耀惊喜道。

    “那当然有了，不然人家之前，为什么一直拒绝和你同房呢，那可是我最宝贵的东西呢！”苏美倩故意羞涩道。

    “那我可捡到宝了。”魏光耀心头一阵激动，他甚至觉得，这是老天给他的完美爱情啊，苏美倩不仅爱着他，还有最完整的身体。

    老天真是待他不薄啊！

    又说了一些情话后，魏光耀便让秘书送苏美倩回去，而他则是联系上了徐天茂！

    坐在回去的车上，苏美倩立刻在扣扣里翻找到了一个叫浪姐的号码，发送了消息：“浪姐，你那边处女血丸还有吗？我要买一个！”

    得到肯定的答复后，苏美倩大松了口气，她想到这一次魏光耀要玩真的，那么这一次张霖一定真的完蛋了，她迫不及待，让秘书把她送到移动大厅，办了一张新号，就给张霖发了短信：“呵呵，该死的狗东西，你以为我们不知道，报纸的事情，是你搞的鬼么？

    呵呵，敢这么玩，你就等着被报复吧！你用不了多久，就会破产，永永远远就只能做底层人！”

    收到短信的张霖，嘴角露出了一丝笑容，那些事情当然都是他花钱让海城日报做的，那些记者只要给钱，什么都愿意去报道。

    双方早就撕破脸了，即使没有这件事情，也早晚会兵戎相见！

    对于他们的报复，张霖根本不会担心，他们敢报复，张霖就敢再报复过去！

    看看谁他m的够硬！

