    第324章 分江断浪

    接下来几天，韩少卿一直像普通人一样，每日的生活单调且滋润。

    这天，韩少卿心血来潮：“娘子，在家这么多天了，我打算开个医馆，免得坐吃山空。”

    白素贞有些惊讶：“相公，你还会岐黄之术？”

    “略懂，略懂。”

    韩少卿谦虚了一下。

    虽然现在不能动用能力，但医术方面，他上得了台面的，说一声赛华佗，好不为过。

    “行医救人，也是一桩善举，既然相公有心，那我一定支持。”

    白素贞十分贤惠，说着取出百两银子资助。

    韩少卿看了一下，不是官银，也不是法力所变，不知白素贞从何获得，但还是收了下来，毕竟是白素贞的一番心意。

    第二日。

    韩少卿就在城西的百花巷盘了一个店面，进购了一批药材，开了一个名为“宝芝林”的医馆。

    可能是看坐馆的韩少卿年轻，来医馆看病的人不多。

    韩少卿也不强求，他也不指望行医吃饭。

    看病也不是做生意，一般人没事不会往医馆跑，所以头两天韩少卿很清静。

    但到了第三天，韩少卿医治好一个女子后，生意逐渐就好了起来。

    经常有女子头戴斗笠前来求诊，韩少卿也是药到病除，不知怎么的，就得了一个“妇科圣手”的名头。

    时光匆匆，转眼已经来到青蛇世界大半个月。

    最近几日一直大雨滂沱。

    “也不知道这场雨要下多久？”

    韩少卿收起草药，看着窗外的天空，只见乌云密布，不时电闪雷鸣，显得十分压抑。

    恐怕短时间内都不会停歇。

    韩少卿不由想到白素贞和小青，两人已经偷偷外出治水去了。

    【看样子，法海估计也快来了。】

    念及于此，韩少卿看向远处山峰方向。

    高山之上，白素贞和小青利于群山之巅。

    连日大雨，水位不断上升，已然达到了一个极致。

    从此出看见，上游已经决堤，滚滚洪水满溢而出，已经对钱塘县构成威胁。

    白素贞和小青看着洪水汹涌，面带忧色。

    “这雨越下越大了！”

    “现在豪雨成灾，我们快施法治水。”

    无论是救人累积功德，还是为了相公的安全，白素贞都毅然决然的选择出手。

    至于小青，她就是个小跟班，白素贞做什么，她就跟着做什么。

    只见白素贞与小青合力施法，将一片洪水分开，导向无人的山林峡谷。

    两人施法之际，身着白色袈裟的法海飞身而至。

    法海想当年轻，也就二十来岁，但是宝相庄严，一身正气。

    此时，洪水滚滚，如同孽龙咆哮，奔流不息。

    冲垮下方堤岸，很快就将沿途的农田房屋淹没。

    钱塘无数百姓遭殃，流离失所，在洪水中挣扎求生。

    白素贞和小青的法力尚且不足，虽然减缓了洪水水势，却无法彻底根除，只能尽人事，安天命。

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    法海将白素贞和小青治水的一幕看在眼内，不禁微微点头。

    他已经认出两女就是当日紫竹林中为村妇遮雨的两条蛇精。

    因为蜘蛛精的事，法海对妖略有改观，见二妖慧根不凡，心存善念，不由开口称赞。

    “姐姐，是紫竹林的和尚。”

    看到法海，小青有些紧张。

    白素贞看出法海并无恶意，言道：“想不到我们还相当有缘分，他也来治水。”

    小青打量着法海，似乎对他有些兴趣。

    法海却毫无所觉，一挥袈裟，法海盘膝而坐，周身佛光闪耀。

    “天灾祸劫，乃凡人必经，但我佛慈悲，就由贫僧，来救你们逃离厄运吧。”

    说话间，法海口颂真言，手结法印。

    “甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，分开！”

    只见袈裟飘动间，法海朝着滚滚洪水中央伸出手掌，做单手平推状。

    霎时间，天摇地动，河床裂开。

    滚滚江河水流，都被一股雄浑法力一分为二，纷纷涌入地下裂缝之中！

    裂开之地，仿佛是无底洞一般，水位急速退散，一场洪灾化消无形，功德无量。

    一掌平定洪流，转眼天空放晴，一轮彩虹自法海背后升起。

    “阿弥陀佛！”

    霞光满天，绚丽异常，法海立于其下，近神似佛，让人不由心生崇拜。

    韩少卿远远看着法海，深怕他突然发飙。

    虽然看过剧情，但有时候变数难以琢磨，如果法海动手，他也只能出手，否则白素贞跟小青根本不是法海的对手。

    另一边的白素贞和小青，看到法海施展神通，也是不由目露敬畏之色。

    “姐姐，看，他的法力真高强，我要修炼到什么时候，才能拥有他这样高深的法力？”

    小青望着半空中的佛光，有些好奇地问。

    白素贞闻言，微微摇头：“做不到的！他已达到佛我合一的境界。”

    现在的修行界也是讲究跟脚的。

    法海身具慧根，才修炼二十年，就达到佛我合一之境，有得菩提佛光庇佑，未来成佛作祖或许差点，但做个罗汉菩萨绰绰有余。

    而白素贞和小青是妖身，天命不在妖，修行难度远超人类，能够蜕去妖身，修成正果就已是极限了。

    上升空间基本被堵死！

    小青有些不服气：“这么有缘，不如我试试跟他相处，看看行不行嘛。”

    白素贞闻言，严肃道：“他跟宁采臣不同，他没有凡人的感情。”

    相比不谙世事的小青，白素贞更加成熟稳重，她们终究是妖，和这种佛法高深的修行者相处，简直就是老鼠给猫拜年。

    别看如今法海没有动手，可生死皆在对方一念之间。

    她可不想小青去冒险。

    “生者善者，善哉善哉，不枉我放你们一条生路。”

    法海没有听到两姐妹的话，见两女救人，露出一副老父亲欣慰般的笑容，有些自我陶醉。

    相比分江断浪的法海。

    韩少卿就显得有些平凡，只是在店铺中坐馆，施药赠医。

    没办法，他现在可是凡人，中不能飞天遁地。

    小青回来后，显得比较兴奋，看韩少卿时，似乎都有些看不上眼了。

    (本章完)

