    东方家祖宅。

    众人见到李牧一巴掌将东方灵羽的脑袋扇掉，不敢置信地瞪大了眼睛

    “你你你你……”

    “李牧。你竟然敢杀了东方灵羽？”

    “反了反了，赘婿竟然噬主了！”

    作为东方灵羽老相好的东方慕白，当即说道：“李牧，虎毒还不食子，你可真狠得下心！今日他干杀东方灵羽，明日就敢杀别人。我东方家, 总有一日会会再他手上！”

    李牧只是笑笑，根本不去看东方慕白，他反而看向了台上的东方义。

    “我如果是你，就该先杀了他，避免引火烧上东方家。”

    东方义从李牧大变的态度，以及他后面那一句话, 猜测出老祖宗可能真的死了。

    不然，李牧敢在东方家翻脸？敢杀了东方灵羽？

    他可不是没见过，东方灵羽扇李牧几个耳光，李牧也是一脸赔笑的。

    如今，东方灵羽才一抬手，就被李牧扇掉了脑袋。

    东方义再去看东方名的命牌，更加确定了这一点。

    东方慕白脸色大变，他怒喝道：“李牧，你以为你来这样一招，就能唬住人吗？我老祖元婴九境，老渡城举世无敌！你想骗人，也该编个靠谱的。”

    东方义眼里阴晴不定，可他想到自己被退家主之位，大部分原因是为了帮东方慕白擦屁股。

    当即，飞身一剑，砍下了东方慕白的头颅。

    “慕白，老祖已死，若不献上你的头颅，只怕那两个外乡人不会放过东方家。你，是我东方家的人，想必一定乐意。”

    东方义一手举着东方慕白的脑袋, 傲视祖宅的所有人。

    其余人头皮发麻，没想到这一会功夫，就死了两位老祖宗最喜欢的子孙。

    莫非，老祖宗真的死了？

    李牧继续说道：“对了，我进来之前不是在选家主吗？那你们继续。”

    最得势的东方乐和东方大地，也是铁青着脸。

    他们知道，李牧来者不善。如今主动提起选家主，只怕他也盯上了家主之位。

    “怕个屁！你李牧不就是先天八境的武夫，敢在我东方家撒野？”

    东方大地先发难，他乃是归元九境的修士，不把先天八境的武夫放在眼里。

    “哦？”

    李牧身形一闪，东方大地还没反应过来，头颅已经被李牧摘了下来。

    “谁跟你说的，我只有先天八境呢？”

    李牧这一招，唬住了在场所有人。

    东方大地乃是东方家里除开老祖宗东方义之外，境界最高的。

    可他竟然在瞬间被李牧摘下头颅，他们这群臭鱼烂虾, 岂不是根本不够李牧杀的？

    东方乐也不想死，他当即举手表示：“我支持李牧当家主！”

    有东方乐开头, 其余人立即接连举手表示, 也支持李牧。

    瞬间，全体人全部支持李牧。

    李牧转头看向东方义，东方义也怕了这位杀星，赶紧宣布：“那么，李牧当选新一任东方家家主！”

    …………

    “表哥，我出来了喔！”

    林见鹿离着大老远，声音便传了过来。

    林楠无奈苦笑，一连好几天了。

    林见鹿老是一大早就跑过来，一待就待到晚上才回去。

    期间，就抓着林楠问修炼的事。

    真不知道这个丫头，到底怎么了。

    不过还好，林见鹿到了晚上还会回家，林楠还有时间做自己的事。

    他趁着海沙遮天，老渡城外的沙滩没有人。

    晚上就去那边挖魔沙，连着挖了好几天。

    为了安全起见，林楠特意空出一只乾坤袋，把那一只乾坤袋都装满了。

    经过这次之后，林楠发觉自己的底牌还是不够。

    至少在面对高层次战力的时候，他真的无能为力。

    若不是有海沙遮天，那天的东方义就能团灭他们。

    但，也正是因为东方义，林楠才有了新的点子。

    既然海沙遮天能够诱发修士心魔，同时心魔俯身后修士会被削弱，最后诞出的怪物还被自己的灵力克制。

    那为何，不在面对强敌时，制造一场海沙遮天。

    削弱高境界的敌人，再轻易击杀。

    林楠愈发觉得，自己的这个点子真的可行。

    林楠把这个法子，称呼为“海沙遮天大阵”，专门针对元婴境的修士。

    至于元婴之上的境界，林楠吃不准有效还是无效。

    毕竟，他暂时不能遇到。

    不过，按照老渡城的本地人来说，好像是境界越高，越容易被诱发心魔。

    这也是为何，老渡城没有太多高境界的修士。

    这些天里，装满一只乾坤袋，他还嫌少。

    主要是暂时没办法脱身，毕竟林见鹿老是来找他。

    面对这位黏人的表妹，林楠心里还是挺欢喜的。

    毕竟，长得好看又黏自己，这样的表妹谁会拒绝呢？

    在这些天的相处中，林楠突然发现，表妹竟然开始吃素了。

    半点荤腥都不碰，更换了一个人似的。

    之前，林楠见过自己这位表妹吃饭。

    口味还是很挑剔的，甚至还是无肉不欢。

    林楠问过原因，林见鹿只是说自己最近胃口不好。

    “表哥，我十六岁生日快到了。到时候，你可千万要来呀。”林见鹿眼里有星星，盯着林楠说道。

    “额……表哥我还有要事，这几天海沙遮天停了，就要去羊角洲了。你生日，是什么时候？”

    林楠挠挠头，他这出门是为了宗门任务的。

    如今一拖再拖，实在是有些拉长时间了。

    如果林见鹿的生日比较近，他还有机会参与一下。

    可若是离得比较远，自己估计是参与不了了。

    林见鹿听到林楠那样说之后，眼睛黯淡下来。

    “没事，表哥你去忙你的事吧，我生日还要一段时间呢。”

    林楠也没有在意，毕竟生日算什么。

    都修炼上了，谁还会记得生日？

    修士动不动可以活几百年几千年，谁还会记得自己生日？

    不过这一天下来，林见鹿的兴致都不太高。

    送走林见鹿之后，叶知秋找了过来。

    她询问起林楠之后要干嘛去。

    林楠说他要去一趟羊角洲。

    叶知秋眼睛一亮，说她也是要去羊角洲的。

    后面再问林楠去羊角洲哪里，发现二人并不顺路，兴致也不太高了。

    夜晚，林楠挠着脑袋，不知自己是怎么惹到这俩人的。

