    周钰接过两封信，都是叶顺的笔迹，一封是叶顺的家书，一封是写给他的。

    周钰放下叶顺的家书，拆开给他的信件，信上全是关于徐家的消息，最后才写没有人打听周家, 意味着没有展鹏的消息。

    杨兮凑近看完，心里失落没有弟弟的消息，“徐老贼送他二女儿进宫了？他不是很喜欢二女儿吗？”

    周小妹听了看过来，因为两家的关系，徐家姑娘没少难为她，尤其是骄傲的徐二姑娘，竟然进宫了。

    周钰嗤笑一声，“前程面前，女儿也是能够利用的。”

    徐老贼送女儿入宫可不是为了两头押注，明显是当探子去了。

    杨兮幽幽的道：“徐老贼还有个没及笄的小女儿。”

    周钰放下信，“呵。”

    下午回学堂，周钰将叶顺的家书交给启恒，启恒小心的接过来，自从爹离开，这是爹的第二封家书，“谢谢先生。”

    周钰是先生，先生喜欢刻苦又聪明的孩子，拍着启恒的肩膀：“你是家中长子，你爹不在家你多照顾家里，有什么事别与先生客气。”

    启恒笑着，“家中一切都好。”

    杨东家每个月准时送银钱给娘, 爹现在一个月有五两银子可拿，他们家本就有家底，娘又卖果酱每个月也有进项，他们家的日子是村里的富户。

    唯一不舍爹不在身边, 他也能理解爹, 爹年纪不小了，离家全是为了他们兄弟，所以他也要争气。

    下午杨兮给女孩子上课，女子读书太难，这个学期一个入学的女孩子都没有，哪怕女孩子不占入学名额，依旧没有人送女儿来学堂。

    杨兮讲完课没急着走，坐在一旁和芳晴聊天。

    芳晴说着赵老大家的事，“赵家分家后就单过了，可惜了赵大姐姐。”

    杨兮问，“怎么可惜了？”

    芳晴道：“我听我娘说，年后赵大姐姐相看了一个不错的人家，结果丧事一耽搁，相看好的亲事黄了。”

    杨兮心想估计也有周家态度的关系，赵老汉去世，她和周钰都没露面，只送了礼过去。

    杨兮笑着，“你很喜欢赵大姑娘。”

    否则不会叫姐姐，这丫头以前可都是称呼赵大姑娘的。

    芳晴点头, “我觉得赵大姐姐性格好, 她还帮我过的忙, 我练武被村里人看到议论，只有赵大姐姐为我说话。”

    杨兮捏着小姑娘的胳膊，别看是个小姑娘，练武一点都不怕苦，芊宜也跟着练过，可惜没坚持下来，只有芳晴不仅坚持下来，还会找兵营出来的武师傅请教，被打倒了也不哭。

    芳晴突然道：“先生。”

    杨兮，“怎么了？”

    芳晴压低声音，“我想买条鞭子，那种很长的鞭子，先生，您说大概要多少银钱？”

    杨兮以为什么事，笑着道：“我送你一条。”

    他们家最不缺的就是各种兵器，家里就有好几条鞭子，全是杨三弄回来的。

    芳晴摇头，“我想自己买。”

    杨兮见小姑娘坚持，笑着道：“我帮你问问。”

    芳晴捏着手指，“先生帮我问问最便宜的，我刚练武不用太贵的。”

    杨兮好奇了，“你有多少银钱？”

    芳晴下巴微抬，小姑娘有些自豪，“快一两银子了。”

    “这么多啊。”

    芳晴嘿嘿笑着，“我三哥和四哥不信我能坚持练武，我坚持一个月，他们给我奖励的银钱，加上我考试成绩好，我爹娘也奖励我，不知不觉攒了这么多。”

    杨兮竖着大拇指，“厉害。”

    吴芊宜点了妹妹的额头，“别嘚瑟了。”

    杨兮看着芊宜，自从读书后，气质养了出来，皮肤又白，长得也不差，惹得叶启恒每次下学都要先送未婚妻回家。

    杨兮眼底含笑，两个孩子都不急着成亲，他们想学成后成亲，都是有想法的聪明孩子。

    一转眼杨三走了小半个月，这日周小弟回家，与周小弟一起来的还有将军护卫，他们给白朗等人送衣服和吃食。

    正好，这日周钰两口子一起休沐，他们刚从县城回来。

    周钰心里有猜测，问弟弟，“白将军怎么放你回来了？”

    周小弟咽下嘴里的牛肉干，“好吃，哥，你哪里弄到的牛肉？”

    周钰，“镖行弄到了一头牛，李争拿回来一半。”

    周小弟吸着鼻子，“家里的生活太幸福了。”

    周钰扯过装牛肉干的盘子，“将军怎么放你回来了？”

    年后，白将军又给小弟送了二十人，小弟信上没少吐槽将军可着他薅羊毛。

    周小弟咽下嘴里的肉干，真香啊，“将军带人兵出海了，见我辛苦让我回家待七日。”

    周钰两口子对视一眼，将军出去扫荡海盗了。

    杨兮担心杨三，也不知道杨三安排好没，每次问李争，李争也不清楚，杨三不送消息回来，李争带不回消息。

    周小弟扯过盘子，拿起牛肉干继续吃着，想想在兵营吃的伙食，哪怕有船出海能打鱼，兵营的伙食也不好，舍不得放作料，又是大锅饭，做出的海鱼特别的腥。

    叶氏心痛小儿子，又觉得小儿子孩子气，明明都十八了，“瞧瞧曦轩，再看看你。”

    都是出门闯荡，曦轩越来越成熟，霖儿反而越来越孩子气了。

    周钰将帕子递给小弟，“擦擦嘴角。”

    周小弟将嘴边擦干净，“娘，我可不和曦轩哥比，比不了，我们不是一个层次的。”

    他只希望家人平安，他的心并不大，杨曦轩野心勃勃看天下，他们是一个天上一个地上！

    叶氏凑近小儿子一些，“你年纪也不小了，娘帮你相看相看？”

    周小弟刚到嘴里的茶喷了出去，然后连续的咳嗽，好像要将肺咳嗽出来一样，这是真呛到了。

    叶氏拍着小儿子的背，“多大人了，还能呛到。”

    周小弟感觉好一些，眼泪都要咳嗽出来了，“娘，您别操心了，我目前不想成亲，也不想相看。”

    他觉得现在挺好的，完全没有想成亲的意思。

    叶氏见小儿子真不想成亲，又想到年长一岁的曦轩，“现在的孩子怎么都不愿意成亲？”

    杨兮笑着，“他们年纪还不大。”

    叶氏管不了曦轩，又舍不得为难小儿子，挥着手，“算了，顺其自然吧。”

    她也懒得继续操心了，反正小儿子日后有大儿子看顾。

    周小弟呼出口气，将子律放到娘的怀里，“您已经有两个孙子了，咱不急哈。”

