    第360章  熟悉的感觉   

    “文翰啊，怎么突然间他们都变得这么热情呀？”

    

    何静这么大条的人都能明显察觉到几乎是所有的店铺都在向自己推销产品。

    

    “呵呵，还能怎么回事呀？

    不就是把咱们当成上帝了么？”

    

    卫文翰也知道这其中的一些内幕，不过也并不反感，都是为了挣钱罢了，又不会直接明着抢钱不是？

    

    “呵呵，确实这一下子变得挺热闹的，还挺好玩的！”

    

    何静也明白过来卫文翰话里的意思。

    

    “和我当初出了机场一样热闹！我对这个还有些熟悉的感觉呢！”

    

    说者无心，听者有意。

    

    卫文翰一直在担心那些针对何静的人再次出手，可惜一直没有线索找到他们。

    而何静一时间也想不起来什么细节之处，所以也就只能暂时放下。

    

    这下突然听到何静说出了机场的事情，卫文翰马上察觉到，可能真相就是在这里面。

    

    “热闹？

    你出了机场有什么热闹的啊？

    我怎么不知道？”

    

    卫文翰想了想自己当时出来的时候，并没有看到什么热闹之处，都是匆匆忙忙的行人啊！   

    “我也不清楚具体是怎么回事？

    好像是有人在欢迎一个明星吧！反正现场比现在还要热闹。”

    

    “明星？”

    

    卫文翰觉得自己好像见到过什么，却又一直想不起来。

    

    “哎，对了，就是那个明星！”

    

    何静指着不远处的一家店铺上面的海报，回忆起来就是那个明星。

    

    卫文翰顺着她指的看了过去，突然想起来什么，顿时明白了事情的全部过程。

    

    这个明星卫文翰也见过，就是和卫文翰他们一个航班的。

    好像就是何静一开始的那个位置旁边。

    

    当时何静和卫文翰旁边的那个大肚子男人换位置的时候，卫文翰就察觉到有人在注视自己，当时并没有在意，估计就是这个明星了。

    

    旁边做个美女怎么也比一个大肚子男人强吧，可能就是因为这个原因，这位明星才怀恨何静吧。

    

    “先生，你是看上我们那得那个新品饮品了么？

    要不要去尝尝？”

    

    正巧那家店铺的员工在这边拉拢卫文翰两人。

    

    卫文翰，何静两人相互看了看，觉得可以去看看，顺便打听打听那个明星的事情。

    

    “可以，那就带我们去看看吧！看看有什么新奇的地方。”

    

    卫文翰对那家店铺的员工说着。

    

    小员工听到卫文翰同意之后，多多少少也有些开心，毕竟这么多出来招揽卫文翰的，就自己把他请过来了。

    

    “请吧，我带着您过去。

    保证给您做一杯量大又正宗的饮品！”

    

    卫文翰笑了笑，自己又不是为了饮品去的。

    

    不过何静到有些兴致，早知道女性对于这种向来都缺乏抵抗力的。

    

    两人跟着那个员工，来到了柜台，点了两杯他们家新上市的饮品。

    

    “嗯！他家饮品确实挺好喝的呀！”

    

    何静尝了一口自己那杯饮品，立即觉得蛮符合自己胃口的，忍不住和卫文翰分享。

    

    “是吗？

    我也尝尝！”

    

    卫文翰听何静这么说，也打开尝了一下。

    

    “嗯，的确有一种独特的味道。”

    

    “是呀，刚做出来的时候，远远地就能闻到它的香，但是进口却又稀薄下来。

    但不是说味道淡了，就是留下来了一道余韵。

    回味无穷。”

    

    何静也说出来自己的感悟。

    

    “是啊，我们这道新品有一个好听的名字，叫做三思！”

    

    老板听员工汇报说卫文翰两人来到了自己家店铺，急急忙忙赶来作陪，正好听到了何静对这个新品的赞赏。

    老板也站出来解释了这个新品的名字。

    

    “三思？

    思什么呐？

    思家思国思社稷嘛？”

    

    何静打趣了一下，觉得这个三思挺奇怪的，哪有饮品起三思这个名字的？

    

    “并不是你说的什么思家思国思社稷的含义，而是入得三分醉，留有一生思的意思。”

    

    “你们可以试着想一下，如果所饮之物茶香花香氤氲，侵入心脾，轻品一口，味醇而微甘，略有清涩，回味香冽。”

    

    “就像我们交朋友一样，这就完全可以联想起来，好的朋友也如一杯清茶，持久弥香 拿起瓷杯又小口的喝下一口清茶，嘴里都是茶叶的沁香，脾人心肺。”

    

    “认识一下，我是这件茶舍的老板，我姓顾！”

    

    卫文翰不禁失笑，本来顾老板打的是这个主意。

    

    “你好，我是何静，这位是我的对……合作对象。”

    

    何静见到顾老板向自己介绍，为了避免尴尬，也就自己解释了一下。

    而且暂时不知道怎么称呼卫文翰，差点把自己心里话给说了出来。

    

    当然，卫文翰肯定不会在这个时候拆何静的台，也就当着没有听到。

    

    顾老板也是人精，也不可能犯这么低级的问题。

    

    三个人都心知肚明，却又不约而同地不去点破。

    

    “对了，顾老板。

    我看你们这个海报上边的那位明星有些眼熟，他是叫什么来着呀？”

    

    卫文翰乘着这个冷场的机会，向顾老板问出了自己的疑虑。

    

    “哦，这个呀！这可是从我们川渝走红的大明星呀！叫什么罗乔生。

    据说还是从一个大家族出来的！”

    

    顾老板说的轻巧，可何静和卫文翰的心里却惊涛骇浪。

    

    果然是针对何静而来，甚至于嫁祸给罗云迪。

    

    “那你还知道什么关于这个罗乔生的消息嘛？”

    

    卫文翰接着打听。

    

    “哪方面的？

    要知道，一般明星都是有自己的绯闻的啊！”

    

    顾老板还以为卫文翰要打听罗乔生的隐私信息。

    

    “我知道前些时候爆出来罗乔生和某个女明星一起去了一家酒店，还呆了一个晚上！”

    

    “我问得不是这个问题！我是想问一下关于他在家族里面的状况！”

    

    卫文翰见顾老板有点跑偏，直接拦住，直接询问自己的问题。

    

    “家族？

    家族里面的事那我们就不知道了！毕竟也没有谁会把自己家里的事情到处说的！”

    

    卫文翰知道了顾老板也不是清楚罗乔生的家族事情，也就只能作罢，准备打算走人了。

    

    “这家的饮品的确不错，要不？

    给大叔他们也带几杯？”

    

    何静瞧着卫文翰有了离开的意思，也提醒他该给大叔整点。

    

    

