    其实如今对那档子事情根本就没有什么需求了，甚至是想都不会去想。

    这并非是龙威因为修行而逐渐没了人性，只不过是身边并非是自己喜欢之人，而他又过了那承受不住诱惑的年纪了。

    算一算……

    嗯。

    龙威已经很久没有算自己的年纪了，不想算，因为一算就算觉得自己已经是个小老头了。

    其实到了龙威如今的境界，只要他想保持，那这面貌便是到死那天都不会有改变。

    春光无限之中，龙威有了一种奇怪的感觉，那便是刚刚结束后，他便察觉到了珍妮弗的体内似乎就已经有了新的生命在孕育了。

    看来这便是关于降临的某种秘法了。

    而躲在自己房间内的理查正在来回踱步，其实他是多么想占有珍妮弗，多么想成为天使在人间的生父，可是因为那次意外却不得不把这个大便宜给了那个男人。

    好在那个男人不会活太久，只要天使成功降临之后，他便会蛊惑天使将那个男人杀掉。

    然后再用圣光圣水洗掉那个男人在珍妮弗身上留下的污秽，自从珍妮弗便是他的了！

    到了夜晚。

    龙威与珍妮弗携手出门，但是珍妮弗显然已经脚步不稳了，而且面颊仍然绯红。

    众人来到了餐厅就坐，查理还是非常谄媚的招待着龙威吃晚餐，但几乎被龙威全程给无视了，因为龙威的注意力都在珍妮弗那里。

    龙威这样的男人其实弱点是很明显的，没在一起的时候他甚至都不会多看你一眼，可一旦成为了他的女人，他便会将全部的好展现在给你看。

    尤其是当龙威用力过猛导致珍妮弗身体虚弱，甚至是还有小伤，这愧疚就让龙威的目光挪不开珍妮弗了。

    珍妮弗不知道这个男人是不是在做给查理看，可却还是很开心，这也是女人的天性。

    晚饭结束后，有侍者送蔷薇回去休息，而龙威与查理有了一番长谈，无非就是需要一些空间之力希望龙威先生要帮忙，但却死活不说要空间之力做什么。

    龙威是心知肚明的，所以也就没过多纠缠，但也不会一点都不问，不然可就太假了。

    毕竟降临所在的场所只有查理才知道在哪，所以龙威是不想节外生枝的。

    好一通说之后龙威点头答应了，几人又走向了中庭的水池。

    然后随着查理心意一动，那水池竟然就分开了，出现了一道向下的阶梯。

    龙威与珍妮弗都没想到降临之地就在此处，心想这个查理还是有点东西的，至少不会被轻易猜到。

    来到了降临之地后，龙威只看到了一个五芒星的传送阵而已，其他就平平无奇了，只有一张石板床而已。

    查理给珍妮弗使了个眼神儿，后者连忙说道：“我有些累了，先休息片刻。”

    龙威自然没有异议，甚至还亲自扶着珍妮弗到了石板床那里躺下，然后再回到传送阵前。

    “向这其中注入空间之力吗？”龙威问道。

    查理点了点头，指了指正中央的一个字符说道：“就在这里先生，您的帮助，会让圣光普照曙光城！”

    此时的查理非常激动，声音都不自觉的有些颤抖，只不过自己却是没有察觉。

    龙威没有什么犹豫，运转了炁机之后，便将银色的空间之力释放出来，然后周遭的空间便升起涟漪，继而开始扭曲。

    直到那空间之力注入到那字符之中之后，整个五芒星便旋转起来，一颗颗自负也开始散发着圣洁光芒，一时间便将昏暗的空间映射的明亮无比。

    然后一道光柱忽然向珍妮弗那面射去，再一个折射光芒直接落在了珍妮弗的肚子上面。

    接着便是磅礴的圣洁气息袭来，然后一个六翼天使的虚影缓缓落下。

    少年面容，金色长发，手持红色十字架。

    “这，这……”

    查理看到这一幕已经惊讶的说不出话来了，因为这竟然是六翼天使，而那红色十字架也正是天使长，战斗天使米迦勒的象征！

    龙威微微皱眉，按照珍妮弗与太初的推测降临的应该是智天使一派的低阶天使，怎么就忽然来了一个战斗天使呢？

    这他娘的是不是没办法压制得住了？

    正想着，那六翼天使的虚影一闪而逝，然后圣洁光芒便悉数进入了珍妮弗腹中，接着珍妮弗的腹部便越来越大，然后很快便诞下一名男婴。

    而且那金发的男婴竟然是自己爬了出来，甚至是掉落在了石板床下面，可这一摔之后婴儿便变成了少年，然后缓缓起身后少年便成了青年。

    青年男人身上的圣洁光芒一闪，便有银白色的铠甲加身，手中也出现了一枚红色的十字架。

    下一瞬间，六翼展开，青年整个人漂浮起来，俯视着下面的众人。

    他的目光都没有在理查身上停留，而是在龙威身上看了许多，最后又很愤怒的看向了已经起身的珍妮弗冷声道：“你竟然敢窃取我的圣洁之力，哪怕你是我人间生母，我也可以杀了你，因为我并非是低阶天使，而是天使长米迦勒！”

    而窃取了大量圣洁力量的珍妮弗身体早就已经恢复了，甚至已经比从前更强了，双眼甚至都有了些金光。

    “这笔账以后再算！”

    米迦勒的目光放在了龙威身上，可却是在说：“蠢货，你为什么会选一个异端作为我的人间生父！”

    “这个，您请听我解……”

    话还没说话，那米迦勒便是一挥手，炙热的火焰便从查理体内开始燃起，最终将他焚烧殆尽。

    “异端，你准备好接受刑罚了吗？”

    米迦勒如同金身神邸一般威严，他沉声道：“或者，你也可以成为无主在人间的代理人！”

    龙威咧嘴一笑，轻飘飘的说道：“我的好大儿，你就是这般与你老子说话的？”

    二人言语不通，可是却有真意在，所以皆听得懂对方言语。

    米迦勒瞬间暴怒，他手中的红色十字架一指龙威道：“蝼蚁，你这是找死！”

    接着米迦勒便愣住了，因为那男人的体内并没有燃起火焰。

    龙威嗤笑一声说道：“如果你是真身降临，那么我一定不是你的对手，或者珍妮弗没有窃取你大半的圣洁之力，我最多也就只能与你打个平手而已。但是现在的情况是我要强出你许多，所以作为你的人间生父，我对你还是有先天压制的，而且自身力量又强你许多，这样的情况下你到底是哪来的勇气要杀我的？”

    “因为我是神！”

    米迦勒心中愤恨那个可恶的女人，只不过傲气却是不减，他说道：“我是我主身侧最强战士，是你们人间蝼蚁需要仰望的存在……”

    砰！

    只见龙威伸出一只手，便立刻有空气炮炸开，直接将米迦勒给炸飞出去了。

    龙威这才掏了掏耳朵说道：“我与力煞索的半身战斗时，他最多也就是叫我一声蝼蚁而已，可却没有称自己为神，而且那头恶魔好歹还知道尊重强者。可是再看看你，脸上写满了不知道哪来的骄傲与优越感，你知不知道这样很滑稽？”

    米迦勒被炸飞出去之后连忙挥动羽翼稳住身形，而左脸上已经做了一道十字伤口，金色的血液正在流淌着。

    龙威笑着吹了一个口哨道：“如今知道你我之间的实力差距了，难道还不准备束手就擒？”

    米迦勒不再言语，而是要酝酿出如今能够使用的最强杀招。

    可是龙威悬挂在腰后的长剑却是忽然出鞘了，那黑色的长剑散发着浓郁的黑暗气息，即便距离十几米远，可米迦勒还是能够感觉到各种覆面状态已经加身了，他甚至都已经无法维持飞行了。

    “我忘记告诉你了，我把无尽深渊的力煞索半身干掉了，而且成功炼化了他的身躯。”

    龙威笑着说道：“所以你现在面对的，便是恶魔力煞索半身的磅礴黑暗之力，以及附带的覆面状态。”

    此时的米迦勒已经陷入了幻觉之中，他看到了他的天父，也听到了天父的教诲，可却也感觉到自己在变老，所以他在祈求天父，但是却被无情拒绝了，于是他开始绝望，甚至是想要一死了之算了。

    龙威炁机再盛一分，那黑暗气息便更加浓郁，而手中的漆黑长剑也已经飞到了米迦勒面前，直直抵在他的眉心。

    米迦勒顿时哀嚎一声，那眉心之上已经开始被黑暗气息侵蚀，他体内的圣洁能量正在本能的反抗，两者之间所产生的能量让他痛苦万分，而且他心知肚明一件事情，那就是自己体内这点圣洁能量根本就抵不住那磅礴的黑暗力量。

    只不过米迦勒已经没有时间去想这些了，因为他感觉到自己的胸口被洞穿了，体内那颗圣洁的结晶也被人扯了出去，可却偏偏没有伤害他的身体根本。

    而做这一切的，正是一个大袖飘摇的少年。

    米迦勒顿时一惊，骇然道：“太初，竟然是你！”

    那少年只顾着不断收敛那些参与的圣洁能量，一边说道：“米迦勒啊可不是我说你，这都多少年没见了，你怎么就还不长记性呢？上一次在我手上吃的亏还不够，如今又敢踏足我们东方，你是真不知道死字怎么写了？而且如果你还不滚的话，那么别说这身躯要留下来了，你便是连灵魂都要留在这里至少一半！”

    “下次必杀你等！”米迦勒痛苦哀嚎，便想带着那红色的十字架与灵魂一同离开。

    可就在这时候太初却是直接将他那红色十字架给抢了过去，笑呵呵的说道：“你好歹也是天使长啊米迦勒，你怎么好意思登门拜访不给你老子见面礼的？”

    说完之后少年伸出手在米迦勒天灵盖一拽，便将一道虚影丢进了那五芒星传送门之中了。

    这位天使长降临不到十分钟，一个逼还没装完整，便就滚回去了。

    龙威看诧异道：“这也算半身？”

    少年太初点了点头，献宝似的将圣洁结晶与十字架给了龙威一边说道：“算是半身，可天使与恶魔不同，主体便是灵体，所以便需要极强的身躯，所以这幅身躯的品相其实是不输给力煞索的。再说灵魂一事，因为天使的本体便是灵体，所以降临主需要一个念头即可分成亿万分身降临。但是米迦勒对于我们的世界非常重视，所以他是耗费了极大的代价才将这十字架带来的，算得上是他的本命武器了。”

    龙威又问道：“为何不毁了他的灵魂，反正已经得罪透了。”

    太初摇头说道：“如今我们只是与米迦勒结仇，可如果让米迦勒灵魂缺失，便等于是得罪了那位天主，到时候我们的麻烦可就大了，至少我们现在是无法兑付他的，毕竟我们这个世界与圣光是亲和的，无法对他进行先天压制。”

    龙威点了点头，又看向珍妮弗说道：“身体无碍？”

    “更好了。”珍妮弗嫣然一笑。

    龙威打算将那颗浓郁的圣光结晶送给珍妮弗，可却被她拒绝了，因为如今她已经被圣光排斥了，所以要了也没用，便是如今体内的圣光力量，她也要尽快用来强化体魄，否则便会成为伤害到自己根本的利剑。

    然后龙威便是宠妻了，开始帮助珍妮弗来强化身躯体魄，顺道也帮助她打开了许多窍穴。

    至于功法其实太初那里有很多，从前拿不出来是因为世界意识不准，后来世间出现在各种神迹，便是在告诉太初可以拿出来了。

    所以许多功法都是珍妮弗可以随便选择的，便等于是一座堆满了神道机缘的宝山摆在了珍妮弗面前。

    然后几个人又开始密谋了，首先这群岛是一定要夺回来的，而且也不能再搞什么宗教了。

    但是龙威却对那信仰之力很是感兴趣，便具体询问了一些细节。

    其实在炎夏这也并非是虚无缥缈的，神明受世人香火从而变得更强，可不就是所谓的信仰之力。

    按照太初的说法，曾经是有一套非常缜密的流程来完成这一切的。

    首先要得到朝廷或者某位掌握着规则之力的真正神祇来敕封，然后便是非常重要的一步了，那便是塑造金身。

    当金身塑造完毕后，便是开庙接受香火。

    就如那文庙种的夫子圣人，其实便一直吃着人间香火，否则即便是已经掌握了大道真意也是无法轻易合道的，更做不到化身山峰来隔绝天地。

    只不过这其中还有许多的弯弯绕绕，并非是一句两句能够说得清楚的。

    所以龙威便也没有再问，只是让太初将方法告知珍妮弗即可，至于受香火的对象，自然便是两位圣人与老天师了。

    按照太初的说法，那三位已经真正的合道天地了，是无法在复活了，但是只要香火旺盛，那么凛冬长城便更加坚不可摧。

    至于真正的神祇敕封，有太初在便不是问题。

    其实珍妮弗是提议将龙威的金身也一同塑造了，只不过却是被太初给决绝了。

    至于原因太初没有与珍妮弗细说，倒是与龙威用心声言语了。

    原来是敕封的神灵，在可以享受香火的同时，其实也被这方天地给紧固住了，许多事情做起来便要束手束脚了。

    其实龙威也从来没想过这些，人还没做明白，还要做神？

    只不过因为这件事情，前往滨海城就要耽搁一段时间了，毕竟不是一时半刻就能做好的事情。

    而且龙威可是刚得到了两样宝贝，也是要炼化的。

    米迦勒遗留下来的那副身躯先收了起来，先留着再找机会用。

    然后便是那米迦勒的圣洁结晶了，这可是最为纯粹的圣洁力量了，可是要比他体内那颗好了不知道多少个层次了。

    炼化这颗圣洁结晶就要耗费许多时间，毕竟品相格外的好。

    另外还有一个红色的十字架，那其中竟然有一颗圣焰的能量结晶，对付恶魔有着先天的压制。

    当初天主那方世界来到这个世界争夺信仰之力时之所以那么顺利，除了他们是高阶世界外，其实还有一个重要的原因。

    那便是天书那方世界的力量，正是对抗恶魔的利器。

    其实，这也是两方世界意识的一场交易。

    只是不知道如今的凛冬长城如何了，又有哪些身边人在那里呢。

    随着龙威的思绪的飘远，摇晃的凛冬长城正在面临一场恶魔军团的进攻。

    铺天盖地的恶魔大军从远处漆黑的传送门中走出来，然后向着城头厮杀。

    因为凛冬长城太高了，人站在下面便是芥子一般的黑点，所以哪怕是恶魔军团多到了让人不敢去数，可是在城头那些守城之人眼中便是一条条黑色的线正在袭来而已。

    青衫少女立在城头，容颜极美的她梳着马尾辫，腰间挂着一把质地非常普通的长剑。

    此时的少女回过头看去，看向了凛冬长城的另一侧，她忽然一笑，倾国倾城。

    站在一旁的少年已经看呆了，回过神后才问道：“芳芳，想起谁没事情了这么高兴？”

    “我感觉到天底下最强大的男人正在思念我。”

    少女难得与少年说上一句话，可这句话在少年听来却是无比扎心，而还不等少年再询问，那少女便已经抽出了长剑一跃而起，向城墙之下不计其数的恶魔大军下坠。

    轰！

    少女身形落地，激荡起强烈的剑气波动，那剑气便如同利刃一般散开。

    方圆一里之内所有恶魔的头颅悉数掉落！

    少女这可是还没有出剑，若是出剑了又该如何？

