    难道……。

    李军瞬间联想到，刚刚黑羽苍鹰传来的消息，眉头微微皱起：“这就是朝廷说的……乱象？”

    念及至此，他蓦得止住步子，回身的刹那探手抓出，隆隆爆响宛若滚雷，血气凝爪凛然扫出。

    “啊呀！……”

    “不好了。”

    “被他发现了……”

    没等李虎跟观众絮叨完，他只觉脚下一空，身不由己的被抓了过去。

    尽管他选的是‘半自由’也就是玩家口称的稳健模式，AI接管身体进入战斗……。

    无奈双方差距太大，没吊用。

    “卧槽？？”

    李虎被血爪拽到半空，手舞足蹈哇哇乱叫，口不择言：“啊呀，妈妈，我要挂啦……”

    “果然……”

    李军本想随手捏死拉倒，但忽然想到——这家伙不就是现成的例子吗？正好带给大人看看。

    每每回忆起左重明诡异的手段，他都有种从骨子里渗出的凉意。

    如果是大人出手，撬开此人的嘴应该不难。

    咔吧！

    李军掐着李虎的脖颈，在路人敬畏的注视下，大步来到紫云苑……的后门。

    废他妈话，当然要走后门了。

    若是走前门，大家岂不是都知道，左大人天天泡在紫云苑？

    “哎哟，李大人来了。”

    陈妈妈瞅见他，连忙笑脸相迎，低声道：“左大人在四楼听曲儿呢，李大人可有要事禀报？”

    “朝廷急讯。”

    李军道了一声，忽然感觉不对劲。

    手上的李虎怎么就不挣扎了？难不成被他不小心捏死了？

    下意识看去，却见李虎这孙子，正等着俩眼猛看着陈妈妈，涨红的脸不知是憋得还是被掐的。

    还别说，陈妈妈虽然已是老鸨，但架不住人家是武者啊，身材保养的那叫一个妖娆妩媚呐。

    用徐娘半老这词儿形容，一点都不带过分的。

    陈妈妈也是久经沙场，忽略了李虎侵略的视线，迟疑着问：“李大人，这……”

    李军皱眉道：“近日，境内出现很多有癔症的流民，此人便是其中之一，正好拿给左大人。”

    “原来如此，大人随我来。”陈妈妈吓了一跳，连忙带他朝楼上走去。

    左大人？左重明！！

    李虎不顾脖子还被掐着，手舞足蹈各种搞怪，脸上表情颇为激动：“兄弟们，真的是左重明。”

    直播间的观众也激动了，但大多数是为了……陈妈妈。

    “好大。”

    “卧槽……这也忒深了吧？”

    “好白，要命啊！！”

    “我不管，我要练武，练出一双强大的肾。”

    “为什么我老公在青楼？”

    “这还用说？懂的都懂。”

    陈妈妈前方带路，轻轻敲门：“左大人，李大人有要事禀报。”

    “进来。”

    左重明慵懒的嗯了声。

    嘎吱~！

    房门应声推开，露出一副春色撩人，活色生香的场景。

    两侧有乐伶抚琴，屋内有芬芳缭绕。

    数名舞姬衣衫半解，满含媚意的善袖轻舞，姿态甚是缭人。

    而主角左重明则靠着软塌，怀里躺着一名佳丽，更有两女依偎在旁……。

    “卧槽？”

    “老公啊啊啊啊……”

    “太涩了，啊啊啊……忍不住。”

    “这身材，这神态嗷嗷嗷！！！”

    “左重明你堕落了……”

    直播间里的女观众率先疯狂，男观众更疯狂……。

    谁他么都没想到，会看到这么香艳刺激的场景。

    “嘿，嘿嘿……”

    李虎看着关注人数上涨，乐得嘴都合不拢，直到……啪！

    直播间陡然关闭，浮现出一行大字——播放**内容，已及时封禁。

    “卧槽！”

    李虎直接就傻眼了，一时间没控制住，嗷一嗓子嚎了出来：“怎么会这样？”

    嘭！

    话未说完，李军就把他丢在地上，将急讯递给左重明：“大人，这就是……”

    左重明并未先看急讯，而是半眯着眼等他把话说完。

    末了，才打开急讯一目十行的扫过，眉头缓缓拧起。

    随着他态度的转变，乐伶懂事的不再抚琴，腻在他身旁的花魁动都不动，大气儿都不敢喘。

    但李虎没这眼力劲啊。

    他注意力全放在直播间被封的事儿上，呜呜渣渣的乱叫唤。

    “聒噪。”

    左重明瞥他一眼，天赋凶威被动激活。

    触及他的视线，李虎脸色瞬时惨白，俩眼一翻直接被吓得口吐白沫，当场失去了意识。

    过了好一会儿，左重明震碎急讯，慵懒的摆摆手：“接着奏乐，接着舞。”

    李军目露忧色：“大人，这……”

    “朝廷早知金云州不会平静。”

    左重明呵呵一笑：“此事虽然诡异，但朝廷已经知道，想必派来彻查的人，已经在路上了。”

    李军迟疑着问道：“大人，咱们不做些什么？”

    左重明吩咐：“你去跟县令通个气，再遇到这种人，直接丢进镇抚司大牢，等京城的人过来。”

    说话的同时，他进入论坛瞥了几眼。

    不出他的意料，玩家死伤惨重。

    根据官网实时数据，截止到现在为止，十万玩家已经死了四万六，八千人数次死亡，丧失资格。

    要知道，距离内测开启到现在，游戏时间仅一天多。

    接下来这段日子会更加混乱，那些搞怪的，乱跳的，自以为是的玩家，都会被慢慢筛出去。

    不过比起前世来讲，这种伤亡尚可接受。

    因为有左重明的插手，金云州如今局势还算稳定，朝廷反应没那么激烈。

    他记得很清楚，前世金云州局势糜烂，朝廷直接变成了炸药桶。

    类似李虎这种搞事的，跳脱的玩家，全被打上莲生教烙印，一月之间七万多玩家彻底出局。

    只有那些工会的职业玩家，或者是路人高玩才把握住机会活了下来。

    他们在不删档期间获得了优势，后来成为玩家群体中的尖端存在。

    话说回来。

    左重明之所以没动静，就是因为他想让玩家吃个亏。

    只有让玩家意识到，《归途》并非公式化的游戏，更不是线性剧情，而是相当真实的世界。

    只有这样，他们才能老实，才知道低调发展的硬道理。

    老实的玩家，才是好玩家。

    听话的韭菜，才是好韭菜。

    至于什么笑脸迎人，礼贤下士……拉倒吧。

    玩家都是贱骨头，越让他们触不可及，他们越有动力嘞。

