
　　那尊猩红的影子如山般升起，速度极快，而在星海中，人们已经很难看到陆晨的身影。

　　大约两秒后，漆黑的天空猛然爆出刺目的红光，像是沸腾的大日爆开，无尽的光辉普照大地。

　　星辰抖落，震天撼地的战意纵横，即便远隔天与地的距离，人们也能感受到男人惊世的杀机，那股无敌的气势，不因面对强敌有丝毫颓然。

　　旧神恐惧的意志铺天盖地，哈尔奎斯特的手臂在星海中不断延伸放大，又如雨般坠落，在洒向大地的过程中化为红色的雾气，重归那永恒的神躯。

　　星海中出现如龙的漆黑影子，有眼力极佳的探索者看出那并非是龙，而是一条横天的巨蟒，极尽的凶残，朝这个世界的顶尖战力喷吐着猩红的蛇信。

　　在噬神者戒指主动技能的三十秒内，陆晨的战斗姿态可谓是极其刚猛，明明属性全面落于下风，仍然采取进攻的姿态。

　　当那殷红的气息撞在他赤红的血煞战魂上，突破他的防护，让他皮肤出现一枚枚红色的斑纹时，他便轮海轰鸣，道宫境无神祇自鸣武帝经，将那些力量震散,同时运转者字秘，修复身体的伤势。

　　他的巅峰状态只有三十秒,但他不敢在一位看不透技能虚实的违规者面前有所保留,如果不使用装备的技能,很可能会出现被突然秒杀的情况。。

　　可怕的永远不是神，而是混空间的脏比,那出其不意的手段。

　　陆晨的刀意在星海中纵横，战斗中有意识的继续拉离战场，想将这名违规者带入星海的更深处。

　　如果可以,他希望自己能将这名违规者带入那存在于星空某处的隐雪区域，那样就能让大陆上的人安全下来，让绘梨衣他们安全下来。

　　大陆上的人们，无论身处何地,还算清醒的都抬头仰望星空，看着这旷世的大战。

　　平民们不知道那到底是什么人，他们也根本看不到那么远,只能看到那星海中赤色的气血,刺目的大日，还有那不可名状的生灵在星海中肆虐。

　　蒸汽与机械之国中，大总统看着星海中的这一幕,也是沉默良久。

　　还好他们当时没有强攻西斯汀帝国,这位能与古神交手的异数果然还活着。

　　“阁下,关于后续的安置，各行省提前准备的安全屋都已经爆满了，而那些失控的国民,我们已经没有安置地了。”

　　一名秘书打扮的男人走到大总统身边，请示道。

　　大总统收回看着星空的目光，“优先安排清醒的国民入住安全屋,至于那些已经失控的……停止收容。”

　　秘书脸上露出一丝震惊，纠结了片刻后艰难的点头,“我会安排下去。”

　　“那几尊神使级，都处理好了吗？”

　　大总统又问道，之前他们的王都也遭遇了突袭，这让他感到很疑惑,因为几尊神使级怪异像是冲着某件东西来的,目的性很强。

　　如果这些怪异是受古神指示,那就太奇怪了,古神又怎么会对机械造物的图纸感兴趣呢？

　　“已经引开，但我们的技术很难抹杀这个级别的怪异，之前被永夜教会的教宗狙击，我们还损毁了一架原型机。”

　　秘书汇报道。

　　大总统叹了口气，“先尽量稳定局势，看看那个西斯汀帝国的男人到底有多强吧。”

　　…………

　　西斯汀帝国王都东方千里之外的旷野，临近摩丝城的地方，王都的民众被安顿下来。

　　而原先王都所在的地方，已经化为了一片深不见底的大坑，曾经繁华的建筑物都化为了碎石。

　　绘梨衣站在探索者人群中，眸子中带着担忧，随着陆晨离开的距离越来越远，她的神祝技能效果在逐渐失效。

　　但她也明白陆晨的想法，他不想在神弃之地和一名肆无忌惮的违规者战斗。

　　而在战斗开始后，也证实了陆晨的担忧是有道理的，他即便状态全开，毫不吝啬装备的主动技能，在属性仍有差距的情况下，想在这段时间击杀违规者是痴人说梦。

　　等他状态下滑后，神祝的那一点属性似乎就不那么重要了，反正都是差距大的离谱。

　　“楚兄，带领探索者们在神弃之地肃清怪异，对彼得问清楚晨拥女神的事，我会尽量拖住。”

　　陆晨不认为这个世界没有丝毫破局的方法，他一边拉扯着战场，一边在团队公频内和楚子航联系。

　　“陆兄专注战斗，下面交给我。”

　　楚子航回复后，就不再联系陆晨，因为他知道陆晨的压力极大，而三十秒的时间就要过了。

　　绘梨衣面色苍白，持着真理之书的双手轻微颤抖，显然进行极远距离的辅助很是吃力，这对魂源值的消耗是惊人的。

　　卡卡的那份恢复道具很极品，不仅能瞬间恢复大量的魂源值，还会在十分钟内持续每秒恢复2%魂源值上限的魂源值，但绘梨衣通过怪异本源的吸收，如今也迈入了七阶探索者的属性行列。

　　神话品质的恢复道具还是有些不够看了，不论是瞬间恢复的量还是那“2%”都有较大程度的削弱。

　　就在此时，她感觉身上一阵清凉，思维也清晰了许多，同时魂源的恢复速度变快不少。

　　一名穿着修女服的女人走到她身边，她身材高挑，一头黑发，身上的修女服不太正规，开口的地方太多，总给人以遐想。

　　“一点恢复的小能力，希望有帮助。”

　　欲望修女开口道，她之前跟冥魂骑士团的钢塔在王都的外围防守，作为辅助类探索者，她的状态维持的很好。

　　她此时对绘梨衣使用的技能是一种魂源转移的辅助，消耗她的魂源值，可以等比的为辅助目标恢复，属于平时较为鸡肋的技能。

　　因为辅助类探索者自身的魂源很重要，这样使用是很浪费的，可她个人没有能给陆晨有效的增益类辅助，只能物尽其用了。

　　“谢谢。”

　　绘梨衣有礼貌的感谢道，随后专注于神祝技能的维持。

　　可以看到，星海中一道赤霄猛地划出光影，那灼眼的大日光辉暗淡了不少。

　　陆晨的噬神者戒指主动技能时间过了，瞬间就被违规者压制，如破布娃娃一般被击飞。

　　“绘梨衣小姐，用这个试试。”

　　钢塔手持塔盾，走到绘梨衣身边，也拿出了一份恢复道具，居然是仙灵品质的。

　　他没有选择交易条件，直接转让给了绘梨衣。

　　“土豪诶。”

　　谷閨</span>夏弥在一旁吐槽道。

　　钢塔笑道：“我还欠陆先生一笔尾款，如果可以的话，我希望这算作尾款的一部分。”

　　他们冥魂冒险团的人也在卡卡那里购买过怪异本源，如今都纷纷迈入了七阶探索者的属性强度，当然在交易时身上是没有那么多传承结晶或真灵之魄的，同样是签了契约欠着。

　　“陆兄应该是愿意的。”

　　楚子航面无表情的点头，跟钢塔握了握手，“楚子航。”

　　“钢塔，果然跟着陆大佬的都不是凡人，楚先生在王都外的战斗很精彩。”

　　钢塔自我介绍道，他在这个世界的外号也叫钢塔。

　　这时彼得安顿好民众后，让伊莉娜前往其他行省稳定局势，他自己来到楚子航等人这边。

　　探索者们见到彼得，还是有些敬畏的，因为他是这个世界最强的人类。

　　“运气不错，好在查理激灵，一直将那件东西待在身上，没有落在那深坑里。”

　　彼得笑着说道，关于晨拥女神的心脏，他没有担心过损毁的问题，毕竟是旧神级别的东西。

　　“教宗冕下，请长话短说，陆晨他在上面支撑的很艰难。”

　　楚子航负责交涉，尽管他从没见陆晨打输过，但那都是实力相差没有很离谱的情况。

　　眼下对方是一名不对劲的探索者，操控着旧神和陆晨战斗，陆晨的情况好不到哪儿去。

　　赌神禁这种事，不能指望。M.23sk.com

　　他也看过遮天，在帝路争锋中，有很多人都进入过神禁，但在决战中没有触发就死去的天骄，可多了去了。

　　“简单来说，晨拥女神的心脏，是初代教宗留下的东西，他从哪得来这件东西已经不得而知了，但我们代代传承的秘密中有记载，使用它需要三个条件，一是晨拥.西斯汀的直系血脉，二是那条血脉必须是纯净的人类。”

　　彼得解释道。

　　“所以西斯汀帝国的历代君王都是凡人。”

　　楚子航用的是陈述句，以前他不理解，因为作为君主有些自保能力不是坏事才对。

　　“是的，第三个条件就是必须是君王。”

　　彼得摊了摊手，“我也不清楚为什么会有第三条，明明君王是可以指认的。”

　　“东西呢？效果呢？”

　　楚子航看着星海中的战斗，内心担忧。

　　“查理已经在季无咎的保护下开始使用了，他需要献祭自己的所有鲜血，以及灵魂，才能激活那颗心脏，而在激活后，在传说中，晨拥女神就会降临。”

　　楚子航听着彼得叙述微微皱眉，这不就是要一位君王的自我牺牲吗，听起来这个过程可不美好，如同邪教的献祭。

　　彼得说的轻描淡写，也不知那位君主在使用时是什么心态。

　　“历史上有用过吗？”

　　楚子航看向安置圈的大后方，那里是王室所在的地方，他开始感知到一股恢弘的力量在天地间升起。

　　彼得摇头道：“没有，在初代教宗留下的秘文中，说这件东西只能在纪元终结时进行使用，否则就算西斯汀帝国灭国，也决不能使用，否则会有大难。”

　　其他探索者听了也是直皱眉，怎么感觉……不像是什么好东西啊。

　　联想到晨拥女神的真身，许多人都害怕会再招来一位旧神。

　　楚子航跟夏弥使了个眼色，两人间的沟通有时很简单，夏弥心领神会，点了点头。

　　随后楚子航开口，“我们去那边看看。”

　　彼得也不啰嗦，直接带着楚子航前往王室所在的区域，他本也不想离开那边，只是觉得陆晨挺信任楚子航，应该来沟通一番。

　　两人快步前行，很快就到了那被清空的区域，只见西斯汀帝国的君王正虔诚的跪在地上，手捧一颗漆黑的石头。

　　那石头大概有人头大小，没什么纹路，怎么也不像是常识中的心脏模样。

　　但随着查理君王的引导，潺潺的血流自他刨开的胸口流出，他的神情变得狂热，眼神逐渐变得空洞，显然是灵魂和生命在一同流逝。

　　远方那些王室的成员，查理的儿女、妻子们看着这一幕，抿着嘴默默流泪。

　　他们从不知道王室还有这种秘密，在季无咎说出这个提议时，他们都愤怒的职责这位宗教裁判所所长叛国。

　　但查理却只是犹豫了两秒，就点头答应了，和家人们一一相拥告别，连对儿女们的嘱咐都没有，就开始了仪式。

　　他在平时是位理性宽和有能的君主，在私下里又是个好丈夫好父亲，作为西斯汀帝国的君王，他对自己的生命当然重视，可他也明白，这是每一任君王都该承担的使命。

　　他的父亲、爷爷、祖上那么多代没有进行这一使命，轮到他了，他就坦然接受。

　　世界都末日了，他做一个君王，还有什么意思呢？

　　楚子航看着这一幕，并不出声，这是一个男人自己下的判断，也是他对使命的执行。

　　时间缓缓推移，星海中的战斗越发激烈，陆晨张开阴阳圆，在星海中被打的乱窜，面色却沉着冷静，他在尝试找寻上次进入神禁时的感觉。

　　而在旷野间，光明升起，那是如日出般的晨光，柔和而又明亮，自源点开始，驱逐所有的黑暗。

　　朦胧的虚影在天地间呈现，自查理君王所在为起点，一尊人形的白色虚影顶天立地，从身形来看，像是一位女性，祂头戴雪白的面纱，身穿洁白的长裙，张开双臂，呈现一种拥抱世界的姿态。

　　这一刻，自虚影出现的地方，所有的古神意志都在被驱逐，那些处于混沌状态的凡人们竟逐渐清醒了起来。

　　所有晨拥教会的信徒见到那尊圣洁的神祇，纷纷叩首膜拜，激动的不能自已，高呼晨拥女神之名。

　　而楚子航却皱了皱眉，他感觉有点不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十三章：晨拥女神免费阅读。https://xs.23sk.com 