    ps：小叶明天要去省考咯，晚上就去考试附近住宿，明天更新等下午考完试回来，能够码多少就是多少咯，鞠躬致歉！

    渡边久志的话语刚刚落下，所有人都是一怔，随后都露出了恍然的神色来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    的确，想起了去年夏季的时候的泽村和降谷晓，所有人就更加理解渡边久志的话语了，技术这种东西的确可以在短时间之内磨练起来，只有是有才能的家伙的话，短时间在技术上成为一个可怕的强投，这完全是可能的事情的。

    然而心态这种东西，却不是一蹴而就的，有些事情没有经历过，没有承受过，他是无法成熟和成长起来的，眼下的这个由良高中的王牌固然已经做了很好了，并且在榊监督的教导之下，也没有显得那么的幼稚，不成熟。

    可在关键时刻，还是有可能因为心态上的不稳定和不成熟而导致犯错误的，而这个可能就是青道高中最大的机会了，单纯要依靠实力去压制这个投手，拿下安打乃至于得分的话，讲道理，现在的青道高中里，除了御幸和刘涌以外。

    其他人的把握真的都不大的，而哪怕是刘涌和御幸你又不能保证绝对可以敲出安打来，更不要提本垒打这种绝对性得分的东西了。

    打线终究是九个人合力起来，将每一个打席连接起来的，才能真正的叫做是打线，没有哪一支队伍真的可以凭借一个人就打遍天下的。

    这毕竟是一个团体竞技比赛不是么？

    也是如此，渡边久志的这些建议顿时让青道高中的所有人都眼睛露出了一抹异样的亮光来，这到是给他们提供了一个很好的攻略那个投手的机会之一呢。

    当然，这也只是一个机会，更多的还是要依靠自己本身的实力的，在轻重点上，青道高中的众人还是分得清楚其中的利弊的。

    “原来如此”前园健太露出一副是这样的醒悟的神色来，那标志性的神色倒是让众人也有些忍俊不禁的感觉，说实话，如果说荣纯是目前青道高中的一号吉祥物的话，前园健太也绝对可以算的上是二号或者说三号吉祥物的。

    前世的时候，刘涌看看漫画还好，看动漫的话，说真的，你都不知道为啥制作组将前园健太的画风整的那么搞笑起来，有的时候，真的就是一个猩猩一样的形象了。

    尤其是在当初原著成孔战里，在御幸一也敲出最后的再见本垒打之前的那个形象和之后的那个形象，讲真，那一集里，除了为御幸的受伤本垒打而激动感动，也还有为前园健太这搞笑的形象而笑喷了。

    尤其是之前那个形象，就一个级赛亚人的猩猩模式么？

    渡边久志的话语让青道高中的一军成员都明白了他的意思的同时，教练组的两位也是对渡边久志这个敏锐度和判断力而在内心暗暗的点了点头。

    落合博光也是有些惊叹于这位侦察队的部员的观察力。

    而且从中也可以看出渡边久志的脑子很好用，并且还很有耐心，从他以往的那些侦查的表现看来，只是可惜天赋有些不行呢，这也是落合博光摇头的缘故，在二军里都勉强，更不要说一军了。

    落合博光倒是觉得，但凡这个选手有些才能的话，他都能培养一下，成为队伍的中坚实力的，所以还是有些可惜了呢。

    落合博光在内心里暗暗的想着。

    “给予压力，让他内心出现动摇，然后出现可能性的失误是么？这的确是一个不错的选择呢，却也存在着不确定性的因素在，榊监督肯定也能看得出来吧”刘涌摸着下巴说道。

    “嗯，的确是如此呢，可这也是一个选择不是么？剩下就是临场应变能力了呢”御幸一也轻轻一笑，淡淡的说道。

    “的确”刘涌颇为认同的点了点头说道。

    “然后接下来就是这支队伍打线，严格意义上来说，这条打线中并没有存在实力相当可怕的打者，更没有堪比刘君实力的存在，可是他们的实力仍旧还是不能小觑的，大家都知道了，他们的打线也是从那个天久光圣的手中拿下了四分的分数的，这样的一个得分绝对不算是少的了，从这里也证明了他们打线的实力的强大了”在介绍完了石井幽人之后，渡边久志快的将重点转移到了由良高中的打线上。

    “嗯”所有人也都是点了点头。

    天久光圣在这个世代也算的上是高中生里顶级的投手之一了，在这样的投手手中要拿下安打，乃至于得分有多难，他们青道高中可是相当清楚的，和天久光圣也是交手过两次了。

    而由良高中的打线可以从天久光圣的手中拿下四分来，不吹不黑，这真的已经很厉害了呢，不，甚至可以说，媲美青道高中的打线了，他们唯独欠缺的就是如同刘涌这样一个绝对性的打者的存在罢了。

    当然，这也只是和刘涌比起来是这样的。

    刘涌、御幸等人刚才在看录像的时候，由良高中的这位四棒，四次打席，其中两次都是敲出了决定性的一击的，在关键时刻，给队伍奠定了胜利的基础，这便是四棒的工作。

    这位也是做到了自己应该做的事情了。

    “核心人物，便是身为捕手兼任四棒的这位三年级的北川新野，捕手的实力属于稳健类型的，在打击的能力，是属于那种可以和投手缠斗的类型，刚才你们也看到了，在第三次打席上，和天久光圣缠斗到了第十三球的时候才一击敲出了致命的二垒安打，从平分瞬间拿下了领先的两分优势，也是这一击成为了由良高中获胜的一击。”

    “而且这一支队伍的进攻性极其之强，很擅长各种小的战术，在盗垒上，除了投手以外，其余的打者都是展现出了很强**来，几乎只要有一丝的机会全部都会毫不犹豫的去盗垒，在这一点上，投手阵和内野手是必须要戒备的”渡边久志脸色认真的看了投手阵的几位投手，尤其是荣纯和降谷晓一眼，一字一句的说道。

    荣纯和降谷晓也都是表情肃穆的点了点头。

    小凑春市和仓持洋一就更加不用说了。

    “然后接下来就是。。。。。。”