 “杀！”

洛天怒吼，五行耿金天刀出现，对着这个铁树仙就劈了下来，一刀破虚空，如同一道时空长河，强大无比。

“轰——”“呯！”

天刀劈在这个铁树仙的脑袋上，火星四射，洛天直接被震飞，而这个铁树仙竟然毫发无损，这让洛天不由的吃了一惊。

“哼，小子，我铁树仙的肉身的强大远超你的想像，你这刀技虽然厉害，不过，却是难伤我分毫，”铁树仙不由的冷喝道。

“攻神伐仙！”

洛天轻喝，再次的换了一种仙术神通，以他现在五级真仙的境界，所打出的攻神伐仙已经相当恐怖，一时间，天地一片萧条，那是一种仙神惧颤的天地韵律。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的战力不得不说，极为强大，打的铁树仙节节后退，呯呯作响。

“小子，你这到底是什么仙术，如此强大？”

铁树仙冷喝，心中凛然，虽然洛天没有给他造成实质性的伤害，不过，也打得他气血翻滚，体内的本源能量浮动不已，让他难以继力。

“强大？

强大的还在后面呢！”

洛天冷喝，再度虚空狂掠，攻神伐仙再次出手，同时，还夹杂着天地神拳，同样是一种强大的仙术，交替攻杀铁树仙。

“轰——”洛天打的铁树仙最后飞了起来，直接把一座大山撞的粉碎。

“小子，你打够了没有！”

铁树仙弄的灰头土脸，饶是他如此强大的体质，也被洛天的打的吐血，不过，并没有伤了本源，这已经让他足够恼火了，他可是三级大罗顶峰，却是被一个五级真仙打的如此狼狈。

“还没有要你的命呢，”洛天身如鹏龙，速度极快，各种强大的仙术层出不穷，杀向铁树仙，心里却是在暗中震惊铁树仙肉身的强大。

“混账东西，真的以为我不是你的对手么？

大罗法则，铁树玄冥阵”铁树仙大喝，一时间，从他的体内涌出千万条如同惊天大蟒一般的能量法则，这正是他的大罗法则，漫天蜿蜒，所过之处，如同一棵棵铁树一般，对着洛天缠绕过来。

“好强大的大罗法则，足有上万条，”洛天神色凝重，不愧是大罗境界的强者，这大罗法则充斥着一种强大的大罗自在的气息。

一瞬间，洛天就被这漫天的法则包裹，身陷其中。

“你也试试我的法则吧，”洛天大喝。

“你的法则？

哈哈哈，你一个小小的真仙，法则能有多强大，”铁树仙不由的哈哈大笑，如果洛天动用其他的强大的仙术，他还会忌惮，如果动用法则，他根本不会放在眼里，法则之间，境界特别重要。

真仙法则，金仙法则，大罗法则，仙君法则，每一个境界的法则，都是经过千般锤炼才能够得以压缩，提升，每升一个境界，原来的法则数量都会减少不少，越提炼，越是强大，粗壮。

也许仙术可以跨境界大战，不过，法则一般根本不可能。

“试试吧，”洛天冷漠回应，他的身体直接开始幻化，最后竟然形成了一个由法则所组成的门户。

无门之门，洛天直接动用了他最强大的底牌，免得夜长梦多，同时，他也想知道，这无门之门其中填充了道尊大阵，万千强大的金仙一齐运转，威力到底能有多大。

换句话说，洛天就是拿这个铁树仙当作了自己的试金石。

“小子，这就是你的法则么？

数量这么少？

哈哈哈，咦，这是什么门户，你的法则数量——”铁树仙看到洛天的法则，不由的哈哈大笑，不过，神色很快的凝重起来，他感觉这个门户其中充斥着一种惊天的能量气息，而且这法则看起来虽然很弱，不过，那数量却是正好是三千。

三千，代表的可是三千大道，这意味着什么，他心中自然清楚无比，那是只有末来的仙王才能具有的法则数量，如何不让他惊骇莫名。

“三千大道法则，天哪，这是末来仙王的存在，难道那个凌波仙子说我将来连给他做坐骑的资格都没有——”暗中一直在守护的风火龙不由的吃惊的张大了嘴巴，不是他不想出手帮助洛天，是洛天不让他出手，他要独自解决铁树仙，历练自己，给玫瑰一个完美的交代。

“现在你知道了，不过，已经晚了，进去！”

洛天的门户无限的放大，直接把铁树仙给收了进去。

“吼，小子，你敢，铁树花开，”铁树仙不由的吃一了惊，瞬间爆发了强大的战力，一棵巨大的铁树在洛天的无门之门的虚空之中，疯狂的生长，一朵妖艳无比，巨大无比的花朵蔓延花来，顶天立地，要撑破这方虚空。

一时间，其中的一些强大的金仙，被这巨大的铁树吸开了能量精气，身死道消。

“哼，道尊大阵给我运转，杀无赦！”

洛天冷漠大喝。

“吼吼吼——”“轰轰——轰轰——”一时间，整个无门之门爆发了强大的能量波动，莫七，牛头怪，盘龙还有数千金仙齐齐的大吼，运转大阵。

“轰轰——”“啊，不，小子，你这是什么阵法，为何如此强大，”铁树仙终于害怕了，那是一种发自灵魂深处的颤抖，巨大的铁树停止了生长，并且开始慢慢的缩小，枝叶散落，树皮剥落，强大的精气，开始外泄。

“攻杀！”

洛天再次的下达了命令，一时间，万千强者齐齐出手，杀向铁树仙，饶是铁树仙是三级大罗顶峰，也根本承受不住，直接被打爆，化成了一种铁树的本源雏形。

“封印！”

洛天的一只虚空大手连连抓摄，道道能量缠绕，直接把这个本源能量封印了起来。

“回主人，这次我们一共损失了五百名高级金仙——”那个莫七向洛天汇报着情况。

“五百名金仙——”洛天不由的心疼无比，一个三级大罗顶峰的强者，都损失了这么多，那再高级一点的呢，南天一剑呢，况且，这一战之下，自己的三千道序甚至都有些黯然无光了，这是濒临崩裂的危险啊。

 