
　　星野空一下子就来了兴致，循着警笛声的方位看去，只见对面的街道上，一辆辆闪烁着警灯的警车像是从泄洪的洪水，不要钱的涌入街道，而后呼啸而过，留下一群吃瓜群众。

　　在好奇心的驱使下，星野空纵身一跃，几个起跳之间，就吊在了这些警车的后面。

　　这个时候他才看到在所有警车的最前方，有一个身穿土黄色军大衣，整个上身探出车窗，拿着大喇叭喊话的人。

　　“呃，这是察警吗？这个动作有违交通规则吧，嘛，也许灰狼国就是这样呢。不过，这个大叔好像是老乡耶。”

　　星野空一路跟随，想要见识一下鲁邦三世的庐山真面目，但很可惜，前面的老乡好像追了个寂寞，从车里下来，对着前方宽阔的大河上驾快艇离去的鲁邦等人咆哮起来，“鲁邦~~~”

　　“呃，哪个是鲁邦三世？”

　　星野空看着远处快艇上红色西装男人，又看了看一旁黑色西装留着大胡子的男人，一时有些无法分辨。于是，不知不觉的来到军大衣大叔身旁询问道。

　　“穿红衣的是鲁邦，另一个是次元大介。”大叔没反应过来，下意识的用国语回答道。

　　回答完，他猛然转过身，看向星野空，大惊道：“你是谁？”

　　“警官好，我叫星野空，来自脚盆鸡国。”星野空微笑着打招呼。

　　“呃……”大叔眉头紧皱的打量着星野空，又看了看已经逃逸了的鲁邦二人，最后见到星野空脸上稚气未脱，眼神纯真，也就不再怀疑他是鲁邦假扮来戏弄他的了，毕竟一个人的眼神是最难模仿的，鲁邦那家伙才不可能有这种纯真的眼神，以及一脸的稚气。

　　这绝对是一个未成年的学生！

　　分辨一个人职业，他是专业的！否则如何能够胜任抓捕鲁邦的任务！

　　“我是ICPO的钱形，你是来这里旅游的吧，那祝你旅途愉快。”钱形警官见星野空不是鲁邦假扮的，也就没什么兴趣了，祝福了一句后，就准备离开了。

　　“诶诶，钱形警官，你是在追鲁邦吗？能带上我，让我见见鲁邦吗？我想向他要张签名，如果可以的话，最好合个影……”星野空兴致勃勃的说着。

　　钱形警官的脸却越来越黑，最后打断道：“停，你万里迢迢的跑来这儿追星呢？还当着我的面追，你知不知道我是干什么的？”

　　“你是警官嘛。”星野空说道。

　　“我的职责只有一个，那就是抓捕鲁邦！”钱形警官一脸严肃的说道，“懂了吗？鲁邦是我要抓捕的对象，而你却找我要他的签名合影，这像话吗？啊！”

　　星野空连连点头，“那就更好啦，你是专门负责人，那肯定有很多机会与鲁邦照面的。”

　　钱形警官深吸了一口气，黑着脸把星野空赶走，“去去去，我可没时间跟你这种追星族闲扯。”

　　眼见钱行警官要上车，星野空又凑了上去，“钱形警官，这好不容易在这人生地不熟的地方见到家乡人，我请你吃饭吧。”

　　“不用了。”钱行警官上了车，很直接的拒绝了。

　　见到一辆辆警车随着钱形警官一起鱼贯而去，星野空微微叹了口气，他真的是想请老乡吃饭啊，然后顺便问问有关于鲁邦的情况。

　　星野空是真没想到自己随便扒了一架飞机过来，就飞到了灰狼国，更没想到的是，还能在这里遇到传说中的鲁邦三世，但他对鲁邦三世的情况仅限于曾经园子所说，只知道鲁邦三世是个传奇大盗，专门偷取贵重物品。

　　本来吧，没有见过鲁邦，那么是不会对这个大盗感兴趣的，但今天见到警方如此大规模的追捕鲁邦，这就不得不让人起了兴趣。

　　大盗大盗其本质就是小偷，那么一个小偷为什么就能引得警方如此大动干戈？

　　星野空粗略的观察过了，这些追过来的警员都是荷枪实弹，全副武装的，这要是不知道的人还以为是去打仗呢。抓个小偷而已，至于嘛？

　　“看来鲁邦并不是小偷那么简单，他应该很强，不知道是不是达人？”

　　星野空有些手痒了，他的治世之旅进行到现在都还未跟达人交过手，别说是达人了，就是普通武者，他也没交过手。

　　这一路行来，都没见到几个武者，好像武者都……消失了？或者说隐匿了。反正就目前而言，治世之旅他碰到的武者中，马东来算一个，刚才的钱形警官也算一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　他俩的具体实力如何先不管，反正他就碰到这俩武者。

　　摇了摇头，星野空决定先去找家餐厅，吃一顿好的。

　　……

　　星野空找了一家兔国人开的餐厅，终于能够无障碍的点餐了。

　　“我们兔国的菜真是太好吃了！”

　　“灰狼国的菜吃起来没劲儿量不够，还是兔国的菜实惠，老板给我加点小米辣，我能吃辣……”

　　星野空一边吃着饭菜，一边用地道的带着马剑星故乡中原口音的兔语大声夸赞，然后就收获了店主额外免费赠送的两道菜和免费续饭，最后更是跟他聊起了家乡。

　　星野空也不虚，正好他去过兔国，就跟店主聊着现在兔国的变化，聊着聊着，就聊到了当前这座城市。

　　“话说，我今天看到好多警车，听说是再追鲁邦。叔，这什么情况啊？这里这么不安全吗？”

　　老板是个发福的中年大叔，地中海，很是健谈，在听到星野空的询问后，摆了摆手，回答道：“别担心，这里很安全的，至于鲁邦，那是个神出?没，来无影去无踪的传奇大盗，不过不用担心，咱们寻常人并没有吸引他的东西。我想他之所以会来这里，为的应该就是媒体大王罗贝尔特·高迪留下的巨额秘密财产。”

　　“小兄弟，你刚来这里恐怕还不知道，从今年开始，就一直流传着一个传闻，传闻说媒体大王只将他的秘密财产下落告诉了他的妻子爱莲娜一人，为此，许多人都打起了媒体大王妻子的主意，我想鲁邦也是冲着这个来的。”

　　星野空闻言，一脸疑惑的道：“这就要打主意了？那世界上那么多富豪，岂不是都危险了？”

　　“主要还是爱莲娜只有一个人，这让很多人觉得有机可趁。”老板摇了摇头，“其实也有人说这个传闻是假的，谁知道呢，我们普通人就是吃个瓜，看个热闹罢了。”老板摊了摊手，笑了笑。

　　豪门之间的恩怨情仇本身就不是普通老百姓能参与的，他们就算再打生打死，也与普通人无干。或许有点没同情心，但豪门还需要普通人来同情？这不扯呢嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第174章 媒体大王的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 