    在贝尔蒙多夫妇下车后，坐到他们位置上的，是一位法国老绅士。

    韩宣再次自我介绍，同样的，化名为Lee。

    对方名叫加梅勒-奥特尤尔，出生在普罗旺斯，也打算在普罗旺斯死亡。

    据他那带有浓厚法国南部腔调的口语所说，普罗旺斯这个地方，好像这几年才被世人频繁提起。

    老奥特尤尔今年已经八十二岁。

    他非常不解，为什么这几年来，他们的薰衣草农庄里面，忽然多了好多外国游客。

    韩宣告诉他：“这也许是和一些偶像剧或者电影，在普罗旺斯拍摄有关系。

    也可能是因为几位作家在普罗旺斯写书，将普罗旺斯的风景和安闲，告诉了世人们。

    人们很喜欢那里，来普罗旺斯应该是想要追寻自己心中的自由吧。”

    老奥特尤尔听到这话非常开心，露出笑脸说道：“我们本地人没有那种感觉，因为每天几乎都是一样的，无非是在田地里忙碌，或者在家里忙碌，只有这点区别。

    年轻时候，我曾经想要出去闯荡，后来生了战争，普罗旺斯死了许多人，大片田地荒芜。

    政府给了我们一些福利政策，于是我就没有走，接着被那十六英亩多的田地给困了一生。

    以前我认为这辈子过错了，现在看你们那么羡慕我们，我稍微改变了这种想法。”

    “我可以很认真的告诉你，你的一生绝对是很多人所羡慕的人生。

    在我们华夏，有篇古代写的文章，名字叫做《桃花源记》。

    如今很多人的心目中，普罗旺斯就是那片桃花源......”

    他对面的老头，感兴趣问道：“我没去过华夏，关于它的书籍，小镇上的图书馆里也很少。

    可以跟我说说，那篇文章写什么吗？”

    伊莎贝莉学完中文后，看过许多华夏的书籍，除了和韩宣交谈时候会用到，其他基本没有可以使用的机会。

    此刻兴奋插嘴说道：“我来！

    ……Lee。

    我帮你介绍，两个月前我刚看到过这篇文章，知道它的意思……”

    ==========

    进入普罗旺斯地区时候，已经是下午时分。

    路边向日葵对着太阳仰起头，视野中能够看到的地方，全部都是向日葵。

    火车从向日葵田地里穿过，好像将手伸出窗外，就可以摸得到它们。

    大概就是因为这样奇异而又美丽的金色，才让梵高对向日葵那样喜爱。

    他曾经在普罗旺斯的一家疯人院里，住过很长一段时间，创作出许多如今世界著名的油画。

    除了凡高之外，著名画家塞尚、毕加索、莫奈，还有德国诗人尼采、英国作家劳伦斯等人，也来这里居住过。

    普罗旺斯并不是一个城市，而是片地区，相当于法国整个南部的一个省，面积很大。

    傍晚到达阿维尼翁，吕贝隆山区离它六十七公里。

    老头奥特尤尔，要再坐八十五公里的火车，去靠近地中海的海港城市马赛，韩宣跟他告别后，先下了车。

    来之前，韩宣联系过自己那座葡萄酒庄园的管家，他派了一辆大巴车前来迎接。

    红色的大巴车很破旧，好像是七十年代出产的一样，外面油漆都已经剥落。

    韩宣不是娇气的人，坐上去系好安全带，询问司机说道：“从这里去我的庄园，要花多长时间？”

    “吕贝隆山区离阿维尼翁，差不多六十几公里，到塞南克修道院附近，差不多要花一个小时左右。

    石头庄园的那些人，听说你今天要来，帮你准备了一场惊喜派对。”

    司机大嘴巴地透露出秘密。

    韩宣对此相当无语，既然是惊喜派对，那么说出来之后，还有什么可惊喜的呢……

    普罗旺斯位于法国南部，从诞生之日起，就谨慎地保守着它的秘密。

    直到英国人彼得-梅尔到来，普罗旺斯许久以来独特生活风格的面纱，才渐渐被揭开。

    普罗旺斯已不再是一个单纯的地域名称，更代表了一种简单无忧、轻松慵懒的生活方式。

    韩宣在一本书上看过这句话：“如果旅行是为了摆脱生活的桎梏，普罗旺斯会让你忘掉一切。

    来到普罗旺斯，就是要慢慢的走路，慢慢的吃饭。

    站在太阳下打个盹，慢慢的品味，享受着人生……”

    脚下的黑色柏油路，恐怕从建成之日起，就没有再维护过。

    大巴车本来就破旧，加上路很颠簸，韩宣他们摇摇晃晃，打开车窗让晚风吹进来，才不至于想要吐。

    空气里带着薰衣草、百里香和松树混合起来的香味。

    一路欣赏原始的法国田园风光，渐渐来到位于吕贝隆山区的石头城。

    石头城又叫做高德山庄，是法国147个著名山庄之一，规模不大，只有四百多户人家。

    房屋建在一座小山丘上，从山脚到山顶，一家挨着一家。

    橘黄色的晚霞，刚刚要被黑幕笼罩，那些有着悠久历史的建筑，窗户里已经亮着灯光。

    他们从大巴车里下来，接下来的路，要步行过去。

    扭腰伸腿，韩宣誓一定要买几辆越野车，他再也不想坐那辆车了。

    站在小广场上，打量着这座小镇。

    以前以为奥古斯塔镇很小，可是和石头城比起来，奥古斯塔镇要大太多了。

    韩宣想要先看一看这座小镇，现在唯一的难题，是从小广场向左走，还是向右走。

    终于决定先向右。

    不远处有一座高高的古堡，古堡下面，是镇子里最热闹的地方。

    弯弯曲曲高低盘旋的小街，都是有趣的小店。

    印着向日葵的花布、瓷、铁、石头制作而成的蝉、印有熏衣草的盆盆罐罐、很拽很艺术的小画廊、醇厚飘香的面包店和咖啡馆......

    晚上时候，做生意的店主也漫不经心。

    欧文去询问面包多少钱，他爱搭不理，随手比划了个“2”，意思是两法郎，接着便让欧文自己拿。

    沿原路返回，从小广场向左走。

    出了石头城范围，穿过薰衣草田，大约向东走了5oo多米。

    一座静谧安详的古老山庄就在那，所有的灯都打开了。

    它前面的花园里，二三十位穿着朴素的法国农民，正在往桌子上摆放从各家带来的食物……(未完待续。)