
　　塞琉离开了，夜幕下科克街121a显得难得的平静，它就像一只沉眠的老者，安详地窝在街道的角落里，除了忽明忽灭的招牌外，一切简直平淡的不行。

　　洛伦佐简单地收拾了一下房间，把垃圾堆到一角，又把一些长毛发霉的地方擦拭干净，虽然不累，但麻烦的不行，在洛伦佐看来这也没必砍妖魔轻松到哪里去。

　　大概地收拾一下后，洛伦佐返回了自己的房间，踏上楼梯，来到了两道门前，可能是太久没有看到这些了，此刻洛伦佐的心情很是奇妙。

　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

　　他有那么一瞬间想起了从前，另一个门扉半掩着，其中响起轰隆隆的酣睡声……只可惜回不去了，自从那场暴风雨后，洛伦佐便把希格的房间锁上了，内部的一切都是他离开时的模样，就好像说不定他哪一天会突然归来。

　　没有思考太多，这么久之后，洛伦佐已经接受了那时发生的事，他推开了自己的房门，坐在了窗边上，望着昏暗的街道。

　　打开收音机，嘈杂的电流声后，电台主持人讲起了一些邻里街坊的事，拿起一瓶不知道多久之前就开封了的酒，嗅了嗅其中的味道，在思考猎魔人不会因食物中毒而死后，他吨了一大口。

　　刚入夜而已，街头还有走动的路人，有一些年轻人刚从酒吧出来，摇摇晃晃地、一边走一边大声地嚷嚷着，最后靠在路灯旁，抱着灯杆用力地呕吐了起来。

　　看到这一幕洛伦佐忍不住笑了起来，这有种观察小动物生活习性的感觉，年轻人喝吐了之后趴在地上，他的朋友们发出了阵阵的嘲笑声，结果有一个家伙踩到了那团粘稠的呕吐物，一个脚滑摔倒在了路边上。

　　其实这么看来，这个世界还是蛮欢乐的。

　　洛伦佐把目光收了回来，他看了看空旷的房间ꓹ这时洛伦佐才发觉自己是个有些无聊的人，在这种时刻，他除了上床睡觉外ꓹ想不出别的事情可以干。

　　这么想着他爬上了床，盖上被子ꓹ路灯透过窗户落进昏暗的屋内，勉强地映亮了天花板的一角ꓹ能看到一些乱七八糟的海报正贴在上头。

　　一些新店的广告ꓹ旅游的传单，还有一些奇奇怪怪的集会宣传ꓹ其上印刷的时间都不一样ꓹ有的是几个月前ꓹ有的是几年前。

　　“啊……真快啊。”

　　洛伦佐看着熟悉的海报，一瞬间过往的记忆全部涌现在了眼前，这时他有种后知后觉地感觉，一回首发现一切居然都过了这么久。

　　其上还有一些新贴的ꓹ不过是大多都是被剪切的报纸，黑白的报纸上塞琉的容貌模糊ꓹ一旁有着一行大字，写着“年轻的女公爵”，还有一张是实时的感叹，人们赞叹这或许是近些年来旧敦灵最大的一次雨季ꓹ然后便是一张传单，正教的传单。

　　这些奇奇怪怪的东西组成了洛伦佐新的人生，一看到这些他都觉得有些不可思议，自己来到旧敦灵已经这么久了啊。

　　仔细想想，心态什么的，都完全不一样了。

　　之前的洛伦佐对于周围的人和事满不在乎，世界毁灭不毁灭，对于洛伦佐而言没什么区别，可现在他难得地热爱起了这个世界，他可不能就让这一切这么落入烈火之中。

　　慢慢地闭上眼睛，眼皮的缝隙里却有流光溢出，秘血在升腾，心脏剧烈地跳动了起来。

　　权能加百列。

　　在玛鲁里港口的最后，为了从劳伦斯的追兵下脱困，洛伦佐步入了黑暗，越过了边界，惊扰了缄默者们。

　　以洛伦佐目前的了解来看，这些怪物们不会这么轻易地放过自己，洛伦佐在思考它们会在何时出现，这是一种隐性的危机。

　　不过……更多的是好奇。

　　通过雪耳曼斯的笔记，还有之后洛伦佐了解的这些情报来看，红讯事件的真相早已显而易见，洛伦佐等待梅林的消息，只不过是为了彻底肯定这一切。

　　现在的洛伦佐很好奇，就像有种无形的力量在引诱着他，缄默者们守护着边界，那么边界之后究竟有着什么呢？

　　是否说自己一直追逐的真相，就在边界之后呢？如果是真的话，那么它们又是出于什么理由要将这一切牢牢地守护起来，不让任何人知道呢？

　　洛伦佐想试一试，就像在玛鲁里港口时的那样，他想再次尝试一下，步入更为漆黑的黑暗之中，越过边界去窥探那神秘的一角。

　　侵蚀从身体之中扩散了出来，意志逐渐地脱离了躯体，洛伦佐也不清楚自己会去哪里，如果非说有什么感觉的话，他觉得自己在下潜，不断地向黑暗的深处坠去，就像溺水之人一样，冰冷的海水包裹住了他，向下看去只有令人绝望的黑暗。

　　对，就像在玛鲁里港口时那样，放任自己的意志与秘血，不断地步入黑暗，直到越过边界，惊扰那些沉眠的怪物。

　　在完全意识化的感知里，这就是一片汪洋黑暗的大海，洛伦佐感觉到了，有洋流从下方涌起，带来令人战栗的寒冷与死意。

　　他就要越过了，在边界之后有黯淡的星光亮起，就像华生在间隙里向他展现的黯淡星空一样。M.23sk.com

　　洛伦佐就要看清这一切了，越来越近了，近到沉眠的怪物们都感受到了洛伦佐这陌生的来客，它们微微睁开眼眸，露出嗜血的獠牙。

　　气氛压抑到了极点，就在洛伦佐即将引爆这一切时，他突然停了起来，露出了一股欠揍的贱笑。

　　下一刻洛伦佐睁开了眼睛，秘血也在瞬间归于平静，他满头都是冷汗，不做更多的停留，直接从床上翻起来，抓起角落里的钉剑，充满警惕地观察四周。

　　说实话，直到现在洛伦佐依旧想不明白自己脑子究竟是抽风了，还是别的什么，居然在这种情况下试着越过边界，按理说自己的好奇心不会这么重才对……还是说自己也被引诱了，哪怕自己的意志，在不警惕的情况下，也会被轻微地影响到？

　　当然，这些事反而不重要了，洛伦佐比较担心的是自己这种在边界反复横跳的行为会不会触怒缄默者，虽然自己这次只是在边缘路过而已，但是它们指不定就会因此感到被戏耍而愤怒，直接降临于此。

　　降临在这里也没什么，虽然有些心疼房子，但如果把这里炸掉的话，洛伦佐好像就不用打扫房间了。

　　越是紧张脑子越是在想一些乱七八糟的事，他就像一只受惊的动物，握着钉剑身影僵硬，这样不知道持续了多久，一切都很正常，没有缄默者，也没有妖魔，什么也没有发生。

　　洛伦佐长叹了一口气，停顿了一会后走到桌前，拿起笔记记录了起来。

　　这是他从高卢纳洛返回后开始写的一本笔记，很多对于妖魔、缄默者、边界等推断都在其上，洛伦佐翻到最新的一页，写了起来。

　　“在玛鲁里港口引发缄默者们时，明明我是触发者，但那些怪物并没有将我列为优先攻击对象，而是劳伦斯，似乎在他们眼前劳伦斯比我更加危险，是否说它们的认知里，有着一套对于威胁判定的方式呢？”

　　洛伦佐接着之前的记录继续写了下去，他回想着自己刚刚路过边界的感受，写道。

　　“我很明确地感受到了，我处于边界的边缘，与那些粘稠的黑暗只有一墙之隔，我都能隐约地听到那些怪物的呼吸声……好吧，这只是个形容，意识化的世界里，很多事情都是靠十分玄学的感觉来断定，我觉得，想必它们一定也能感受到我，但诡异的是，以缄默者的行动来推测，它们应该根除所有越过边界、以及那些有能力越过边界的存在才对。

　　但它们依旧保持着沉默，就像有什么条例在限制着它们，只要我不彻底地越过边界，哪怕我站在边缘发呆它们都不会理我……

　　这让我怀疑缄默者是否有自我意识，它们究竟是某种不可知的怪物，还是说某个听从条例与守则而行动的机器呢？”

　　洛伦佐停了下了笔，楼下呕吐的年轻人们都离开了，可能是触动秘血的原因，他觉得有些疲惫，继续写的话，因为没有更多的实验记录，他也不知道该写什么好。

　　或许在明天之后，他可以尝试和梅林一起实验一下，以现如今的技术与掌握的情报，洛伦佐有一定的信心在缄默者们的袭杀中保护众人。

　　洛伦佐合上笔记，重新爬回了床上，大概是对于缄默者仍有畏惧，他考虑了一会后，把钉剑和温彻斯特放在了自己的枕边，似乎只有这样他才能勉强地睡着。

　　……

　　年轻人停止了呕吐，他跌跌撞撞地，最后步入了街头的小巷里，靠在墙壁无力地坐了下去，和垃圾呆在了一起。

　　酒精令他的意识无比地模糊，眼前的世界都天旋地转了起来，周围的朋友们则嘲笑着他的酒量，面容一点点扭曲变成怪物的模样。

　　“起来，走啊。”

　　有人伸出手试着把他拉起来，但年轻人拒绝了，他困极了，摇摇头和垃圾睡在了一起，朋友们有些无可奈何地看着他，大概是酒精也在他们的头脑里作用着，他们也摇摇晃晃地，最后倒在年轻人身边。

　　小巷里几个醉酒的年轻人就这么趴在了地上，打着呼噜睡了过去，这种情景在年轻人之中很是常见，大家宿醉之后在街头苏醒，以此让灵魂自由……大概吧。

　　年轻人酣睡着，但过了一会他缓缓地睁开了双眼，眼底带着些许的微光，不再有醉酒的浑浊。

　　华生慢悠悠地站了起来，她的意志主宰了这具躯体，但酒精造成的生理反应，让她这个操控者也有些不适，不过这不是纠结这些东西的时候了，她要去见洛伦佐，把这些该死的情报和他交流。

　　自从离开静滞圣殿后，华生便有着一种诡异的感觉，她觉得自己被什么东西盯上了，它们就像阴影里的猎犬追猎着自己……就像缄默者一般。

　　可怕的不是这些怪物，而是窥视的眼神，华生有勇气面对这些怪异，但这无尽的阴冷感却令她被感不安。

　　小巷外便是科克街121a，华生通过接连不断地间隙穿梭终于抵达了这里，她扶着墙壁，准备走出小巷，可抬起头，却发现小巷的尽头处正站着一个模糊的黑影。

　　在那模糊的黑影之中，有着同样明亮的眼眸亮起，他挡住了华生的去路。

　　不需要什么言语解释了，华生一瞬间便明白了对方的来意，当她从旧教皇的脑海里挖出那些情报时，对于这一切华生便早有预感，只是她没想到来的这么快，快到她都来不及联系洛伦佐。

　　她还有机会的，这里如此之近，华生有信心在敌人的攻势下去找到洛伦佐，她和洛伦佐联合在一起或许还有些许的胜算。

　　华生这样想着，但她随后嗅到了一股令人作呕的恶臭。

　　惶恐、惊惧、悲伤、狂怒，复杂的情绪纠结在了一起，变成一股无比压抑的力量，它就如同侵蚀一般，不断地从黑影的身上溢出，压在华生的身上。

　　不仅如此，华生缓缓地抬起手，她惊异地发现自己的手掌开始了畸变，这具躯体被侵蚀了，侵蚀的强度令人恐惧，仅仅是几个呼吸间便令人体发生的异化。

　　“你……究竟是什么东西？缄默者吗？”

　　华生冷漠地发问着，这种强度的侵蚀几乎和圣临之夜一般强大，人体在顷刻间便会被异化。

　　“缄默者？这是你们冠以给我们的称呼吗？”

　　艾伦德发问道，随后他摇了摇头，否定了这个称呼。

　　“我们是守望者。”

　　“守望者？你们在守望什么？”

　　华生继续问道，她意识到自己没有能力击败眼前这个敌人，她能做的只有获取更多的情报，想办法将它传递下去。

　　在她眼前的是一个崭新的缄默者……或者说守望者，有着独立的自我意识，和那些机器般的存在不同，而且他一定有着什么特定的目的，因其而来。

　　“守望这稳定的世界。”

　　“你和其他的……守望者不同。”华生说。

　　“确实，它们只是一群活死人而已，按理说我也不该存在的，我的苏醒会影响到这个世界的稳定，但由于你们，”艾伦德说着指向了华生，“你们这样的人造就了一个又一个的错误，有些错误守望者们可以修复，但有些错误，就比如你这样的存在，它们无法完全将其斩杀。”

　　“这样的错误不断地被积累着，直到抵达一个数值时，我就会出现，修正这一切。”

　　艾伦德步步紧逼了过来，不等他发动什么攻势，低沉的吼声响起，在华生身边得、还在宿醉的年轻人们突然跃了起来，它们已经失去了人的形态，被高强度的侵蚀异化成了妖魔，狰狞的利爪挥起，斩击向华生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三章 守望者免费阅读。https://xs.23sk.com 