    随着步纱的话落，楚涵清晰的看到她眼中一闪而过的光芒，这样的眼神难以形容，像是狩猎者看到猎物出现时，一刹那的眼神。

    危险而又致命！

    楚涵顿时心头一寒，一顾不好的预感油然而生，传言蛇蝎妖姬美阎罗每次杀人的时候，都会将人先迷惑住，而后那些人就莫名其妙的死了，死之前的表情还异常的满足。

    多么可怕的手段，一步一杀，杀人不见血！

    “旺财！快把老子的精神力提升到最高！”楚涵情急之下连忙呼叫旺财。

    上一回进阶到六阶的时候，完全没想到会再次遇到步纱，也压根没想过精神力有什么其他用处，所以想着节约一点回炉积分是一点的楚涵，也就没将精神力提升到六阶。

    同时楚涵是进化者，与本身是强大精神力强化者的步纱相比，实际上哪怕精神力的等阶对等也不占优势，毕竟极限的强化与楚涵开外挂得到的天赋值，还是极限强化先天性的赢了一线。

    况且，这时候他完全没办法分心自己查看回炉系统的面板，眼前的步纱已经对他展开了攻势，凭借五阶的精神力与之抗衡，已经让楚涵颇为疲惫。

    再不想办法，他好不容易重生一世，好不容易混到现在的高度，就要在这个诡异的女人身下毁于一旦了！

    早就在这个时候躲出帐篷外的旺财悄悄往里面看了眼，恰好看到步纱褪.去衣衫的一幕，鲜艳而又绚丽的红色长裙遮盖在了两人身上，其内有啥场景堪称一绝。

    一看楚涵都和步纱生到了这一幕，旺财哪里还管楚涵的死活，啧啧称奇的将头别开，一副很有风度的样子：“今日.你就告别处男之身吧。”

    以旺财的分析，它压根不觉得步纱来此是为了杀楚涵，根本就是楚涵那个家伙的思维方式太鬼畜，明明是好事非要被他硬生生的歪曲成了刺杀。

    这货被刺杀多了，得了后遗症了吧？

    察觉到旺财的不闻不顾，楚涵顿时一股巨大的怒意，这头兔子竟然见死不救！

    可就在此时，一直趴在楚涵身上的步纱，忽然柔.软纤细的双手一撕一扯，顿时楚涵便感觉到什么地方空空荡荡。

    遮羞布没了？！

    惊愕一下子在楚涵的内心涌出，这时候他才猛然从与步纱精神力的对抗中退出来，定眼一看则是当场镇住。

    这女人怎么把衣服脱了？！

    而然还不等楚涵想明白眼下是个什么情况，便又是感觉某个地方被忽然包裹，然后……就没有然后了。

    楚涵的精神力彻底被步纱趁机攻陷！

    楚涵双目已然在她的精神力攻陷下迷离，根本不知道生了什么事，只是依照了人类的本能在运动，甚至一点也不知道怜惜。

    这时候的步纱看着眼前近在咫尺的楚涵，忍着下.体的剧痛轻轻对着楚涵的脸颊一吻，红.唇一声轻声喃语：“楚涵，不管你身边有多少女人，但第一个得到你的人，是我。”

    楚涵这么出名，他的风.流事迹早就在华夏流传盛广，从华夏最年轻的女少将尚九娣，到全人类男人都公认的冰山女神白允儿，再到身份地位不可小觑的上官雨馨，以及楚涵身边那一个个能力出众，与他关系又匪浅的女四、女五、女六……

    说起来欠下的风.流债简直多不胜数，而且步纱还打听到，楚涵暗地里还与前狼牙预备战队的队长，那位战力一流的江凌若都还着说不清道不明的关系。

    这么多的女人，楚涵虽然性格有些痞里痞气，却从来不让他认定的女人受委屈，看看上官雨馨就知道，楚涵竟然会为了她不惜屠灭整个金阳基地！

    包括尚九娣，在破釜沉舟后离开上京，能继续在华夏拥有一席之地，这又是谁的庇佑？

    步纱很清楚，楚涵在讨好女人这方面没天赋，但那些优秀的女人能一心向他，必然是他做出过让人感动无比的事迹。

    除了那个无法打听到一丝一毫的白允儿，步纱这半年几乎将楚涵身边的女人查了个遍，而然越是深入的调查，越让她心里不平衡。

    那些女人都跟在楚涵身边，哪怕没在身边的也能得到楚涵一个承诺，可她呢？

    她虽然只有十七岁，但论身材相貌，论能力等阶，她很差吗？

    根本不是！

    她优秀到惊.艳！

    但，她却是唯一一个，被楚涵赶走的女人！

    是的，就这么把她扔在山林里，把刚刚开启能力的她，赶走！

    如此狠心，让步纱在走上杀人阎罗这条路之后，看到有人布杀死楚涵的任务，她便毫不犹豫的接下。

    可当她再和楚涵见面，又一次见到这个让她难以忘怀的男人时，她却怎么都恨不起来，而后分开的几个月，更是让她魂牵梦萦。

    看着完全沦陷在诱.惑里的楚涵，步纱眼角一滴泪划过，声音哽咽：“我怎么舍得杀你呢？”

    若是楚涵想，她哪怕不惜被人追杀，也会将所有她所知晓的事情全数告知。

    步纱轻轻起身，看着已经完事沉睡过去的楚涵，失落在她的眼中一闪而过，可惜，哪怕是想得到楚涵的人，都需要用这种手段。

    最后看了楚涵一眼，步纱拎起衣裙，红绸在空中绚丽的一个飞舞，而后她的身影，便闪过一抹大红色的残影，彻底消失在了帐篷里……

    睡着的楚涵完全不知道生了什么，只知道自己做了一个梦，一个尤其香.艳的梦，爽到他根本不想醒过来，于是在完全被控制的精神力支配下，等到楚涵再次睁眼时，已经日上三竿。

    刷！

    刚刚睁眼的楚涵就立即起身，双目惊愕的摇晃了好几下脑袋。

    “生了什么？我怎么不记得……”楚涵感觉自己有些断片，这是他从未有过的状况，他一直对环境万分小心。

    眼下他却不记得睡之前生的事，只记得与神隐战队分开后，便快的来到这里以对应王尘的突袭。

    可是之后生了什么，他竟然一点都想不起来！

    忽然间，楚涵眉头一皱，一股极淡的血腥味在他的身上传来，爆出杀意的楚涵一把掀开了被子。

    可是这么一看，他便顿时愣在当场，眼神呆傻到了无以复加。

    床单上……

    有血？

    而且他自己，竟然一丝不挂？！