    二郎神杨戬在寇岛是比较冷门的华夏神系。

    但齐天大圣孙悟空在寇岛并非是冷门神系，甚至还有些热门。

    齐天大圣孙悟空，唐玄奘西天取经的故事在岛国不说是人尽皆知吧，起码也是个小热门的。

    玄奘，西天取经。

    鉴真东渡传法。

    都是在大唐之时，所生之事。

    有着神话行为上的异同之处。

    也正是鉴真东渡时，也将玄奘西天取经的传说带给了寇岛。

    西天取经的神话, 齐天大圣孙悟空的威名...

    “这绝对是假的，是敌人在扰乱我们寇岛修行者的心境。”

    芦屋谦和看着眼前的外务省来的小姑娘说道。

    “无论是齐天大圣孙悟空，还是杨戬，那都是过去时代的残响，他们绝对活不到现代。”

    天神，和西天取经成佛的大妖。

    一路沾染的因果传说不知多少, 祂们，能活到现在？

    当天地的规则是在吃干饭的吗？

    天地的规则, 就是不允许这样的存在。

    真的不允许的呀...

    “那...那华夏为什么要撒这样的谎？”一旁的外务省小姑娘小心翼翼道。

    对于这位看起来谦和, 实际上不太谦和的卢屋谦和，外务省还是有研究他的性格习惯的。

    狂妄，自大，表现欲强。

    顺着祂的思路走，就是最好的恭维。

    “无非是狂妄自大，想要震慑我等，虚张声势而已。”卢屋谦和不屑道：“无非，是好大喜功。”

    齐天大圣孙悟空，杨戬，那肯定是不存在的，那等存在于远古时代的神仙，怎可能真实存在于世间？

    但华夏要搞大新闻的事情，全世界都知道了。

    作为寇岛的阴阳师，他想要做点什么，能够做点什么。

    能够，对华夏做点什么...

    “华夏要大开天庭门庭吗...哼, 也就是说, 对我们来说也是个机会...”卢屋谦和义正言辞道：“这一次，为了我大寇岛帝国国威，便需要进入到这远古天庭之内...”

    “揭穿他们的谎言？”一旁的外务省小姑娘搭话道。

    “对，揭穿他们的谎言，让他们在世界面前丢脸，让华夏这法力复苏的大国丢失颜面呀...”

    卢屋谦和心中却是想着。

    要去窃取华夏文明五千年来的神话结晶啊，将祂们的神道窃...哦不对，学来，将那无与伦比的力量，化为自身之力。

    为了国家？不，是为了自己呀...是为了自己，能够朝着更高，更强大，更深刻的境界行去...f

    “既然先生有意，那么我们外务省也将给予先生全力的支持。”外务省的官员也是不傻，虽然知道卢屋谦和没有漂亮话里说的那么完满，但他却是寇岛修行者最强的了...也只能支持他了，还要尽全力支持。

    华夏天庭的秘密，寇岛势在必得啊。

    ...

    “总感觉各个地方的牛鬼蛇神都在行动着。”

    “不用感觉, 事实就是如此, 无论是美利坚，还是寇岛，亦或者说别的地方，都在暗流涌动呀，我都不用等情报机构的回复调查都能知道，他们一定在调用所有的资金，所有的资源在行动，不留一点点的余地。”

    “所以你的想法是什么呢...”另一边的一真子却是目光灼灼道。

    现在无论是网络上的舆情，还是各方面得来的消息，都在说明一件事。

    某些人开始行动了...

    “既然是全面放开，将天庭发生的一切都直播出去的话，那就要有被渗透的觉悟。”

    江兴淡淡的说道：“这点觉悟都没有，就不要搞开放了。”

    “总而言之，兵来将挡，水来土掩，这一次的行动，是有必要，且有意义的，若是那么轻易的就让对方来渗透搞事成功了，那这一次的‘演武’真的就是表演了。”

    “所以这一次不仅仅是一次演武，也是一次考验...也深刻考验着干部们呀，考验的对象，就是咱们。”

    “考验我们在面对这样的情况时，能不能够应付的过来。”

    “就像...阅兵一样，我们展现武器的同时，也在暴露自己的武器，暴露自己的底牌。”

    “这是一场考验啊。”

    不过纵然如此，权衡利弊，还是这么开展来了。

    无关好奇心，无关其他情绪，只关乎于理性。

    关乎于如何行动，才能让国家获得最大化的利益啊...

    这是经过了一致讨论，才得出的最终结果。

    很快，官方就开始行动了，在南方海域周围布置大型的信号发射器。

    还有大量的专业摄影师。

    为了捕捉到最‘专业真实’的场景，无论是高速摄影机还是行业内的巨擘老司机，都慕名而来。

    即使是没有任何报酬，也愿意来这里。

    一个人，一辈子，又有多少机会能见到真正的‘神话’再现呢。

    ...

    李卫也将要出发了，青祖和梅姑娘已经先行去往了南方海域那处。

    而李卫之所以延后出发，只是单纯的想要洗涤一番身心之意。

    毕竟这一次，要用规则法门，以猴毛和金箍棒为媒介，从过去召来齐天大圣，最巅峰时候的孙悟空。

    然后和杨戬对战。

    这并不是什么容易的事情，召来齐天大圣孙悟空，所需要的因果，所需要的...

    缘法。

    像是魔佛，召出波旬如来，那么结果是什么呢？那么，代价是什么呢？

    结果就是半边的身子被夺舍。

    不能说孙悟空会干这种事情，李卫当然知道齐天大圣才不屑干这种事情。

    只是心性没办法压制住古代的神性的话，那么结果自然是不会太好。

    洗涤身形，以最巅峰的心境去召来齐天大圣孙悟空的。

    “贫道这一番前去是去召来你的前主人来...”李卫轻轻说道：“到时候你配合我一下。”

    听到要召来前主人齐天大圣孙悟空，这金箍棒所表现出来的情绪不要提多高兴了。

    高兴归高兴，却少了许多眷恋。

    这对李卫来说是一件好事，毕竟这也算意味着的，祂对前主人的眷恋和以来，没那么旺盛了...

    诵经清心后，李卫出发，腾云驾雾，飞翔云上，很快就到达了南方海域的周边，这里已经实施了交通管制。

    李卫也没有继续飞行，而是下来行走。

    行走去南方海域之时，却听有人说道。

    “这位施主，行路艰难，口渴难耐，可否讨点水喝？”

    李卫转身看去，是一位少年僧人。

    一位相当英俊的少年僧人...

