
　　看着这个标准的国际手势，周易辉再次给对方转了一千块，然后讲道：“把情况给我说明白了，否则我的能量比你想象的要大得多！”

　　听周易辉的语气，掂客心中不由得动了一下，暗自揣测是不是招惹了不该碰到的人，只是这钱已经收了，再让他吐出去，简直就是不可能的事情。

　　掂客犹豫了一下，压低声音讲道：“今天上午，我在那边儿的巷子里，就看到一个你说的那种有些不太正常的家伙，心想着这几天电视里一直说见到这种无助的人赶紧报警救援，还没等我拿出电话呢，就来了几辆面包车，下来几个穿白大褂的家伙，一把这就把那个家伙给抓进车里面了！”

　　“你看清楚他们是什么人了吗？”周易辉赶忙问道。

　　掂客摇摇头讲道：“就是看清楚也不知道啊，车子上没有任何的标记，不过我无意中听到其中一个人说是把抓到的这个家伙送到实验基地去！”

　　“实验基地？你听的没错？”周易辉赶忙问道。

　　“对，就是实验基地！”掂客点点头，确认没有听错。

　　“那你眼睁睁看着有人被掳走，就没有报警？”周易辉有些怀疑的问道。

　　掂客嘿嘿的笑了几声，“我自己就有些小事情，哪敢去招惹警察啊！”

　　周易辉立即从对方的眼睛中看出来，他没有说实话，这种心理学上的表现太明显的。

　　“他们给你封口费了？”周易辉同样跟着嘿嘿的笑了几声，随即开口问道。

　　掂客愣了一下，惊愕之余不由得点点头。

　　既然给了封口费，周易辉就不再询问了，即便他问恐怕也问不出什么东西来。

　　不过有一件事情是可以确定的，那就是有人正在处理这件事情，这就能够很明显的推断出这些人是谁了，记忆交易所刚刚宣布要协助政府来帮助这些人。

　　但是那个实验基地是什么？周易辉抬头望了一眼不远处记忆交易所的大楼，显然不可能是这里，大楼的情况他基本上都了解，这个实验基地极有可能是在外面的某处。

　　周易辉跟掂客闲聊了几句之后，就继续漫无目的的在市区内瞎逛，之前新闻中报道的那些神志不清的白衣人数量可是不少，他溜达了半天却也没有发现一个，看来交易所的动作还是非常快的。

　　就在周易辉在市区中闲逛的时候，他并没有发现在他身后大概数百米之外，一辆厢式货车正在不紧不慢的跟着他，他说话的所有内容都被详细的记录下来。

　　走了一会儿之后，周易辉感觉有些累了，就坐在街角的长椅上休息，看着眼前熙熙攘攘的人群，对于他这个整日将学术放在首位的人来说倒是别有一番感觉。

　　微风轻轻的吹拂着他面庞，身后的林荫树发出了哗啦啦的声响，几只鸟儿在林间穿梭，自由自在的鸣叫着，城市中的绿化做的很好，各种的鸟雀群起而至，甚至他还看到了几只野兔从草坪上飞快跑过。

　　周易辉看着树丛中的鸟儿，脸上露出了一丝淡淡的笑容，这种惬意是在数百米深的地下感受不到的，即便是非常普通的蓝天白云，都是那么的令人心旷神怡。

　　当鸟儿欢快的飞走，周易辉的视线也随着小鸟延续到远方。

　　就在这时，周易辉突然看到在不远处的人群中，出现了一个人影，那人朝着周易辉笑了一下，那个笑容是如此的诡异，让周易辉的眼神不由得呆滞在了那里。

　　因为发出笑容的人正是那天晚上消失逃走的“林霄”！

　　周易辉愣了一下，他仔细的看了对方一眼，的确是林霄没错。

　　只是此时的林霄已经不再穿着那身破烂的流浪汉衣衫，更换了一身运动装，还带着一顶帽子，背着行李包，看上去好像跟游客一般无二。

　　林霄显然也看到了周易辉，或者说是他就在那里等着周易辉发现自己。

　　周易辉见状立即站了起来，慢慢朝着林霄的方向走过去，他想弄清楚到底这是怎么回事儿，不过他也怕自己的举动再次把林霄吓走了。

　　林霄就站在那里看着他，可是周易辉没走出去几步远，赫然发现林霄冲着他挥挥手，然后转身快速消失在周围的人群之中，而且还将身上的衣服脱下来，快速更换了一个颜色，动作麻利的就如同是电影中的特工一样。

　　周易辉目瞪口呆的望着林霄的动作，随后就意识到了什么，他回头一看，在不远处停着一辆厢式卡车。

　　似乎在他从公寓中出来的时候，好像就有这么一辆，回想起自己电脑中的得到了警告，他立即意识到这辆车子绝对来头不对。

　　周易辉的脚步并没有停止，只不过并没有继续追林霄，而是进入了不远处的一间花店。天籁小说网

　　看着花店里面琳琅满目的鲜花，周易辉精心挑选了一捧鲜花，然后慢条斯理的走了出来，好像什么都没有察觉一样，迎着厢式货车的方向走过去。

　　货车中的那些黑衣人眼睁睁的看着周易辉从车子旁边经过，却不敢有半点儿声响，生怕惊动了这个聪明的家伙。

　　周易辉径直走过了货车，抱着鲜花朝着记忆交易所走去，一切都是那么的顺理成章，好像他就是到那里买花的一样。

　　表面上周易辉没有丝毫的变化，心中却掀起了惊涛骇浪一般。

　　林霄没死这个已经是可以确定的，而且他也不是流浪汉，看今天的装束，流浪汉的打扮只是他的一种伪装而已，最关键的是，林霄竟然有跟自己联系的迹象，这说明那天晚上他在垃圾处理间的事情，根本就是林霄一手策划的，只是当时为什么他没有跟自己说明，而是跑掉呢？

　　周易辉聪明的脑袋也猜不出林霄的计划，但是有一条可以确定，这个是比见到林霄更加危险的，那就是他现在已经被监控起来了。

　　周易辉知道自己的社会关系极为的简单，除了那几个好友之外，几乎没有太多认识的人，自然也不会有太多对外关系，那么监控自己的最大嫌疑肯定就是交易所了。

　　作为记忆交易所的技术主管，如果他有什么问题被交易所抓住的话，肯定不会这么客气的只是监视，早就派人让他去谈话讲明白了。

　　他现在闹不清楚到底是什么内容让交易所对他产生了怀疑。

　　林霄这件事情除了他跟袁杰之外，并没有其他人知晓，唯一可能出现破绽的就只能是失踪的摄像机了，不过摄像机上没有留下任何的痕迹，甚至连指纹都不可能存在，交易所也可能用这么一件东西来处罚自己。

　　或许这只是交易所的一种调查行为吧!

　　周易辉决定今后的任何行动都要小心谨慎，不能给交易所留下任何的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第18章 林霄的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 