    凌厉的剑意逸散在藏经楼内，每一道都犹如肆虐的蛟龙，透着凶戾与毁灭。

    李乘风肩头的剑光缓缓消散，化为血气散落。

    可是那恐怖的力量却依旧盘踞在他的伤口处，狰狞骇人。

    “这不可能……”

    李乘风惊恐地抬头，目光掠过了蛤释奇，看着昏暗的密室，仿佛凿子一般，要将其看穿。

    仅仅一击，竟然就将他的力量碾压的粉碎，即便借助了藏经楼的禁制，可是在这个人面前，却依旧显得不堪一击。

    李乘风的心中掀起了滔天巨浪，甚至于顾不得肩头的伤痕。

    他死死地盯着眼前的密室，豁然间有了一种似曾相识的感觉。

    “李军卫，打狗还要看主人，你未免太霸道了些。”

    一阵淡漠的声音从密室中传了出来。

    李乘风闻言如遭电击。

    这种力量，这种气势，这种压迫感……

    曾几何时，他强烈地感受过，比这次的距离还要近。

    就在前不久，那场让天下都为之翻波的动乱。

    月夜之下，闹市街头，一记光芒闪烁，怒杀敕灵宫弟子。

    那个男人霸道的毫无边际，三大军卫皆不能挡，至于他则被一掌拍落，横躺在一片废墟之中。

    那种感觉与现在何其相似？

    “炎……炎君！？”

    李乘风震惊地看着那间密室，他双眸颤动，动容难言，简直不敢相信。

    尽管如此，那个名字还是从他口中说出，带着深深的疑问。

    “看在霍府司的面子，你走吧。”

    密室内，周道轻语，从头至尾，他都未曾起身，更为出门显现。

    如今的周道，即便对面是堂堂御妖司军卫，也没有资格让他兴师动众，如临大敌。

    “妈的，聋了吗？还不快滚？想留下来做包子馅？”

    蛤释奇咧着嘴，凶声厉喝。

    李乘风咬着牙，狠狠瞪了他一眼，不得不说，这狗的嘴真是贱的很。

    他堂堂御妖司军卫，麾下上万斩妖卫，何曾让一头妖物在自己面前如此嚣张过？

    如果是在平时，李乘风早就出手，将这头不知死活的犬妖斩杀，用来下火锅。

    可是他抬头看了看密室内那道虚无的身影，瞬间便打消了这个无知的念头。

    “还敢瞪我？瞪你妈？怎么着？不服气？你来咬我啊！？”

    蛤释奇有恃无恐，背后有周道为它撑腰，自然无所畏惧，见到李乘风变幻的神情，它立刻火力全开。

    李乘风听着回荡在藏书楼内的骂街声，气的三尸暴跳，五内俱焚，差点原地爆炸。

    “真是中看不中用，银枪镴枪头，刚刚叫得不是挺欢，挺嚣张吗？怎么两下就萎了？萎得这么无羁！”蛤释奇咧着嘴，翘着尾巴。

    这一嗓子传至藏书楼外，引得路过的斩妖卫驻足张望。

    在平江城的时候，周道住在什么地方？

    草头巷，隔壁便是野驴胡同，那里的娘们除了身上的功夫厉害，嘴里的功夫更是绝活，每每有人想要吃霸王鸡，便是一顿开怼。

    蛤释奇耳濡目染，自然也深得精髓。

    李乘风的脸一阵红，一阵白，嘴都快气歪了。

    他咬着牙，转身就走，这破地方他是一刻都不想再多留了。

    “回家问候你亲妈！”

    蛤释奇的声音从身后传来，李乘风一个身形不稳，脚下踩空，直接从楼梯摔了下去，传出“砰砰砰”声响。

    “军卫大人，你没事吧！？卧槽，你流血了！”

    “给我滚！”

    藏书楼内，李乘风的怒吼声传了出来，如一阵狂风呼啸，惊动了小半个御妖司。

    “主人，那赔钱货被你吓跑了。”蛤释奇望着密室内，咧嘴笑道。

    此刻，周道正在墙壁前，看着皮卷上《炼妖百解》。

    他目光微凝，并不在意。

    李乘风乃是三大军卫之中实力最弱的，本身也才开启【六窍】而已。

    别说他境界比周道还底，就算同境界，周道也不会将他放在眼里。

    “主人，那赔钱货毕竟是御妖司的军卫，如果真的来找麻烦……”

    蛤释奇欲言又止，他以前占山为王的时候跟御妖司打过不少交道，甚至他们的厉害。

    更何况这里又是临安府，仅仅斩妖卫便有数万，高手辈出，藏龙卧虎。

    “无妨，霍龙王不会在让他来打扰我们的。”周道气定神足。

    他本就是受霍龙王邀约而来，在临安府，霍龙王就是土皇帝，谁敢拂逆他的意思。

    找周道的麻烦，便是再找霍龙王的麻烦。

    李乘风但凡长个脑子就应该想得明白，若是没有霍龙王的允许，周道怎么可能进入这藏书楼，还绕过【惊神符】，端坐这间只有霍龙王才能够进入的密室？

    “我们这位军卫大人应该会想明白的。”

    周道摇了摇头，不再关注这段小小的插曲，注意力又回到了皮卷上的《炼妖百解》。

    这些日子，他除了去未央街光顾老武的包子铺，大部分时间都耗在了这里，就连新月别院都未曾回去过。

    《炼妖百解》的确高深莫测，上面记载的炼妖法简直匪夷所思，有些甚至能够抗衡【真境】强者。

    就譬如其中有一种炼制【尸妖王】的方法。

    一旦练成，火不能灼，雷不能动，剑不能伤，符不能诛……阴阳不能落，杀伐不可加，简直凶横无比，连【真境】强者都可以斩杀。

    正因为这种【尸妖王】的恐怖，想要炼制也颇为困难，不说其他，就是上面提到的【八极之地】便举世难寻。

    自古以来，唯有龙虎山的那帮道士疑似炼成过这种妖物。

    “龙虎山……他们还真是什么都敢干啊。”

    周道不禁感叹，不得不说，在许多故事甚至传说之中都不乏龙虎山道士的身影。

    天下道门之首共有六个，唯有龙虎山名声最响，在凡俗之中颇有声望，甚至有香火供奉，至于其他五大宗门却逊了一筹。

    像九妙观，黑天宗更是鲜有人知。

    “这卷《炼尸百解》的确精妙，对我帮助不小。”周道看得入神。

    这上面的炼妖之法虽然对他未必有用，可是涉及的修行法门，种种炼制之法以及感悟经验却让周道受益匪浅，仿佛在其身前推开了一扇大门，显现出一片更为广阔的世界。

    可是，即便如此，周道也未曾从中发现霍龙王的企图。

    这位临安府第一强者言明有事相求，可却只字不提，让他在这里观看《炼妖百解》。

    这让周道甚是疑惑。

    “嗯！？”

    就在此时，周道目光轻颤，突然被一段记载所吸引。

    “刹女！？”

    周道神情动容，全身心地投入到这段【炼妖法】之中。

    昏黄的烛火发出“嗤嗤”声响，将周道那孤瘦的影子拉得极长。

    ……

    官舍内，李乘风回来后处理了一下肩头的伤势，以【暖玉精髓】化开，敷在伤口处。

    顿时，一股温热的效力驱赶着附着在上面的凌厉剑气。

    紧接着，一阵刺骨的钻心之痛伴随而来。

    李乘风咬着牙，便看到肩头渗出深紫色的血液。

    “竟然强成这样！？”李乘风眯着眼睛，闪过一抹忌惮，满是冷汗的脸上涌起狰狞的煞气。

    这块【暖玉精髓】号称地里长出来的血肉，就连《御妖司工作手册》里都有记载，山中生精玉，如同血肉，晶莹剔透，以金刀割下，服之可延年益寿。

    这种宝贝长在山中，连同地脉，就如同人的血肉一般，一块一块，只有纯金打造的刀才能割下来。

    凡人若是熬成汤药服用，能够延年益寿，祛除百病，不过一旦过了五十岁，血气无法行至尾椎处，行房不可举。

    如此宝贝，对于修士而言关键时刻能救命。

    当初，这宝贝还是李乘风在【镇魔司】的时候获得的。

    他没有想到炎君的实力如此恐怖，就连【暖玉精髓】都不能彻底抹除那残存的剑意。

    “此人应该就是炎君，他能够进入藏书楼，还能进入密室……应该是获得了老爷子的许可……”

    李乘风静下心来，瞬间便想通了其中的关节。

    那间密室连三大军卫都没有进去过，陈平这位跟随霍龙王时间最久的心腹都没有这个资格。

    除了霍龙王本人同意之外，没有人可以进入其中。

    “看来老爷子是认识这位炎君……难道他真的是剑柱的弟子！？”

    李乘风心念急转，这个消息至关重要，如果他能够搞清楚剑柱弟子的身份，一旦传回【镇魔司】便是大功一件。

    从此以后，什么吕先阳，后起之秀，还能在他面前抖威风？

    吱呀……

    就在此时，门开了，一阵清风吹拂，李乘风一抬头，便看见霍龙王站在了身前。

    这位临安府第一强者，即便气息收敛也有着让人承受不住的威压。

    李乘风近乎本能地站了起来，刚刚的心思一扫而空，表现的极为谦逊。

    “府司大人……”

    “你刚刚去过藏书楼了？”霍龙王瞥了一眼李乘风肩头的伤口，淡淡道。

    李乘风心头咯噔一下，点了点头。

    “属下无礼了，冲撞了府司大人的客人。”

    霍龙王不置可否，衣袖拂过，一股暖流自肩头用来。

    李乘风的脸上立刻恢复了一丝血色，钻心的疼痛感消减了不少。

    “多谢府司大人。”

    “小李，三位军卫之中，属你最年轻，心思也最活络，有时候收一收心思，或许能有意想不到的收获。”

    霍龙王意味深长地说了一句。

    李乘风心头一颤，俯着身子，一时间也没听明白这话中的意思。

    “大人，我……”

    “你上次报上来的提拔年轻斩妖卫的提案我看过了，就从各城选拔吧，实力弱一些没有关系，重在人品。”

    霍龙王突然岔开了话题道。

    李乘风心头一喜，这个提案是他早前报上去的，实际上就是在为吕先阳铺路。

    “属下明白。”李乘风恭敬道。

    “小李，你是聪明人，应该知道该干什么。”

    霍龙王深深看了他一眼，转身便要离开。

    “大人……”

    就在此时，李乘风鬼使神差地脱口叫道。

    “还有何事？”

    “藏书楼里面的那位……真的是剑柱弟子吗？”

    李藏锋也不知道今天自己是怎么了，竟然当着霍龙王的面毫无顾忌地问出了心中的疑惑。

    “小李，你还是不够聪明啊。”

    霍龙王摇头叹息，迈步走出了房间，只剩下愣愣的李乘风，一脸茫然。

    ……

    夜深了，藏书楼内亮着昏黄的烛光。

    周道坐在桌前，没有继续阅览墙壁皮卷上的《炼妖百解》。

    他的身前散落着几本古籍，还有一些潦草的手稿。

    咚咚咚……

    一阵轻慢的脚步声从楼下传来，蛤释奇立刻警觉，竖起了耳朵。

    周道淡淡看了门口一眼，修长的影子适时地出现在了那里。

    “你发现了吗？”霍龙王看着眼前这位年轻人，又扫了扫桌案上那潦草的手稿，冷冷问道。

    “我倒是没有想到，威震天下的霍龙王，堂堂临安府府司竟然还有如此黑暗的一面。”

    周道漠然，指尖在桌案上弹动。

    那潦草的手稿上赫然写着一个奇异的名字。

    河婆！

    这是《炼妖百解》上记载的一种极为另类的妖物。

    炼制这种妖物，首先需要寻一条水源，长河绕村，养育世代村民。

    这种河流，受到附近百姓祖祖辈辈的依赖，得了信仰和供奉，水源藏灵。

    只要将炼制好的【妖胎】放入源头，历经三年。

    这妖胎便会吸足河水的灵性以及……附近百姓的寿元。

    妖胎渐渐成型，功成之日，方圆百里，无一可活，他们的寿元都会注入那妖物的体内，其名为【河婆】。

    河婆的恐怖难以想象，最可怕的是这种妖物是以凡人的寿命为资粮。

    “府司大人没有什么想说的吗？”周道站起身来，看向霍龙王。

    霍龙王面无表情，摇了摇头：“只要是人，便会有执念，就算是你的师傅也不会例外。”

    “临安府内藏着一头河婆！？府司大人，这可不是执念能够说得过去的。”周道沉声喝道。

    此时此刻，他终于知道霍龙王的顾忌到底是什么了。

    河婆炼制之法中记载，欲炼此妖，需要人类的尸骸，童男童女的心，【刹女】的皮以及【真境】强者的血肉。

    换言之，那晚周道猎杀的【刹女】不过是【河婆】身上蜕下的一块皮而已。

    至于真境强者的血肉……不言而喻。

