
　　17点力量是个什么概念？

　　基本上达到了这个位面内所有人类的巅峰值！

　　据有关媒体之前统计，全世界最强的男人一共有十位，有超重量级拳王，sj世界摔跤王，某地下黑拳王等等之类。

　　按照方小悦抽空对这个位面的了解，这些媒体所列出的十大最强男人，虽说没可能将整个位面的最强男人真的完全概括进去，但至少概括了一部分。

　　而其中力量最大的就应该是那位前超重量级拳王了，其一拳打出的力度超过了500公斤！

　　在拥有17点力量之后的米小鹿，也可以做到这一点。

　　只不过他的体质还差点，这么一拳打出去的话，自己也会受点伤，但寻常一拳350公斤以上的力度是没有任何问题的。

　　实际上，就现在，力量15点的米小鹿都可以做到一拳350公斤力度了，只不过也就只能打出几拳，之后的出拳就会迅速衰弱到270公斤左右。

　　当然，即便是如此，也是相当惊人了。

　　谁又会知道米小鹿这小身板看上去不怎么样，竟然蕴含着这么大的力量。

　　米小鹿最初的目标是岳武县的三所高中。

　　毕竟他这个专业放在二十多年前的话，还是很吃香的，基本上所有单位，公司都会抢着要。

　　当时的时代风潮就是所谓的办公自动化，所谓的办公自动化就是办公用电脑，打印机。

　　但那个时候的人基本上都不会用电脑，打印机等等之类的高科技玩意。

　　因而不少单位，公司都用高薪聘请计算机专业的毕业生，请回去后就是当老师，教大家如何打字，如何使用电脑，打印机，另外还需要充当维修员。

　　可现在情况就不一样了。

　　且不说大多数人都懂如何使用电脑，打字，使用打印机，复印机了，甚至于还会一点小毛病的维修，就算不懂，现在外面的电脑公司多得要命，随便打个电话，几个电脑公司派人来维修，都期望着能够将单位，公司的电脑维修等等业务给包下来。

　　因而米小鹿这个目标实际上订得有些高了，毕竟他不是教育专业，而现在像岳武县高中这样的学校，实际上是不配备专业计算机老师的。

　　电脑维修等等之类都是外包的。

　　简单方便，还节约了工资。

　　但米小鹿也知道，在这个小县城里，想要进那些什么局，什么委去实习，难度比天还大。

　　综合均衡之后，也就那三个高中可能还有点希望，毕竟他爹妈都是岳武县二中的老师，指不定最后还有点希望。

　　为此，在出门的时候，米小鹿还将见义勇为证书给带上了。

　　万一这玩意有用呢？

　　毕竟见义勇为的名头还是很好听的，至少不会让人质疑你的人品。

　　可到了岳武县高中，米小鹿连门都没能进去。

　　人家门卫直接就把他给拦下了。天籁小说网

　　他倒是说自己是来找实习单位的，可人家门卫压根就不听他这个，只是让他给校领导打电话，如果校领导同意了就让他进去。

　　米小鹿哪里知道校领导的电话号码啊，只能灰溜溜的离开。

　　谷</span>而岳武县一中的门口，他倒是假装老师混进去了，可等他到了办公楼，找到一个看上去好似领导的领导，刚说两句，人家就赶人了：“不好意思，我们学校现在只收教育专业的实习老师，并且公对公。”

　　所谓的公对公就是学校对接学校，有什么实习老师要来学校实习，那都是教育学院直接来公函对接协商的，而不是像米小鹿这样一个人没头没脑的撞过来。

　　在岳武县一中碰壁之后，米小鹿也明白了其中的道理，因而岳武县二中，他也不准备去了。

　　毕竟那原本就是一个后备选择，再说了，从之前两所学校的情况来看，像他这样的非教育专业学生，压根就没可能在学校里实习。

　　至于他爹妈？他都没好意思说，在他的印象里，自己爹妈都是那种老老实实教书的老师，让他们去帮着自己走后门，难度太大了。

　　再说了，这不是为难二老吗？

　　算了，学校我不去了，换个行业吧。

　　米小鹿一咬牙，索性就去了街边某家品牌电脑店。

　　这家品牌电脑在国内还是很有名气的，自己如果能进店实习的话，四舍五入，也就等于自己在这家品牌电脑公司里实习了。

　　可他想得美好，但现实很残酷。

　　人家电脑店压根就不缺人。

　　实际上，之后他在岳武县转了一圈之后，发现想要在岳武县这样经济不算发达的地方找到一个实习单位，对于他而言，难度可不算小。

　　就算是一家普通的电脑店，人家都是夫妻店，压根就没有给你留位置。

　　至于公家单位，医院等等之类的单位，就更别提了，你没有过硬的关系，别人凭什么让你进去实习？

　　当然，也不是说完全没机会，只不过任务要求时限太紧，他压根就没有那么多时间去慢慢查找。

　　前思后想一会之后，米小鹿最终决定回夏南市！

　　原因嘛很简单，夏南市可是省会城市，就经济发展程度来说，甩岳武县十八条街都不为过。

　　米爸米妈对于米小鹿的选择还能怎么说呢，儿子总归是长大了，很多事情都要他自己去奋斗，只能赞同了。

　　米小鹿在阔别半个月后又回到了夏南市。

　　不过现在他最紧要的事情就是如何在一天半的时间内找到一个实习单位。

　　正如在岳武县一样，什么国家单位，学校，医院等等，他是不考虑了。

　　在夏南市这些单位，你想要进去实习，难度更高。

　　但那些公司什么的，想要进去实习，他估计自己也没有那个时间慢慢的找，最终他去了一家职业介绍所。

　　这就是大城市的方便所在了。

　　换成岳武县的话，虽说也有职业介绍所，但职业介绍所所能够给他介绍的工作都是什么去外地工厂，或者本地工地。

　　好吧，这些地方可没法给他的实习报告盖章。

　　而大城市的职业介绍所就不一样了，只要你付钱，很多问题都是一条龙为你服务的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1072章、饭难吃工作难找免费阅读。https://xs.23sk.com 