    “将军！”薛万春叫醒了沈安。

    他打心里是相信将军的，可现实总是那么的残酷。

    将军不是神仙，不可能会引雷的。

    之前前锋营炸死钱家的那些雷，恐怕是个巧合吧！

    “唔……万春，你来了！找我有事吗？”

    沈安揉了揉惺忪的睡眼，从桌板上坐了起来，扫了一眼附近同样慵懒的前锋营将士。

    今日你等以为我是个骗子，改日便知将军的手段！

    营中的议论，他当然都听了个一清二楚，不过他并不怪这些将士。

    毕竟世人皆醉，唯我独醒的事情常有，而真正懂他的却没有几个。

    他甚至相信，若是秦二郎不知真相，恐怕也要闹翻天，非要他给个交代不可。

    “将军，左卫军帐传来军令了，用来引诱叛军的粮草筹集完毕，克日便会运至落霞山中，大将军让我们三日之内，务必抵达落霞山，并不惜战死到最后一兵一卒，守住粮草。”

    薛万春脸色灰白，面如土色。

    三日啊！

    以现在前锋营将士们的状态，恐怕给他们三十日也调整不过来。

    除非……

    他看向了沈安，眼神中隐隐有些期待，若是将军能从现在的一蹶不振中振奋起来，说不定还会有那么一丝丝的希望。

    “将军，接下来你打算怎么做？是马上出发前往落霞山布防，还是？”薛万春问道。

    “没那个必要！我有天雷滚滚在手，余阳县中那些残兵，根本不足为虑。”

    沈安抖了抖身上的铠甲，伸了个懒腰，哈欠连天的说道：“这太阳有点大，晒死老子了。”

    把薛万春听得十分无语。

    好嘛！

    将军还是把希望寄托在那天雷上啊！

    他悻悻然的离开，不住的摇头。

    却并不知道，沈安这几日并没有闲着。

    树林一战，地雷发挥了巨大的作用，就连雪鹰这种成名已久的顶级江湖杀手都未能幸免一难。

    但沈安也从中发现了一些问题，尤其是作为手雷用的惊天雷。

    延迟太长，给敌人留下了足够的反应时间，身手敏捷的完全有能力逃离爆炸范围。

    就好像他之前和雪鹰对战时，如果不是雪鹰从未见过手雷，恐怕想让雪鹰受伤，是万万不可能的。

    所以引信必须改良，否则等到敌人都熟悉了手雷的爆炸方式后，必然会想出对应的措施。

    可说起来简单，实际上难度却非常之大，既要保证投掷手雷的人不受到爆炸的波及，又不能留给敌人反应时间。

    他这几天，每夜都悄悄在军营和落霞山之间往来，便是为了试验新的引线。

    他尝试了很多方法，只用硝石，又或者是将硝石和木炭混合在一起。

    但效果都不明显，要么就是引线的速度太快，要么比之前用硝石和泥土混合还要更慢一些。

    这确实让他很头疼！

    “秦二郎！”

    他扯着嗓子把秦二郎叫了过来。

    “我说徒儿，你装得可能有点过了，现在军心涣散，万一叛军在我们行军的路上就对我们下手，怕是连落霞山都赶不到，就要崩了！”秦二郎是军伍出身，最看不得现在这种情形了。

    揪心啊！

    之前好不容易培养出来的斗志，一下子便被磨光了！

    “置之死地方能后生，我若是真的想收服他们，光靠喊喊口号是不行的，要让他们打心里服我，并为我所用，就必须拿出点真正能震撼住他们的东西。”

    “这就叫失望透顶之后的惊喜！”沈安摆了摆手，岔开了这个话题：“今晚你再陪我走一趟，若是在搞不定引线的事情，咱们就不要再浪费时间了。”

    “就是咱们的兄弟，可能又有不小的牺牲了……”沈安说到这里，又想起了树林一战死去的兄弟，不免有些感伤起来。

    引线的问题解决不了，就不可避免的会出现，投掷手雷时为了达到效果，兄弟们不得不贴近到敌人才敢丢出去的情况。

    “你之前提到用弹簧触发，难道也没有吗？”秦二郎搞不懂这些名堂，也就只能瞎问了。

    但明显对于沈安【失望透顶之后的惊喜】言论，微微有些失望。

    这明显偏向于哲学的话题，对他而言，实在有些高深莫测了。

    这碗鸡汤，他听不懂也喝不下！

    沈安何其聪明，秦二郎微妙的表情变化并没有逃过他的眼睛，只是他也懒得再继续解释。

    一切都用最后的结果来说话吧！

    他相信，如果他可以将前锋营的将士们完整的带回来，还能将敌人消灭掉，便是最好的解释。

    至于弹簧的问题，他并不是没有想过，这是后世现代化手雷的触发方式。

    可眼下他所掌握的炸药，还没能跳出土炸药的范畴。

    而且，以现在的铸铁工艺，也根本制造不出足够弹力的弹簧和撞针。

    所以触发的方式，便被他放弃了。

    若是以后能研制出TNT等高爆的炸药，和冶铁工艺得以加强，再来尝试吧！

    很快夜幕降临，沈安和秦二郎的身影再次出现在落霞山中。

    “老大，出事了！”

