    “真是绝对中立？”

    “假不了。”

    “可它才微型位面，而我是小型位面，会不会有点不合适？”

    位面之心海斗迟疑了一会，嘴里憋出一句话，显然有些嫌弃空岭界的层次，投靠一个低于自己的位面，它感觉很亏，也会很没面子。

    “你这还算不上小型位面吧。”罗克无语道。

    “谁说算不上，你看这新孕育的本源珍宝，你看我这独特的法则，暗沧界不是小型位面是什么。”见他这么说，海斗可不干，舞动着身躯辩驳道。

    “那也是一个即将破灭的小型位面，和一个被自己的法则和珍器困住的位面之心，还有几名垂死挣扎的位面之主。”罗克不客气地指正道。

    海斗被他噎得无法可说，干脆懒得说话了，也不管什么契约。

    “给你一分钟，一分钟后我将收回契约，到时候让沃拉沃顿等陪你等死吧。”罗克恶狠狠地说道。

    “你----我答应了。”想到一直陪着自己沃拉沃顿等人，仅仅过了半分钟，海斗就妥协了，并强调道，“你必须保证他们也活着。”

    “会的，到时候你将它们一起带到新位面中。”罗克自无不可。

    在他见过的位面之心中，眼前的海斗是最容易忽悠的，如果非要追究起来，全靠沃拉沃顿将它的老底透漏的一干二净，才让罗克轻易抓到它的弱点。

    罗克突然想到了空峰，在这方面貌似也是一个小白，看来得想办法加强一下思想教育才行。

    “该带我出去了吧，我要去见沃拉沃顿他们，我能感觉到，他们情况很不好。”签订盟约后，海斗催促道。

    自从那可恶的神灵来了以后，它被困了数年时间，已经很久没见自己的亲近属下了，它都有点迫不及待的。

    “让位面体带我们出去，其他的你别管。”少年旅尊适时地说道。

    罗克点了点头，向红甲墟兽示意了一下，又示意海斗变幻自己真实模样。下一秒，一行人全部被多彩气泡笼罩，撞入斗场的防护层中。

    多彩气泡才衍生至斗场防护中，防护层中隐隐浮现出一枚金色符文，四周能量涌动，显露出特殊法则效果。

    罗克感知的分明，能量是位面之心的，也是通过它的法则运转的，却在顽固地阻止它脱离牢笼，手段莫测。

    “可不是我弄的。”

    见他表情有异，海斗嘀咕了一句。

    少年旅尊没搭理他们，部分文字脱离了《位面之书》，化为一枚奇特的符文，飞入斗场防护中，毫无阻隔地来到金色符文附近。

    两枚符文一闪闪的，似乎在交流什么，十数秒后，金色符文自行消散了。

    红甲墟兽趁机钻入斗场防护，一行人顺利地来到斗场外。

    “哈哈哈，我终于出来，该死的----我先去找他们。”一脱离牢笼，海斗就咋咋乎乎地离开了。

    罗克没有阻拦，盟约已立下，想反悔也没辙。

    “在空间迷城那边，有一群人最喜拯救濒临破灭的位面，这是他们的专属符文，我就随便借用一下，没想到挺好用的。”见他脸露疑惑，少年旅尊随口解释了一句。

    “原来如此。”罗克似懂非懂地点了点头，对于自家导师的手段，他可不敢说多余的话。

    “主要是为了省事，一般人不敢招惹那群疯狂的家伙，特别是做了损害位面又逃脱了惩罚的人，躲他们都来不及。”少年旅尊解释道，末了补充一句，“等你实力变得强大了，或许有机会成为他们中一员。”

    “我一定努力。”罗克郑重地说道。

    “哈哈，我就随便一说，你还差得远呢，别想太多，先想着完成我的考验吧，接下来的事情就交给你了，好好守着别出了岔子。”少年旅尊笑着打击道，说完面孔就消散了。

    《位面之书》沉寂下去。

    罗克想着导师最后那句话，肯定不会随便说说，暗想莫不是还会有什么麻烦事情，不过导师既然说了，肯定不是神灵的事情，看来这次位面融合需要多留心才是。

    “我好像见过这位尊者。”过了一会，红甲墟兽小声说道。

    “当然，要不是导师指点，我才不会浪费我那200诸界大功勋，就为了替你消除诅咒。”罗克没好气地说道。

    虽然红甲墟兽作用不小，在他看来，肯定比不上200诸界大功勋，这可是能辅助晋升三四阶的奇物。

    “嘿嘿，是吗？我没有那时的记忆，所有不知道。”红甲墟兽讪讪地说道。

    不久，罗克带来了一枚山岭令，交给了位面之心海斗，传授它将眷族涅槃成卵的方法，并交代了位面融合的诸多事宜。

    想到导师的交代，以及上次位面晋升时收获，罗克暂搁实力提升的事情，安排好一切杂事后，再次来到空岭界坐镇，准备守到位面融合完成。

    空岭界。

    位面内的格局本是中心一座山峰，中段两座山峰，外围四座山峰。

    如今，在中段和外围之间，又冒出了一座山峰，相较于其他山峰，这座山峰才冒出一个头。

    随着能量从新的第8峰汇入，山峰开始茁壮成长，一天赛过一天过，让很多新生生物看得很惊奇。

    “山峰也会自己成长吗？”

    “我觉得不会，会不会是有什么宝物出世，或许我们要开始一段惊天动地的冒险之旅了，仅次于成为召唤战士。”

    “小家伙们，都给我闭上嘴巴，没有宝物，肯定是罗克上神在施展大神通，我曾经见过一次，有不要担心，罗克上神会庇护我们的----”

    距离空岭界晋升已经过去了数年，位面内的生物越来越多，有中等智慧的生物也越来越多。

    第8峰附近区域有种族在那里安巢，新通天峰的出现让新生者很惊奇，部分经历过一次的生物却很是淡然，笃信有罗克上神庇护，一切会安然无恙。

    这些年以来，随着一届一届的召唤战士选拔赛，成为召唤战士已经成了绝大部分生物的毕生目标，因为这会让它们成为种族的英雄。

    不提周遭的生物反应，时间一天天过去，足足用了一个月，第8峰成长到和其他七座山峰差不多高度时，就停止了拔高，能量汇入位面内各处，使得位面再一次肆意扩张，能量浓度也开始提高。

    “轰轰。”

    有些过程一旦开始，就很难控制住，随着时间推移，能量汇聚越发迅速，狂暴的能量超出了转化限度，带来了浩浩荡荡的能量风暴，灾难降临大地。

