    一众大能悬浮在巫山之外，看着眼前禁制如此坚固的巫山，一个个都沉默不语。

    千万年来，好不容易有外人来打巫山的主意。

    而且从之前的情势来看，明显巫山的禁制即将被打开，毕竟能够承受得住巫山反噬的大能都少之又少。

    可是偏偏，为什么会出现这种情况？

    一群人做梦都没有想到，明明之前看到那人想要打开巫山禁制的时候，还是那么吃力。

    怎么一转眼，人就没了，直接进入到了巫山之中。

    巫颂身旁，那个小童子开口道：“老爷，若是那家伙一直不出来，那我们难道要在这里一直等下去吗？”

    听到童子开口，巫颂微微摇了摇头，开口道：“为何要一直等下去，等到这巫山之中的特殊法则本源被人取走，禁制不攻自破。”

    童子闻言，面上闪过一抹古怪神色，道：“可若是法则本源被人取走的话，那我等只要这巫山也没什么用吧！？”

    巫颂笑道：“他纵使能够取走法则本源，也没有足够的时间炼化，到时候让其交出来便是，看在之前的生意面子上，就不要他性命了。”

    童子面上闪过一抹崇拜神色，道：“老爷当真是慈悲。”

    在两人身旁，其余大能听到两人开口，一个个目光古怪的看了过来。

    毕竟在他们眼中，巫颂不过是一个游历在鸿蒙界内的特殊生意人罢了，纵然有着几个特殊神通，可以抵挡圣主层次的致命杀招。

    但是此番言论，也太过自大了一些，

    之前在巫山之外的那几人，即便是他们都不敢说轻易拿下，可这些落在巫颂嘴里竟然是一件不值一提的小事。

    当真是有意思，难道此人手中还有一些隐藏的底牌？

    就在众多大能心中疑惑之时，此刻的巫山之内，陆压已经踏入半山腰的地带。

    入目之处，依旧是一片漆黑，即便是山上的花草树木也都是漆黑一片，让人看起来感觉是如此的怪异。

    可是当他抬头看向山顶之时，在其眼中的巫山却又有着另外一种特殊景象。

    在巫山的半山腰处，似乎有着一条极为明显的分界线，在那条分界线之上，则是一片生机勃勃，花草树木皆是原本色泽，而且散发着浓郁的生机和活力，无尽的仙灵之气浓郁得几乎可以滴出水来。

    而在那条分界线之下，则是一片黑暗，和在外面看到的几乎没什么两样。

    甚至是比他们在外面看到的更加黑暗，而且散发着一股死寂，浓郁的寂灭之道肆意而出，不断地想要侵蚀陆压的肉身与神魂法力。

    陆压沉默片刻，而后大手一挥，便将人参娃娃等人直接放出。

    人参娃娃等人出现的一刹那，感受着四周传来的死寂法则，一个个面上皆是露出一抹寒意。

    人参娃娃转头看向四周，这里的死寂法则让他有些不舒服，以及有着极度的不安。

    他能够明确的感受到，在这个地方似乎是有一种诡异的死寂法则，在压制着他体内的生机和活力。

    可是当他抬头看向山巅的方向，那种浓郁的死寂法则却又消失不见，取而代之的是一种远超他体内掌控生机法则的浓郁生机。

    他面上当即露出一抹震惊之色，道：“老爷，为何此处这般诡异？怎么可能有生机与死寂共存？”

    红云也是面色凝重的点了点头，而后抬头看着山巅处的浓郁生机法则，满脸不敢相信的神采。

    他跟随陆压那么长时间，所遇到最为恐怖的生命法则，便是人参娃娃。

    毕竟人参娃娃本就是一株仙植幻化而成，如今更是修行到了接近圣人巅峰层次的实力，体内的生命法则甚至远超天道掌控。

    这种便已经是他所见到的极致，可是在巫山上半截山体之中，他能够感受到一种远超人参娃娃的生命法则，甚至是独立于此界天道的恐怖存在。

    应龙也不知道是没有注意，还是天生便有些神经大条，此刻倒是没有什么感觉。

    只是转头朝着巫山外看去。

    这巫山禁制就好像是一种双面镜子，他们身处巫山之内，可以透过此间禁制看到巫山之外悬浮的诸多大能。

    但是那些大能却只能够看到密不透风的禁制，别说是看到人参娃娃等人的踪迹了，连看穿禁制都无法做到，只能悬浮在巫山之外干着急。

    应龙看着巫山之外悬浮的那些诸多大能，不由的喃喃自语的道：“没想到，此处不过是鸿蒙界内一角，便有这么多的圣人巅峰境界大能存在，实在是让人惊叹！”

    听到应龙的话后，众人也是转头朝着巫山之外看去，一眼便看到在巫山之外悬浮的那些大能们。

    陆压也是微微点了点头，开口道：“此界本就远超洪荒，天道限制并没有想象中的那么高，所以诞生出一些圣人巅峰倒也不足为奇。”

    说到这里，他看着外面的那群大能不由的笑道：“只不过之前混沌魔猿所说，此间混元无极大罗金仙比比皆是的话，想来应该有些夸大其词的成分，混元无极大罗金仙是何等存在，证得大道，而非天道，可以比肩当年成功后的盘古大兄，虽说此界有些特殊，但也不该比比皆是。”

    人参娃娃闻言，不由地撇了撇嘴道：“我早就看出来那个家伙在说谎，只不过不想拆穿他。”

    陆压笑道：“只能说七分真三分假，此界之中，必定有混元无极大罗金仙级别的存在，只是那种存在有没有盯上巫山，这倒是有些不好说了。”

    红云沉默片刻，而后开口说道：“老爷，若是那种级别的强者也盯着巫山，那我们日后岂不是麻烦了。”

    陆压道：“从我们准备进入巫山之时，我们的麻烦就已经来了，现在就看我什么时候能够找到此山中的秘密，踏足混元无极大罗金仙，到时候便可以无惧一切敌！”

    红云等人闻言，眼中闪过一抹畅想，而后异口同声的道：“我等会全力助老爷踏足混元无极大罗金仙之境！”

    ……

