    看着自己曾孙儿死缠烂打的模样，太皇太后是一点儿办法都没有。

    她似乎觉得不妥。

    似乎也能猜中朱厚照打着什么主意。

    可朱厚照却是撒泼打滚一般，令她心有些软了。

    “曾祖母，这车，是孙儿花费了几年功夫，废寝忘食弄出来的，人都说，富贵不还乡，便如锦衣夜行。孙臣也是如此啊。若不给太皇太后看看，花费了这么多苦心，还有个什么意思？孙儿就是想争口气，想要曾祖母知道，孙儿这几年，可不是在胡闹。”

    周氏有些心动，却不敢贸然答应，这是仁寿宫，自己是一宫之主，一举一动，都是意义重大。

    朱厚照又道：“曾祖母不去，孙儿……孙儿往后就成日入宫，陪着曾祖母一道听戏。”

    “胡说！”周氏板起脸来训斥他：“你还敢威胁哀家？”

    朱厚照便忙可怜巴巴的样子：“不敢，孙臣只是以后遭受了打击，从今以后，志气便被磨灭了，只好每日听戏自娱。”

    周氏冷冷道：“你说这样的话，对得起列祖列宗吗？”

    朱厚照便苦着脸：“曾祖母，你去吧，赶紧，再不去就真迟了。”

    拉着周氏的手，晃啊晃。

    周氏觉得自己的老胳膊，竟有些不是自己的了。

    “你都这么大的人了，竟还和孩子一样！”

    “曾祖母……”朱厚照使劲的揉揉眼睛，总算有泪水挤出来，期期艾艾道：“说到了孩子，孙臣就想起了朱载墨那个混账……”

    周氏厉声道：“虎毒还不食子呢，载墨聪明伶俐，恭顺宽仁，你骂他做什么。”

    “曾祖母。”朱厚照继续哭。

    周氏叹了口气：“罢罢罢，便由着你吧。”

    朱厚照一喜：“车驾已准备好了，就等您老人家去看看，这蒸汽机车，可比那听戏好看哪。”

    “来，孙臣背您出去坐车。”

    “哀家自己能走。”

    “您对孙臣这样的好，孙臣孝敬您，是理所应当的。”

    说着，嗷嗷叫的背起周氏，朝那身边一脸懵逼的宦官们道：“还愣着做什么，走啊！”

    仁寿宫霎时间，鸡飞狗跳。

    这等事，最大的忌讳就是夜长梦多，朱厚照风风火火，车马准备妥当了，让周氏上了车，接着急躁的让车夫动身，一溜烟儿，车驾出了仁寿宫……

    朱厚照心里感慨，四轮马车，真是伟大的发明啊，若不是有它，还像从前乘坐步撵，只怕还没出仁寿宫，便被劫了。

    ………………

    弘治皇帝如往常这般，和刘健等人，在奉天殿中议事。

    弘治皇帝手里捏着的，乃是最新的求索期刊。

    期刊之中，是西征讨逆檄。

    这一篇文章，读来倒是令人热血沸腾。

    本来，贸然出现了一个征西，弘治皇帝还勃然大怒。

    他还以为，这又是朱厚照那个臭小子，又伪造了自己的圣旨，下诏西征。

    可细细读来，方才知道，原来并非是这么一回事，这里的征西讨逆，是文化上，并没有涉及到国家的大策，这是号召读书人们去西方，开疆拓土……

    “这是方卿家和王卿家的文章？”

    “是。”刘健捋须，笑吟吟的道：“陛下……老臣以为，此举……没什么不妥。这么多将士，需登陆黄金洲，他们将奉陛下恩旨，卫戍极西，为我大明，开垦荒野，面对数不尽的险恶。方继藩此举，显然是想要号召读书人们同去。他的用心，倒是颇为良苦啊。陛下，我大明以德服人，以孝治天下，这德、孝，终究拖不开圣人大道，自孔子作春秋以来，这两千年来，历朝历代，无不以此为宗旨，这四书五经，圣人之学，乃我大明立国之根基，也是陛下广播仁义的基础，移民们披荆斩棘，远在万里之外，凭什么效忠朝廷，尽心王命吗？靠的，不就是忠义礼孝四字吗？让一批读书人……前去……”

    刘健本是说的眉飞色舞。

    一旁的李东阳和谢迁也听的连连点头，高兴的合不拢嘴，虽然他们觉得方继藩的文章，像给人打鸡血一般，似他们这等历经宦海的人，自然，一眼就能看出文章背后的用心。

    可是这不妨碍他们认为方继藩总算做了一件好事。

    他们自己就是圣人门下，深信圣人之学，孔圣人，乃是至圣先师，他的学问，自是不会错的。传播圣学，这叫继往圣之绝学，是让人值得高兴的事，一群丘八，跑去了黄金洲，朝廷内部，是疑虑重重的，花费太大了，倘若这些人，怀有什么歹心，朝廷如何使其顺服呢。

    现在，让一批热血的读书人去，对他们而言，是最好的结果，既可广播仁义，又可使移民归心，一举两得。

    可刘健的话，说到了一半，却说不下去了。

    因为此前还连连点头的弘治皇帝，却好像中了魔怔一般，眼睛看向东北角的方向。

    这奉天殿采取的三面落地大窗的格局，

    再加上奉天殿乃是前殿中最大的主殿之一，下头的地基，夯的格外的高一些，因而，从弘治皇帝这里看去，便可将这前殿附近的景物，一收眼底。

    弘治皇帝看着东北角方向，一队车驾急匆匆的朝着午门方向去。

    他有点懵了。

    朕……下过旨意，让谁车驾入宫吗？

    今日……好像没有吧。

    可是……那车……哪里来的？

    他一下子，心不在焉，眼睛依旧直勾勾的看着那远去的车马，徐徐的朝东北角踱步，到了巨幅的落地玻璃之下，驻足，他很费解啊。

    刘健等人也察觉到了异状，纷纷的围拢上去，他们也是有点……懵逼的。

    “陛下……这是……何人车驾？”

    弘治皇帝：“……”

    良久，弘治皇帝回首，看了一眼萧敬。

    萧敬也懵了。

    宫中行车，这是严厉禁止的。

    除了两宫，也就是太皇太后和张皇后，便是陛下可以行车了。

    哪怕是太子，都得乖乖的步行，其他的臣子，除非陛下有专门的旨意……否则……

    可问题就在于……

    萧敬看着一脸狐疑的弘治皇帝，一颤，拜下：“奴婢……奴婢不知！”

    弘治皇帝额上青筋暴出。

    他有一种不太妙的感觉。

    刚要厉声道：“查！”

    却有宦官匆匆而来：“陛下，陛下……不妙了，不妙了！”

    这不妙二字，实是画龙点睛。

    一下子将弘治皇帝的忧虑，彻底的点破。

    弘治皇帝朝那宦官阴沉沉的看了一眼。

    宦官道：“太皇太后她老人家，出宫去了。说是在新城，有一个通车的典礼，是太子殿下，亲自主持，就是这两日，京师里，盛传的，那什么会动的车……太皇太后娘娘，她走的急…”

    弘治皇帝如遭雷击。

    担忧的事，说发生就发生了。

    他睁大眼睛，死死的看着那宦官：“为何没有人阻拦？”

    “没人敢拦啊，太皇太后和太子殿下，谁敢拦着！”

    弘治皇帝便恶狠狠的看向萧敬。

    萧敬噗通一下跪倒。

    心里说，这关咱啥事啊，咱无妄之灾啊。

    他忙道；“是听说了有这么一回事，昨日，突然盛传，新城和旧城的铁轨，要通什么车，奴婢……奴婢没往心里去……”

    弘治皇帝死死的盯着，那几乎已经变成了小黑点的车驾队伍……

    他深吸一口气。

    要平和，不要动怒。

    要坚强的活下去，若是气死了，这倒好，那个孽畜，就更加无人管束了。

    “是太子劫了太皇太后的车驾出宫？”

    “不，不……是太皇太后自愿去的，说是曾孙有出息，还能弄出会动的车，做曾祖母的，怎么也要去看看。”

    弘治皇帝气急，厉声道：“还不是一样，都愣着做什么，都在这里愣着做什么，预备车驾，预备车驾！带上朕的鞭子，不，带金瓜去，带金瓜……”

    “陛下啊，太子殿下，他还是个孩子啊……”

    这一下子，所有人都吓坏了。

    金瓜是啥，用后世的眼光去看，那就是一个超级大的棒槌，头部如瓜状，用手柄连接。

    弘治皇帝拂袖：“快！”

    ………………

    始发站这里。

    所有的商贾，都受邀而来。

    不只如此，还有方继藩下了帖子，请来的许多勋臣。

    当然，绝大多数公爷、侯爷，是不会凑这个热闹的。

    不过方家的面子，还是要给，更何况，这是太子殿下亲自主持的典礼，既然自己不能来，那么往往，会让一个子侄代替自己来。

    人们纷纷聚拢在这巨大的车站，人声鼎沸，他们看到一个庞然大物，此刻安静的卧在铁轨上。

    方继藩却显得很是焦急，朱厚照怎么还没来呢，这小子，不会坏事了吧，这可不妙，别招供自己出来啊……

    不过细细想来，小朱秀才还是颇有几分义气的，理应……不会……不会坑自己吧。

    王金元急的满头是汗：“少爷，少爷，吉时到了，要不要发车，耽误了吉时……”

    “吉个屁，那龙泉观的李真人，便是老子的师侄，我说什么时候是吉时，那才是吉时，谁敢和本少爷说眼下是吉时试一试？”

