一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “现在，我也不想和你多说什么了，直接杀了你，我就能够得到我想要的东西了。”

    感受着身旁充裕着浓郁的力量，那云肖子抬起头来，看着恒彦林便是冷声说道，之前给这个家伙一点机会，居然还不要，现在对方是一点机会也没有了。

    恒彦林微微一抿嘴，也不说话，足尖一点，留下一个残影在原地，只身已经是朝着那云肖子直扑而去，云肖子见此，脸上闪过一抹不屑的冷笑。

    没有一点出手的意思，直到恒彦林接近他的三丈范围之中后，这才缓缓伸手来，恒彦林在这个时候，眉头微微一皱，他眼下只感觉，自己浑身已经是进入到了泥潭之中一般，周围有着无穷的阻力。

    原本是极为灵敏的他，在这个时候，直接是寸步难行，而那云肖子在这个时候，速度反而是暴增起来，浑身的速度，比起之前的时候的恒彦林，都是要快速上数分，当即是朝着恒彦林攻击过来。

    只不过是瞬间，恒彦林就感觉身上已经是中了那云肖子无数掌，嘭嘭的声音，不断的传开。

    果然，这个家伙在怎么厉害，但是只要不是宗师，就不可能是云肖子的对手，众人看着眼下的这个情况，当即是摇了摇头，随后是心中想到。

    眼下的恒彦林，他们是看的清清楚楚，完全是被压制住了，没有一点的反抗能力，怕是这样下去，用不了片刻的时间，便是会死在那云肖子的手中了。

    “小子，我会将你的头扭下来，到时候用来祭奠的我四个徒弟。”

    看着被自己完虐的恒彦林，那云肖子眼神之中，闪过一抹快意，随后是冷声说道。

    恒彦林抬起头来，脸上没有一点的惧色，“你没有这个机会的，”恒彦林话语轻轻落下，随后一道寒芒闪过，那云肖子瞬间是呆立在场。

    “这、这是什么？怎么可能？”

    云肖子摸了摸胸口，此刻，那里已经是出现了一个空洞，让他浑身的力量，都是从这里流逝而去。

    在他的气境之中，他居然是连刚刚是什么东西，斩杀了他，都是没有看清楚，但是这怎么可能，在他的气境之中，只要不是宗师强者，那他就应该是无敌的。

    “飞剑。”

    看着面前的云肖子，恒彦林想了想之后，回了一句，在这气境之中观察了片刻，恒彦林大约是明白过来，这气境是如何产生的了，所以是直接动用飞剑，将其一剑诛杀。

    “飞剑？”

    那云肖子闻言，喃喃自语了一声之后，原本满是精光的眼眸，在这个时候，全部散去，身体仿佛是推金山倒玉柱一般，摔倒在恒彦林面前。

    这，是什么情况？

    一旁围观的众人，都是在赌着，恒彦林是什么能够，会败在那云肖子手中，但是这下一刻，云肖子居然就这么死在了恒彦林的手中，这让他们如何不惊。

    刚刚的那一下，就是云肖子都是没有看清，以他们的实力，就更加不可能看清楚了，当即，无数人都是面带惊恐的看着恒彦林。

    心中都是回想着，恒彦林到底是怎么，将那云肖子直接诛杀的。

    恒彦林看了看面前的云隐门，将那云肖子抓起，随后踏入到门派之中，片刻之后，一场大火从那云隐门之中烧起，火势瞬间是将那建筑之中弥漫开来。

    “从今天以后，在没有云隐门！”

    恒彦林在那腾升而起的火势之中走出来，随后是眼神一转，在那所有人的面前扫过，随即说了一句。

    在一旁，无数的青色练功服的男子们，看着恒彦林，眼神之中都是带着一抹恨意，这可是他们的门派，眼下居然就这么被恒彦林给毁了！

    “若是有人想要找我报仇，现在就可以。”

    恒彦林背靠那熊熊烈火，朝着一旁的青色衣衫的弟子们，扫视而去，而这些人在接触到恒彦林的眼神之中，瞬间是避闪开来，没有人敢对上那眼神。

    见到没有人出头，恒彦林直径是踏着小路，片刻之后，便是消失在了众人面前。

    等到恒彦林走了之后，众人这才松了一口气，仿佛是活过来一般，抬起头来，朝着那一旁燃烧着烈火的云隐门看去，眼神之中满是震惊之色。

    恒彦林这一下，可是将一个门派都是给毁去了，原本没有了宗师的门派，就已经是非常势微了，而眼下，在被恒彦林放了一把火，已经是能够代表，这门派被毁了，这一招，实在是太狠了！

    这可是有着宗师撑腰的门派啊，就这么相当于是被灭门了，当下，无数人都是相互对视了一下，随后是匆匆离去。

    他们得赶紧离开这里，然后回去将自己的门派或者是家族之中禀告一下，有一个家族，绝对是不能够招惹，万一要是招惹了，到时候被灭门了，他们连地方哭去都没有。

    一想到这里，众人便是心惊肉跳，连忙离开，今天以后，他们这个圈子之中，将会多上一个不能够招惹的人，一旦是碰到这个人，赶紧退避三舍在说。

    众人这边，都是将恒彦林列为了不能够招惹的人，而另一边，恒彦林手中拿着那把木剑，却是皱着眉头，缓缓朝着山下走去。

    宗师的气境还真是厉害无比，在他刚刚使用出飞机的时候，还是爆发出了里面的雷之力，将那周围的束缚全部击碎，所以才能够无视一切，以无与伦比的速度，将那云肖子诛杀。

    不过这样一来，原本就是不多的雷电，眼下也是被消耗空了，需要缓缓恢复过来，才能够恢复他原本的威力。

    恒彦林这边才刚刚诛杀那云肖子不久，不过是片刻间，那吴司令便是知道了消息，随后是打了一个电话过来，将恒彦林狠狠夸了一下。

    这些门派，因为仗着自己的实力，所以完全是不把他们这些官方势力放在眼里，虽然彼此之间，向来是井水不犯河水，但是这让吴司令这些人，终究是心中有些不舒服。

    而眼下，恒彦林将对方狠狠的教训了一顿，吴司令自然是心中大喜不已。

    恒彦林听着这话，随意附和了几句，随后便是挂断了电话，准备买上一张机票回去，但是这会儿的机票，却已经是全部销售完毕了，看到这个的恒彦林，顿时是眉头微微一皱。

    算了算时间，大约穆诗姗也快要舒醒过来了，想了想，恒彦林直接是够买了一张高铁票，准备坐高铁回去，片刻之后，恒彦林来到火车站，经过安检之后，恒彦林坐上火车。看这时间，需要两个多小时，才能够抵达江海市，想来应该是来得及的，恒彦林心中想到。