    西域的大比。

    随即体系在于必须参加！

    这偌大的斗兽场内！

    这规格容纳所有势力代表的人员！

    西域宗门，学院。

    数不胜数。

    必须全员到位！

    随着一道光柱从最上方那晶石闪烁而出！

    这如彩球抽奖般的动静使得围观者呼吸都变得急促。

    不管是西域第一家族。

    还是其他宗门势力。

    学院，帮派。

    都紧攥双拳。

    不敢发声。

    要命。

    每年一度的生死斗。

    是决定西域领导者的大赛！

    要求每个势力必须派代表参加！

    如若不然。

    将被崇尚武力的西域人民围剿！

    而这，也就是为何，那一场会有一个手持镐把的少年登场。

    低等势力没有能力博取第一。

    为了生存寻求低保，就潦草派出人员参展。

    规矩。

    十场比拼。

    随即抽取的同时。

    胜利者！

    将会一同被放置在擂台之内！

    进行最后的生死斗！

    ......

    或许有人会提出这赛制的不严谨。

    万一人类捡漏，万一真正的强者不能被选召？

    那该如何？

    自然，后知后觉的西域居民考虑过这一点。

    那最终的优胜者。

    自然就需要接受西域人民的挑战！

    如果无人。

    战神继位，一步登天！

    .....

    不过，随着这只黑龙登场。

    相信后续的挑战也好，混战也罢。

    都很难再继续。

    因为清玄宗护宗大妖。

    腐血黑龙的存在。

    整个西域，家喻户晓！

    传闻这龙，曾经比肩四圣兽的存在！

    就算是叫阵青龙。

    也不落下风。

    千百年前那场浩劫。

    两龙交战。

    最后，终究还是后者奇差一招！

    虽是输在一手之上。

    但乱了心性的他。

    繁衍也好，轮回也罢。

    一直以来，都被东方青龙压着一大头。

    而今。

    这黑龙盘踞西域黑龙山。

    后被人类发现。

    久而久之。

    背靠黑龙山的清玄宗，繁衍至今。

    至于黑龙山却起名青玄宗。

    或许，这龙，是想铭记心中仇恨！

    等日后翻身，再与那东方青龙较量一番！

    顶峰之上。

    顶尖工会家族等等一干大佬紧张不已。

    洛天家族族长半眯双眼：“没想到青崖前辈竟然将这等天尊级别的妖兽拉到赛场，这可是要命的存在啊！”

    西金学院院长附和着：“可不是......青崖前辈，您这就没意思了。如今西域，谁人不知这条黑龙的厉害？”

    “您把他放进去，万一选到咱们老哥几个，这可是要掉脑袋的！”

    战斗西域，虽不惧战斗！

    可没说不怕死！

    而凝望身下这条黑龙！

    不用问！

    问，就是必死的局面！

    话题源头。

    老者苦笑着应付众人。

    自己何尝有不知道事情的严重性。

    可为人不知情况。

    他自己能不清楚？

    这条黑龙说是护宗巨兽。

    但事实上！

    他们清玄宗上下，可是把他当祖宗一样供奉着。

    为什么......

    就因为是他成就了现在青玄宗的西域第一！

    是他，让青崖这个七品驭兽师坐上头把交椅！

    虽说七品已经算算得上是实力超群！

    但天外有人，山外有山的道理三岁小孩都懂。

    然西域风调雨顺的太平年。

    都是黑龙做到保证！

    至于今天他为什么会出现在这！

    ......

    按照这龙的意思......

    解闷儿？

    活动筋骨？

    亦或者......在为挑战东方青龙热身？！

    “咕咚......”

    光束，流光泛起。

    牵动着所有人的心神！

    最终！

    只当他瞬间落在围观人群内部！

    一体型如黑塔一般的年轻人身上！

    现场，寂静！

    而后......

    一秒，两秒！

    大气猛出！

    然后......

    瞬间沸腾！

    “吼吼吼！！”

    “倒霉蛋出现了！！”

    “下注！快下注！”

    “我赌一巴掌！一巴掌拍死！”

    “我！我！我！”

    “我赌三巴掌！！”

    “蠢逼！你是有病吗？三巴掌？你是看不起那黑龙？！”

    “我觉得这家伙体格大！应该能撑住......”

    “撑个屁！你不看看对手是谁？”

    “这龙！就算是咱们西域战神白虎来了！不也只能提鞋？！”

    “说的好像......有道理。”

    ......

    高台上！

    随着最后光束的落幕。

    那些个人模狗样的代表。

    也是长长吐出一口气。

    “呵呵，我还以为要选我呢！”

    “可惜咯，不能跟清玄宗护宗大妖较量一番！”

    “可惜......可惜......”

    ......

    这一刻。

    现场所有人的目光，全部聚焦在了那铁塔般高挑的青年身上！

    生面孔，没见过。

    长得好像......挺凶狠。

    但是实力......

    “嗖！”

    “跳下去了？”

    突如其来的动作，着实让现场众人一惊！

    谁能想到在面对这样实力的人员时。

    这家伙，面不改色心不跳。

    难道不该有前戏吗？

    就比如刚才那个手持镐把的小鬼一样？

    叫天叫地？

    求爷爷告奶奶？

    他，这么勇？！

    “哼！装腔作势，估计又是哪家选出的挡箭牌！等着横死街头吧！”

    嘲讽声丝毫不减！！

    冷眼凝视，没人收尸。

    ......

    “吼！”

    下方。

    恐怖的兽吼又一次传荡！

    感知到男子上前。

    那黑龙本半眯的双眼又一次睁开！

    细细一番打量。

    嗤之以鼻。

    孤傲抬头的同时。

    仿佛在说：“你......想怎么死？！”

    “开始！”

    号令终究响起！

    下方众人定睛凝望！

    期待着那大汉怎么被四分五裂拆成零件!

    可......下一秒！

    嗖！

    只听一声破风声响！

    伴随着恐怖骇浪动荡四方！

    本还在一脸狞笑，嘲讽的围观者！

    瞬间愕然。

    瞳孔放大！冷汗直冒！

    下方！

    一道巨大坑陷出现！

    男人竟以迅雷不及掩耳的速度爆射而出！

    凝拳一击！

    轰砸在黑龙头顶！

    风浪四起！

    冲击化涟漪激荡四方！

    懵了......

    高台上领袖大眼瞪小眼！

    那第一家族会长大口一张！吃惊的嘴能塞下三个鸡蛋！

    那第一学院的院长更是如此！

    抖动着伸出一手！不可思议的手指下方！

    而这其中，最为震撼的还要数那青崖！

    他知晓后者实力。

    能千百年存在黑龙山上！

    仅仅只是靠着名号就能庇佑清玄宗香火昌隆！

    见识过后者实力。

    一击碾压自己紫耀契约兽眉头都不会眨一下！

    可是现在呢......

    竟然被一个无名小子一拳锤到土里？！

    那破开的坑陷大地！

    那纷扬的沙尘碎石！

    代表着这一拳的劲力恐怖如斯！！！

    这家伙......到底是谁！？

    他......是怎么做到的？！

    “他代表的又是哪个势力？！”

    ......

    从嘲讽，到惊呼，不过一拳一秒钟。

    而相比外界的震撼。

    作为当事者。

    这黑龙......

    更是一脸懵逼的状态！

    头颅上方，铠甲被洞穿！刺痛!

    昔日青龙都无法破开的防御，今天竟然一拳轰碎？

    鲜血横流。

    震撼犹如蛆虫攀爬周身！

    鳞甲不自觉倒竖！

    只因眼前的人类，速度快到让他都无法捕捉！

    力道更是让他产生一股后怕的恐慌！

    万幸中的万幸，这拳还好轰在最结实的头顶！

    若砸在心口......

    估计......

    等等！

    我在想什么？！

    我面对一个人类蝼蚁！

    竟然产生了畏惧？！

    这不可能！！！

    “吼！”

    一声怒吼！

    屈辱感霎时冲散慌乱！

    一击荡开！

    龙身冲起！

    怒火随着黑气！

    身躯与毒雾一同直挺！

    “蝼蚁！你好大的胆！！！”

    冷声，伴随着阔散的毒雾跌宕！！

    这震人心魂的压迫感，让外观者忘记了此刻毒雾正在蔓延！！

    还好那坐镇大佬第一时间站起身子！

    以灵力化作照门。

    如倒扣大碗砸在场上！

    虽然这样的举动能拦截大多数毒气。

    可依旧有无数毒气渗出！

    没点手段，还真抗不下。

    一方巨擘联手都拦不住的毒气。

    由此可见。

    这下面的青年，得有多惨！

    “咔嚓......咔嚓！”

    头顶的碎裂鳞甲，一点点脱落。

    延伸出新的组织。

    能够比肩青龙，自身的疗伤能力当然不会弱。

    那倒竖的眼眸！再次聚焦下方人员。

    一息，两息。

    伴随着毒气蔓延逐渐增大！

    那高台施法者已经冷汗凝结，不知所措。

    可再看下方。

    黑塔青年，身处毒雾中心！

    竟然......没有丝毫中毒反应！

    “什么情况？！谁能告诉我这小子哪来的！？”

    “喂！哥们！你哪家代表啊！”

    “龙玄门？寒山学院？该不会是那隐世的神秘王家吧！？”

    围观者对于青年的身份。

    猜测又猜测。

    那黑龙更是眼如寒刃！

    死死盯着完好无损的青年呼吸急促。

    “我存西域千百年，还从来没见过有你这么一号人物！”

    “小子！若非西域之人，就乘早滚蛋！这是规矩！”

    “若生于西域，那就报上名来！竟然参加！那就自报家门！这......也是规矩！！”

    ......

    冷声回荡！

    众人目光也随之聚焦。

    “哼......”

    青年冷哼，嘴角勾起不屑一顾。

    未曾理会弥漫鼻尖的毒气。

    他就这养缓缓抬头。

    一脸孤傲漠然再注视上方！

    眼神中的杀气弥漫。

    正锋相对的同时，缓吐二字。

    “兽域。”

    “兽域？那是什么？！”

    “又是哪门子的隐世家族？！”

    “没听说过啊！”

    外界众人不明所以。

    而高台大佬也是面面相觑。

    最终......只有青崖，猛地回神！

    兽域......

    “是......是那新崛起的帝王势力？！”

    “什么？！帝王势力？！”

    呼声一出！

    四方哗然！

    连那黑龙都表情惊骇！

    虽从未踏出西域一步！

    但由于清玄宗的原因，对外界发生的一切，他还是了如指掌的。

    兽域。

    是中域大陆上崛起新势力！

    是以人类为代表，集结凶兽的百万种族大军！

    这股力量虽是刚刚封帝。

    但雨后春笋般的速度着实让人震惊！

    那规矩严格，且天地两榜层层递进的格局。

    崛起的发展不应该不被人知晓才是。

    但后者。

    却如晴空响雷。

    炸响的同时，帝位就已经成型！

    说起兽域。

    即便是他这只桀骜不驯，存活与转生千年的黑龙都有些忌惮！

    可......

    黑龙眯眼。

    凝神观望：“中域大陆不染指下境之事！”

    “你兽域虽封顶帝位，但不是我西域之人，凭什么来此参加对决？！”

    “堂堂帝王势力？难道就不受半点规矩？！”

    “规矩？又是规矩......”

    黄大楼少有的冷笑一声。

    “你说的是西域的规矩，还是天地的规矩？”

    “又或者是你黑龙自己的规矩？”

    抬眼冷言。

    周身灵光迸发！

    骇浪翻腾中！

    一股无形的杀气！

    刹那遍布四方！

    冲散这毒气的同时！

    一项话少的黄大楼。

    眯了眯眼。

    “你的规矩，是规矩。”

    “我的规矩，也是规矩。”

    “成王败寇，适者生存，就是天地的规矩！”

    “嗖！”

    冷声呢喃！

    随着又一道破风声西骤起！

    叠浪动荡！

    这次猛冲的速度......

    比前一次！

    快了不知多少倍！！

    围观者见此！

    眼如铜铃般瞪大！

    那龙，更是双角颤栗。

    正准备着防御反击。

    但......终究还是没能防住那冲起的一击重拳！

    “轰！”

    “吼！”

    一拳再次轰在刚刚复原的部位！

    并存打脸，要打到痛处！

    这一拳，是宣告实力！也是上课！

    生动的社会实践课！

    “轰！”

    重砸铠甲！

    鼻骨禁断！

    复原能力超强又怎样，面部痛觉不更能最快传递？

    “嗖！”

    劲风加持！

    要命就要彻底！

    连续的重拳！没有多余花哨！

    但每一拳，都结实的让人心头震撼！

    黑龙。

    直接蒙圈。

    反击？

    拿什么反击？

    毒气不侵？

    速度，力量，甚至气势！

    都在自己之上！

    反击的每次动作仿佛都能被眼前这家伙提前预判！

    一拳拳之下！

    黑龙甚至被打出了幻觉一般！

    仿佛眼前男子......

    不是人类......

    是......

    是一只人形猛虎！

    这破风的力道，哪个正常人，哪怕是掌握全体传说境异兽的八品驭兽师。

    也难以挥出如此拳劲！

    这家伙......到底是......

    “砰！”

    心中愕然，伴随着瞳孔猛缩落幕。

    只当那一拳自颅脑贯穿朝下！

    鲜血阔散的同时！

    现场......

    也随之安静了下来。

    诡异的毒气弥漫依旧。

    内部的小山身影傲然直立！

    一切，归零。

    这悬殊的乱战，确实悬殊！

    只是天平倾倒，让人意想不到。

