    不过，当说到最后那些的时候，心中难免有些发虚。

    毕竟，他也知道，被吸入到星空黑洞之中，想要活下来，不是一件容易的事情。

    说的简单一点，就是现在，他也害怕被林清尘迁怒。

    谁知道，林清尘他们，到了那边，看到某些情况之后，会不会怒而出手，迁怒于自己。

    真要是那样的话，自己可没有办法抵抗的。

    而林清尘他们，对于星空恶妖皇的话，显然是没有放在心上。

    在这一瞬间，他们就加快了速度，朝着前方而去。

    星空恶妖皇，自然是不好幸免，也被带着朝着前方而去。

    不久之后，当林清尘他们，来到此处黑洞不远处的时候。

    凭着强大的修为，还有上古神器护身，到也没有什么问题出现。

    “虽然仅仅只有一丝气息，但是可以确定，玉儿她们，的确在这里停留过。”

    林清尘，通过上古神器神农鼎的感应，还是捕捉到了一丝，熟悉的气息。

    这种气息，正是圣族其他上古神器的气息。

    由此可以断定，姜漱玉她们，是真的在这里出现过。

    在结合之前，星空恶妖皇一开始的时候，所说的话，还有之后所说。

    现在，已经可以确定，星空恶妖皇，所说的一点都没有错。

    姜漱玉她们，想来是真的，在这里，被眼前的星际黑洞，给吸附了进去。

    “这可就麻烦了，进入到星际黑洞之中，就算是不死，那么也不是那么好找的。”

    “我们根本不知道，他们什么时候会被抛出去，或者说，去了什么方向。“

    “可能，线索到这里，就真的要断了。”

    此刻，圣长老姜神斩，眉头一皱。

    真要是如此的话，之后还真的不好办了。

    因为，他清楚的知道，星空黑洞，可不是善地。

    纵然姜漱玉她们，有上古神器护身，可是，终究也不过是能够保护自己的性命罢了。

    再多，那就不太可能了。

    在混乱之中，他们能自保，已是万幸。

    至于说，姜漱玉她们，之后会出现在什么地方，这个谁也说不好。

    正是因为如此，有着太多的不确定性，所以现在，没有办法往下继续进行了。

    线索，到了这里，可能就真的要断掉了。

    因为，别说是神圣境的强者了，就算是半步界主，就像是当年至圣那样的境界，都不一定敢说，一定能够找到。

    毕竟，在星际黑洞之中，谁能够知晓，里面发生了什么，谁知道，姜漱玉她们，到底如何了。

    她们，是什么时候，在什么位置，前往了什么地方。

    现在这个时候，真的是没有什么好的办法了。

    此刻，林清尘听到此话之后，也知道，姜神斩说的并没有错。

    可是，真要是就这么离开了，回去了，心中总感觉不是滋味。

    但若是不回去，现在又从哪里去寻找呢。

    难不成，他们现在，也跟着一起，进入到其中。

    然后，在里面尽可能的，触碰那几乎到没有希望的希望。

    此刻，林清尘他们，一时间，不知道该如何是好。

    看到这种情况，星空恶妖皇，也不敢说话。

    在这个时候，开口说什么，都有可能被林清尘他们给因此惦记上。

    所以现在，还是什么都不说的好。

    等到林清尘他们，做出了决定之后，再说之后的事情吧。

    可能有的时候，就是这样，你越是想要躲开，就越是躲不掉。

    此刻，林清尘突然转身，看着身后的星空恶妖皇。

    “你当初，是怎么出来的。”

    林清尘现在想知道，当初的星空恶妖皇，也是被卷入进去的。

    既然如此的话，他是怎么出来的。

    虽然，他是神圣境的存在，但实际上，并不算是严格意义上的神圣境强者。

    连星空恶妖皇，都能够自己逃出来。

    不仅如此，而且还出现在自己的附近。

    那么，姜漱玉她们，是不是也有可能，出现了同样的状况。

    只不过，星空恶妖皇，不知道罢了。

    “我，我有虚空方面的天赋，优势就在这一方面，所以，算是侥幸逃了出来。”

    “不过，他们，我就真的不知道了。”

    “他们虽然有上古神器在，但是在那种情况下，最多也就自保，想离开，他们还是做不到的。”

    对此，星空恶妖皇表示，自己离开，那是因为天赋方面的原因。

    又或者，还有运气的成分在其中。

    但是，姜漱玉她们，那可就不好说了。

    毕竟，就算是上古神器，那也不是全能的。

    可能在攻击或者是防御方面，有着必可比拟的优势。

    但是，在被卷入到黑洞之中，想要逃离，并非是上古神器在手，就可以做到的。

    除非是，有虚空类的上古神器，或者是有这方面功能的上古神器在手。

    在那种情况下，还有这个可能。

    但是，这可能吗，不可能的。

    星空恶妖皇心中清楚，若是当初的事情，姜漱玉她们有这样的上古神器，何至于被逼到那种程度。

    当初，直接依仗着上古神器，离开就是了。

    现在这些，就是星空恶妖皇的心里话，此刻，他也只能实话实说。

    毕竟骗林清尘，也没有什么好处，何必呢。

    况且，林清尘也应该清楚，自己所说的都是事实。

    没有某一类型的上古神器存在，怎么可能会那么容易出来呢。

    该说的，星空恶妖皇，都说了。

    至于说，林清尘到底会怎么选择，那就不是他能够左右的事情了。

    他只希望，林清尘可以遵守约定，之后放自己离开。

    至于说之后，林清尘他们是离开也好，也是做出什么其他的选择。

    可以说，都跟他无关了。

    “好了，你走吧。”

    就在此刻，林清尘开口了。

    很明显，现在不需要星空恶妖皇了。

    此刻，他在这个地方，也没有什么作用了。

    最大的作用，就是带着自己来这里，现在既然已经来了。

    那么，就遵守之前的承诺，放他离开便是了。

    听到林清尘此话，星空恶妖皇，总算是舒了一口气，现在总算是能够真正的放心了。

    随后，星空恶妖皇，没有丝毫的犹豫，直接转身离开。

