    此前，他为了失去这一卷控神诀而杀人泄恨！

    他都做好了永远要不可能凑齐控神诀的准备了，谁知道柳暗花明又一村，控神诀再一次回到了他手上，当真是让他惊喜至极。

    想来之前在拍卖会以两百五十万上品玄晶拍卖走控神诀的就是邪帝本人了。

    凌笑对这个豪爽的师傅第一印象可是好极了。

    这一出手就是两百五十万上玄晶，这可不是一般人都舍得花的，哪怕是在三四品宗品内也同样如此。

    控神诀是邪帝拍卖所得，那这件残缺的八叶火莲座邪帝又是如何得来的呢？

    “邪……师傅，这……八叶火莲座怎么会在你手上？”凌笑问道。

    “当然是抢来的，难不成是捡来的啊！”邪帝没好气应道，接着他又说“不过还缺了火莲之芯，这两天我会办法给你弄来的，既然做了我的徒弟，为师不会亏待你的”。

    凌笑可是听说过这八叶火莲的功效，如果修复了它，不仅对他有利，对他身边的人也是有着极大的帮助啊！

    “徒弟多谢师傅啊！”凌笑感激涕零地说道。

    “好了，废话少说，把你修炼的属性全部给我展现出来”邪帝转入正题道。

    凌笑不知道邪帝要干什么，但是还是将自己五行的属性一一给邪帝展现了出来。

    “哈哈，不错，果然是五属性同修，虽不是五行之体，但这更合我之意”邪帝大笑道。

    凌笑甚是不解地看着他师傅。

    邪帝也看出了凌笑的疑惑，当即也将自己的属性一一展示了出来。

    “红火蓝水青木黄土紫……紫雷！”凌笑一一看着邪帝的属性惊呼到。

    他实在没想到邪帝与他一样居然是五种属性同修，只是这五种属性却与他的有些相异罢了。

    凌笑对于邪帝那雷属性感到极为羡慕，要知道雷属性可是九大属性当中攻击力最罕见也是最强大的，哪怕是金火两种属性都要逊色不少。

    不过，关于雷属性的修炼玄技可是极为罕见的，尤其是高阶的玄技。

    “现在知道为师为什么一定要收你为徒了吧？”邪帝问道。

    凌笑忙不叠迭地点头道“知道了师傅，像咱们这样五种属性的人可不多见”。

    邪帝点了点头道“你说得不错，五种属性同修的人不多见，但是能将五种属性都精修到一定境界的更是少之又少，除非是那种万年难得一见的五行之体”。

    五行之体，与五种属性同修是有很大区别的。

    五行之体是指金木水火土这五行属性皆达到百分之一百的属性纯度，是最为罕见的体质，这种体质不管是修炼任何五行属性的功法皆是事伴功倍，只要身具五行之体的武者悟性不是太差的那种，入帝破圣是绝对的事情，如果悟性好，那么成就神位也不是什么难事。

    “师傅，这世上真的有五行之体存在吗？”凌笑问道。

    对于这种体质，凌笑曾在一些典籍上了解过，那可是所有体质当中最变态的那种呢。

    邪帝点了点头道“当然存在过了，大陆千万亿人，什么样的体质都会有，只是能不能发现又是一回事了”，顿了一下他又道“言归正传，为师收你为徒，就是想你继承我的衣钵，将我邪帝之名继承下去”。

    “呃……师傅有一点我不明白”凌笑迟疑问道。

    “有什么不明白？”邪帝反问道。

    “您是要我继承你的邪帝的威名，还是继承你邪帝的风流？”凌笑很是认真地问道。

    “当然是两者皆要继承了”邪帝抹过一丝笑容道。

    “好吧，您看弟子现在的实力还很差，要继承您的威名只怕有点力不从心啊，您看是不是将弟子的修为提到帝阶再说”凌笑摊了摊手道。

    邪帝脸上黑线满布道“你当帝阶是大白菜啊，说提就能提到！”。

    “可是，连帝阶都达不到，弟子如何将你的威名继承下去啊！”凌笑为难地说道。

    “哼，不一定非要达到帝阶才可以成就威名的”邪帝冷哼道，接着他又说“想要成就威名有一个很快的方法，只要你去参加皇榜之争，取得皇榜魁首之名，到时候你想不成就威名都不行了”。

    “皇榜之争？”凌笑可是第一次听说这玩意。

    “你连这个都不懂？你是从什么穷乡僻壤出来的？”邪帝有点无语道。

    凌笑干笑道“弟子刚从西北过来！”。

    “难怪，那地方确实太过平脊了，你能以这般年纪修炼到地皇阶实属不易”邪帝诧异地看了凌笑一眼，接着又道“皇榜之争是中域各大地皇之间的排名之战，夺得魁首之名可以震憾中域各地，同时也会获得相当不错的奖励，更可以赐予‘第一皇座’的荣誉称号，是年青一代中最热门的排名战，不过年龄有所限定，只能在百岁以内的地皇皆可参与，不过这皇榜之争是十年才举行一次，离下次皇榜之争还有两年时间，你现在也不需要着急”。

    凌笑听了恍然大悟，原来中域内还有这等排名比斗。

    邪帝接着说“这些只不过是那些所谓大势力之间的面子之争罢了，当年为师也荣获过一次‘第一皇座’的称号，也是从那时候打响了名头，这些战斗虽然有些无聊，但是却很合适磨练自己的实力，所以我想两年后你能参加皇榜之争，并将‘第一皇座’之名给我拿下来，这对你有不少的好处，要知道那时候中域所有年青才俊都会齐集，包括那些是什么大阀小姐公主圣女……她们可是都是新一代的翘楚，也会在那时候选定伴侣的，所以你千万不要错过啊！”。

    看着邪帝那张老脸上露出猥琐的笑容，凌笑只觉得“邪帝风流”之名应该不假啊！

    “嘿嘿，对了师傅，风清缘师娘就是你在那时候泡到的吧？”凌笑发出志同道合的猥琐笑容问道。

    邪帝愣了一下道“你知道清缘？也对，你之前进过风家的狗屁圣殿了”，接着他淡笑道“她只是其中之一罢了，只是那小皮娘不怎么听话，师傅才懒得理她呢”。

    凌笑现在对他这个平宜师傅可是膜拜至极啊！

    风家可是十八大势力之一，而风清缘更是风家实力最恐怖的一位，至少也是巅峰帝阶的修为了吧，居然只是他的其中一个师娘，而且看他师傅的神色，似乎对风清缘还不太放在心上呢。

    凌笑那个心疼啊！

    风清缘年龄是大了一点，可是那相貌和身材皆属极品啊！

    这样的尤物怎么能放过呢，他真是替他师傅感到可惜啊！

    邪帝似乎看透了凌笑的想法，露出吟笑道“等你打响了名头，日后什么样子的女人没有，尤其是到了天域内，那些女人才是真正的尤物，看得眼花缭乱，到时候怕你应付不过来！”。

    “呵呵，师傅徒弟可是很纯洁很专一地”凌笑摸了摸鼻子干笑道。

    “是吗？你很纯洁很专一身边会时刻跟着五个女娃？”邪帝没好气地反问道。

    凌笑露出不好意思地笑容，不再接话了。

    “好了，为师只有一年的时间，这一年内我会把我所有的东西都教给你，你能不能领悟就看你自己了”邪帝转入了正题道。

    “什么，师傅您……您只有一年的时间了？”凌笑震惊道。

    他心里暗付“怎么才拜师就要挂了，这不是坑爹么，真是的！”。

    “混蛋，你想哪去了，为师是说，我留在中域内只有一年的时间，一年内我就必须返回天域了！”邪帝骂道。

    “原来如此”凌笑恍然应了一声，接着他露出惊讶之色道“师傅，您……您说你要返回天域？您去过天域？”。

    天域，传说那只是圣阶以上修为的人才能去的神秘的圣地。

    有人说那里是武者的天堂，人间的仙境，生活在里面的人都是长生不老的传奇，奇花异草奇宝圣器应有尽有，神兽奇瑞随处可见。

    也有人说，那里是圣阶和神王的战场，是杀戮的地狱，是胜者为王，败者为寇的世界！

    总之，众说纷纭，但是却没有多少传言是可以肯定的，唯一能证实的就是那里只有圣阶才能去的世界，具说许多踏入圣阶的老一辈传奇人物，都到了天域之中，这一点在各大势力之中都有记载的。

    “嗯，为师从天域回来两年了，再有一年必须返回去了，所以为师教导你的时间不多”邪帝露出几丝无奈之色道。

    “那师傅你能说说天域是一个什么样的地方吗？”凌笑好奇地问道。

    “这些不是你现在能关心的，没有数千年之功你别想到天域去，现在让你知道，只会给你多添阻碍”邪帝说道，接着他又道“你先在这里休息两天，为师先将八叶火莲座修复，到时候再教你隔合属性的玄功”。

    “师傅，弟子可不可以出去先将我的朋友接过来啊！”凌笑请求道。

    邪帝有些不耐烦道“你安心呆在这就可以了，为师就去将他们带过来，还好这地方以后我也不会再来了，给别的男人在这里残踏，真是不爽！”。

    邪帝说完，整个人就消失在了原地。

    凌笑再一次惊为天人！

