    “你回来了？”

    马乐乐刚睡下没多久，听到屋内的动静，不满的坐起来，扭了扭水蛇腰，语气责怪中带着几分慵懒。

    她忙碌了一天，刚躺下，王野又把她吵醒。

    王野舔着脸靠过来，揽住马乐乐纤腰。

    “给你看个宝贝………”

    马乐乐眼睛一睁，拍打王野的手：“我才不看。”

    王野笑了一声，张开手掌，低声喃语：“剑来！”

    嗖的一声。

    承影剑凭空出现在他的手里。

    “呀！”

    马乐乐一下子清醒了，坐起身，美眸精光闪闪盯着承影剑。

    连身上的被子滑落也不知觉，她的胴体洁白细腻，宛如绝世美玉，胸脯饱满挺立。

    “这是你在拍卖会卖的那柄青铜剑？”

    马乐乐吃惊地道。

    王野看着她的曼妙的身姿，有点发愣。

    两人确定关系后，马乐乐虽然接受了他。但是，两人的关系始终没有突破。

    主要是马乐乐也一直没给王野得逞的机会。

    一见王野色眯眯的眼神，马乐乐扯起被子，遮在曼妙的身姿上。

    王野不舍地把目光移开，这才回答刚才的话：

    “没错，那史密斯有眼无珠，空有神剑，却不知道他的妙处。”

    马乐乐好奇地打量着承影剑，又问道：“他要是知道这柄剑的秘密，不会善罢甘休吧？”

    “他没机会了。”

    王野把承影剑收起，道：“陈通把我叫回去后，史密斯露出狼人身份，还想从我手里把剑夺走，被我一剑斩了。”

    王野把后面的事情简单地说了一遍。

    马乐乐皱眉，没想到一场拍卖会，居然连狼族都牵扯出来了。

    “你王大供奉斩杀狼人，收服陈通，威风凛凛，那个叫黄嘉怡的女人定是对你投怀送抱，王大供奉怎么舍得这么早就回来？”

    听完王野的话后，马乐乐话锋一转，醋意十足。

    王野一副委屈的模样：“冤枉，我跟她真的什么关系都没有，都是她一厢情愿。”

    “再说了，有乐乐在这里等我，我又怎么看的上那些庸脂俗粉。”

    一边说着，王野的手已经放在她的腰肢上，身体也靠了过去。

    马乐乐扭了一下腰肢，淡淡地道：

    “说的比唱的还要好听。”

    王野脸皮很厚，两脚交叉，把鞋子脱掉，也上了床，正色道：

    “说起来，从我们确认男女朋友关系，已经有一段时间了。”

    马乐乐闻言，精致如玉雕的面容，微微一变，嫌弃地推开道：

    “我们的关系只是权宜之计，现在事情过去了，无需多提。你是叶萱的男朋友，我们不能这样下去，也不能做出对不起叶萱的事。”

    你这是又准备耍赖了………王野对于马小姐的态度，早有预料。

    来港城这段时间，黄嘉怡对自己总是露出奇怪的目光，马乐乐看在眼里，虽没点破，但她心里却早就暗暗不爽了。

    而且经过这段时间了解，他也摸清楚马乐乐的性格，有点傲娇，俗称拉不下脸面。

    “你说的对，我就是个渣男，见一个爱一个，愧对小萱，也愧对乐乐。”

    自我批评一顿后，王野道：“可是你的魅力太大了，为了你，我宁可当一辈子渣男。”

    马乐乐听到王野称赞的话，内心还是很满意，但脸上的表情依旧，没给他任何好脸色：

    “下去。”

    王野掀开杯子，身体钻进被子里，贴在马乐乐的身上。

    感觉到那肌肤的光滑，王野一惊：

    “你怎么这么香？”

    马乐乐冷冰冰的看着他：

    “你想说什么？”

    王野兴奋地搓了搓手，“我今晚想留在这里。”

    如果每天都能抱着香喷喷的美人儿睡觉，那就更好了。

    话音落下，马乐乐一脚踹了过来，她一看王野那兴奋的样子，立刻就想到他在打什么坏主意。

    王野抓住她踢过来的玉足，笔直且又修长，是那么的完美无瑕。

    马乐乐挣扎了几下，发现挣脱不了，看王野捧着自己的脚一脸痴迷的模样，满脸羞红。

    “放开！”

    马乐乐柳眉倒竖，恼羞成怒：

    “再不放开，我就要叫人了。”

    她一边拍打着王野的肩膀，一边威胁着道。

    你要是不想跟我一起，为什么大半夜的还给我留门？而且大半夜睡觉还喷了香水，这不是摆明的暗示我吗？

    不过，王野没有揭穿马乐乐的小心思。

    有些事如果说白了，反而适得其反。以马乐乐的骄傲，如果他真把刚才的那些说出来，恐怕立刻发飙，把自己轰出去。

    像马乐乐这样傲娇的女人，最吃半推半就那一套。

    王野一边说好听的话哄着，把自己演的像一条被她美色征服的男人。

    感觉到马乐乐抵抗变弱，王野先是在她的腿上亲了一口，然后向上移动。

    “你起开！”

    马乐乐一边嘴上反抗的很厉害，可是却又在配合着王野。

    第二天一早。

    房间门被敲响，马乐乐睁开双眼，慵懒地推开压在身上的王野。

    她坐起来，看到房间里扔的满地的衣物，又想到昨天的疯狂，脸色不由一红。

    “起来，有人来了。”

    马乐乐看了眼时间，连忙推了推王野，嗔怪地道。

    平日里她早就起了，可是昨晚两人一直折腾到半夜，到现在她浑身都还没有力气，错过了许多时间。

    王野翻了个身，手揽住她的腰肢，迷糊道：“别管他，再睡一会儿。”

    马乐乐道：“都几点了，你还睡，我等会还要参加座谈会，郭韵也会出席。”

    一听到正事，王野迅速睁开双眼。

    “你确认郭韵会出席？”

    马乐乐一边穿衣服，一边点头道：“嗯，嘉宾名单上就有她，这次会谈很重要，她肯定会来。”

    王野道：

    “我跟你去一趟，免得她欺负你。”

    马乐乐翻了个白眼：“大庭广众之下，她也不敢乱来。”

    她一直心系自家的传家之宝，对于郭韵的言而无信，也有几分怒意。

    王野道：

    “正好，我也要当面问她，她欠我们的东西，到底还不还。”

    “你也不要乱来，这里毕竟是港城。”

    马乐乐也有一些担忧，她也知道港城是法术之都，有很多修炼者。

    王野冷幽幽地道：

    “放心吧，欠债还钱，天经地义，无论走到哪里，这件事都是我们占着道理。”

