
　　林羽突然感觉自己就好像是一枚陀螺一般，整天不停的旋转着，从这边跑到那边，又从那边跑到了这边，一直都没有停下来过。

　　而且自从他得到了吞噬黑玉以后，几乎可以说一直在修炼，打架，杀人，修炼，打架，杀人……除了这些事情以外，他的人生之中几乎已经没有其他东西了。

　　从紫枫城离开以后林羽马不停蹄的赶向洛阳城，不知道为什么，他总是觉得有一种心悸，就好像是自己什么重要的东西要离开自己远去一般。

　　“奇怪了，为什么越是接近洛阳城，我就越是感觉心悸呢？难道谁还敢对我父亲他们动手不成，这洛阳城之中的高手基本上都知道我的存在，而且这些高手也不怎么样，应该不会对父亲他们造成什么伤害。”

　　林羽发现自己越是接近洛阳城就越是感觉到心悸，特别是在距离洛阳城还有一百公里的时候，他更是感觉自己的心都快要停止跳动了。

　　“不行，得加快速度了，看来父亲他们是真的有危险了。”

　　林羽想到这里立马就向洛阳城冲了起来，以他现在的实力，这一百公里的距离，也就是半个时辰的事情。

　　不过林羽又怎么知道，如果不是他这个决定，恐怕就真的见不到林海他们了。

　　“你们到底是什么人？我们林家并没有得罪过各位，你们为什么要袭击我们林家。”

　　林海都快要疯掉了，一大早的这一群蒙着面的恶魔就杀进了他们林家，而且这些人二话不说就直接对林家的人动手。

　　这些人就普通从地狱之中爬出来的饿鬼一般，根本就不在乎自己杀的是什么人，只要见到活的东西，上来就是一刀劈了上去，不管是男人还是女人，不管是大人还是小孩子，只要被他们碰到，上去就是一刀解决了。

　　“可恶，你们这些恶魔，你们都不得好死，等羽儿回来了一定会将你们斩杀殆尽，等着吧。”

　　林海非常的伤心，同时也非常的无奈，这些人的实力实在是太强大了，他根本就不是这些人的对手，在他刚刚出手的时候，其中一个人就一下子将他打成了重伤，然后就不再理他，对着林家的其他人冲杀了起来。

　　进入林家的这些人根本就不在乎林海的话，就算林羽不找他们，他们还要找林羽呢，这一次如果不是为了能够将林羽逼出来，恐怕他们还不准备斩杀林家之人呢。

　　毕竟在他们的调查之中，林羽只不过是林海的养子而已，所以它们也不敢肯定林羽会来找林海。

　　“不行，这些人明显是想要将我们林家灭了，而且林兰又不在，想要对付他是实在是太难了。”

　　林海已经知道求饶是没有用的了，而且林兰因为实力达到了瓶颈出去寻找突破的机会了，现在整个林家实力最为强大的就是他这个家主。

　　可惜的是他这个家主的实力确实不怎么样，仅仅一下就被人家给打成了重伤，现在只能够静静的看着自己家族的弟子被那些人斩杀。

　　连一刻钟都不到，整个林家就只剩下林海一个人了，其他人都被斩杀殆尽了，如果目光可以杀人的话，这些蒙面之人早就被林海给灭杀殆尽了。

　　“将林羽交出来，否则，死！”

　　就在林海绝望的时候，一名黑衣人说了一句，可惜的是现在林海已经绝望了，在看到自己的族人被斩杀殆尽以后更是双眼无神的看着周围的一切。

　　“最后一遍，交出林羽，否则死！”

　　那名黑衣人看林海没有理自己时愤怒了，他怎么也没有想到在紫风国这样的小地方竟然会有人敢无视自己。

　　要知道哪怕是在整个大荒域，敢无视他的人都不存在，更加不要说是紫风国这么一个小地方了，蒙面人看到林海不理自己时立马就愤怒了，对着林海就是一剑斩了过去。

　　“呵呵，要死了吗？死了也好，都已经活了这么多年，也该去死了。”

　　林海看到蒙面人的攻击时不仅笑了起来，对于他来说，早就应该死了，可惜因为林兰还有林羽的原因，他并没有去死，现在好了，林羽和林兰都已经成为了强者，他就算是死，以后也可以去面对列祖列宗了。

　　至于说报仇，林海没有想过，这些人的实力实在是太强大了，可以说如果没有林羽还有林兰的话，这些蒙面人随便一个都可以将他们林家给灭了，而且能够培养出来这么强大的队伍的势力，又怎么可能会没有强大的实力呢？

　　林羽和林兰是强大，但是和那些强大的宗门比起来还是太弱小了，所以林海并不想让林羽和林兰为他们报仇。

　　只要林羽和林兰活着，他们林家就不算是被灭，到时候他也可以面对自己的列祖列宗。

　　想到这里林海缓慢的闭上了眼睛，别说他现在已经重伤了，就算是他没有重伤，在面对这个人都不可能躲过去，更不要说他现在已经重伤了。

　　“放肆，竟然敢对我们林家动手，给我去死！”

　　就在林海等死的时候，他突然听到了一个熟悉的声音，这个声音他非常的熟悉，不知道出现过这个声音。

　　“兰儿，快走，你不是他们的对手！”

　　林海没有一丝被救的喜悦感，相反，在看到林兰时他立马就让林兰赶紧逃跑，这些人的实力实在是太强大了一些。

　　“放心吧父亲，如果说是他们背后的势力我可能还会担心一些，不过就凭借这些废物，他们还真的没有资格让我担心。”

　　“树木丛生！”

　　无数的花草树木像是疯了一般的成长起来，然后不断的缠绕着那些蒙面人。

　　本来林家就非常美丽，而且植被面积也非常的大，在林兰赶紧以后，这植被面积更加大了，可以说只要在林府之中，哪怕敌人的修为比林兰高两个小境界，也不可能是林兰的对手。

　　被树木缠绕的蒙面人头领一下子就懵逼了，他怎么也没有想到该有这样的操作，同时他对于林兰也上了一些心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十九章 灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 