    第694章 拟态冰决的逆天之处   

    第二天一早，林若菱从修炼状态恢复了过来，睁开眼的第一时间，嘴角便挂起了一抹古灵精怪的微笑！   

    “《拟态冰决》和《冰河时代》，都了解了！？”

    

    陈阳可不指望她能一晚上就把这两门博大精深的武学给掌握住，能有所了解就已经很不错了！   

    “我还没看《冰河时代》！”

    林若菱嘴角一勾，竟然是用了一整个晚上，研究《拟态冰决》！   

    陈阳明显的怔了一下，不过紧跟着就苦笑了一声，“是因为《冰河时代》这个名字不够炫酷吗！？”

    

    陈阳没有告诉林若菱，在某岛国动漫里面，这可是一个吃了冰霜果实的海军大将的拿手绝技啊！   

    林若菱没有回答陈阳这个问题，而是摆了摆手，“我发现这《拟态冰决》完全是一个bug级别的武学！”

    

    “bug级别！？”

    陈阳愣了一下，“怎么说！？”

    

    “你看着！”

    

    话音未落，林若菱就运转周身灵气，按照拟态冰决的运转方法施展了开来！   

    “拟态冰决——冰凰！”

    

    随着林若菱一声令下，一只两米多长，完全由冰霜凝聚而成的凤凰就出现在了她的身后！   

    看着这一幕，陈阳都愣住了！   

    这不就是造了一只冰凤凰出来么！？

    这也算bug！？

    

    “你觉得这只冰凰很简单对不对！？”

    林若菱神秘一笑，依旧在操控着这只凤凰在身周游荡！   

    “至少我没看出来这冰凰牛逼在哪。”

    陈阳如实说道。

    

    “那要是这样呢！？”

    

    说着，林若菱纵身一跃，那冰凰便将她接在背上，咔嚓一声，双脚便嵌入了冰体！   

    “唳！”

    

    冰凰鸣叫一声，带着林若菱就飞到了半空！   

    看着这一幕，陈阳已经愣住了！   

    他敢保证，夜冰河绝对没有想到《拟态冰决》还有这样的用法！   

    “还没完呢！”

    林若菱看着陈阳惊诧的表情，显得十分满意，“你玩过王者农药里的王昭君吗！？”

    

    “王昭君！？”

    陈阳再次楞了一下，“你是说...”   

    陈阳还没说完，林若菱玄冰刺一晃，娇喝一声：“拟态冰决——凛冬已至！”

    

    刹那间，整个客厅都被一阵冰冷气息包裹，一阵又一阵的冰雨从半空中降落，居然是拟态出了冰雨的效果！   

    陈阳手一晃，一阵强大的灵气将漫天冰雨击溃，微微摇了摇头，“如果仅仅是这样，还不够...”   

    想法但却很新奇，但是招式的威力实在是太弱了！   

    “不够吗！？

    那要是这样呢！？”

    

    丝毫没有被陈阳的话打击到，林若菱露出一抹坏笑，双手连挥，顿时十几只寒冰造就的野兽就出现在了陈阳四周，紧跟着，一大片暴风雪似的冰刃也席卷而来，而空中的冰雨也在这一刻变成了一把又一把的冰枪！   

    “有点意思！”

    

    看着这套组合攻击，陈阳明显的露出了一抹赞赏之色，“你有防御拟态吗！？

    如果只是上次那种冰盾，恐怕还不足够抵挡能够伤害到你的攻击！”

    

    “那你看好了，拟态冰决——坚冰守护！”

    

    随着林若菱一声令下，漫天冰属性灵气都朝着她汇聚而去，眨眼间，一套寒冰凝聚而成的铠甲就包裹了全身，身体四周也出现了一圈半透明的寒冰护罩！   

    陈阳的神魂之力一扫而过，却发现环绕在林若菱身上的寒冰护照和铠甲，密度竟然远超普通的寒冰，哪怕跟金属相比，也差不了多少！   

    “有意思...”   

    看着林若菱的表现，陈阳眼中泛起了赞赏的光芒！   

    难怪林若菱会说拟态冰决是bug级别的存在，就单从她刚才的表现上来看，这拟态冰决绝对是一门将攻击、移动、防御融为一体的超强武学！   

    现在的林若菱还仅仅是后天境界而已，要是到了先天或者金丹，并且将《冰河时代》融会贯通，恐怕同阶内都再难有敌手！   

    他没想到，林若菱居然一晚上就能将拟态冰决开发到这种程度！   

    陈阳站在原地，凭借着强大的肉身强度，任由那些攻击落在他的身上！   

    改变了攻击形态之后，这些寒冰的攻击强度明显上升了一个级别，虽然还不至于伤害到陈阳，但至少也让他有了一定的痛感！   

    要知道，可不是所有的后天武者都能让陈阳感受到疼痛啊！   

    一时间，陈阳不由心中感叹，这冰属性的武者，天生就是法师的料啊！   

    林若菱收起了灵气，冰凰也消散在了空气当中，林若菱一跃就跳到了陈阳的身边，一脸邀功似的看着他，“怎么样！？

    还不错吧！？”

    

    “不错！”

    陈阳宠溺的将她抱了起来，“不过光是这点表现还不够...”   

    说着，一只大手就摸向了林若菱的后腰，悄然抚摸了起来！   

    正所谓食髓知味，时隔二十多天，要说不想那是假的，只是稍一碰触林若菱就立马俏脸微红！   

    “回房间...”   

    “客厅更刺激...”   

    说着，陈阳就将她放到了地摊上...   

    一阵荒唐，或许是因为成为了武者，林若菱的体力明显的比之前要好了许多，即便被陈阳征伐了一个来小时，也依旧精神奕奕！   

    “都怪你，我都要迟到了！”

    

    一边洗澡，林若菱一边抱怨陈阳。

    

    “天地良心，刚才一直抱着我喊用力的可是你！”

    

    陈阳一脸调笑的从外面走进来，跟林若菱一起站到了花洒下面！   

    林若菱略显娇俏的白了他一眼，“反正不怪我！”

    

    收拾完战场，两人便一起走出了家门，林若菱去上班不说，陈阳则是直奔了济世堂。

    

    由于白灵从昨天就放出消息说陈阳从今天开始坐诊，不少病人都开始预约陈阳的号，但是让人意外的是，一些小毛小病的根本预约不上了，甚至公众号还自动推荐了其他医生！   

    当然，这段时间胡秀峰和丁木羊在济世堂创出的名声也不小，再加上胡秀峰中医协会的身份和丁木羊独特的拍打疗法，病人们也依旧来到了济世堂，即便才早上九点，也一样人满为患！   

    “师父，你可来了！”

    陈阳一进门，百灵就擦着额头上的细汗迎了上来，“您快过去看看吧，萧小姐跟人吵起来了！”

    

    “萧小姐！？”

    陈阳一听都愣住了，“你说潇潇！？

    她跟人吵架干嘛！？”

    

    济世堂可从来没出现过吵架的事啊，一听是潇潇，陈阳头都大了，没想到昨天她说来找他看病竟然是真的！   

    没等白灵回答，陈阳就火急火燎的冲进了济世堂，果不其然，潇潇就跟个女战士一样，正叉着腰跟几个身穿黑色西装的壮汉对峙，在那些壮汉身后，还有个三十来岁的男子，正一脸傲然的坐在椅子上！   

    “周成震，你脸皮还能再厚一点吗！？

    来这看病的都是重病号，你就眼皮上长了个针眼就挡在门口不让别人过，你还是人吗！？”

    

    显然潇潇是认识里面那男子的！   

    被称为周成震的男子，全然没将外面大喊大叫的潇潇放在眼里，挖了挖鼻孔，随手就将指甲上的脏东西弹在济世堂的地上，“我说潇潇，你不去居委会当大妈都可惜了，排队的事你都管上了，你算个der啊！？

    再说了，老子有的是钱，我按照十倍付款你猜他们干不干！？”

    

    “干！当然干！”

    

    潇潇还没开口，一道略显消瘦的身影就从门外走了进来，众人闻声看去，只见陈阳正一脸微笑的看着周成震！   

    周成震一看陈阳拜倒在自己的金钱攻势下，顿时猖狂的放声大笑了起来，“哈哈哈，怎么样潇潇，现在你还有什么屁放！？”

    

    看着无比猖狂的周成震，潇潇气的眼珠子都快冒火了，紧跟着一转身踢在了陈阳的脚踝上，“陈阳，你什么时候变得这么没出息了！？”

    

    被潇潇踹了一脚，陈阳也没在意，只是微微一笑，道：“你看你说的，咱们开门看诊，自然就是为了赚钱，你不能让我把财神赶出门外吧！？”

    

    原本还想着陈阳不是见钱眼开的人，这时候一听这话，周围围观的病人们顿时摇头叹息！   

    没想到就连济世堂也逃不过被金钱打败的命运！   

    “对，对对对！陈大夫，我认同你的观念，咱们是为了赚钱，管他什么排队不排队的，银行都给人开VIP通道了，目的不就是把人分为三六九等吗！？

    这些穷鬼，有什么资格跟我一起看病！”

    

    有了陈阳的肯定，周成震越发得意了起来！   

    “那是，周大少说得对！不过VIP就要付出VIP的价格，这一点来说，周大少应该没意见吧！？”

    陈阳一挑眉毛，眼底蕴藏着一抹戏谑问道。

    

    “当然没意见！我说了，我愿意付出十倍诊金！”

    

    周成震一边说着，还得意的看了潇潇一眼，把潇潇气的牙都快咬碎了！   

    “周大少同意就好！”

    

    说着，陈阳给白灵递了个眼色，“白灵，去算算咱们周大少应该付多少诊金！”

    

    “是师父!

    ”   

    白灵多聪明啊，一看陈阳的眼神就明白他是什么打算，时间不大就拿着一张预算单走了过来！   

    “师父，我刚仔细算了一下，周大少的常规检查，再加上您的诊金，需要大概三十万，另外刚才周大少说了，要付十倍诊金，那就是三百万！”

    

    “恩，好，递给周大少过目吧！”

    陈阳微微一笑，翘着二郎腿就坐在了椅子上！   

    

    

