    罗佳是在东南亚过的春节，去星坡之前，他专门打电话咨询了将军，听说罗佳想陪父母和亲戚一起过年之后，将军笑着说道：“放心去吧，星马而已，又不是龙潭虎穴，如果连你在自己星马的安全都不能保证，我们还算哪门子军人。”

    在得到将军霸气十足的保证之后，罗佳让父母先行一步，自己处理完所有事情，赶在年三十下午，也乘坐专机飞了过去。

    星辰科技旗下目前有四架商务机，两架湾流和两架庞巴迪，主要给各部门经理出差，或者参加国际会议使用的，在这个连不入流明星都买湾流的年代，星辰科技有几架商务机，实在不算什么。

    “没想到星坡居然是这鬼样子。”

    “不是传说很繁华吗，人均gDP仅次于卢森堡，有六万多美元呢。”

    “街上冷冷清清，一点过年的气氛都没有，还没有我们彭城热闹。”

    一家人吃年夜饭的时候，亲戚们嘟囔，星坡的衰落速度之快，令每个人都大跌眼镜，曾几何时，这里是国内富豪最热衷的移民地之一，因繁华富庶名扬海内外。

    罗佳把一块碳烤羊排塞进口中，又喝了一口白葡萄酒，满意的拍了拍肚子说道：“星坡有今天的下场，纯属活该。”

    “这块弹丸之地之所以发达，只是因为骑在华夏脖子上吸血，过去石油贸易鼎盛的年代，全球百分之六十，华夏百分之八十的货轮，都要过马六甲海峡，年吞吐量超过一千万标准集装箱，交割金额超过两万亿美元，大宗转港交易，让星坡赚的盆满钵满。”

    “然而与此同时，吸了华夏大量鲜血的星坡，却是地球上最反华的国家，上个世纪，华夏一直想建设巴基国瓜达尔港，星坡听说后，担心瓜达尔港建成，会抢了自家的生意，于是重金贿赂，拿下了瓜达尔港的经营权。”

    “然而拿到瓜达尔港经营权之后，星坡就把港口扔在那，不管不顾，反正只要能阻止华夏，花点钱什么的，财大气粗的星坡并不在乎。”

    “直到2013年2月，长期荒废的瓜达尔港都他妈能养鸡了，巴基国当局实在忍无可忍，这才强行收回瓜达尔港，交给华夏开发。”

    “这就是星坡干的好事，就因为这群王八蛋，华夏进军印度洋的战略，硬生生被拖后了十几年！像这样的例子，简直多的数不过来。”

    “吃里扒外的王八蛋！”罗宁同志气的破口大骂，“反正这地方也没什么好玩的，干脆我们明天就去马国吧，不要在这里呆了。”

    罗佳对这个提议举双手赞成，同样是华裔，马国和星坡真的不一样，如果你有关注一个叫春小喜的B站uP主，就会发现，有相当一部分马国人，对华夏抱有相当深厚感情，在这个全球围剿华夏的激荡年代，能有这么一群怀着良知的海外华裔，真的很不容易。

    “爸，你也别生气。”罗佳笑着说，我还有第二个故事没讲呢，星坡的确没少对我们下绊子，然而我兔也不是吃素的，今天这鬼地方一片破败，就是我兔的杰作。”

    “首先是华夏用上了卡门涡街发电，不再需要大量油轮来运输原油，导致星坡财政收入锐减，紧接着我兔又下狠手，联合马国在星坡北边，投资七十二亿美元，打造皇京港。”

    “我兔是真急眼了，皇京港地理环境比星坡差太远了，然而我兔大手一挥，填海！没有合适建港的土地，老子填海造港！”

    “皇京港一共四一个岛型码头，其中三个，是我兔不计代价填海造出来的！”

    “有了皇京港，谁他妈还走星坡，所以你们也看到了，星城渐渐变成了鬼城，正所谓不是不报，时候未到，无论敌人来自外部还是内部，早晚都要清算，我兔虽然表面爱吃萝卜，但也是藏了爪牙的。”

    “干的漂亮！”罗宁同志感觉胸中一口恶气出尽，举杯痛饮。

    小舅听着窗外稀疏的鞭炮声，开玩笑说道：“刚来的时候，我还蛮同情星坡呢，毕竟好端端的大城，怎么说败落就败落了。”

    “现在听完罗佳的解释，我算明白了，这地方纯属活该，看着外面一片萧条，我忽然觉得心里蛮高兴。”

    罗佳母亲到底还是心善，同情当地普通民众，然而罗佳听了母亲的话，再次开口说道：“当雪崩发生的时候，没有一片雪花是无辜的，当年星坡坑华夏，民众假装看不见，甚至还有相当一批人暗地里叫好。”

    “如今星坡衰落了，普通人的利益受到了侵害，他们就装可怜博同情？”

    “早干什么去了！”

    罗佳大舅是家乡远近闻名的老实人，他思索片刻，皱眉道：“也不至于赶尽杀绝吧，最近我看新闻，咱们和霓虹，韩国的关系，似乎有所缓和，你们公司不还招了好多日韩员工呢。”

    罗佳点了点头，“的确是这样，这场半导体战争真正伤到了北美的筋骨，会很疼，比以往所有的攻击加起来还疼，毕竟半导体这个东西是科技行业的王冠，实在太重要了。”

    “根据我们和各大智库的预判，战争将会升级，从华夏和北美之争，转变成我们对抗整个西方，由于西方不仅强大，更有无数仆从，所以从本质来说，这几乎相当于我们要单挑全世界。”

    “在这种情况下，我们的确有拉拢霓虹的想法，毕竟霓虹和我国的产业互补性实在太高了，不知道大家是不是还记得，圆珠笔尖的事情？”

    “华夏所有圆珠笔的笔尖，一度都是从霓虹进口的，这倒不是说我们造不出来，事实上，在领导点名之后，没用多久，太钢就把替代品造出来了，之前之所以不造，只是因为经济上不划算而已。”

    “我们可以算一笔账，太钢为了攻克圆珠笔尖的课题，花了七千万元经费，而且还从瑞士采购了一千台Micron牌，24工位专用加工机床。”

    “投资了这么多钱之后，笔尖钢的价格从每吨12.5万元，下降到了9万元，每吨节省三万五，按照这个速度，收回研发资金和机床投资，要不少年呢。”

    “现在这阶段，咱们实在是精力有限，人手有限，应该把更多精力，投入重要的产业升级，例如我们搞半导体，缺人都缺到姥姥家去了，起码还需要四十万半导体工程师，才能把这个项目撑起来，在撑起来的基础上想运营的好，人手还要翻倍。”

    “反正啊，我们是没精力去倒腾圆珠笔尖之类的玩意，而霓虹别的不多，就是这种乱七八糟的小企业多，造鱼竿连接器的，造球鞋防水胶的，造拉链的。”

    “这就很麻烦了，我们正忙着搞大产业升级，没精力造拉链，而你要说拉链不重要吧，也不对，人总要穿裤子，不能光着屁股到处乱跑不是？”

    哈哈哈哈~

    罗佳的话把父母和亲人们全都逗乐了，他真正所指的当然不是拉链，家人都是普通人，罗佳怕他们听不懂科技业的名词，所以用拉链来做比喻。

    霓虹在科技产业那些小部件产品中，一直占据重要地位，很多半导体行业必不可少的小东西，只有霓虹人造，或者就属他们造的好。

    这绝不是罗佳日吹，而是实事求是，君不见一向狂妄的韩国，被霓虹禁运了氟化氢，半导体产业瞬间趴窝，足见在科技领域中，霓虹的重要性，而另外一个擅长制造的德国，他们的主要积累在机械方面。

    父母和亲戚们纷纷惊喜的表示，和罗佳一起吃顿年夜饭，竟然涨姿势了，没事应该全家人多在一起聚聚。

    罗佳听了笑而不语，心想自己哪有那么多时间。

    不是不孝顺，而是凡事都有个轻重缓急，历史的洪流正不可阻挡的滚滚而来，罗佳要先照顾大家，然后才是自己的小家。

    ……

    第二天一早，全家人便乘专机离开了星坡。

    由于距离近，专机没用多久便开始下降，最终降落在了马国的槟城机场。

    和落寞的星坡不同，槟城沉浸在一片节日气氛中，家家户户贴了春联，街道上有舞狮舞龙的队伍，据说昨晚还举办了盛大的烟火晚会，用的烟花自然是从星辰化学进口的。

    总之这是一座生机勃勃的城市，矗立在海边蒙着红色绸缎的庞然大物，是星辰科技的卡门涡街发电阵列，槟城将有幸成为华夏之外，第一个发电阵列落地的城市。

    为此，两国当局非常重视，罗佳和家人之所以今年来马国，也和这件大事有关，据说在阵列正式启用的正月十五元宵节，槟城还会有比今天更加盛大的庆典，只可惜罗佳工作太忙，无法亲临现场。

    随着华夏新能源布局终结，电价真被压低到了史无前例的一毛钱一度，星辰电气的产能也开始过剩了，所以罗佳和国家队商量，准备把发电阵列卖出去。

    除了可以赚钱，卡门涡街发电阵列更是钳制他国的重要手段，到时候一个不高兴，给你来个全国断电，那热闹可就大了。

    已经好几年没有陪在父母身边了，罗佳终于陪父母度过春节，尽了做儿子的孝道，而后在大年初二清晨，罗佳便又搭乘专机返回了沪都

    半导体这枚核弹炸的可不轻，华夏然过年的时候，西方早已经鸡飞狗跳了。

    以罗佳对西方世界的理解，他们会反扑，一定会的。