    第1579章 诸天六葬，强援来袭，不朽祭坛湮灭

    末世主暗谛，目光看向君逍遥。

    不得不说。

    虽然除开神灵法身，君逍遥在他眼中，的确如蝼蚁一般。

    但他，却是末世主，唯一没有推算到的存在。

    末世主也是隐约猜测到了，君逍遥究竟有什么来历。

    他心底有些意外，但表面上依旧淡漠。

    “不论你有何特殊之处，但蝼蚁就是蝼蚁。”

    “哪怕你是一只特殊的蝼蚁，也无法改变本座写下的结局。”

    末世主一掌探向君逍遥，要将其崩灭！

    “逍遥，快离开！”

    君无悔金发飘动，瞳孔中迸射出摄人心魄的光。

    他在与血祭大阵抗衡，想要撕裂，去护住君逍遥。

    但这血祭大阵，可是用来炼化仙域万灵的大阵。

    而且牵动了不朽祭坛的全部力量。

    哪怕君无悔再强，都不可能在短时间内突破。。

    君逍遥见状，和他的父亲一样，脸上没有一丝一毫的惧色。

    他直接是将上苍黑血的力量，和神灵法身融合在了一起。

    顿时，一股无边的黑暗力量，传遍神灵法身。

    就如同一滴墨水，滴落到了清水当中，洇散开来。

    君逍遥原本璀璨无比的神灵法身，忽然蔓延出了黑色的魔纹。

    这仿佛是神与魔的结合。

    一股无边的力量迸发开来。

    这不仅是信仰之力，血祭之力。

    还有上苍黑血的黑血之力。

    神灵法身，正式进入暗黑模式！

    轰隆隆！

    君逍遥，一念之间，神魔合一。

    无边的黑暗与冰冷，要侵袭君逍遥的元神，将其污染。

    但眼下，君逍遥的元神何其强大，信念也十分坚固。

    他要救出他的父亲，他要护住他身边的所有人。

    这股信念，是上苍黑血无法污染的！

    “一念神魔，唯我无双！”

    君逍遥神灵法身，浩瀚无比，极致的力量迸发而出。

    他抬手一抓。

    那诛仙四剑，如同受到牵引与共鸣一般，爆射向君逍遥。

    身为君无悔的嫡子，君逍遥自然也是能随意操控诛仙四剑。

    可以说，哪怕是其余君家人，想要瞬间得到诛仙四剑的认可，都不是简单的事情。

    现在在君家，只有君无悔和君逍遥父子，能随时随地掌控诛仙四剑。

    这是因为他们父子，都得到了诛仙四剑的认可。

    君逍遥，此刻神魔合一的神灵法身，对着末世主杀去。

    末世主，竟是罕见地露出了一丝诧异。

    “那股力量，怎么会，你是怎么得到那股力量的？”末世主惊诧。

    那滴上苍黑血，来源非凡，令他都是心有悸动。

    “这样一来，就更要镇压你了，将那股力量提炼出来！”

    末世主这回，是真的认真了，要动真格。

    因为那滴上苍黑血，对他也有极大的吸引力。

    “万蚀血河……”

    末世主暗谛，举手投足间，无尽的血祭之力滔滔，葬天灭地。

    可以说，他若是认真起来，随便一招，都足以覆灭亿万生灵。

    而君逍遥，手掌诛仙四剑，亿万缕剑光迸发而出，将血河撕裂。

    同时，他本身，也是施展出了从未施展过的恐怖极招。

    一股无匹的伟力浮现而出，带着一股葬灭诸天的恐怖气息！

    葬山河！

    葬日月！

    葬天地！

    葬众生！

    葬轮回！

    葬诸天！

    正是终极法，诸天六葬！

    这原本是终极厄祸，赐予灭世六王的灭世大法。

    也就是说，这和末世主的血祭大阵一样，都是覆灭仙域的恐怖大术。

    诸天六葬，需要六大至强者齐齐发动。

    但是眼下，君逍遥，催动神灵法身的极致力量，叠加上苍黑血之力。

    直接是一人，施展出了原本要六大至强才能施展出的灭世神通。

    随着这一招的施展而出。

    天地都要被荡灭了。

    那股毁灭的波动，简直感觉如同终极厄祸再现一般。

    不过现在，这原本属于终极厄祸的灭世法。

    却是用来对付同为末日四天启之一的末世主暗谛。

    “竟然是厄祸的法？”

    末世主暗谛，再度意外。

    他根本想不到，这个蝼蚁，竟然一次又一次地给他意外。

    现在竟然连终极厄祸的灭世法都是施展了出来。

    诸天六葬的气息，无比恐怖。

    此刻在君逍遥的神灵法身施展下，威力更是强到令人心惊胆战。

    恐怕没有人能想到，一个年轻一辈竟然能和末世主战到这种程度。

    “上次也是，最后是神子打败了终极厄祸，拯救了仙域，难道这次也是如此吗？”

    “希望神子，能再度创造出一个奇迹！”

    无数人在祈祷，万灵的信念在加持。

    归墟之地，已经是混乱到了极点，法则崩裂，秩序破碎，唯有灭世波动在爆发。

    而就在这种极致碰撞当中。

    君逍遥被震退，神灵法身四分五裂，开始破碎。

    君逍遥身形闷哼，和他的父亲一样，点点鲜血，落在雪白衣襟上。

    若梅花点雪，凄清肃杀！

    而君逍遥神情冷漠，似是毫不在意自身伤势。

    在另一边，末世主也出现了。

    他的气息在波动，显然也在这次碰撞当中，再度受了一些创伤。

    毕竟诸天六葬是终极厄祸的法，强如末世主也不能完全无视。

    但总的来说，他始终强大，屹立虚空之上。

    “你，的确给了本座太多意外。”

    “但可惜，强者生，弱者死，这是你无法改变的结局。”

    “不过，你若愿堕入黑暗，站在本座这边。”

    “说不定，本座会让你，成为仙域的统治者。”

    到了现在，君逍遥的表现，甚至让末世主都是生出了一丝惜才之意。

    这简直是一个万古未有的异类，仿佛是不该存于世间的妖孽。

    无数人的目光都是看向君逍遥。

    在这种，几乎奠定的局面下。

    换做其他人，还说不定真会动摇。

    毕竟能活下去，还能成为仙域的统治者，这条件可不赖。

    但是君逍遥，却是忽然笑了。

    “怎么，觉得条件不够，那日后，本座覆灭哪一界，哪一界就可归你所有，如何？”末世主淡淡道。

    君逍遥深呼吸一口气，摇了摇头。

    “失去了一切，即便站在巅峰又如何？”

    “而且……我的父亲教导过我。”

    “君子立命，一生无悔。”

    “若是后悔，那我君逍遥，便不再是君逍遥！”

    “好，既然如此，本座便让你父亲，在你面前亲自死去，看你的信念，是否还坚定！”

    末世主暗谛，面庞冷漠。

    血祭大阵，催动到极致。

    那股压力，大帝落入其中，瞬间就会被碾碎为血沫！

    然而君无悔，盘坐虚空之中，若一尊神明。

    他看向君逍遥，眼中有一缕欣慰。

    这是他的子嗣，他为之自豪。

    君逍遥手掌四剑，就欲要再度杀出。

    他不可能眼睁睁看着君无悔陨落在他身前。

    所有人此刻，呼吸都是停止住了。

    若白衣神王君无悔真的陨落了，那无疑是对仙域信念的一个打击。

    轰！

    就在此刻，整个九天仙域，忽然开始动荡了起来！

    就在所有人都不明所以的时候。

    忽然，九天仙域的虚空，在剧烈颤动。

    在无数人震撼的目光当中。

    那虚空深处，忽然扭曲起来，像是被什么无边的力量所扭曲。

    然后虚空，像是纸张一般，被撕裂成了两半。

    而在虚空的另一边，是无法想象的混乱空间，带着不同于九天仙域的天地规则。

    一只无法想象的遮天法则大手探出，对着归墟之地一掌拍下。

    轰隆！

    那高耸如天柱，坚固若仙金一般的不朽祭坛，直接被一掌化为尘埃！

    (本章完)

