    冰锥的寒气根本无法靠近钱浩然周身三尺。

    在擅长涵养浩然之气的钱浩然面前，冰锥的杀伤力基本没能对他形成威胁。

    汪柯心里喊苦不已。这时他才意识到，自己跟钱浩然之间的差距，可比他预料中还要大。

    冰锥没能有效对付钱浩然，却把自己冻得半死，若不是随身携带着对抗冰锥副作用的超凡物品，汪柯身体都可能冻成了冰棍。

    可汪柯依旧只能咬紧牙关跟钱浩然继续战斗下去。

    没办法，钱浩然根本没有理会他的告饶，只想把他打死!

    “哗啦……”

    几棵被冻住的树木，承受不住两人交手时所产生的的力量，纷纷折断，在地上掀起阵阵灰尘。

    “老板，躲远一点，躲远一点！冷死啦！”

    咕咕浑身发颤，展开羽毛稀疏的翅膀，罩在苏文身上，想用自己的体温，给苏文增加一点暖意。

    它终究还是有茸毛可以御寒的，可苏文一身破烂的衣衫，在这种环境下冻死是随时的事！

    “走！”

    苏文哆嗦着朝钱浩然方向喊道：“老师小心！我先撤啦！”

    “唔！”

    钱浩然潇洒挥手，仅剩的衣袖依旧如流云般甩向汪柯。

    “镇魄！”

    被钱浩然逼急了，汪柯也没有了多余的想法，将冰锥的全部威力释放出来。

    冰锥有一种独特的禁忌能力，便是可以将敌人的灵魂冻住一段时间。

    时长从几个呼吸到几天到几个月不等。

    具体效果要看敌人的超凡力量达到什么层次，是否拥有对抗的属性力量、超凡物品等因素制约。

    但哪怕短短几个呼吸的时间，也足够让汪柯将对手杀死了。

    只是不到万不得已的时候，汪柯是不会考虑使用这种能力的。

    因为使用冰锥的镇魄能力，是要使用者献祭自己的生命力。

    第一次使用，会被冰锥拿走一年生命。

    而后每使用一次，使用者的消耗的生命则翻一倍。

    更坑人的是，冰锥的镇魄能力，并没有因为更换主人而将原来的使用次数清零，而是依旧保持翻倍的生命消耗。

    而冰锥自出世至今，镇魄能力已经被使用了四次。

    其中第四次，正是汪柯使用的。

    所以消耗了八年生命力的汪柯，虽然是序列五的超凡者，可看起来要比同龄的超凡者要老态许多。

    而这一次……为了对抗钱浩然，他在无奈中再次做出选择。

    消耗十六年的生命力，换取击杀钱浩然的机会！

    超凡者的生命，要比一般人要长很多。可不管生命再长，也不会有人愿意白白浪费掉。

    汪柯是没办法。

    如果不这样做，他可能彻底完蛋了，若能用十六年的生命换一个生机，对他来说是挣大发了。

    “……禁咒无效。”

    当汪柯喊出“镇魄”两字的时候，钱浩然已经意识到汪柯狗急跳墙，要跟他拼命。

    随即他便感觉自己的思维僵住，瞬息之间，灵魂仿佛定格在某一瞬。

    只是他依旧凭借本能喊出了一句言出法随。

    “咔嚓……”

    冰锥之上忽然炸裂出一道裂痕。

    可汪柯却一脸凶悍，冰锥依来到钱浩然的胸口！

    “不准动！”

    而这时，钱浩然身旁忽然探出一只手，一把抓住了抵近钱浩然皮肤的冰锥。

    汪柯浑身僵硬，刹那之间，他觉得冰锥的镇魄能力，竟回到了他身上！

    但事实并非如此。

    是身边忽然横插出一人，对他说出了一声言出法随，随后又一手抢过他手中的冰锥，身为序列五的他，竟然没能握住手中的冰锥！

    然后……

    冰锥如一条铜棍，狠狠地砸落他的脑壳上！

    “咚！”

    这时候就能看出一个序列五的超凡者的实力了。

    虽然被禁忌物砸了脑袋，可汪柯的脑袋并没有像烂西瓜一样碎开，只是破了皮，鲜血汩汩流下。

    “啊呀！”

    顷刻之间，汪柯便挣脱了这一句言出法随的束缚，惊叫一声，往后跳跃，拉开了距离。

    “钱浩然！你竟还带了帮手，要不要脸？！”

    汪柯气急败坏地朝着钱浩然怒吼。

    若非有人横插一手，此时的钱浩然怕是不死也重伤了！

    “呵呵……卑鄙小人！竟敢暗算老夫！”

    钱浩然一脸怒容。果然是几十年没打过架了，差点阴沟翻船，被这小丑给伤到。

    “先生，您就在一旁歇着，让学生来。”

    突兀出现在钱浩然身边的，是他大弟子青松。

    手里抓住可以将人冻成冰棍的冰锥，青松毫发无损，甚至都没有受到禁忌物的影响。

    “你也配跟我动手？”

    汪柯一听此话，倒是有些接受不了。

    他倒认识青松，是钱浩然的首徒。但青松一直都在青山书院里读书，除了挂着钱浩然大弟子的名声之外，并没什么出彩的地方。甚至都有人怀疑他到底是不是个超凡者，因为在书院后山多年，从没见过青松有显示文气和超凡力量。

    但还有一种传言，说青松不但是个超凡者，而且序列不低，起码不会比青柏和青栗低。

    而众所周知，青柏是序列三的君子，青栗虽然排名老三，可超凡天赋却十分吓人，是个序列四的儒士，而且不是那种读圣贤书读出来的儒士，他一身超凡之力的来历……据说是跟青山书院一个好友一起去当侠客，杀贼证道，践行他的平定天下之道的仪式而晋升的。

    两个师弟已经如此俊秀，身为大师兄的青松，又会差到哪里去？

    所以说出不满之话后，汪柯心里便隐隐有些后悔。

    刚刚短暂的交手，他已经意识到青松的厉害。

    能赤手空拳夺走他的禁忌物，便已经足以说明，在战力层次，青松不弱于他。

    “老师有事，弟子服其劳。”

    青松声音温厚：“汪夫子虽然也是名门大家，可却对我家师弟动手，有失身份，有违道德，身为师兄的，自然要帮他出一口气。”

    他转头看了一眼，正躲在远处，冷得瑟瑟发抖的苏文，眼神中带有几分欣慰。他终究没算来得太迟。苏文虽然狼狈，可终究还活着。

    还活着，还能治好，就很好。

    至于经历了多少伤害，受了多少委屈，作为师兄的，一点一点，一笔一笔地向汪柯和计然家加倍讨回来就是了。

    “汪夫子，请你……去死。”

    青松抡起了手中倒持的冰锥，朝着汪柯砸了过去。

    就像他教青柏和青栗读书时，两人不听话时那样用教鞭那般熟悉。

    青柏十一岁，青栗九岁的时候便拥有相当于君子的实力，可当他手中的教鞭落下来的时候，两人用尽全部力量都逃不过。

    青柏也就算了。

    青栗在行走江湖的时候，曾被道上的人送了个匪号：千里独行。

    意思是他跑得特别快。尤其是言出法随，随机传送的能力，深得钱浩然精髓。

    可还是没能躲得过青松手中的鞭子。

    或者说，正是青松手中的鞭子，让他练就了这样的一身本领。

    “啪！”

    青松抬手的时候，汪柯已经感觉到大事不妙，随着一声低吼，便往后逃窜。

    只是几个闪躲之后，棍子还是如影随形地落在了他的后脑勺上。

    汪柯只觉得自己遭到了雷劈一般，眼前一黑。

    好在青松并不知道如何使用冰锥的禁忌之力，不然这一击便足以要他一条命了。

    可汪柯的后脑勺也微微凹陷，七窍流血。

    “还不如不躲呢……”

    脑子混沌的汪柯，此时唯一的想法便是，跑是跑不了的了，还是拼命吧！

    “钱浩然！你们在做什么！”

    而这时，周围响起了一声怒喝的声音：“你们对我计然家有何不满，大摆宴席的时候，竟暗地里猎杀我计然家的学者？”

    听到这声音，钱浩然和青松都微微蹙眉。

    而汪柯听到这话，却如溺水之人抓到了一根救命的稻草。

    “栾安敏……栾巨头，救救我！青山书院觊觎我的禁忌物，要杀我夺宝！”

    实际上他很清楚，现场能救他的，也是这个突然出现的人，栾安敏，计然家的三巨头之一。

    汪柯跟栾安敏的交情一般，甚至还有一点龌龊。可计然家学派就这样，不仅算计其他人，对自家学派的超凡者，利用、算计更深，更无情彻底。毕竟都是精于计算的人，很清楚学派里的资源虽多，可分的人多了，那么资源也就很少。

    可计然家在对外方面，却是立场一致的。当栾安敏出现，汪柯便都意识到，或许他今天能从摆脱这个死局。

    “是啊……钱夫子，有什么事不能摊开说，这大喜日子里，打打杀杀的算什么嘛？”

    有人出声附和。

    “怎么回事……”

    苏文这时候才发现，从书院后山方向，来了许多人。

    有些人是御风而行，也有脚踏长剑，或者其他奇怪的器物之上而来，更让他觉得诡异的是，竟然有一艘像是朋克世界里的浮空艇一样的东西，悬浮在头顶上方，一个个人影正从上方飞落。

    更多人……是跑过来的。

    只是他们动作迅速，快如疾风，没有制造出很大的动静。

    苏文只是看了一眼就知道，这些人都是参加桃花宴的宾客，不知是听到了什么风声，赶来此地凑热闹了。

    “真是……”

    苏文曾听钱浩然隐晦的表示，在桃花宴上让他好好表现，扬名立万，出出风头，被各家学派的所认识。

    可没想到的是……他出场的方式，跟想象中不大一样。

    “颠倒黑白，一派胡言。”

    钱浩然瞥了栾安敏一眼，说道：“你是想替他出头？”

