    “我们知道你的计划还有你的来历，但我们还不知道你的秘密。”

    “所以，我们让你来到这里，让你告诉我们……你的秘密。”

    “你只有一个选择。”

    这里是一个……很大的空间，不管是地面还是墙壁或是任何地方，全是光滑的白色材质。

    而在这个空间的中心……

    有一个被称为暗藻的生物。

    它在不久之前被抓住，然后被送到了这个位置。

    这里是‘宝石文明’的世界……暗藻被抓到的位置，算是城中的一座建筑物，从外表看着像是一个直径一百多米的半球形结构。

    在里面看起来，很像一个实验室。

    因为琳有兵种黏在暗藻的身上，所以可以一直追踪观察暗藻的情况，它们把暗藻放到这里之后，便对它问了很多的事情。

    琳发现，这个文明似乎……并不简单。

    ‘宝石文明’的主要物种是一种能量生物，不过并不是梦境能量，实际上琳还没有见过这种能量构成的生物。

    现在一个宝石文明的……生物就站在暗藻的面前。

    它的高度有两米多，外表形状像是葫芦，它的外皮完全透明，因此可以看到它体内有着……不断涌动的，散发强光的液体。

    这实际上的确是液体，但液体上附着着一种……‘能量’。

    再加上一层透明的葫芦形外壳，就是这种文明生物的主要形态，外壳的造型是不固定的，因为琳还见到过别的造型。

    只是，现在只留下了这个葫芦形的在和暗藻说话。

    它说话的方式是发送一些‘巴士信号’，这种信号只有巴士神经系统能了解，不过在发出了之后，这个房间的墙壁会把这种信号转化为暗藻可以理解的信号，暗藻因此可以‘听’懂。

    它已经向暗藻说明了，为什么它们会抓它。

    因为……它们知道‘雾绵’的存在，和雾绵要进攻巴士会议的计划。

    “告诉我们你所知道的吧。”内部闪烁着强光的葫芦正在持续地对暗藻说着：“你想隐瞒这一切是没有意义的，我们可以轻易地摧毁你们的一切……也可以轻易地捕获你们。”

    这个文明正在用似乎不太有效果的……言语劝说来让暗藻告诉它们一些事情。

    它们似乎没办法直接检测暗藻的思维。

    这点挺奇妙的，因为之前……这个文明给琳的感觉是很强大的。

    至少是目前这群巴士里所有文明中最强大的一个，因此它们才抓的到暗藻。

    它们之前对暗藻做了一些简单的‘自我介绍’，虽然它们没说自己这个文明叫什么名字，但是它们表示……它们可以通过‘世界之眼’来观察虚空。

    简单的说，就是……通过巴士的‘意识’观察虚空中的事物。

    它们之中最年迈的个体，可以接触到世界的‘眼睛’，并通过它了解深空中的各种事物。

    这里巴士上的生物大多数都不知道‘会议’的事情，但是宝石文明的生物是知道的。

    而且，它们最近发现了……一场针对这个会议的阴谋。

    因此，它们迅速地对这场阴谋的主使采取了行动。

    也就是说……

     暗藻之前出现在布袋城市上空的原因……并不是雾绵把它丢过来要它入侵布袋。

    虽然雾绵是有这么说过，但它那时候实际上还没准备好。

    暗藻过来的真正原因是……这个宝石文明把它给弄过来的。

    它们能用巴士的神经系统去观察虚空中的各种事情，也能使用一些传送方面的功能。

    但是把它们把暗藻弄过来的过程似乎出现了一些……差错。

    它们原本是想把暗藻直接弄到它们的巴士上的，但不知道为什么出现在了布袋的巴士上。

    暗藻当时也是感到很惊讶的，所以它开始施展它的‘能力’。

    不过这除了让在布袋世界的尔什民都进入时间幻觉外没什么用处，对布袋也没影响。

    然后，宝石文明便出动圆盘飞行器，把暗藻给抓了回来，现在便打算对暗藻进行审问。

    它们知道雾绵要袭击巴士会议，但是不知道里面的细节部分，所以想让暗藻说出来。

    暗藻一直都没有说什么，因此站在它面前审问它的生物说道：“如果你不打算告知我们，那我们会让你感到巨大的痛苦。”

    暗藻没有回答它们的问题，而是说道：“你们正在遭到攻击。”

    暗藻指的是布袋，它们现在的确在出动越来越多的部队袭击这里。

    “你说那些弱小的原始生物？”宝石文明的生物说道：“它们是如此的弱小……它们，是不会造成任何影响的。”

    琳发现这个宝石文明的生物说这些的时候……它的情绪中非常地‘看不起’布袋。

    它们认为布袋非常的低级弱小，所以也不怎么在乎它们的攻击。

    琳觉得它们这种情绪……挺像是尔什民的。

    从这里可以看出它们虽然在用巴士的语言，但思维上和巴士类生物差别很大。

    巴士类生物……不会有‘看不起’这种想法。

    “……”暗藻接下来又陷入了沉默之中，似乎不想透露任何信息。

    “我们知道了，既然这样就让你感到痛苦。”

    在它面前的生物也随之离开了这个房间，它离开的方式是飘到墙边然后打开一扇门出去。

    感觉挺……普通的。

    不过现在就剩暗藻在这个纯白色的空间里了。

    ‘嗡——’

    空间中响起了一阵阵的……声音。

    这不是琳模拟的，因为这里有空气。

    这个声音……似乎对暗藻本身造成了一些影响。

    琳发现，暗藻在不断地颤抖着，它全身在颤抖之中慢慢地……崩塌了。

    它像是冰化水的过程那般缓缓地散开，慢慢地铺满了这个空间的地面。

    同时……琳也发现暗藻正在感受的并不是痛苦，而是回忆。

    在奇妙的声响之下，暗藻回忆起了过去，它在‘神之眼’的时候，在尔什的时候……

    它的思维正在以一种信息的方式向周围不断扩散，所以琳知道它在想些什么。

    而且，在这段回忆中……它也泄露了有关于雾绵的事情。

