    精彩！精彩！

    站在台阶前的六国使者们大呼过瘾，心中暗自祈祷着嬴政真不是赢子楚的种，哈哈，那样乐子可就大了。

    “王上，臣妾附议吕相国。”

    “臣妾对王上一片纯诚，政儿本就是王上的血脉，不怕质疑！”

    赵姬演技就很一般了，只有咬牙启齿的愤恨，没有悲伤委屈，只能算勉强合格。

    这么多人请求，赢子楚自然不能无视，越是无视，质疑声就会越大。

    “好，那就验一验。”

    “若是政儿确为寡人血脉，尔等扰乱典制，诋毁寡人，王后，太子，相国，就绝不是为了秦国能够说得过去的，必须要受到惩处。”

    赢子楚满脸铁青的一挥袖子，斩钉截铁，不容置疑道。

    赢奚等人可不愿意担风险，就想要解释一番，但对赢奚早就恨之入骨，时刻注意赢奚等人动静的吕不韦直接抢先说话，直接堵死了退路。

    “早不提出来，晚不提出来，偏偏这个时候提出来，哪怕私底下提出来也行，是何居心，以为大家都是傻子吗？”

    “王上英明，臣附议！”

    身为百官之首的吕不韦站了出来，再加上赢子楚清晰的表明了态度，大部分重臣们纷纷站出来表明态度，这些重臣又带动了中低级官员，很快附议声响彻广场，声势浩大，让赢奚等人纷纷色变。

    等到声音稍稍平息，成嶠瞅准时间也站了出来，拱手一礼道：“父王，儿臣相信兄长绝对是父王的儿子，兄长性格和长相跟父王有很多相似的地方，这是明眼可见的。”

    “扰乱典制，诋毁父王，母后，兄长，相国，绝不可放过，必须严惩！”

    成嶠这一站出来，早就收到通知，隶属于成嶠这一派的重臣纷纷站出来，争先恐后的表态。

    赢奚等人无比震惊的看着他们支持的二公子跳反，心中仿佛被一万头草泥马践踏而过，再看见朝臣们也纷纷如同商量好的跳反，差点心如死灰……

    这么默契的跳反，就他们被蒙在鼓里，这意味着什么？

    赢奚等人都不敢深想……

    大佬们都动了，也带动了成嶠派的中低级官员，极少数不属于任何派系的官员终于看穿了局势，也跟上，仅剩下赢奚一派的官员也不敢违背大势，不得不跟上。

    这一下所有的官员都表态支持赢子楚的决定，绝对的大势让赢奚等人根本违背不得，气势直接被磨灭，一颗心不停的往深渊跌落，就是落不到底……

    看到这副场景，赢子楚，华阳太后，吕不韦都明确的向成嶠投来赞许的目光，赵姬满是慈爱的看着成嶠，嬴政没什么表示，但都记在了心里。

    夏太后和韩夫人跟嬴政一样，也没有什么表示，但都对成嶠的做法表示赞同。两女都认为做人做事最忌讳三心二意，选定了道路，一条路走到黑才是正理，哪怕荆棘密布也要走下去，没有路就创造出路！

    未来会证明成嶠没有走错路，收获的回报大得惊人！

    “来人，去把政儿的生辰档案取来，把宫廷御医全部召来，把赵国使臣宣来，把在赵国接生的稳婆，伺候的女仆叫来。”

    赢子楚恢复了威严和镇定，老神在在的下令。

    听到最后一句，赢奚等人面色大变，什么时候赢子楚把在赵国给赵姬接生的稳婆，伺候的奴仆都接来秦国了？

    这么一想，赢子楚岂不是早有预料他们会发难吗？

    细思极恐啊！

    什么时候？

    自然是嬴政出生时。

    当时赢子楚已经在吕不韦的帮助下崭露头角，但还没有成为太子，听到自己远在赵国的女人生了儿子，自然要详细查验一番，不可能偏听偏信，将一切信息都对上了才会相信，否则出了问题，岂不是会成为天下笑柄？

    经过详细查验，赵姬怀孕的那段时间，赢子楚正在赵国为质，已经把人从吕不韦那里要过来一段时间，你侬我侬腻在一起，赵姬根本没有时间偷人，儿子的出生日期也跟怀孕周期对得上。

    今天能够用到那些人，对于赢子楚可谓是意外之喜。

    等一切准备好，赢子楚先是警告了赵国的使臣一番，敢乱说嬴政的生辰，以后秦国就盯着赵国狠揍，不管其他国，不灭掉赵国誓不罢休！

    赢政的出生时期，赵国使臣队伍中并不是所有人都知道，但还是有人知道，作为赢子楚的姬妾和儿子，赵姬和嬴政太被针对了，生产当天都有人搞事，想要弄个一尸两命出来。

    长平之战，积怨太深！

    然后所有知道嬴政生辰，赵姬怀孕时间的人都把内容写在纸上，一对比除了赢奚等人所写的日期不同，其他人都相同，生辰完全相同，怀孕时间略有差别，但最大误差不过几天，并不影响结果。

    “不信，吾不信，一定是你们提前串通好了的。”

    大部分人都很不爽，全部都对上了还死不认账，这不是耍无赖吗？

    “除非进行滴血验亲！”

    “好，老七，就让你们败得心服口服，拿剑，碗，清水来。”

    滴血认亲用于鉴定血缘关系根本不准，这种手段只能说明被检验人血型相同，稍微试点手段就算是血型完全不相同也可以相融。

    滴骨认亲就更不准了，腐朽的尸骨什么类型的血液都能够滴进去，其他液体如水照样可以进去。

    不过虽然不准，但也不失为堵住悠悠之口的一种方法，据他所知赢子楚和嬴政的血型应该相同，就算不相同，他也有手段让两滴血融合在一起。

    “去多拿一碗清水，本君也要参与。”

    成嶠从赢子楚心腹宦官车府令手中抢过托盘，沉声吩咐道。

    车府令虽然是嬴子楚的心腹，但在成嶠这个十分受宠的亲儿子面前自然不敢多说什么，直接按照吩咐去做。

    “父王，兄长，请。”

    成嶠手持托盘走到两人面前，笑意盈盈道。

    赢子楚和嬴政都点了点头，毫不犹豫的拿起托盘上的短剑割破手指，各自滴了一滴鲜血到清水之中，周边的人瞪大了眼睛盯着碗中，不敢扎眼。

    时间一点一滴的过去，还没有等成嶠搞鬼呢，两滴鲜血就渐渐融合在了一起，看到这一幕，众人心里也就有底了。

    赢奚的身体摇晃了一下，差点摔倒在地，面色沮丧，老七直接一屁股墩摔在了地上，神情呆滞，其他几位死硬份子则如丧考妣。

    这个时候，又一碗清水端了上来，趁着伤口还没有愈合，赢子楚又滴了一滴。

    “兄长，给我来一下。”

    成嶠伸出右手食指，嬴政见状小心翼翼，轻手轻脚的一划，生怕弄痛了自己的好弟弟。

    “帮忙拿一下。”

    成嶠将托盘递给车府令，车府令连忙伸出一只手接着，成嶠则顺势从车府令另外一只手中拿过装了清水的碗，最后将右手的鲜血递进碗中。

    没有人会怀疑成嶠不是赢子楚的种，成嶠的来历太正了，一切都有据可查，连赢子楚陪着成嶠玩了一下就将注意力转移到了赢奚等人身上，神情冰冷，其他人也没有注意碗中。

    卧槽，差点玩脱了！

    他们爷俩血型不同……

    看着碗中两滴血液融合速度慢得出奇，成嶠连忙输入一点阴寒的内力，将两滴血液强行给融合在一起，再输入一点阴寒内力，将两滴血液进行凝结，免得搞出大事把自己给陷进去了。

