
当木可可弗狼接触狼头印章之时，他的意识被狼头印章特殊力量拉进特殊空间。

而颜铁龙见到木可可弗狼触碰狼头印章目光没有一丝神采，他忍不住询问月莉莉蔓丝是怎么一回事？

月莉莉蔓丝面对颜铁龙这个老板询问，她表示现在木可可弗狼被望月丝德娜先知拉特殊空间，并表达望月丝德娜并不信任她，最后调侃谁让她是兔族呢。

颜铁龙听到木可可弗狼意识被望月丝德娜拉进特殊空间，他却庆幸他们没有在木可可弗狼面前暴露太多商队秘密，同时也庆幸没有对木可可弗狼做出太过分的事。

然而颜铁龙并不清楚，强然他的确没有在木可可弗狼暴露关于商队秘密，但是他从太木部落到现在星宇神之遗迹三十公里位置一路所发生的事不少被木可可弗狼看在眼里。

比如在结识犀弗一家人、长尾部落族长、步罗罗族长这些在兽人大陆具有影响力兽人，最重要是在苦力部落引发神恩，这也让望月丝德娜先知不在因为颜铁龙被木可可约翰看重以及担心狼族实力受损对于颜铁龙隐藏黑暗精灵族一事睁一只眼闭一只眼，她反而要对颜铁龙进行拉拢和改变狼族策略，这也让狼族走上另一条道路，这也避免狼族在不久的将来发生兽人内战因为过度消耗而退出历史舞台。

而此时望月丝德娜先知看完木可可弗狼的意识中记忆，在狼魂殿的本体十分意外，于是她做出决定召开紧急狼族最高会议，同时也给木可可弗狼二个选择。

第一个选择就是让木可可弗狼进入狼魂殿进行修炼，在未来可以独当一面，甚至进入狼族高层会议都有可能。

第二个选择就是继续跟随颜铁龙，将他所看到告诉整个狼族，这关系到整个狼族未来。

木可可弗狼面对望月丝德娜先知的选择，他是懵逼的，毕竟现在他有很多疑问，比如先知大人是否早就知道人类商队隐藏黑暗精灵族？为什么先知大人不对隐藏黑暗精灵的人类商队发动战争等等疑问。

望月丝德娜看着木可可弗狼意识快要崩溃之时，她并不希望对方成为无意识的傀儡，于是她萨满之静图腾让木可可弗狼平静下来。

见到木可可弗狼意识平静下来，望月丝德娜先知知道要是无法解决木可可弗狼内心疑惑还会崩溃，这是她不愿意见到的，于是开始讲述一些只是狼人高层才知道一些隐秘的历史。

望月丝德娜先知告诉木可可弗狼，狼族最为辉煌期间有六亿兽口是兽人大陆实力最强种族之一，当时他们的活动领地《可以跟其他兽人活动领地重叠，这也包括食肉兽人》可以说是整一块大陆的三分之二。

但是跟精灵族发生战争之后，他们狼族成为主力从六亿兽口打到只剩下不到三百万兽口，而他们的活动领地也从三分之二降到十分之一，过了百年之后，他们十分之一的活动领地又下降到三十分之一，到现在只能维持1%活动领地，甚至近期兽人大会，他们活动领地又被划分走百公里，最后问为什么他们狼族活动领地越来越少？？

面对望月丝德娜先知询问，木可可弗狼毕竟是族长儿子，他也是受过教育，他的回答就是实力才让他们不断失去活动领地。

望月丝德娜先知点头称赞表示不错，她表示跟精灵族战争结束之后，他们还能拥有十分之一活动领地，那是因为大家还是顾及到他们先辈在跟精灵族战争中的贡献，但是随着参加精灵族战争的有德望的兽人死去，那些年轻一代的兽人对于他们狼族就有不满了，这也导致他们领地不断缩小，当然最只要原因是他们狼族实力不济才被其他兽人夺走活动领地。

接着望月丝德娜先知又问木可可弗狼是否知道三十年前，地强猫被屠杀事件？

木可可弗狼点头知道，毕竟三十那一段历史是他们狼族唯一一次扩大活动领地事件，而且他还记得那一起事件之后，他们狼人族整整扩大近三百公里的活动空间。

接着木可可弗狼反应过来，他有些不敢相信难道这里也有隐藏事件吗？

望月丝德娜先知听到木可可弗狼询问，她叹了一口气表示，当年岩地猫一族也遇到从遗迹出来的黑暗精灵，而他们选择跟黑暗精灵族战斗，并且通知了其他猫族参战。

但是从遗迹出来黑暗精灵都是高手，她们面对几十倍甚至几万倍的对手，她们选择同归于尽的战术，这也导致地强猫一族被干掉近死亡六十万，而其他顶级猫族高手损失近万名，那一战让猫族元气大伤。

值得讽刺是，地强猫屠杀事件的地强猫和各个猫族都是兽人大陆的英雄，可是他们得到的结果是损失大量活动领地，而且连原本能进入兽人大会资格也失去了。

望月丝德娜讲述到这里就停下来给木可可弗狼消耗时间，等木可可弗狼看向她之时，她才告诉木可可弗狼，圣纹商队的实力和隐藏的那些黑暗精灵实力要比三十年前强，想要消灭圣纹商队和隐藏的黑暗精灵，那么必须动用狼魂殿全部力量和上百万狼族人才有可能拿下他们，但是经过这一战，他们狼族实力必然会极大的损失。

最后望月丝德娜先知质问木可可弗狼获得兽人大陆英雄称号让族人生活变的贫穷辛苦，还是选择无视黑暗精灵族存在，继续拥有现在这样的生活？

面对望月丝德娜先知对质问，木可可弗狼看到想到自己新创建的部落，他跟他族人一起快乐捕猎，但是有一次他们以为大雾迷失方向来到豺狼地盘，结果他们好不容易打的猎物全部被对方抢走，而且不能报仇，这让他十分窝火。

而想到跟豺狼族的冲突，木可可弗狼想到，要是他们狼族因为跟黑暗精灵战斗导致实力大损而失去大量活动领地，那么会有更多狼族失去食物来源，那么他们实力也会越来越弱，最后导致整一个族消失在兽人大陆。

在木可可弗狼越想越绝望情绪之时，望月丝德娜先知做了一个手势，然后一指木可可弗狼眉心惊喝到：“清醒来！”。

清醒过来的木可可弗狼忍不住悲痛哭泣起来并向小孩子一样询问望月丝德娜先知，他要怎么做才是正确？

看着哭泣的木可可弗狼，望月丝德娜先知内心却在感慨刚刚下手是否太重了，要是将木可可弗狼给弄废了。

原来木可可弗狼想到自己跟族人狩猎事件是望月丝德娜先知的萨满中的引导术和后面的恐惧术，而望月丝德娜先知之所以那么做就是让木可可弗狼更加快的认同她的做法，毕竟望月丝德娜认为给她和木可可弗狼时间不多了，必须要快速解决木可可弗狼心里问题来执行她的计划。

面对木可可弗狼哭泣询问，望月丝德娜先知还是给木可可弗狼刚刚那二个选择，不管木可可弗狼选择那一个，她都会支持；然而她还是对木可可弗狼暗中动手脚。

而听到望月丝德娜的选择，木可可弗狼此时十分亢奋和坚定，而他的选择就如望月丝德娜先知期待第二选择继续待在颜铁龙身边。

在处理完木可可弗狼之后，望月丝德娜先知陷入沉思，毕竟木可可弗狼记忆中有些内容已经超过她曾经的预言内容，这让她忍不住想到同样是狼族三大先知之一木可可约翰曾经告诉她和另一位先知，他们这些先知的确能给种族避免一些灾难，但是也给种族带来无形的灾难，一旦无形灾难爆发就是种族毁灭，而他们就是帮凶。

以前的望月丝德娜先知认为木可可约翰是危言耸听，甚至不止一次质疑木可可约翰根本没有资格跟他们平起平坐，但是此时她才明白对方才是看的更远那一位，她现在十分想要跟木可可约翰先知交流一些内容，毕竟有些事的确改变，但是有些事就如预言那样发展，她已经有些看不清未来了。

而从意识空间回归到本体的木可可弗狼正式告诉颜铁龙，他现在是狼族的监督者，他要求跟随颜铁龙身边，只要他发现颜铁龙有任何对狼族恶意，他会代替狼族制裁颜铁龙。

木可可弗狼说完，他亮出不知道什么时候变成黑色带有兽纹的右臂。

月莉莉蔓丝见到木可可弗狼的手臂，她露出吃惊表情，因为十大兽人大陆绝技之一，族群支援的誓言。

族群支援的誓言：向族群发誓一个目的，可以以目的借助族人力量完成目的，最高可以达到圣级。

副作用是是被借取力量的族人和使用者都会陷入虚弱状态，同时使用者的寿命会根据借助力量大小消减。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67093190"  chaptername="第一千一百五十六章：望月丝德娜先知的选择">加入书签</a>
</div>
