
许大茂晃晃悠悠的来到阿姨家的巷子里，果然已经没人了。

走到她家门口的阴影处，许大茂手里一下出现好几个包裹。

都是他刚才想到阿姨最近有可能缺少的东西。

敲门以后很快门就开了，但是开门是一个陌生美妇。

穿着非常清凉白色的半袖衬衣，漏出洁白的手臂。

下身竟然是蓝色齐膝短裙，一双大长腿就这样一半露在外面。

这一身民国时期的打扮，还真是让许大茂眼前一亮。

只见她长得瓜子脸、小嘴、大眼睛双眼皮。

笑起来眼睛里面有光，嘴角上扬的时候像一朵花儿。

长相温润甜美又充满灵气，灯光下红唇的诱惑，加之一双水汪汪的大眼睛更是妩媚动人。

身体比较修长但是身材并不算突出，她的肩膀特别有特色。

和一般女人的肩膀圆圆润润的肩膀不同，她应该属于那种方方正正的一字肩。

看起来就非常有型，让她整个人加分不少。

这位也不说话打开门以后，让开进门的位置后，主动伸手来接许大茂带的东西。

许大茂也犯晕呀，迷迷糊糊的就把东西递过去了。

但是东西的份量过于重，压的这位美妇身体往前一栽。

跌跌撞撞的就扑到许大茂的怀里来了，夏天穿的都特别单薄的原因，一阵酥软和清香向他袭来。

沐春花感觉自己扑到一堵肉墙上面，坚硬而有弹性。

一股特有的男性气息一下子就充满了她整个脑海。

一时间也不舍得动了，就这样静静的贴着许大茂的胸膛上面一动不动。

如同小姑娘一般的满面绯红，身体也开始不受控制的轻微颤抖。

一种很奇妙也从没有过的感觉在不停地冲蚀着她的心田。

许大茂心想这位是这么回事，你到是起来呀，这还在大门口呢。

正当他准备伸手推开这位美妇的时候。

“咳咳～咳咳。”

沐春花的身后传来了林翠卿的声音。

贴在许大茂胸膛上的这位，马上开始往后退去。

但是由于手里的东西过重，给她坠的踉踉跄跄一副站不稳的样子。

许大茂上前接过她手里的东西，快步走向阿姨。

沐春花紧接着关上大门，有点不好意思跟着，一直在后面磨蹭这不往前上。

林翠卿：“老爷～你可以呀，这还没进门就闻到腥味了？”

许大茂：“阿姨～你说话还真奇怪呀，这一开门就给我搞晕了。”

“刚才开门那位就是你刚找来伺候你吗？”

“她这恐怕不行吧，没什么力气拎点东西都站不稳。”

林翠卿白了许大茂一眼，小声的跟他说道：“你看她怎么样，模样线条都还端正吧？”

许大茂：“阿姨，你说话越来越奇怪了啊。”

“你找来照顾你的，端正不端正和我有什么关系呢”

林翠卿：“你看她那模样像是个需要出来照顾人的样子吗？”

“她是我特意找来在我不方便的这段时间，照顾老爷你的。”

许大茂……。

“有了她你以后也不用天天出去浪了，外面那有我这里安全呀。”

“她这里你只管放心的玩，一切都没有问题。”

随后阿姨小声的把沐春花的前因后果讲述了一遍。

听的许大茂直发晕，我什么时候出去浪不安全了。

难道就是从梁拉娣家回来，自己睡督查办的那几次？

还有这个沐春花她有病吧，阿姨这样的条件都能答应？

她到底是如何完完整整的生活到现在的呢？

思考间也没有影响许大茂的说话：“阿姨，你别瞎搞啊我可不是那种人。”

许大茂一只手拦着林翠卿，但是他并不老实。

一边搞怪一边说：“在说这不是有你吗？我那里还需要她呀。”

事实证明孕期的女人绝对不能轻易招惹，面对许大茂的怪手。

阿姨媚眼如丝的对着许大茂说：“小牲口，我还不知道你呀。”

“在说这是一箭三雕的事，小牲口你就答应了吧！”

许大茂：“什么一箭三雕？我怎么搞不明白呀？”

林翠卿：“第一、当然是可以报复严震升了这个混蛋了。”

“第二、我不方便的时候，帮你找一个这不就是我应该做的吗？”

“第三、人家身子重和以后做月子的时候，能不能有人伺候我就全靠老爷你的本事了。”

许大茂……。

第一、严震升这算是倒了八辈子霉了吗？

自己要是答应了的话，他家就可以迁往呼伦贝尔居住了。

第二、阿姨的这种思想真是太难得了，让许大茂完全不知道该说什么好了。

第三、让许大茂感觉怪怪的，这是要自己出卖劳动力。

来换取自己女人未来一段时间的保姆吗？

虽然这个劳动力对于许大茂真的不算什么。

但是这让他自己的心里老是感觉奇怪的很……。

许大茂的思考时间，阿姨被他那只搞怪的手撩的心烦意乱。

暂时也不顾得许多了，拉着许大茂快步往往房间走去。

随后房间里的灯灭了，一场别开生面的勾股定理研讨会，就已经正式开始了。

沐春花在门外站着听着里面声音，心里就像装了几十只兔子一样，砰砰的一直乱跳着。

好一会她才按照和林翠卿的约定，步伐艰难的走向东厢房。

在沐春花回到东厢房没有多少时间，许大茂就被阿姨赶出来了。

“你快点去东厢房吧，别在这里影响我和孩子休息，那边你随意不用藏着掖着的。”

还好现在是夏天，要不然许大茂他就有可能要感冒了。

既然阿姨已经帮自己准备好了，那不吃就太对不起人家费心劳力的安排了。

许大茂来到东厢房，房间里没有开灯许大茂摸到了床边。

借着朦胧的月光一看，呦吼～这位已经准备好了。

那自己就进～去吧，虽然许大茂是第一次来到这里。

对这里的路况也不太熟悉，但是对于一名资深老司机来说。

这一切都不是问题，只见许大茂轻松的找到钥匙孔，转动车钥匙成功打着火。

快速挂挡并且是二挡起步，一路带着发动机的轰鸣声。

从泥泞的乡间小路上，开到柏油路上，随后转战省道、国道最后上了高速公路。

许大茂在阿姨的提醒下，是一点都不带心疼车况的。

一来到高速公路上油门直接踩到底了，一路以200码的速度飚行800公里以后。

车辆的发动机终于扛不住了，这种情况许大茂也没有办法。

只能停下来让它稍微的降降温，缓解一下飙车带来的燥热。

稍事休息以后，这800公里还是要开回去的呀。

许大茂也不理会发动机的反应迟钝，用钥匙点着火以后。

大致感觉车况还可以，但是决不能在飚200码了。

那就慢一点吧，回去的那800公里只能开到150码。

这样的车速在回去的路上，车况一直处于还算稳定的状态。

可以看出来150码对于春花牌汽车，应该算是一个合适的车速。

果然在返回起始点以后，还得到了她衷心的感谢，虽然这个感谢有点大喘气。

许大茂他同样在原地抱着方向盘稍作休息以后。

蹑手蹑脚的来到阿姨的房间，轻轻的亲了她一口以后。

这才把自己的衣服穿好，然后用了不到五分钟的时间，就顺利的回到了自己家中。

这就是阿姨把房子买到许大茂家附近最大的用意吧。

许大茂给自己洗了个澡，把自己处理干净以后。

打开电风扇，把自己往床上一扔很快就睡着了。

上班？上什么班，自己现在单独带队出来了。

晚去一会什么事都没有，所以许大茂这一觉，一直睡到中午吃饭的时候才醒。

刷牙、洗脸从系统商店买点吃的，把自己的肚子填满。

许大茂这才骑着自行车，往机修厂方向赶去。

机修厂的情况一切如常，只有督查办的两队人马在来回转悠。

一副看谁都不顺眼的表情，这几天抓到偷奸耍滑的人几乎没有。

不光两个队长着急，下面的队员也着急呀！

这要是上面看到机修厂的情况已经好转了。

自己这些人不就要回到原先的岗位上去了吗？

他们谁都不想回去，所以就有现在看谁都怀疑的眼神。

许大茂回到房间以后，开始了新一天的必备工作。

烧水、泡茶、看书一个下午很快就要过去了。

这时候一大爷来到机修厂找许大茂，协议他已经写好了。

现在上杆子的拉着他非要马上去街道办盖章办手续。

许大茂和一大爷来到街道办，找到梁主任把协议拿出来。

请他帮忙签字盖章，梁主任看到这个协议后。

心里也是非常的惊讶，易中海可是附近很有名的人。

自己本身就是钢铁厂的八级工不说，单单他无儿无女的就足够别人议论他了，和记住他这个人了。

现在看来许大茂已经帮他找到毛病了，要不然也不会有这份协议的出现。

于此同时自己也感觉对许大茂身上的投资太少了。

人家拜托他找一个房子的事情，自己到现在都没帮人搞定。

下面一定上点心了，抓紧时间帮他找到一套合适的房子。

一想到许大茂现在，不光能帮助别人延长生活时间和质量。

他还可以帮人治疗无后的症状，这简直不要太厉害了。

如果自己早点知道许大茂还有这一手的话。

上次自己忙碌升迁的时候，就绝不会被别人截胡。

因为区里一把手的儿子，已经结婚好几年了。

和易中海的情况差不多，医院和大夫找的的不少，各种偏方也吃过不少。

但就是看不见效果，下面人都说要不是女方家的背景不小。

区长的儿子早就和对方离婚了，那还用得着干着急呀。

想到这里梁主任拉着许大茂来到一旁问：“许主任，你个老哥说句实话。”

“类似易中海这样的毛病，你能有多大把握治好。”

“这关系到老哥我的前途问题，希望许主任能给我一个确切的回答。”

许大茂：“梁主任，您这不是为难我吗？这个问题太复杂了。”

“我可不敢给您打包票，在说病人我都没见，你让我往那里说呀？”

梁主任一想也是，自己的确是太着急了。

连忙和许大茂说过对不起以后，还是不死心的从旁边打探着这方面的情报。

许大茂却始终一点口风不露，这位街道办的梁主任，算是暂时放下了心思。

协议一式两份签好以后，梁主任用上了公章。

许大茂和梁主任约定好有机会一定再聚以后。

跟一大爷两个人一起回到了四合院，一大爷回家准备。

许大茂则是回家等候，一大爷带着一大妈的到来。

没过多久他们老两口就一块过来了，不难看得出两个人现在都非常的激动。

一大妈伸出手的时候，手指都是轻微颤抖着的。

许大茂：“一大妈您可千万别激动呀，要不然咱们今天还是把不成脉怎么办。”

一大妈听到许大茂这么说，强行压下自己激动的心情。

说：“大茂没事的你放心的把脉，大妈这些年都这样过来了，我扛得住。”

许大茂还是没有着急着把脉，反而是和他们老两口聊了起来。

等他们的心情彻底放松下来以后，这才开始帮一大妈把脉。

认真仔细的把双手都把完脉以后，思考片刻开始写药方。

许大茂：“一大妈这上面的用量和禁忌我都写明了。”

“您的年纪稍微大了一点，所以咱们为了万无一失。”

“这副药您最少要服用半个月月，当然不是您身体有什么毛病。”

“咱们现在主要是将您的身体调理到最好的状态。”

随后又帮一大爷把脉开药，然后送走了千恩万谢的老两口。

做完这一切以后，许大茂看了一眼手表，时间也快下班了。

今晚还是去老婆家一趟吧，已经走了好几天了。

自己怎么着也该去看看了，至于老婆回不回来在说。

想到就做把包挎好，橘子、松子各自装上两包，放在自行车上出发娄家。

“姑爷来了。”

在保姆的招呼声中许大茂进入了娄家的客厅内。

雨水接过许大茂带来的东西，在后面拎着。

娄晓娥还是跟个小姑娘一样飞奔着向自己迎来。

挎住许大茂的一条胳膊，在他耳边唧唧喳喳的说着这几天的生活。

最主要的就是吐槽老爸他，一直不配合自己一起学鹰语。

除了老妈偶尔还和自己一起记几个单词，老爸完全就是一种抗拒的态度。

娄爸和娄妈在旁边，一脸笑容的看着他们小夫妻的打闹。

许大茂把娄晓娥暂时放在一边，来到娄爸和娄妈面前。

“爸、妈。”

娄妈热情的回应：“大茂这是刚下班吗？赶紧坐下休息一下，这天真是太热了。”

娄晓娥依然腻在许大茂的身边，大家一起说了回话。

娄妈就打发娄晓娥和雨水去厨房安排饭菜去了。

他们三个人一起来到书房后。

娄爸：“大茂你不是那种无的放矢的人，你这次让我们一起学鹰语是不是有什么其它想法？”

许大茂：“爸～妈现在国内的情况还是比较稳定的。”

“但是从长远的考虑，大家不但要学鹰语，最好还能学一学粤语。”

“我们国家以后是肯定是要和世界接轨的。”

“那么以后对各种人才和一些先进经验甚至是资金，都会非常的急需。”

“但是现在的国情，还是壮大祖国为根本。”

“想爸您这样的人也只能，浑浑噩噩的过日子。”

“所以我认为咱们家可以为开辟第二战场做准备。”

“一但时机成熟，还怕不能一飞冲天吗？”

娄爸：“那我们也应该学俄语呀，为什么要学鹰语呢？”

许大茂：“因为俄罗斯那边官方色彩太重，一般的事情轮不到我们参与。”

“鹰语就不一样了，在咱们祖国的最南边的那颗东方明珠。”

“现在还是英联邦在统治，按照合约要到97年才能回归。”

“学习好鹰语和粤语，到那边的机会也会更多一点。”

“另外一年半载的，我和晓娥就打算要孩子了。”

“将来孩子如果能在那边上学的话，这也算是渡了一层金。”

“他长大以后无论想干什么，都会比其他人更加的轻松。”

“但是我最想说的一句话还是，不要把鸡蛋放在一个篮子里面。”

娄爸和娄妈原先还感觉挺有道理，但是许大茂的最后一句话让他们身上直冒出了冷汗。

娄爸：“大茂你是说……。”

许大茂：“我没有……我也永远不会有那个念头的。”

“我现在只是为您和我和晓娥的孩子发展多考虑一步罢了。”

“出了这个门以后，我们就谁也不要提起这件事。”

“只有我们三个知道就好了，连晓娥都不能让她知道。”

“这个鹰语不管有没有用，多学习一点也没有坏处。”

“就当是您给生活添加了一份调味剂或者陶冶情操不就可以了吗。”

许大茂说的轻松，但是娄爸和娄妈他们一点没感觉到轻松。

这个话题暂时打住了，三个人都将它深深的埋在心底。

接下来就是讨论，万一有可能的话如何去东方明珠投资的事。

许大茂对此只有一句话，现在时机还不算成熟。

贸然行动的话是祸不是福呀，自家先学习好口语在说吧。

不过大黄鱼和小黄鱼可以提前预备一点。

那玩意不管到哪都是硬通货，这个也只能偷偷的进行。

今天的话也只能说到这里了，先在他们心里种下颗种子。

往后自己慢慢的浇水，总比将来措手不及要好的多吧。

在三个人都有意岔开话题的时候，气氛已经逐渐活跃起来了。

现在又拐到他们两口子，到底什么时候要孩子的问题上了。

娄妈说晓娥今天虚岁也有20了，这也基本上算是够许大茂说的年纪了。

还说也就许大茂惯着她，晓娥这个年纪当妈简直太正常了。

话都说到这份上了，许大茂还能咋办，当然是暂时答应下来了。

说晚点在帮晓娥仔细检查一下，没问题的话尽快。

许大茂婉转的答应下来以后，下面的话题更加的轻松了。

从孩子的名字、衣服鞋帽，还有以后要如何带等等……。

把刚进来叫他们吃饭的娄晓娥，直接弄了个大红脸。

随后大家一起吃完晚饭，娄爸和娄妈主动的一起记忆起单词来。

这一幕差点没让娄晓娥惊到，自己在家这几天。

可没少让爸妈跟着学，但是都被他们无情的拒绝了。

真不知道自己老公给爸妈灌的什么迷魂药，竟然让他们主动开始学习起来。

这种情况一直持续到娄晓娥开始打哈欠为止。

娄爸看到自己女儿犯困了，当场宣布今天到此为止。

明天大家在一起记忆单词，然后大家就各自回屋去了。

娄晓娥一进房间马上就精神了，抱着许大茂询问他到底是如何说服她爸妈的。

许大茂：“也没怎么说，只是告诉他们以后不学好鹰语的话，就不给他们带孩子。”

娄晓娥……。

许大茂在老婆的服侍下把自己洗干净了。

关灯以后的今天晚上，又是成语接龙的一个夜晚。

娄晓娥屡败屡战、死不悔改，最终输的是一败涂地。

许大茂最为胜利者，被娄晓娥抱着一直睡到大天亮。

洗脸、刷牙吃完饭，许大茂骑上自行车就上班去了。

这时候四合院里秦京茹，正在跟她姐姐念叨许大茂呢。

说：“姐姐这样真的没问题吗？这个许主任他可又是，好几天晚上没有回来了呀！”

“要是真给那个狐狸精给迷住了，他还会答应给我找工作吗？”

秦淮如被她堂妹一说，也陷入了深深的怀疑当中。

怎么办……？

由于娄妈怕许大茂上班迟到，所以早饭吃的非常提前。

许大茂到机修厂的时候，到厂的时候还没来几个人呢。

看着暖瓶里温度已经不高的水，许大茂无奈的去烧水了。

这不知道什么时候，厂里才能让自己才能回到总厂督查办。

回到自己的老巢别说阿姨了，就连刘丰和庆嫂也会给自己把热水的问题安排好。

现在机修厂这里一切都要自己动手，自己带来的这群人一个有眼力劲的没有，真是太无聊了。

打开炉子的风门，好不容易等许大茂烧开水、泡上茶以后。

喝的茶才两泡，书也没看进去几张的时候。

只见二大爷刘海中就急急忙忙的一路小跑着过来了。

一进门就大口喘着气说：“许主任，我们两个快点回去吧，厂里今天出大事了。”

许大茂看了一下时间还不到十点半呢，这个时间能有什么大事能呢？

许大茂递给他一杯水说：“刘海中同志不要着急，你先把气喘匀了在说话。”

“这才十点多一点，厂里能有什么大事让你跑的上气不接下气的。”

“在说就算厂里有大事，那为什么没有人过来通知我呢？”

“你是从那里得到的小道消息呀？”

刘海中喝了几口水以后，终于把气喘匀了。

“我在大门口巡视的时候，厂里就是派人来通知您的。”

“只不过他看到我以后让我转告您，他就先回去了。”

接下来刘海中说的一句话，让许大茂刷一下的就站起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69392621"  chaptername="第253章：阿姨家的东厢房  初点娄爸">加入书签</a>
</div>
