    《本来打算明天周日爆发一次，不过临时有事，改为后天爆发吧！就是22号~~》

    无论是在何时，人类总会通过一些方式来表达自己的优越感，无论外面的世界是风和日丽还是百孔千疮。

    在城中城之外，在整个云港，在整个国家和世界，现在的主流画面是人类和变异生命之间的对抗，没有投降、没有仁慈，只有血腥和搏杀，来争夺已经空出的、这颗星球食物链最顶端的宝座。

    甚至哪怕在城中城，每时每刻也有想象不到的肮脏和龌龊在发生。

    可这些，都阻挡不了掌握了这座城市最高权柄的一些人，用一种哪怕在和平时代都可以用奢侈来形容的一场宴会，来彰显他们威势。

    富丽堂皇的大厅、干净整洁的侍女、色香俱全的食物、年份充足的美酒、悠扬典雅的音乐、高贵柔软的地毯……每一项，都可以让人忘却这是末世。

    叶钟鸣看到这些的时候，脸上古井无波，可眼中就有了些许讥讽。

    这是一个向着周围各个势力求援的组织应该做的吗？他们想要显示些什么？实力？富有？

    无非就是面子，就是有求于人却又低不下身段矛盾心理的一种表现。

    光光是宴会厅中的这些，拿出去不说能够换到多少东西，至少让几千人半个月不挨饿是可以的。

    对云港联盟的印象，叶钟鸣心中降低了很多。

    叶钟鸣带着梁初音一起出席宴会，由于之前得到了通知，不能带武器进入，所以两个人都空着手，网红妹挽着叶钟鸣的手臂。自然，对于有空间装备的叶钟鸣来说，武器是在里面放着的。

    英城联军除了叶钟鸣之外，赵星美和白风也一同参加，毕竟援军不是云顶一家，带上这两个人可以免去不少猜疑。

    看到四个人进来，已经很热闹的宴会厅骤然一静。

    哪怕是云港这座海生变异生命众多、时常有人可以一下子遇到几十甚至上百很弱小的海兽获得很多魔晶的情况下，四个站在一起的五星进化者也足以让任何人侧目。

    叶钟鸣服用了五星进化药剂之后，身上的气势更加内敛，除非有特殊的探查能力进化者，否则很难发现他的真正实力。

    并且无论是梁初音还是赵星美都精心打扮了一下，本就是大美女的两人此刻艳光四射，在见惯了肮脏外表浑身血腥气的末世女人后看见这种干净靓丽的容颜，很多男人都很动容。

    没办法，宴会之中的女人都很光鲜，可是绝大多数都没有这两个女人九十分以上的外貌和身材。

    不少人迎面走了过来，正中间的，正是云港联盟五人领导层，为首的老者精神矍铄，远远的就露出了笑容。

    “叶先生，你好，在这里住的还习惯吗？”

    叶钟鸣伸手和这位老者握了握手，其他四个人也过来打招呼，互相之间是第二次见面。

    “给你介绍一下，这几位也是赶来云港帮忙的朋友，这位是环城‘宗卫队’的刘宗，这位是唐南镇的镇守段飞，这位是夺神战队的老大淩野……”

    孟祥江一一介绍开去，足有十多位各个势力的老大，这些人实力都不错，大部分都是五星进化者，个别是四星。

    根据阿扬探查来的情报，这些外来势力正在商谈联合，以期获得更大的话语权和利益，孟祥江不知道什么原因，最先介绍的几个人就是领头的人，或许在用这种方式暗示他知道了不少事情。

    介绍完之后，大家本来一起向宴会厅深处走，可是走了两步却发现孟祥江没有动。

    大家纷纷回头，不知道这位老者在干什么，看样子，仿佛在等待什么人。

    云港五人领导层的其他四位成员也蹙眉不语，脸上有不豫之色，还有人要来？为什么我们不知道？

    果然，一阵脚步声从外面传来，竟然没有一丝杂乱，叶钟鸣听得微微挑了挑眉头。

    光是听脚步，就知道这是一支训练有素的战队。

    九个人出现在了门口，为首的一人年纪不大，三十岁左右，但站在那里身体笔挺，顾盼之间威风凛凛，他的身后站着两个人，一男一女，男的身量很高，两米出头的个子让他在宴会厅有种鹤立鸡群之感，那位女性面带冰霜，可是容貌和婀娜的身姿，也丝毫不比梁初音和赵星美差。

    跟着三个人的是一支六人小队，排列的整整齐齐，相当惹眼。

    “光耀，你来了，正等你呢。”

    孟祥江笑着迎过去，态度可比刚才迎接叶钟鸣的时候热情多了。

    “江叔。”

    为首的男人笑了笑，对着孟祥江点点头后，目光就越过这位老人，落在了后面的人身上。

    “给大家介绍，这是光耀，我一个很好朋友家的孩子，非常出色的子侄后辈，大家以后多多照顾，这一次也是为了帮助云港联盟而来，大伙可以多亲近。”

    出于礼貌，其他人和这个光耀打了打招呼，叶钟鸣也一样，他认出这是位六星进化者，既然大家同一目的，能有这样实力的人总是好的。

    宴会的目的永远不只是吃吃喝喝，当被邀请人都到齐了之后，谈判也就开始。

    来到这里的援军不会白白帮忙，给多少好处帮到什么程度，都要事先说好，毕竟这种拼命的事情，明明白白永远比糊糊涂涂强。

    各自的手下都识趣的离开，宴会厅角落里剩下的二十几个人，就是今天的主角。

    “开门见山的说，各位的要求我们已经知道了，并且慎重考虑过，在感谢大家来帮忙的基础上，有一些异议的地方，还要重新商谈一下。”

    杨石看到孟祥江端着酒杯不说话，只好率先开场，话很客气，在末世其实没有什么是不能谈的。

    很多人，包括叶钟鸣，都知道正戏来了。

    可就在大家都在考虑如何开口争取最大利益的时候，那位最后到来的光耀突然笑了一声，这顿时吸引了大家的注意。

    “其实没有什么好商量的，在整个人类的角度，帮助云港联盟就是帮助自己，既然这样，谈报酬就太低级了些，我建议一起建立一个暂时的同盟军，共同应对海兽潮就好。”

    听到光耀这越俎代庖的话，不少人都变了脸色，其中一个首领脾气明显不好，直截了当道：“小子，你的意思是让我们白出力了？你是哪根葱？！”

    光耀丝毫没生气，转动了一下手中的酒杯道：“记住了，我只说一次，我是天象战部光耀，今天不听话的，都去死！”

    手腕一转，酒杯里的酒就洒向了刚才说话的人，几乎同时，在宴会厅里、宴会厅外、城中城中、云港市区，突然有巨大的嘈杂声爆发了出来！(未完待续。)

