    郑导对此很满意。

    尽管这部剧没能摘得栀子花奖的最佳女主和最佳女配，主要是前期宣传力度不够，投放市场又有点迟，虽然前去观影的观众给出的评分不低，但销量总归就那点，比不上另外两部入围的神剧。

    但他很聪明，趁着红毯热度, 给《风起红楼》买了一波热搜，乘着这股东风，原本快要消退的影片热度又被炒了起来。

    网友们纷纷前往影院，没看的一刷，看过的二刷三刷乃至四刷。

    《风起红楼》的票房迎来一波返场高潮。

    原本以为15亿票房就要冷冷清清收官的《风起红楼》，继这一波热度之后, 竟然冲上了30亿，并且还在往上涨。

    见徐茵给剧组带来这么大一股宣传力度，满脸喜意的郑导豪爽地给她发了个巨额红包，并表示有好的剧本会联系她。

    徐茵：“……”

    这笔外快属实没想到。

    之后，《来挑战呀！》、《开心零零幺》还有《山中岁月》相继播出，徐茵的正面形象越来越丰满。

    渐渐的，网友们好似遗忘了曾经给她取的绰号，纷纷跪倒在她的石榴裙下：

    [茵宝竟然会做服装？走红毯那次穿的仙子装，莫非也是茵宝自己做的？]

    [茵宝太能干了吧！连拖拉机都会开，爱了爱了！]

    [徐茵没去《山中岁月》当嘉宾以前，白老师、影帝、甜甜都是有吃的就行；徐茵去当了嘉宾以后，没荤菜就不美丽了。]

    [茵宝就像块璞玉，没被人发掘的时候，以为是块不起眼的石头到处遭嫌弃；等磨掉表皮、露出内在，才发现是块美轮美奂的玉石。茵宝加油！永远支持你！]

    [徐茵真的太逗了！她说擅长种田，是真的种田啊我去！我是不是要直播吞键盘？]

    [我还说过直播吃翔的嘤嘤嘤……怎么办啊？要不买块翔状的巧克力？]

    [楼上的兄台, 你很有创意！]

    当然，也有网友质疑徐茵开割稻机和拖拉机那一段是摆拍：

    [真的上机操作得有驾照。别看只是农机, 没驾照一样属于无证驾驶。]

    [草包美人会有农机驾照？别开玩笑了！]

    [如果真开农机了, 算不算无证驾驶？]

    网上的反响很大，节目组那边不得不出面解决。

    当晚，徐茵接到《山中岁月》导演打来的电话，委婉地询问她是否有驾照，没的话，只能删掉这几组镜头了。

    徐茵说：“有的，你等我会儿。”

    她找出那沓驾照，拍了张照发到网上。

    网友们表示：emmmm！服了服了！

    但还是不缺抬杠网友，在评论区张口即来：谁知道真的假的。

    这时，@农机驾校的官博发了个条帖子，公布了徐茵几个科目的考试成绩，以及一段下田操作的考试视频。

    这下阴阳怪气的声音彻底消失了，评论区一片和谐。

    徐茵的人气急剧上升，公司开始意识到：她是个有潜力的新人，不能再像之前那样放任不管了。

    于是保姆车、助理通通安排上，还问她宿舍住着是否满意，不满意就换一处。

    徐茵就说助理她自己搞定，但是想换个经纪人，而且得她自己来挑。

    公司二话没说，发来一沓经纪人的资料。

    徐茵一眼就看到那个熟悉的名字——罗欣。

    原文中，原身被公司通知雪藏的那一天，在电梯里遇到罗欣。罗欣安慰了她。

    在墙倒众人推的那一刻, 唯有罗欣没有落井下石，还给她纸巾让她擦眼泪。

    罗欣因家里有个患小儿麻痹的女儿要照顾，不像其他经纪人，像扎根在公司似的。她常常需要公司、家里两头跑。

    她手底下的艺人，嫌她不够拼，嫌她不像其他经纪人会到处给手下艺人钻营资源，因此都快走光了。

    目前，罗欣手底下就一个比徐茵出道还要晚的新人，每个月就一点基本工资，已经在考虑要不要转型了。否则连女儿吃的药都要供不起了。

    就在这时，徐茵选择了她。

    “我们相互成就吧！”

    直至许多年后，罗欣依然清楚地记得徐茵与她第一次见面时说的这句话。

    彼时，徐茵已侪身一线女星队列，明明也没刻意去争去抢，但片约、广告、综艺就是不断，罗欣成了经纪圈公认的被艺人带飞的经纪人，啥也没干直接躺赢。

    最早带徐茵的经纪人老汪，悔的肠子都青了，后悔当时没对徐茵好一点。

    那是后话了。

    此刻，徐茵仍在为【打脸任务】奋斗。

    自栀子花奖颁奖典礼之后，汉服品牌商借着这股东风顺势放出了徐茵的汉服广告，当月销售额突破了往常一个季度的总额。

    热搜也经常出现一些汉服相关的话题。

    来找徐茵拍广告的品牌商渐渐多了起来。

    手里有了钱，她先买了一辆代步车。

    然后雇了支装修队把孤儿院的房子捯饬了一下：

    粉刷了墙壁、铺上了地板，免得年龄小的孩子摔一跤磕破皮。

    最最主要的是给每个房间安上了独立的卫生间，女孩子们的上下铺还装上了床帘。

    再多攒点钱，下一步就能包田地种有机蔬果了。

    就在这时，她接到了一个比较意外的通告：于十月底进行的《明星偶像运动会》。

    宁理也接到了，跑来问她：“徐茵你参加什么项目？你力气那么大，不会去举重吧？”

    “……”

    罗欣建议徐茵选几个柔和点的项目：“往届的女明星，选射箭的居多，学过舞蹈的会选艺术体操这一类的，其他项目对专业要求太高，尤其滑冰等冰雪类项目，没学过根本不行。”

    一听还有冰雪类项目，徐茵眼睛一亮。

    滑冰她会啊，上个小世界经常去看赵绪瑾训练，他休息的时候会带着她一起滑。

    当然，不是短道速滑，那个难度过大，就是普通的滑冰。

    加上有“场景模拟”辅助，几次下来就滑得挺像模像样了。

    国家队几个教练总爱拿她打趣：“小徐，要是早个四五年，你就能和小瑾一起拿金牌了。”

    这话当然是开玩笑的。但眼下是明星运动会嘛，大家都不是专业的，所以她毫不犹豫地让经纪人报了个冰雪竞速滑。

