    “你们白狐宫这么漂亮，空气又好，难道我不能到处走走逛逛？”拓跋紫眨着眼睛，一副纯良无害的表情。

    “拓跋紫，我们没有限制你的人身自由，已经算给你面子，别不知好歹！”白浔冷着脸警告。

    拓跋紫顿时假装生气，“你们白狐宫又没写着‘闲人勿逛’，我怎知道连逛都不能逛？你们不会是怕我跑了吧？”

    “大小姐，请你马上回空晴台！”揽诀道。

    拓跋紫扫了他们两人一眼，相当不悦地嘀咕一句“回就回”，转身向右手边的黑暗小路直接走了进去。

    “那不是回空晴台的路！”白浔冷声提醒。

    拓跋紫停住脚步，走回白浔和揽诀面前，然后越过他们，向另一条黑暗小路走去。

    “那也不是回空晴台的路！”白浔的声音比刚刚更冷了。

    拓跋紫无奈地叹了口气，再次退回他们两人面前，嗫嚅了好一会，才牙一咬豁出去道：“实话告诉你们吧，我是出来如厕的，如完厕我就迷路了，我是想让你们送我回空晴台！”

    白浔怀疑地打量着她。

    “你不信？”拓跋紫看了白浔一眼，不理她，直接一把拽住揽诀的手臂，“揽诀君，你送我回去！你们狐族的皇宫也太黑了，一个宫奴都没有，阴森森的，我觉得瘆得慌！”

    “我们狐族向来太平，所以少有巡夜。”揽诀解释了一声，“揽某这就唤个宫奴，送大小姐回空晴台。”

    揽诀正要用兽语传音唤来宫奴时，白浔突然“啪”地一声，握住了拓跋紫拽住揽诀手臂的手……

    拓跋紫立即看向她。

    揽诀也看向她。

    她没有看拓跋紫，只看揽诀，用眼神示意揽诀：既然她自己撞了上来，那就把这个女人也一并带走，今夜便让阿爹恢复灵根！

    揽诀始终觉得拓跋紫会出现在此，而他又没有收到手下禀报说拓跋紫离开空晴台的消息，有些奇怪。

    如果她真是如厕迷了路撞上来，那么将她一并带走、今夜就让她成为狐帝恢复灵根的药，也未尝不可。

    若她是摆脱了监视她的人，故意来此试探他们的，那就更应该今夜就让她成为狐帝恢复灵根的药，避免夜长梦多。

    如此一想，揽诀淡淡朝白浔点了下头。

    白浔握住拓跋紫的手，撤去。

    揽诀反手，握住了拓跋紫拽着他手臂的手，“算了，还是我们亲自送大小姐回空晴台吧。”

    “真的？”拓跋紫假装难以置信，又惊喜地看着他们两人。

    白浔冷着脸回视她，“我可不想明日要你死的时候，不知道你迷路迷到白狐宫哪个角落！”

    “冥北凉会来救我的……”拓跋紫道。

    “别说他会来救你了，就算他想来给你收尸，你也没有尸体可以给他收！”白浔冷冷瞟了她一眼，手放到唇边，吹了记口哨。

    青头鹤不知从何处飞了过来，落在白浔面前。

    白浔傲然地上了青头鹤背上。

    拓跋紫眨了下眼睛，不解地开口，“不是要送我回空晴台吗，怎么还……喂……”

    话未说完，被揽诀拽上了青头鹤背上。

    “喂，喂，你们要带我去哪里……”拓跋紫在青头鹤上挣扎。

    白浔嫌吵，回头一掌直接劈在拓跋紫的脖颈上，拓跋紫身子一软，向揽诀倒了下去。

    揽诀伸手将拓跋紫扶住。

    空间里的冥北凉脸色猛地一沉，要不是为了给紫儿抢仙草，绝对会忍不住从空间里跳出来一脚将揽诀踹开。

    他立即将强大法力输送给紫儿。

    在冥北凉强大法力的作用下，拓跋紫很快便清醒了过来，但依然一直靠在揽诀怀里假装昏迷，直到到了狐族神山、下了青头鹤，她才痛苦地徐徐睁开眼睛。

    就见面前是一个大型的宫殿，殿门紧闭。

    揽诀运起强大灵力打在门上，殿门缓缓开启。

    白浔走在前头，揽诀带着拓跋紫走在后面，三人一起进入宫殿，后面的殿门重新合上。

    拓跋紫一进入宫殿，吓了一大跳，因为殿内并不是什么华丽隆重的装潢，而是空无一物。

    大殿中央供着一头白狐神像。

    明明只是一尊石像，可拓跋紫觉得它那双眼睛像是活的一般，那眼珠子好像转了一下，然后直直地盯着她。

    “阿爹……”白浔走到白狐神像前喊道。

    白狐神像的嘴里发出一道中年男声，“是浔儿？”

    “阿爹，正是浔儿，浔儿来救您离开这座该死的神山了！”白浔声音哽咽，心疼父亲被压在神山里。

    “难道浔儿已经找到另一半仙草？”白狐神像又发出声音。

    白浔点头，“是的，阿爹！”

    说罢，祭出落雁琴，从琴底下抽出一个细长盒子。

    拓跋紫眼神立即一亮，里面装的就是仙草？

    “阿爹，女儿已从日夜星阁取出一半仙草，您先将这半仙草服下，女儿很快再给您另一半仙草。”白浔打开盒子，一层淡紫色光芒从盒子里面散发出来。

    那层淡紫色光芒，萦绕着淡淡的仙气。

    拓跋紫顿时觉得身体一震，似乎有一股无形的力量要将她往盒子里的一半仙草吸引过去。

    她知道，这就是她身体的另一部分无疑了。

    白浔将仙草从盒子里拿出来，就要喂进白狐神像的嘴里。

    “等等！”

    拓跋紫突然大喝一声，眼睛直直地盯在仙草上，就见那半株仙草还是翠绿色的，估摸着有近半米高。

    揽诀和白浔同时看向她。

    她猛地掏出一个椭圆形之物，手指勾住绳索。

    白浔冷声问：“你想干什么？”

    “这叫手榴弹，只要我将这绳索一拉，顿时就会将我自己炸得粉身碎骨！”拓跋紫奸诈地勾了勾唇，“把仙草给我，否则我就将自己炸死，让你们永远只有一半仙草！”

    白浔不信，“那明明只是一个酒罐子！”

    没错，只是一个酒灌子！

    根本没有什么手榴弹，她也不会自制手榴弹，刚刚只是灵机一动，便从空间里掏出一个酒灌子假装手榴弹。

    不过，她是不会承认的！

    唇角再度一勾，拓跋紫信口胡诌了起来，“照你这样说，龙鳞汗只不过是水泡咯？还有龙筋，只是一条黑色的绳子？呵，不识货就别瞎说，免得被龙界的人听到，贻笑大方！”

