    “好多人盯着呢，怎么会不知道？再说，冯府那么多下人，还能个个嘴严？

    冯侍郎送的礼最重，所以冯佳音就当之无愧地入选了。”

    莫璃看了冯佳音一眼，她正神情得意地接受别人的恭贺。

    “比赛的这四项，冯佳音都不出彩，即使她不怕丢人，学院就不怕输吗？”

    “终于有你不懂的了！”萧雨萱神气一笑，“除了你，舞蹈方面我和甄静跳得最好，而莫云梅虽然虚伪讨厌，但不得不承认，她的琴弹得极好，当然不能跟你比，不过相比其她小姐，已经是最为出色的了。

    书法方面，昨天我们刚刚写过。除了你，昨天受先生夸奖的四人书法水平旗鼓相当，其中就有我和莫云梅。

    每项最多两人参加，所以另两人写得虽好，也无缘参加了。

    算术除了你，学堂内没有太擅长的，想取胜有点难。

    所以这第四人，其实就是凑人数的，谁去都一样，一共四项，学院输一两项也没什么。但不管输赢，以后别人提起，冯佳音都是学院的参赛代表之一。

    能被选入参加比赛，就说明她比其她小姐强。唉，京城的人整日钻营名望、关系，你生活的圈子单纯，你不懂！”

    莫璃笑道：“别人怎么样我不管，我只祝你旗开得胜！”

    萧雨萱已经帮她把桌子整理好：“别光嘴上说，来点实际的。既然你不参加，这半个月你就好好指导我，陪我练舞练书法。

    既然参加，就要尽自己最大的努力，不能让自己有遗憾！”

    莫璃一口应承下来。

    “掌事过来了！”

    众人伸着脖子向窗外看，只见掌事手里拿着一份册子，显然里面写的是参赛人员的名单和项目。

    还有几步就进学堂，忽然一人追着他跑过来，低声道：“掌事，摄政王驾到！”

    “快迎！”。

    两人声音低，众人没听清，只看到掌事拿着册子匆匆离开。

    “咦，掌事怎么突然又走了？”

    “可能有什么事吧？稍安勿躁，名单都定下来了，宣不宣布没什么不同。”

    有人酸溜溜道：“谁让咱们没有一个肯大方花银子的父亲呢？”

    另一人打趣：“人家冯小姐明年若再嫁不出去，可就是大龄姑娘了，冯大人能不着急吗？

    怎么，难道你也急着思嫁了？”

    “呸呸呸，你才思嫁！”

    冯佳音听到，气道：“你们胡说什么？”

    甄静傲慢地哼了一声：“怎么，她们说得不对？”

    冯佳音不敢跟甄静呛声，只得忍气吞声。

    刚才叫走掌事的人跑过来：“莫大小姐，掌事请您去前院茶室。”

    萧雨萱好奇：“叫莫璃去茶室做什么？”

    “莫小姐去了就会知道，请其她小姐稍做等待，先生很快过来。”

    莫璃跟着他来到前院茶室，还没进去，就透过敞开的门看到正座上的战北擎，她立时有了不好的预感。

    迈进茶室行过礼，坐在侧座的掌事开口：“莫小姐不想参加比赛？”

    莫璃想都不想地回道：“不想。”

    战北擎目光深沉地盯着她：“为何？”

    莫璃反问：“为何要参加？”

    掌事说道：“莫小姐初来京城，不知名誉对人来说有多重要。

    若你代表学院参加比赛，无疑会让你扬名京城，将来出嫁选夫婿的范围也大。

    老夫听闻你一心想当王妃？”

    莫璃抽了抽嘴角，那是当初为了让齐王厌恶，取消婚约，才故意那样说，好显得她虚荣粗俗。

    这种话，竟然传到了官学院的掌事耳里……

    不会是摄政王告诉他的吧？莫璃悄悄看了眼战北擎，他一脸严肃地坐在上首，不像是长舌之人。

    “先生，那是我以前的志向，如今变了。”

    掌事摸着自己的胡须，说道：“变的原因，可是你看清侍郎府与王府之间的门弟差距？

    若你代表学院参加比赛，再在比赛中取胜，有了这项荣誉，你当王妃，绝不会有人说你高攀，因为你的实力摆在那里。

    所以，不必自卑或失去信心。”

    莫璃无语地翻了个白眼：“先生，小女没有自卑。

    小女没了当王妃的念头，是因为觉得一个人便很好，女子不一定非要嫁人。”

    她话音刚落，茶室内的几人笑起来，只有战北擎没笑。

    掌事笑道：“果然还是单纯的少女，净说些孩子气的傻话。若真不嫁人，不出两年，你定会后悔。

    别急着否认，以后你就会知道，女子还是要嫁人才行。

    莫璃，摄政王做主，让你参加比赛。本来比赛人员名单已经定下来了，这次是为你特意修改，你可一定要珍惜机会，好好表现。

    还不谢过王爷？”

    她谢他？谢他强制她做不想做的事？

    “谢王爷好意，小女不想参加！”

    掌事脸上的笑意倏得消失：“莫璃，你没听明白老夫的话？

    这次机会很难得，你知道有多少人求着嚷着想参加吗？

    参加比赛，对你的将来大有裨益，没有任何坏处。”

    莫璃斩钉截铁地回道：“先生，小女听明白先生的话了，可小女并不想参加。”

    掌事为难地看向战北擎：“王爷，您看这……”昨晚他已经答应冯侍郎，让冯佳音参加比赛。若是莫璃参加，他该怎么跟冯侍郎交待？

    把礼物退回去？可到嘴的肉再退回去，他这心里难受啊……

    战北擎哪管他如何想，锐利的目光盯着莫璃：“你必须参加！

    否则，本王不仅会把那只咬人的兔子的牙齿拔掉，还会把养兔子的人抓起来！”

    莫璃垂在身侧的手紧紧捏起，战北擎这是在用环姨的安危来威胁她？

    她怒气冲冲地瞪着战北擎，战北擎挑衅般薄唇微勾：“当然，好好表现，本王自会有奖赏，不能让你白白付出。”

    莫璃深吸一口气：“参加就参加！”她目前还得留在京城，等她查清娘亲的事离开京城时，一定要好好送摄政王一份“大礼”，最好令他终生难忘那种！

    战北擎站起，掌事等人连忙跟着站起。

    “这事就这么定了，本王还有事。”

