    西游记。

    这三个字，让陈杰微微愣了会儿，一旁的顾朗也是凑近瞅了一眼，结果同样不解，开口发问：“大概是个什么故事，看名字好像看不出什么来？”

    “背景是唐朝。”

    洛远道：“唐太宗贞观元年，一个二十五岁的青年和尚玄奘带领一个弟子离开了京城长安，只身去天竺游学……”

    “《大唐西域记》？”

    顾朗脱口而出，一旁的陈杰也是想到了这部流传千古的作品，历史课本上有专门讲过这个玄奘，传说这个人从长安出发后，途经中亚、阿富汗、巴基斯坦等国家，过高昌国时，那里的居民非常推崇佛教，国王见他们是从大唐来的和尚，非常高兴，愿封他们为护国法师，加上黄金百两、骏马千匹，弟子动摇了，最后留在了高昌国，而玄奘偷偷溜了出来向西逃去，遇到高昌国士兵。

    这群人很尊重玄奘。

    临走时，他们送了玄奘一匹白马和一些文书，玄奘感激不已，他向王宫方向拜了几拜，就骑马西去了，最后玄奘历尽艰难险阻，终于到达了印度，他在那里学习了两年多，并在一次大型佛教经学辩论会任主讲，受到了赞誉。

    贞观十九年，玄奘回到了长安。

    他带回佛经六百多部，他这次西天取经，前后十九年，行程几万里，是一次传奇式的万里长征，轰动一时，后来玄奘口述西行见闻，由弟子辩机辑录成《大唐西域记》十二卷，但这部书主要讲述了路上所见各国的历史、地理及交通，没有什么故事，直到他的弟子慧立、彦琮撰写的《大唐大慈恩寺三藏法师传》，则为玄奘的经历增添了许多神话色彩。

    从此，唐僧取经的故事便开始在民间广为流传。

    而这些，便是陈杰和顾朗想到的内容，他们不知道的是，在这个基础上，南宋有人创作了《大唐三藏取经诗话》，金代院本有《唐三藏》、《蟠桃会》等，元杂剧则有吴昌龄的《唐三藏西天取经》、无名氏的《二郎神锁齐大圣》等，这些都为《西游记》的创作奠定了基础，后来吴承恩也正是在民间传说和话本、戏曲的基础上，经过艰苦的再创造，完成了这部令中华民族为之骄傲的伟大文学巨著。

    这是《西游记》的由来！

    可惜，这个世界，时间到了唐朝末期，置之死地而后生，走上了一条截然不同的道路，以至于文化瑰宝一般的神话作品《西游记》都消失在历史的长河中，而洛远在发现了这个事情之后，便暗暗决定有机会一定要把这部脍炙人口的作品给拍出来——

    以前他不敢拍。

    因为他怕把这么经典的作品给拍砸了，如今绯红如日中天，规模堪比七大，没有比现在更为强大的时刻了，所以他决定正式启动《西游记》项目，一定要保证这部作品的超高质量完成！

    “拍玄奘，人物传记吗？”

    陈杰这么想也很正常，因为在历史书上评价玄奘是华夏与国外文化交流的使者，其爱国及护持佛法的精神和巨大贡献，甚至使其被誉为“民族的脊梁”！

    他有种不畏生死的精神。

    毕竟在那个交通不发达的年代，敢花费数年时间西行取佛经，不是一般人能做的事儿，也因此，他的足迹遍布印度，影响远至日本、韩国以至全世界，包括国外有些对历史有研究的人，对于玄奘也不会感到陌生！

    这是正剧啊！

    可为什么老板说《西游记》是神话剧本，难道他要把《大唐西域记》改编成一个充满了神话色彩的故事吗，这样会不会引发业内一些专家批评？

    陈杰皱眉。

    顾朗则是纳闷，他觉得拿出《西游记》的剧本后，老板的状态就很郑重，这种郑重程度，甚至不亚于他决定拍摄《钢铁侠》的时候，难道这部剧真的这么重要？

    “如你们猜测。”

    洛远没有卖关子：“《西游记》就是《大唐西域记》的魔改版，玄奘依旧是那个玄奘，但他的真实身份是佛祖身边的金蝉子转世，而一路前往西行的路上，他会遇到三个徒弟，大徒弟孙悟空，二徒弟猪八戒，三徒弟沙悟净，对了，还有一匹白龙马。”

    陈杰和顾朗对视，一脸懵。

    洛远也知道，语言解释起来很麻烦，只能道：“总之陈杰你看完剧本就会明白了，不需要有什么顾虑之类，好好拍摄，对于这部剧，我会拿出史上最严格的态度，绝不容许得过且过的情况发生，而演员的选择，我也会全程参与。”

    “好！”

    既然老板这么说了，陈杰自然没问题，他也觉得自己有些担忧是多虑了，能够让老板这么看重的剧本，怎么可能会出错呢？

    肯定没问题的！

    这么想着，陈杰脸上笑容绽放开，而一旁的顾朗则是打定主意，回头一定也要拿到一份剧本，他也好奇是什么样的故事可以让老板如此看重。

    两人离开了。

    而陈杰拿到电视剧新剧本的消息，也是很快便在公司内部传开，这位陈导的手机，瞬间就被来自各方的电话给打爆了，其中不乏绯红内部高层，不过可惜，最后都被陈杰一句话给顶了回去：“这次的选角由老板定，你们想要出演，得过老板那关。”

    好吧，没戏了。

    没人敢继续找陈杰了，老板点名要把关角色的电视剧，肯定非常重要，要是谁托了关系好不容易搞到角色，最后却也让老板不满意，那后果可是相当严重了，要知道，绯红那个男团就是因为专业水平不过关，被老板打入冷宫好长一段时间，老板平时看着还算温和，真要发起火来，没人敢说话。

    这倒是让陈杰的耳根子清净了许多。

    顾朗则是跟陈杰要了份剧本，公司总经理的要求，陈杰肯定不怠慢，很爽快的，就给对方复印了一份，然后把自己关在家里，研读起了这份叫做《西游记》的剧本——

    他进入了一个光怪陆离的世界。

    