
　　将秦宇等人接到苍云山之后，秦志安没有停留，又接连去了几处秦家凡人的聚集地检测灵根。

　　可惜的是，秦志安一连检测了几天，再也没有遇到三灵根天赋的孩童。

　　即便是四灵根的孩子，数量也很少，绝大多数孩童体内都没有灵根。

　　即便是有灵根，也是五灵根居多。这样天赋的孩童，即便踏入修仙一途，至多只能达到练气中期的水平。

　　经过近十天左右的测灵，秦家这次一共发现了四十三名带有灵根的孩童。

　　这其中，五灵根孩童有三十六名，四灵根孩童有六名，三灵根孩童一名。

　　不出意外的话，这些孩童里面，秦宇晋升筑基的希望最大。

　　能够找到筑基种子，对于秦家来说，已经是一个好消息了。

　　忙完测灵根一事之后，秦家的诸多改革也渐渐落实下来。

　　秦家的分配制度率先进行了改革，其次是家族的年轻一辈修士在到达年龄之后，需要承接家族任务，自己赚取灵石。

　　这一项措施，是希望家族中天赋一般的修士早日独立自主，为家族贡献力量。

　　筑基之后，秦志安也算是为家族忙前忙后，秦家的老人一直将他的贡献看在眼里。

　　他们也清楚，晋升筑基之后，秦志安的炼丹水平一直停留在一阶炼丹师。

　　由于缺乏二阶炼丹传承，一直没有晋升的可能。炼丹一术若是停滞下来，日后想要突破，可就有些困难了。

　　这些年来家族族库里已经有不少灵石盈余，经过秦家三老的商定，决定动用家族的这些灵石，为秦志安购买一份炼丹传承。

　　秦永福带着灵石前往玄天宗，他将这件事告知了常茂文。

　　常茂文立即着手查阅宗门中适合秦志安研习的传承，最终从宗门手里买到了一本《丹道详解》。

　　虽然只是拓印本，但对于秦家来说，也总算是有了一本属于自己家族的二阶丹道传承。

　　仅这一项，秦家上下便是花去了三万灵石，这甚至可以买下两枚筑基丹了。

　　不过，为了让家族培养出一名二阶炼丹师，这些灵石花费也不是不能接受。

　　秦志安在拿到《丹道详解》之后十分意外，他没想到家族居然花大价钱为其购买到了二阶炼丹传承。

　　得到传承之后的秦志安，迫不及待地进行参悟，他停留在一阶炼丹师已经有段时间，现如今有了晋升二阶的希望，他哪能不激动？

　　传承被拓印在一枚玉简之中，秦志安向其注入灵气，大量的知识涌入脑海。

　　一时之间，秦志安只觉得头昏脑胀，休息片刻之后，他才开始将这些知识细细消化。

　　日月变化，斗转星移。

　　沉浸丹道之中的秦志安，一直待在洞府之中，一月时间，悄然而过。

　　“传承中的内容我已经了解了大半，想要真正成为二阶炼丹师，还需要亲手实践才行。”

　　洞府内的秦志安想到这里，又有些犯了难，他现在身上只有一尊一阶鼎炉，还不足以他支撑他炼制二阶丹药。

　　即便是得到了鼎炉，炼制二阶丹药所需要的材料，也是一笔不小的开支。

　　要知道，秦志安新晋为二阶炼丹师，成丹率很低，甚至不到一成。

　　若是想要真正成为二阶炼丹师，必然要经过大量的失败，这就需要耗费大量的二阶炼丹材料。

　　秦家这些年收入虽然增长了不少，但想要承担培育一名二阶炼丹师的费用，还是有些吃不消的。

　　“若是拜入宗门，材料的事情自己自然不用担心。可这样一来，日后便要与家族断绝联系。”

　　拜入宗门之后，宗门会承担相应地材料损失，相对地，秦志安晋升成功之后便需要与秦家划清界限。23sK.com

　　之后，他只能是宗门的炼丹师，而不是秦家的炼丹师。这对于一直在秦家长大的秦志安来说，不能接受。

　　“如果我能弄到二阶灵药的种子，将它们催熟，炼丹材料的问题倒是不用过于担心。”

　　想到自己能够催熟灵药，只要能弄到二阶灵药的种子，自己培育，材料方面就不成问题了。

　　不过，二阶灵药种子也不是这么好购买的。只有玄天坊或是天元坊这样的大坊市才有售卖。

　　这些种子也不是天然取得，是靠着宗门内的二阶灵植夫进行育种所得。

　　可惜的是，常茂文虽然也是二阶灵植夫，却并没有得到宗门的这份育种传承。

　　否则，秦志安从他手上拿灵药种子，也能节省不少成本。

　　看来，前往天元坊市，势在必行了。

　　苍云山这边，秦永毅重新闭关，继续为冲击紫府做准备。

　　家族改革之后，将秦昌生的猎妖队迁移到了妖猿山坊市，这样一来，能够极大地增强猎妖能力。

　　不仅如此，背靠整个坊市，秦昌生所猎杀的妖兽材料也更好进行售卖。

　　秦志远终于来到了心心念念的坊市，这一下好似游鱼入海，困鸟脱笼，尽情在坊市发挥自己的才能。

　　秦永福也能够继续带领猎妖队，对于整个家族来说，这一项决策，使得妖猿山坊市的创收能力更上一层楼。

　　秦昌河现在则是接手了整个妖猿山坊市的管理重任，负责处理坊市内的大部分事务。

　　大长老秦永德卸去了大量的家族杂务，能够安心的炼制灵符和潜心修炼。

　　他的天赋并不算低，与族长秦永毅相差无几，只不过长期因琐事缠身，耽误了修炼。

　　现如今有了时间，自然是想早一些进入筑基后期。这一次的闭关，便是他心有所感，闭关冲击筑基六层。

　　这一日，秦志安正在洞府内参悟功法，一张传音符告知他平安镇有情况发生。

　　秦志安立即离开洞府，发现十四叔公秦永川已经站在了外面。

　　他已经接管了家族的部分事务，这次前来寻找秦志安，必然是有紧急情况发生。

　　“十四叔公，平安镇发生什么事了？”秦志安直接开口问道。

　　秦永川脸色十分焦急，见到秦志安，立马走上前来，“志安，这件事你必须去一趟。

　　平安镇前段时间发生了地震，大部分房屋都遭到了毁坏。自那时起，就不断有凡人失踪的消息传来。

　　原本我们以为是有妖兽出没伤人，派了志明、志青二人前往探查，没曾想他们也一去不返。

　　并且，家族没有收到任何传讯，想必是遇到了比妖兽更大的麻烦。”

　　秦永川长话短说，将事情的前因后果说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十九章：丹道传承免费阅读。https://xs.23sk.com 