    男人回眸，细长的桃花眼里透出一抹笑意，“你在担心我吗？”

    “……”苏晚璃连忙松开手，“我不是在担心你，我只是不想君君受到任何伤害。”

    “你放心，我绝对不会让我们的儿子有事。”祁慕尘郑重承诺，忽然握起苏晚璃的手，“阿璃，回车上等我，我一定会平安的把君君带回来。”

    苏晚璃不知怎么心神恍惚了一下，直到祁慕尘轻轻推了她一下，“快回车上。”

    他的眼神很诚挚，语气亦是如此，但苏晚璃并不领情，“祁慕尘，我不想欠你什么，儿子是我的，我会自己去救。”

    祁慕尘的眼神瞬变落寞，“你没有欠我什么，是我欠你，就算你再怎么否认，也无法改变君君是我们两个人共同创造的孩子。”

    他说完就一把拉过苏晚璃，一路将她拉到路边的车旁。

    苏晚璃没法挣扎，怕动静太大让苏玖和田蕊发现异常。

    “在这里等我，不要过来。”祁慕尘神情凝重的叮嘱。

    苏晚璃刚想骂祁慕尘，手机振动起来。

    电话是田蕊打来的，苏晚璃也早就料到田蕊会打来，因为她的行李箱设置了密码，没有密码，他们根本打不开。

    果然，电话一接起来，田蕊就是来问密码的。

    祁慕尘本来是想直接行动，但是他却听到电话那头田蕊说，“苏晚璃，你居然敢耍花样，快说，行李箱的密码是多少？”

    苏晚璃冷静的和她周旋，“不让我见到我儿子，我也不会让你们见到钱。”

    “你……”田蕊有些气急败坏，“好！既然你这么想见你儿子，那你就过来吧！我马上把定位发给你！”

    苏晚璃轻声一笑，“不用了，我已经到了。”

    “……”

    听到这话，田蕊怔愣了一下，下一秒就听到“砰”的一声，面前的木门竟然就被一脚踹开了！

    正在捣鼓密码的苏玖吓得浑身一跳，在看到出现在眼前的祁慕尘时，更是脸色惶恐大变，瘫坐在了地上。

    田蕊亦是猛然怔忡，吓得手机都掉到了地上。

    “你，你们……你们怎么会知道这里！”田蕊瞪大双眼。

    “当然是我告诉我妈妈的。”祁澜君稚嫩的声音清脆悦耳的传来。

    田蕊扭头看向优哉游哉啃苹果的祁澜君，一脸的难以置信。

    “田蕊，苏玖，真的想不到你们到现在还死性不改，为了钱，连最基本的人性都泯灭了。”苏晚璃怒斥。

    田蕊和苏玖嘴角抽搐，一动不敢动。

    见祁慕尘迈步进来，他浑身散发的摄人心魄的气场，令他们感到一阵颤、栗哆嗦。

    祁慕尘看着眼前两个吓得脸色发白的人，深眸里射出一道冷光。

    没想到他还没出手，苏玖和田蕊就吓成这样。

    早知道这样，他就不浪费时间了。

    他的视线掠过苏玖和田蕊，落在了祁澜君的小脸蛋上，那凌厉刚毅的眉眼早已染上慈爱温和，“君君，快过来爸爸妈妈这边。”

    “昂。”

    祁澜君点头，握着苹果，迈开小长腿，朝他们跑了过去。

    苏晚璃安心一笑，对着祁澜君展开臂弯，“君君，快到妈妈怀里来。”

    “妈妈。”祁澜君奶声奶气的喊着苏晚璃，朝她奔跑而去。

    眼见祁澜就要相安无事的回到苏晚璃的怀抱，计划这就泡汤，田蕊料想祁慕尘肯定也不会放过她，霎时面露凶光。

    突然之间，田蕊抓起桌上的那把水果刀，凶神恶煞的朝着苏晚璃刺过去，“苏晚璃你这个贱人！你去死吧！”

    她恶毒的咒骂，挥起水果刀。

    然而还没靠近苏晚璃半分，就被祁慕尘一脚给踹开了。

    田蕊“砰”的摔倒在地，水果刀“噔”的一下掉到一旁，她翻过身还想过去拿水果刀，但那只肥胖的手被祁慕尘一脚踩住，田蕊当即痛得哇哇惨叫。

    祁慕尘冰冷的深眸居高临下的睥睨，犹如王者一般，眼下的一切皆为俘虏。

    “阿璃已经给过你们一次机会，你们偏偏要自寻死路，既然如此，那就去牢里和你们的宝贝女儿享受最后的天伦之乐吧。”

    他冰冷的声音宛若一盆凉水从头至尾的浇灌在田蕊和苏玖的身上。

    田蕊和苏玖仿佛有一种被祁慕尘下了杀无赦指令的末日感，浑身瞬间凉了大半截。

    而此时，远处也传来了警车的声音。

    早在祁慕尘出发跟随苏晚璃之前，他就已经报了警。

    然而在苏玖和田蕊听来，这警车的声音简直就是末日到来的警笛声。

    瞅着苏晚璃抱着祁澜君，在祁慕尘的保护下就要离开，那一家三口看起来温馨和谐的画面，令田蕊恨得牙痒痒。

    她猛地爬了起来，直冲到门口，“砰”的一下将残破的门重重关上，肥胖的身子堵在门板前。

    祁慕尘本能的伸出臂弯将抱着祁澜君的苏晚璃护到身后，“让开。”他吐字如冰。

    “你们谁都别想走！今天我大不了跟你们鱼死网破，同归于尽！”

    田蕊面色狰狞的狠狠咬牙。

    “老公，今天我们就跟他们拼了！反正我们的女儿也快死了，我们也要坐牢，索性就拉着他们一块儿去死算了！”

    苏玖向来是和软骨头，什么都听田蕊的，但是也没想过要去给田蕊陪葬。

    “到了现在你还执迷不悟？”苏晚璃觉得田蕊简直无药可救，“苏晚萤沦落到这样的下场，你们做父母的都是帮凶。”

    “你给我闭嘴！”田蕊嫉妒的红着眼，气得脸上的肥肉都在发抖，“全都是你这个贱人的错！要不是你，晚萤早就成了祁家的少奶奶，我早就是豪门少爷的婆婆，下半辈子吃香喝辣什么都不用愁！”

    “可是没想到你这个贱骨头命这么硬，居然死不了！还有你！”

    田蕊又指向祁慕尘怒骂，眼中怒火焚烧。

    “你这个负心汉！晚萤跟了你这么多年，你居然一点好处都不给她，三年前苏晚璃这个贱人一走，你就天天对她牵肠挂肚，对晚萤不理不睬，还跟晚萤说什么其实你一直以来喜欢的都是这个贱人！”

    听闻此言，苏晚璃眸光陡闪，她看向脸色越来越冰冷的祁慕尘，跟着又听到田蕊咆哮。

    “晚萤会落到今时今日的下场，全都拜你们所赐！你们想双宿双栖？我不会让你们如意的，我要你们给我女儿陪葬！”

    她怒吼完，突然发疯一般直冲向放置着两桶汽油瓶的方向。

