    汤迈尔说话的同时，一股冰冷的杀意更是朝着林枫碾压而去。

    这家伙，好浓郁的杀意。

    在汤迈尔杀意的笼罩下，因为身受重伤，林枫瞬间只感觉身体从头凉到了脚，脸色瞬间变得惨白。

    “哇~”

    紧接着，林枫只觉得嘴中一甜，一口鲜血不受控制的喷涌而出。

    “林枫，你怎么啦？你没事吧？”

    “汤迈尔，你就不要太过份了~”

    见林枫咳血，凌清歌看着林枫脸上浮现出了一抹焦急。

    随后，凌清歌的目光又是瞬间锁定在汤迈尔的身上，眼中有着一抹怒火升腾。

    “呵呵，凌清歌，你刚刚也看到了，这样一个废物，他不是拖油瓶他是什么？”

    “既然你想带着那你就带着，事先说好，等会若是遇见危险，我可不会救他~”

    “还有，你如此袒护这个小白脸，你不会是看上这小子了吧？”

    “你若是觉的寂寞想要双修你瞧瞧我也不错啊？”

    “各方面的能力哪点不比这废物强？”

    汤迈尔的污言秽语在这片空间响彻，林枫，庞儒义的眉头皆是微微皱起。

    而凌清歌的脸颊刷的一下就是绯红一片。

    或许是因为羞怒，凌清歌的双拳紧紧的握起，胸口剧烈的起伏。

    然而，虽然愤怒无比，但是凌清歌看着汤迈尔却是没有立刻发作，而是努力的压抑着心中的怒火。

    在凌清歌的眼眸深处，对于汤迈尔却是有着些许的顾忌。

    凌清歌不在搭话，而是转而将那一双灵澈的眸子望向了林枫。

    “林枫，你~”

    凌清歌欲言欲止，或许是因为汤迈尔那露骨的话语，凌清歌的脸上有着些许的尴尬。

    不过凌清歌那充满询问的眸子却是望着林枫，显然是在等待着林枫的答复。

    另一边，汤迈尔也是瞪着林枫，其脸上写满了威胁。

    对于汤迈尔的威胁，林枫抬头，两人的眼睛瞬间对视在了一起。

    呵呵，威胁我？

    “好，那就麻烦清歌姑娘了，跟着清歌姑娘见见世面也好。”

    林枫的话虽然是对凌清歌说的，然而，林枫的目光却依旧停留在汤迈尔的身上。

    说话的同时，林枫的脸上更是浮现出了一抹不甘示弱的淡淡微笑。

    对此，汤迈尔的脸色猛的一沉，拳头握的咔咔直响。

    林枫之所以没有拒绝凌清歌的好意，一方面实在是看汤迈尔不爽。

    而另一方面则是因为那碧元灵乳。

    根据程风告知的地点，林枫现在所处的位置距离碧元灵乳的发现地还有半日的路程。

    一路前行，四人的气氛都很是微妙，凌清歌一直问着林枫一些不着边际的话语，庞儒义则时不时说上一两句。

    而汤迈尔一路上却是闭口不言。

    那冰冷的眸子恨不得将林枫给吞了。

    “林枫，你是天元宗的弟子？”

    “还是成为宗门的弟子好啊，不像我们散修，一切的修炼资源都要靠自己不说，没有靠山，做什么都得小心翼翼。”

    “林枫，有机会的话，要不你带我们加入天元宗可好？”

    ~

    “一定，你若真想来天元宗，我林枫定当效犬马之劳。”

    林枫一声轻语，目光落在凌清歌白皙的脸颊之上，表情前所未有的认真。

    凌清歌灵动的大眼看着林枫那一本正经的模样，凌清歌却是不在言语，嫣然一笑。

    几人默默前行，不知什么时候，周围的景象已然在悄无声中发生了改变。

    林枫的眼前，出现了一处特殊的树林，满目的翠绿已然不在，入眼所看到的只有漆黑而光秃秃的树干。

    地面很是潮湿，处处透着森冷的死气。

    在那光秃秃的树干上，各种花色的毒蛇密密麻麻，缠绕其上。

    “林枫，这里是幽冥蛇谷。”

    “咱们只要穿过这幽冥蛇谷，便能抵达这目的地了。”

    “你别怕，你跟在我身边，我保护你。”

    凌清歌一声轻语，示意林枫跟在她的身旁。

    “吱~”

    “吱吱~”

    “吱吱吱~”

    几人迈步行走其中，然而，没走多久，那盘旋在树干之上的毒蛇却是朝着林枫几人发动了凶猛的攻击。

    一条条毒蛇自树干之上嗖的窜出。

    那密密麻麻的血红信子，让人只是看上一眼便是觉的头皮发麻。

    而在这四人中，林枫却是首当其冲，竟然成了毒蛇首先进攻的对象。

    这一刻，竟然足足有三十多条毒蛇朝着林枫扑来。

    娘的，有没有搞错，老子就这么抢手？

    林枫的眼睛微眯，全身的灵力瞬间便是开始了默默的运转。

    已然做好了随时出手的准备。

    “锵~”

    然而，就在这时，凌清歌却是猛然抽出了腰间的长剑。

    “刷~”

    “刷刷刷~”

    几道剑光闪过，那朝着林枫扑来的三十多条毒蛇已然被凌清歌瞬间斩成了两段。

    “林枫，这些灵蛇的攻击速度虽然不是很快，但是一般而言，开脉二重境的实力对付起来还是很是勉强。”

    “放心吧，有我呢，我保证这些毒蛇伤不到你分毫。”

    凌清歌的话语，林枫并没有反驳，而是微笑着耸了耸肩。

    “那就有劳清歌姑娘了~”

    林枫一声轻语。

    一路上，凌清歌的长剑不停的舞动着。

    将林枫可谓是护的严严实实，竟真没有一条毒蛇能够冲破其防御伤害到林枫。

    对此，林枫也是乐的自在。

    竟还将双手插在了裤兜里，悠哉悠哉的跟在了林清歌的身后。

    “到了，不出意外，碧元灵乳就在那个山洞之中。”

    行至一片略微开阔的地带，林清歌，庞儒义，汤迈尔三人皆是齐刷刷的停下了脚步。

    三人的目光皆是注视在了一座小山的山洞洞口。

    这一刻，林枫也不例外，目光浮现出一抹前所未有的火热。

    真没想到这种地方竟然孕育出了碧元灵乳这种天材地宝。

    与田宇的生死决斗在即，这碧元灵乳我一定要得到。

    林枫思绪飞转，眼中精光一闪。

    “那畜牲应该在那山洞里面~”

    众人感受着山洞中传出的暴戾气息，庞儒义率先开口。

    “呵呵，怕什么，一头开脉三重的烈焰雄狮而已~”

    “在那山洞中又能如何？咱们三人，那还不是轻松解决？”

    紧接着，汤迈尔阴恻恻的声音也是在这片空间回荡。

