    苏璃烟对于与陆远的关系，一直是觉得，自己好像占了陆远多大的便宜。

    当然，实际上确实如此。

    苏璃烟清楚的知道，不管是那枚丹药，还是一会儿陆远要给自己的红雪散。

    那价值都是亿的价值来算的。

    出身商人世家的苏璃烟，虽然受到的教育并不是什么事情都以钱来衡量。

    但有些事情在一直耳濡目染中，钱是感谢最好的方式。

    苏璃烟总觉得自己欠了陆远很多，想要报答一下陆远。

    毕竟……自己与陆远的关系跟顾水柔与陆远的关系是不一样的。

    不管怎么样，那天下午，最后就是顾水柔帮了陆远的忙。

    尽管说，苏璃烟当时也想着帮陆远出面打发走那个有些刁蛮的苏小姐。

    但毕竟自己就是没有快走那两步，自己就是什么都没有做。

    而说起来，那天自己是受到陆远最大恩惠的人，自己平白无故接受了陆远给的那枚丹药，却一点事情都没有为陆远做。

    这让苏璃烟这些天来，总是觉得无比亏欠陆远，一直在想找个什么理由，或者用什么事情，报答一下陆远。

    这种欠人情的感觉，苏璃烟真的是不太喜欢。

    但辗转反复的想了两个晚上，苏璃烟也没有想到该通过什么方式来进行。

    直接给钱太俗，但若是说给东西什么的，似乎陆远什么都不缺。

    并且，这些东西，不光自己可以给，顾水柔也可以。

    今天好不容易有个包的事情，但是，就那包……才发售价才三万块，这对于苏璃烟来说，这给了就跟没给一样。

    所以，没办法，苏璃烟最后能想到的还是直接给钱。

    虽然是给钱，但苏璃烟给的是很多很多钱。

    这虽然很俗很俗，但相信这张卡里的钱，一定能让陆远相信自己的诚意。

    但很可惜，陆远还是不要。

    看着那一脸认真打电话“报警”的陆远，顾水柔那枚金丝眼镜后平常一直是淡漠，甚至可以说有些无情的美目，现在越来越温柔。

    眼神中的柔情似水已经快要溢出来了。

    看着陆远依旧在表演着，最终，从未与外人有过亲密接触的苏璃烟，就算与陆远在一起都是无比克制。

    现在也终于是忍不住伸出玉手轻轻拍了下还在表演的陆远肩膀娇声道：

    “哎呀，好啦好啦，不要就算了！”

    见苏璃烟终于将卡收回去后，陆远这才放下手机咧嘴笑道：

    “这就对了嘛，朋友之间说声谢谢就好，整那么多没用的多生分。”

    看着陆远那有些灿烂的笑容，苏璃烟则是不由得有些娇嗔的白了陆远一眼，并没有在多说什么。

    说是这么说没错了，苏璃烟刚才也是这么说的，但心中却是微微叹了口气。

    这份情谊，始终是没有报答出去……

    这个坏蛋……该不会是想让自己欠他一辈子吧……

    这该怎么还啊……

    ……

    最终，两人乘坐着这高档的黑色商务车来到了明月小区。

    车子停下，陆远倒是并没有带着苏璃烟直接回家。

    家里的菜跟肉不多了，去小区外的小超市买一点新鲜的。

    虽说今天家里就三个人，也就多了一双筷子，吃不了多少东西，但陆远家的待客之道就是桌子拉满。

    别管能不能吃完，反正就得拉满。

    走进小超市里面，陆远一边在门口拿着篮子，一边望向有些好奇张望的苏璃烟道：

    “璃烟姐，你在这里稍微等一下，我去买点新鲜的菜跟肉，很快就好。”

    苏璃烟倒是想要跟着陆远一起去来着，不过，陆远拿完篮子就小跑进去了，让穿着高跟鞋的苏璃烟微微抿了抿嘴，只能站在原地等待。

    而站在门口四处张望的苏璃烟，倒是突然在收银台后面的那摆满了各种高档酒，高档保健品的墙上停了下来。

    这上门得带点东西吧，空着手肯定是不对的。

    在苏璃烟微微走到柜台前昂头查看的时候，那站在柜台后面的老板娘，则是突然出声询问道：

    “诶，你是小远的女朋友？”

    大姐姐与小姐姐的区别就在这里。

    小姐姐听到这句话，可能会有些害羞的连连摆手说不是什么的。

    但是，大姐姐就不会。

    更何况，不管是苏璃烟的家室，还是苏璃烟的见识，大场面见的太多了，不会在普通人面前害羞，或者是什么的。

    而且，苏璃烟的性子本身就是清冷，除了在亲近的人面前，有些时候会有些害羞，但在外人面前，绝对不会。

    苏璃烟望向面前的老板娘露出了一个绝美无比的笑容，这笑容中带着一丝莫名的炫耀，一丝得意。

    就好像在跟老板娘说，怎么样，我厉害吧？

    苏璃烟的气场无比强大，在配上那清冷又绝色的容貌，这一丝笑容，让这老板娘则是忍不住的上下打量苏璃烟连连赞叹道：

    “小远这家伙真是捡到宝了……不……不对，小远也很优秀，只能说是郎才女貌，真是天造地设的绝配！”

    “真是太合适了！”

    老板娘的话，让苏璃烟嘴角的笑容越来越盛。

    那枚金丝眼镜后的美目，也不知道什么时候弯成了月牙。

    特别是绝配这两个字，简直说到苏璃烟心坎上了。

    “今天是来见家长的？”

    老板娘眼睛尖着呢，刚才就看到苏璃烟在看自己身后的礼品柜，随后便又是连忙道：

    “小远家就只有小远他姨在，他姨见到小远领回家这么漂亮的一个媳妇，今晚不知道得多高兴呢，不如买瓶酒？”

    “晚上跟未来的婆婆喝几杯？”

    这老板娘是越说越离谱，刚才还是女朋友来着，现在就直接媳妇，婆婆了。

    只不过……虽然很离谱，但是苏璃烟很喜欢听。

    苏璃烟不是一个因为别人的言语就冲动的人，这是多年职场中的历练。

    但是，这老板娘的话，苏璃烟怎么听就觉得怎么好听。

    也觉得面前这位长的有些市侩的老板娘极其的和蔼可亲。

    ……

    没多久，当陆远拎着篮子回来准备结账的时候，看着面前的一幕有些懵了。

    嗯？？

    这里刚才被抢劫了吗？

    怎么礼品柜全空了？

    在陆远一脸懵的扫视着柜台这里时，也与站在门口的苏璃烟对视上了。

    苏璃烟这里，不少员工正在蹲在周围打包着，老板娘也亲自下场。

    在看到陆远那一脸懵的样子后，苏璃烟微微扭头有些不好意思的望向别处，不敢与陆远对视。

    嗯……

    这老板娘刚才说的话，苏璃烟太喜欢听了，一个不留神，就买光了。

