    第5682章

    黑金卡，代表了身份的至高无上，也代表了叶昊的身家难以想象。

    原本以为叶昊只有武道实力的苏文雅，在此刻心头怦怦乱跳，整个人表情都是呆滞状态。

    原本她天真的以为，让叶昊见识到苏家的财力，说不定能够有机会，得到叶昊的的些许看重。

    但是此刻她却明白了，叶昊绝对没有表面看起来的那么简单。

    一身武道接近战神，随身携带一张黑金卡。

    这样的人，不但实力无双，而且财力无双。

    甚至，他在金陵也是能量、权势无双。

    因此，苏家的人在金陵没办法调查出什么，最大的原因恐怕就是叶昊的身份高到了难以想象的地步，所以苏家才调查不出来吧？

    这样或许能够解释，为什么叶昊在任何人面前都是云淡风轻。

    毕竟天上的真龙，岂会在意地面爬虫的咆哮。

    毕竟龙就是龙，虫就是虫。

    想通这些，苏文雅收起了自己心中仅存的一丝淡淡傲娇，而是毕恭毕敬道：“叶少，这枚天珠，我听说塞外很多势力都看上了。”

    “所以想要到手，估计会付出很大的代价。”

    叶昊淡淡道：“我再说一次，不计代价。”

    听到叶昊依旧淡漠的语调，苏文雅深吸一口气，不敢再说什么了。

    就在这个时候，三楼的楼梯口的位置，有一阵脚步声传来。

    而后就见到一群身穿华服的男子气势嚣张的走了进来。

    带头的，是一个剃着光头的男子。

    男子身高接近一米八，五官深邃，带着一种塞外人特有的气质，整个人给人一种十分难招惹的感觉。

    而在他身侧之处，跟着的是一个柔情万种的女人。

    这个女人身穿白色的素裙，偏偏又显得风情万种。

    最关键的是一双大长腿，如同羊脂玉一般白皙，让情不自禁的想要摸一把。

    此刻，她整个人几乎贴在了身边的男子身上，脸上自带一种难言的温柔和娇媚。

    而除了这一男一女之外，他们身后之处还有十几个身穿华服的男女。

    其中一个光头老者，看起来神情有几分苏穆，但是身上却有自带宝相庄严的气息。

    这一行人无视了场中所有的视线，而是直接走到了第一排的位置坐下。

    当先的光头男子，此刻左手多了一串虎皮黑沙星月手持，他缓缓的摩梭着。

    似乎怕他的右手太过空闲一般，身边的女子主动把大长腿架在了他的膝上。

    光头男子右手缓缓的摩挲了起来，但是一脸的微笑。

    这一幕，没有让场中的大人物指责，还有不少人站起来行礼。

    就连负责这一次拍卖会的拍卖师，都毕恭毕敬的向着这个光头男子点头哈腰，脸上全部都是讨好。

    叶昊和苏文雅的视线同时落到了这一男一女身上。

    叶昊意味深长一笑，道：“苏小姐，这不是你家姐姐吗？”

    “她男人是哪位？”

    那个大长腿的女子，赫然是苏家四小姐，苏文雅的姐姐，苏央金！

    之前双方在苏家祖宅见过一面。

    而能够让苏央金这样的人物，都全身心奉献，足以说明光头男子身份不凡。

