    我爷爷与林大海相遇是另外一个故事，这里就不过多的赘述了。

    到此之后，我算是彻底的将我丢失的那些记忆给彻底的找寻了回来，我自己的记忆流畅度也完美的衔接了起来。

    “爷爷，你这些年，在这里待的怎么样？”我看着我爷爷问道。

    “我这个人，年轻的时候，走遍了九州的大江南北，也曾干下过不少轰动九州的事情，所以也就没有什么遗憾了。”我爷爷说道。

    “到了中年以后，唯一的遗憾就是当年对你老爹有些愧疚。”

    “但后来有了你之后，对你的愧疚也全部都弥补在了你身上，所以中年的遗憾也已经没有了。”

    “我进入到仙墓之中的遗憾就是没有亲眼看见你长大成人。”

    “但人这一生，不如意事常八九，我这辈子过的算是轰轰烈烈，有点遗憾也是正常的。”

    “可现在我又亲眼见到了你，那些遗憾也就释然了。”

    “子瑜，你也看见这周围的环境了，这是仙墓，也是我的坟墓。”我爷爷接着说道。

    “没有办法走出这里吗？”我认真的问道。

    “没有任何办法。”我爷爷说道，“我已经死了，是彻底的死去了。”

    “你现在看到的我，连我的神魂都算不上，撑死算得上是我仅存的执念罢了。”我爷爷继续说道。

    “仙墓当中的蜃境都是执念？”我好奇的问道。

    “蜃境就是执念形成的。”我爷爷说道，“不过有些人的执念受到生前实力的影响，会无比强大，他们的蜃境也就变的无比强大。”

    “仙墓当中虽然充斥着许多莫名的规则，但是一直都以一条规则为基准。”

    “那就是实力越强大的执念，所形成的蜃境便越强，而这些蜃境占据的位置，就距离仙墓越近。”

    “这里还算不上是仙墓？”我诧异的问道。

    “这里算是仙墓世界，但不是真正的仙墓。”我爷爷说道。

    “爷爷，仙墓里面到底是什么？”我问道。

    “我不知道。”我爷爷摇着头说道，“我没有进去过，我甚至都没有来过仙墓世界。”

    “爷爷，像是你们生活在仙墓当中的人，彼此之间走动吗？”我好奇地问道。

    “不会走动。”我爷爷说道，“一旦两个蜃境相撞，两者间必然会产生吞噬，所以就算是有认识的人也在仙墓当中，也绝对不会再见面。”

    “还真是孤独啊。”我感慨的说道。

    “算不上什么孤独。”我爷爷说道，“我每天在这里，看我以前的那些经历，看另外一些人的人生，也挺好的。”

    “可是看腻了之后呢？”我问道。

    “怎么可能看腻呢？”我爷爷问道，“这里也感受不到时间的流逝，有可能一眨眼就过去了几年，有可能经历了无数的事情，才过去了一秒钟。”

    “爷爷，你一定知道从仙墓出去的方法。”我看着我爷爷笃定的说道。

    “没有。”我爷爷坚定的说道。

    “我一定会找到这个方法的。”我无比确信的说道。

    “子瑜，你有没有想过，如果你真的救我从仙墓里面出去之后，然后怎么做？”我爷爷看着我认真的说道。

    “不知道。”我说道。

    “你都没有想好后面的事情，救我出去又有什么用呢？”我爷爷说道。

    “会有的。”我说道，“船到桥头自然直，我会想到的。”

    “爷爷，我认识一个朋友，叫做东岳，他一定有办法的。”我说道。

    “东岳？”我爷爷先是沉默了良久，然后又有些震惊的说道，“是那个东岳？”

    “嗯。”我点了点头说道，“就是那个东岳。”

    “可是东岳也进不来仙墓。”我爷爷说道。

    “我把你带出去，东岳不就有办法了吗？”我看着我爷爷说道。

    “你怎么知道东岳会有办法呢？”我爷爷看着我反问道。

    “他一定会有办法的，因为他是东岳。”我说道。

    “可他已经不再是轮回之主了。”我爷爷说道。

    “东岳曾经是轮回之主？”这下该轮到我诧异了，我只以为东岳在幽冥地狱算得上是一号人物，但是没想到东岳的身份竟然是轮回之主。

    “你连东岳的真实身份都不知道啊。”我爷爷看着我叹了口气说道，“子瑜，你还是小时候的那副性格，太喜欢信任别人了。”

    “东岳救了我好几次。”我说道。

    “我知道，我并没有说你这个性格不好。”我爷爷说道，“就是有些时候，还是要对陌生人保持怀疑的。”

    “爷爷，你能跟我说说东岳的往事吗？”我问道。

    “东岳的事情我知道的也不多。”我爷爷说道。

    “据说是当年幽冥地狱内乱，七大鬼蜮与阴司发生了争斗，东岳被神秘人打伤了肉身。”我爷爷继续说道。

    “在这之后，东岳就失踪了，有人说东岳死了，有人说东岳还活着。”

    “但既然子瑜你说东岳活着，那可能东岳也已经恢复了过来。”

    “接下来，东岳可能就要重掌轮回了。”我爷爷最后笃定的说道。

    “爷爷，现在地狱的轮回之主是谁？”我问道。

    “没有。”我爷爷说道。

    “怎么会没有呢？”我疑惑的问道，“不是没有六道轮回，人世间跟地狱回产生混乱吗？”

    “你以为阴司是吃干饭的？”我爷爷反问道。

    “只要有阴司在一天，这六道轮回就不会停止运转，这既是世间的法则。”

    “可。”我说道。

    “你想说那有没有东岳不还是一样吗？”我爷爷猜出了我的想法。

    “嗯。”我点了点头说道。

    “我们说的是六道轮回，毕竟没有东岳在，还有阴司，还有地藏在，所以轮回不会乱，但不代表地狱不会乱。”我爷爷说道。

    “爷爷的意思是地狱乱了？”我问道。

    “我也不知道啊。”我爷爷说道，“不过既然东岳现身了，可能地狱已经开始乱起来了吧。”

    “那会怎么样？”我问道。

    “加速人世间的灵气复苏。”我爷爷说道，“地狱七大鬼蜮会降临人间，到时候人世间妖魔横行，诡异遍地。”

    “怎么阻止？”我问道。

    “这就不是你我的事情了。”我爷爷说道，“我们的能力对于这件事情太过渺小。”

