    秦雨柔放下包，狐疑的看着楚向楠。

    坐下来就笑了笑：“我们也有好一阵子没见过面了。不知道你打算跟我说什么呢？”

    因为陆宸的关系，他们成了朋友，虽然算不上什么深交，但是面子上也过得去的那种朋友。

    可也是因为陆宸的关系，现在的楚向楠对眼前这个女人可以说得上是厌恶透顶了。

    但是，他还是耐住了性子。

    “刚才叶以念出去你看见了吧？”

    “看见了。”

    秦雨柔说道，随即眉毛一挑：“她也是来见你的？你跟她说什么了？”

    “对，她也是我约到这里来的。”

    楚向楠毫不否认，一边说着，一边端起了面前的茶盏喝了一口已经有些凉的茶水。

    这茶是叶以念来之前就泡好的，但是刚刚那些话题太沉重，他都没心情去喝一口茶。

    茶杯缓缓放下，他的目光抬了起来，犀利的眼眸盯着秦雨柔。

    “我跟她说的事，和要跟你说的是同一件事。毕竟，你们俩对陆宸来说是有共同点的。”

    楚向楠这话说的秦雨柔一阵莫名其妙。

    她勾着红唇，笑了笑：“向楠，你知道我这个人一向坦率，你要说什么就直接说吧，别跟我绕弯子了。”

    坦率？她这种女人还能称得上坦率？

    楚向楠心里鄙视，脸上也不由得带出了一点点讥诮来。

    “好吧，那我就直接说了，首先，希望你不要太伤感。”

    伤感？

    秦雨柔的脸一僵，目光却陡然发亮：“你什么意思？陆宸不好了是吗？”

    楚向楠没有立即接，目光里却多了几分兴味。

    “看来你已经知道了。”

    这件事没人告诉她，她能知道只有通过陆子瑜。

    口口声声怀着陆宸的孩子，行事上却跟陆子瑜在一起。

    这个女人的脸皮堪比城墙厚。

    秦雨柔被楚向楠这么一噎，脸色微微一变。

    “我也是听说的。你快说，陆宸到底怎么样了？我很担心他，但是联系不上他。向楠，你快告诉我，陆宸怎么了？”

    她急切，非常的急切，这一点楚向楠丝毫都不怀疑。

    但是她的急切跟叶以念的急切并不一样。

    叶以念的急切是为了陆宸本人。眼前这位，急切是为了什么，那就难说了。

    “你刚才已经说了，他不好了。”

    楚向楠用秦雨柔自己的话回应了她，随即眼帘垂了垂端起了面前的茶盏，目光落在那杯中。

    “我刚得到的消息，那边他治疗团队的主治告诉我的，他没有多少日子了。后来，我跟他通了个电话，他让我找你们两个，做一些交代。毕竟，人之将死，其心也善。他已经有些后悔当初那么对你了。不管是你的孩子，还是叶以念的孩子，都是他的骨肉。他总要为他的子女做些安排。”

    这就是他刚刚说的共同点。

    秦雨柔脸色又是微微一僵。不过她的反应不慢。短暂的愣怔之后，就问道：

    “那他是怎么安排的？”

    对于孩子，她并不怀疑楚向楠的话。人活着怕她和她的孩子是个麻烦。若是死了，多半是愿意多留一点血脉在人世的。没毛病。

    听到这样的话，在看着她发亮的双眼，楚向楠心里一阵愤怒，同时也为陆宸觉得悲哀。

    他将愤怒凝结在指尖，用力捏了捏杯子，目光紧紧逼视着秦雨柔。

    “你只关心他做了什么安排吗？难道不该多关心关心他的身体？”

    这话带着讽刺的味道，像一柄利剑突然挑开了一块遮羞布。

    秦雨柔脸上猛地发烫，神情也不自然起来。

    “他……你不是说他已经不太好了吗？”

    “是啊 。他是不好了。不过，你不是很爱他吗？”

    楚向楠是铁了心的要讽刺秦雨柔，一句一句的抵着她，抵的秦雨柔有点不耐烦。

    不过，楚向楠这话也让秦雨柔想起了刚刚叶以念的反应。

    叶以念脸上悲伤哭泣的表情很明显。那个笨蛋女人一定是听了楚向楠的话才会那样的。

    陆宸在乎她，楚向楠肯定不会骗她，所以……楚向楠现在说的话应该是真的。消息可靠。

    几秒的时间里，秦雨柔的心思转了几转。

    定了定心神，她才缓和了不自然的表情，故作出了忧伤和凝重的语调回应道：

    “我是很爱他。但是事已至此，我总要为我的孩子打算。向楠，我作为一个妈妈，这个时候关心我孩子的将来，没错吧？”

    多么聪明，多么……无耻的女人。

    这时候将孩子扯了出来为她的贪婪薄情当挡箭牌了。

    楚向楠心里暗讽刺，脸上却点了点头。

    “也对。就像是陆宸，说到底最放心不下的也是他的孩子。你没错。”

    一听楚向楠这话，秦雨柔脸色明显轻松不少。

    “所以，你现在能告诉我，他到底是怎么安排的吗？”

    她最关心的就是这个。事实上，除了九州的股份之外，她根本还不清楚陆宸有多少资产。

    而这个数字现在就要解开了，她怎么能激动呢？

    当然，秦雨柔也不敢将这激动很明显的表现在脸上。

    她小心翼翼的藏着，只是那双精光四射的眼睛却骗不过楚向楠。

    “他说，你的孩子虽然还不知道是男女，但是对他来说，男孩女孩都一样，他也没有更多的孩子，所以希望平分。我说的是，除了九州之外的产业。”

    前面的话很容易理解，可后面的话是什么意思？

    秦雨柔觉得楚向楠这么说是另有深意的。

    她稳住心神，看着楚向楠。

    “你的话应该还没说完。”

    楚向楠没有立即应声，只是看了看她，有端起茶抿了两口茶，才慢悠悠的道。

    “你是否知道，陆子瑜已经逼着他立了一份遗嘱，九州的股份，在他死后都会到陆子瑜手里？”

    秦雨柔皱了皱眉：“知道一点。”

    那是陆子瑜酒后吐出来的。那时候，她还暗地里将陆子瑜骂了一顿，骂他太狠毒。

    楚向楠放下杯子：“所以，九州的这一部分，根据遗嘱他是没有办法再做更改的。”

    “那他什么意思？他就这么放弃了，拜拜便宜了害他的陆子瑜？”

    秦雨柔没忍住，冲口而出。她太过激动，没等楚向楠吭声，说完就气得骂道。

    “都是这个陆子瑜，太贪心了，害了陆宸的性命都不够还想夺了他的财产。这个混帐东西。”

    在她眼里，财产是比性命重要的。

    楚向楠想着，眼底眸光一暗。

