    

    
"他有什么问题？"林七夜问道。

    
"他，他……"李毅飞支支吾吾了半天，还是摆了摆手，"算了，你自己跟我来看吧。"

    
林七夜跟着李毅飞穿过病院，走到了空无一人的院子中，现在病院的时间已经到了晚上，漆黑的天空下，整个精神病院都漆黑一片，只有少数几个房间还亮着灯。

    
两人走到院子里一棵大树后，猫下了身子，李毅飞伸手指着不远处的几间病房，小声的说道：

    
"你看那。"

    
林七夜抬眼望去，昏暗的二层楼中，前两个房间已经漆黑一片，只有第三个房间的门缝内，还隐隐传来微光。

    
"那是布拉基的房间。"林七夜开口。

    
"对。"李毅飞点了点头，"一般现在这个点，倪克斯奶奶已经睡觉了，梅林叔最近在养生，睡的更早，所以刚刚我起来上厕所的时候看到那里有光，就有些疑惑的上去看了一眼……"

    
"你看到了什么？"

    
李毅飞指了指头顶的枝桠，"你也上去看看就知道了。"

    
林七夜对着李毅飞翻了个白眼，身形轻盈的跃上树枝，原本因为他们在一楼的视角原因，只能看到病房内的灯是亮着的，但看不到里面的具体情况，当林七夜攀上树枝的高度的时候，病房内的景象被他尽收眼底。

    
只见昏暗的三号病房中，电灯并没有打开，只有一盏白色的蜡烛在桌上散发着淡淡的微光，桌前坐着一个披着白色丝缎的男人，像是在照镜子。

    
林七夜看到这一幕，眉头便微微皱起。

    
布拉基大半夜的不睡觉，起来照镜子？虽然以他的容貌，半夜自己起来欣赏一下似乎也不是不行，但林七夜总觉得有哪里不对劲……

    
林七夜又盯了片刻之后，眼中浮现出一抹光芒。

    
坐姿！

    
布拉基的坐姿太诡异了，他的双腿微微并拢，倾斜在椅子的一侧，丝滑的绸缎将他的双腿半遮半掩，他静静地坐在那，不像是个男人，反倒像是个窈窕的淑女。

    
林七夜不由得回忆起白天见到布拉基时的情景，对方虽然长得柔美了些，但从行为举止上来看，绝对不是娘炮，不可能会用这种坐姿。

    
难道他有什么隐藏的嗜好？

    
就在林七夜疑惑的时候，布拉基又动了。

    
他端庄的坐在椅子上，伸出白皙纤细的双手，打开了桌旁的小盒子，盒子里似乎是一些红色的未知液体，他的指尖在盒中沾了沾，然后在唇间微微一抹……

    
他的双唇鲜艳如火。

    
昏暗的烛光在古老的铜镜中跳动，照亮了布拉基绝美魅惑的面庞，他轻轻的抿起双唇，鲜艳的唇瓣勾起一个轻微的弧度，眼眸中浮现出满意之色。

    
林七夜看到这一幕，只觉得头皮发麻！

    
那不是布拉基，那绝对不是布拉基！一个男人根本不可能做出那么娇柔魅惑的表情！至少布拉基不会！

    
林七夜深吸了一口气，强迫自己冷静下来，如果不出意外的话，布拉基的病就和现在的举动有关。

    
难道是被什么不干净的东西附身了？

    
林七夜早年间倒是听过这样的乡间鬼事，人被一些鬼魂什么的东西附身之后，也会做出匪夷所思的事情，统称为撞邪。

    
可布拉基不是一般人啊，虽然在神话中他的存在感并不高，战力也不强，但毕竟是一位神明，是神王奥丁的子嗣，什么东西能附他的身？

    
如果不是附身的话，那又该怎么解释眼前的这一幕？

    
梦游？

    
林七夜犹豫起来，自己要不要现在直接跑到布拉基的面前，问问他究竟是什么情况……可如果真是梦游的话，贸然把他叫醒，反而会起到反效果。

    
就在林七夜思索之时，在铜镜前梳妆打扮的布拉基缓缓站起，看了眼外面的天色，眼中浮现出淡淡的沮丧，伸手在脸上轻轻一抹，所有的妆容便消失不见，回归了他原本的样貌。

    
他褪去身上的白丝绸缎，换上原本的衣服，安静的躺在了床上，缓缓闭上双眼……

    
像是睡着了。

    
林七夜从树枝上跳下，无声的踩在了草地之上，一旁的李毅飞凑上前，压低了声音问道："你看到了吗？"

    
"看到了。"

    
"他是不是个变态？"

    
"……应该不是。"林七夜沉思片刻，"具体的我也不清楚，明天早上旁敲侧击的问问他，看他是什么反应。

    
记住，不要太直接，不然可能会伤到他的自尊心。"

    
李毅飞点了点头，"好！"

    
……

    
第二天。

    
"布拉基，你昨晚女装的事，你自己知道不？"

    
布拉基刚刚睡眼惺忪的走到餐桌旁坐下，李毅飞就兴致冲冲的跑上前，开口问道。

    
"噗！"

    
一旁的梅林险些直接喷出了嘴里的枸杞茶，他艰难的吞咽下去，佯装沉稳的咳嗽了几声，目光时不时的瞥向布拉基，眼中浮现出惊异之色！

    
坐在对面的倪克斯也抬起头，温雅的端着手中的咖啡，似笑非笑的看着布拉基。

    
"女装？"布拉基一愣，茫然的开口，"什么女装？"

    
"就是穿白丝，编头发，涂口红啊！"李毅飞疑惑的问道，"你真的没印象吗？"

    
梅林眼中的惊异之色更浓了！

    
布拉基摇了摇头，"我不知道你在说什么，我昨晚睡的很好啊，我是个男人，为什么要编头发，涂口红？

    
对了，你说的白丝又是什么？"

    
李毅飞挠了挠头，他仔细观察着布拉基的眼神，也不像是在说谎，就在这时，林七夜披着白大褂从门外走了进来。

    
"七夜，布拉基不记得他女装的事情了。"

    
林七夜：……

    
林七夜嘴角微微抽搐，他狠狠的瞪了李毅飞一眼，轻咳了两声，转头看向布拉基。

    
"昨晚的事，你真的什么都不记得？"

    
布拉基茫然的摇头，"昨晚发生什么了？"

    
"没，没什么……"林七夜摇了摇头，余光瞥到一旁的李毅飞正兴致勃勃的要开口说些什么，一把堵住了他的嘴巴。

    
"呜呜呜……"

    
"你们先吃，我和李毅飞出去转转。"林七夜微笑着说道，然后拖着李毅飞走出了活动室。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->