    看着眼前剑拔弩张的情形，黑衣男子暗道赌对了，来这北岭，他就是来寻找那白虎的子嗣的，看到安平生后，他也只是猜测，因为只有那灵兽的血脉才有可能在如此环境中成长为惊天大妖。

    大妖，安平生现在当然算不上，但黑衣男子觉得安平生有这样的资质。

    脾气暴躁的大嗓门夏侯震，十分看不惯如此嚣张的安平生，大声说道：“他奶奶的，你一只大花猫猖狂什么，今天哥几个学学武松打虎，给你松松筋骨。”

    陶修杰此时的脸也无比阴沉，说道：“虎王阁下，你真的考虑清楚了吗？”

    一边说一边暗中已经全力运转功法，将状态恢复巅峰，其余人也是如此，将自己的状态调整至巅峰。

    安平生察觉出他们的小动作，张开恐怖的血盆大嘴说道：

    “今天他谁也带不走，我说的！”

    听到这话陶修杰，暴退几十米同时大喝道：“动手！

    话音一落

    华夏五绝直接爆发最强形态，安平生的压迫力远比黑衣男子强烈的多，他们必须全力以赴。

    夏侯震身上金光四射，体型再一次变大，肌肉爆炸，如同项霸王在世，一双磨盘大的拳头携无尽威势狠狠砸来。

    小安排面全开，只身缓缓浮起，周围无数的碎石，树木，甚至深埋地底的铁矿，也被小安用念力挖掘出来，对战黑衣男子未完成的恐怖绝招再次形成，由石块树木洪流组成庞大造物，缓缓形成。

    清风道长依旧飞上天空，雷霆奔涌，领域之内皆由他掌控，一股令人心悸的毁灭气息缓缓产生。

    萧随风张口一吐，便是无尽黑炎，地面瞬间变成人间炼狱。

    四人以最强之姿迎战北岭之王！

    看到这一幕，安平生很兴奋，“来吧来吧！让我看看一下你们人类的发展成果。”

    夏侯震抢先出手，一双磨盘大的拳头携无尽威势呼啸而来，直接打在安平生的腰子之上力道之猛，超出想象。

    但是最强生物岂是浪得虚名，退后几十米后，已经再次稳稳站在那里。

    “不错很不错。”安平生兴奋的露出嗜血笑容，虎掌一扬就狠狠向夏侯震拍去。

    这时小安控制的巨大石头人，狂奔而来，铺天盖地，声势浩大，双拳夹击携万钧之力，直接给安平生来了一个肉夹馍。

    安平生硬生生接下这招，虽然使得安平生连连倒退，但是力量还远远不够。

    “吼~！”

    “你还太嫩了，小朋友成年了再出来玩！”安平生吼道，虎掌用劲一推，巨大的石头人便连连倒退。

    小安眉头紧皱，连忙挥动手指，群山碎石倾泻而下，瞬间将这万兽之王埋葬，只是这个坟墓实在是太浅，安平生一声怒吼，从碎石中一跃而出，傲然屹立在山岩之上。

    俯视着下方的五名人类，有点本事但远远不够！

    接下来才是真正的屠杀，你们都得死，安平生的眼中充满暴戾与杀意。

    庞大的威压让下面五个人喘不过气来，只是此时五人早就已经有了觉悟，人类才是万物之王，人可胜天，亦能战胜你，一只野蛮的野兽。

    安平生也不再废话，巨爪亮起一阵赤金光芒，卷起无尽爪刃，用实际行动向人类证明，新时代已经来临，万物之王的宝座不止你人类可坐！

    如同天谴的凌冽爪刃像是要把整个天空撕裂一般。

    纵使是小安操控的石头巨人在爪刃下也如同泡沫一样，破碎修补，破碎修补，如此反复，小安的脸色也越发苍白。

    这凶猛反击也直扑向萧随风而来，萧随风却是傲然不动，黑炎附着在手，将那爪刃斩飞。

    而陶修杰同样，凌厉的剑气将爪刃纷纷弹走。

    而这时闪着金光的夏侯震已经疾驰上前，无尽内力猛然爆发，金色内力附着于巨拳之上，爆轰而出。

    安平生也被这一拳打得倒飞出去，向后倾倒。

    石头巨人紧随其后，石头利爪已经牢牢紧扣巨虎下颚，驱使全身怪力将安平生从山峰岩台之上直接砸向地面。

    安平生翻身跃起，欲将石头巨人给撕碎。

    千钧一发之时，虚空之上，清风道长五雷秘法已然准备好。

    “吼！”

    一道道极致雷电直刺巨虎要害，无尽的电流游走在巨虎体内，如此剧痛也使得安平生痛苦怒吼。

    巨虎利爪直抓而下，只是将石头巨人一臂斩碎。

    往后退去，安平生不得不重视这些人类，以前都是和野兽之间的搏斗，靠的就是强横肉身，但人类与野兽不同，手段众多，能借天时地利，各种各样的功法层出不穷。

    漆黑兽瞳中带着无尽杀意与暴虐的安平生再次怒吼一声，虎扑向前。

    战斗进入白热化！

