    万修使出猛虎后，一阵看不到的重力风压顿时向凯多的风刃迎击了过去。

    由于猛虎的重力风压影响，虽然风刃并没有被马上破坏，但它们飞行的轨迹却也被万修给破坏掉了。

    “轰轰轰！”

    被万修所影响的风刃无规律的四处飞行，将万修身旁的建筑给击了个粉碎。

    一旁的大妈虽然不知道万修到底是谁，但既然和凯多等人作战，那就是能合作的。在这种想法的催动下，大妈在风刃被破坏后便抬右手，一道火焰鞭子就朝着凯多抽打了过去。

    面对大妈的攻击，凯多当然也不敢大意，两人长时间处于一个大船团内，他当然是知道大妈实力的。当大妈的烈焰喷射鞭打下来的时候，凯多也只能变回人身，减少自己被攻击的面积。

    在凯多和大妈两人在一旁激战的时候，洛克斯却向万修的方向走了过来，“剩下的就是我们了。”

    “不管你是不是夏洛特家的人，今天你都得留在这里了。”

    说完之后，洛克斯便脚下一动，整个人快速朝着万修攻击了过来。

    “地狱旅！”

    通过见闻色感知到洛克斯快速靠近的时候，已经拔出的杖刀向下一拉，在洛克斯周围的地面猛地向下沉了下去。由于这一次万修使出了附身的藤虎一笑的全部实力，所以被地狱旅覆盖的区域格外的大，甚至都触及到了凯多和大妈战斗的区域。

    而除了宽度之外，地狱旅所制造的坑洞也十分的深，从坑洞外看去根本已经看不到洛克斯的人影了。

    虽然万修这一次制造出来的伤害看上去非常大，但他自己却知道这肯定没有办法直接解决掉洛克斯这个现今新世界最大的海贼。所以在用出地狱旅之后，万修便快速的朝着凯多的方向靠了过去。

    趁着洛克斯暂时离开战场，万修还是想要将大妈给解救出去，毕竟任务奖励的卡塔库栗全盛时期实力还是非常吸引人的。

    此时凯多和大妈可以说是打得不可开交，两人平时倒是没有太大的仇怨，但现在身处两大阵营，这战斗也是不得不进行下去的。

    “雷鸣八卦！”

    “天上之火！”

    怒目而视的两人互相扔出拥有极其强大攻击力的招式，一火一雷碰撞在一起，又是一阵轰鸣在战斗的中心响起。

    就在双方都奈何不了对方的时候，万修却在坑洞旁再次挥刀，又一道重力风压从万修的刀身上向外扩展，直朝着凯多袭去。

    “你先撤。”万修在凯多应付自己这招猛虎的时候，来到大妈的身旁说道。

    “你到底是谁？”虽然对方这么用力的帮自己，但大妈却实在想不起自己这边有这样的一个人物。

    万修紧闭着双眼，头也不回的朝着前方的凯多走去，边走边道：“一笑。”

    “一笑？”大妈在脑海中检索了一下一笑这个名字，但怎么也想不出和这名字相关的人物。

    思索片刻之后，大妈夏洛特玲玲也知道这里不是思考的地方，现在撤退才是最为紧要的事情。既然对方愿意帮自己阻拦凯多，那当然是再好不过的事情。

    做出决定之后，大妈也不拖沓，收起雷云宙斯和太阳普罗米修斯后，大妈直接带着刚才过来劝说她的佩罗斯佩罗就朝着卡塔库栗的方向追了过去。

    “给我留下！”

    凯多在解决掉万修的重力风刃后连忙向大妈追了过去，他可不想让大妈从自己手里逃走了。

    “留下的应该是你。”说话间，万修直接一刀就斩向准备向大妈追过去的凯多。

    盛怒的凯多猛地一挥手中的狼牙大棒，吼道：“滚开！”

    “轰！”

    万修的刀和凯多的狼牙棒猛地撞击到一起，虽然万修在刀身上附着了果实的能力，但凯多的攻击也是十分霸道，狂暴的雷电和强横的力道将万修向后直接退了数十米的距离。

    ‘有危险！’

    就在万修用刀插在地上抵消掉刚才触碰所产生的冲击力时，从旁边地狱旅制造的坑洞中突然窜出了一个身影，抬起拳头直朝着万修砸了过去。而这个正是从坑洞中窜出来的身影正是刚才被地狱旅带到坑洞最底部的洛克斯。

    “我说过，这里是我说了算！”

    “轰！”

    随着洛克斯的喊声响起，这位新世界最强大船团的首领一拳轰击在了万修的刀身上。强大的霸气让万修的防御变得异常脆弱，虽然他拥有青年藤虎的实力，但在仅仅数秒后，万修整个人就朝着后方飞了过去。

    “所有人都别想离开这里！”

    收起显露于外的霸王色霸气后，洛克斯瞥了一眼旁边躺在地上的万修，直接迈步朝着大妈追了过去。

    此时夏洛特家族的成员大部分都已经登船，等在岸边的只有卡塔库栗以及他的同胞兄弟大福和欧文了。

    “妈妈过来了！”欧文在看到大妈带着佩罗斯佩罗快速靠近的时候，高兴的喊了起来。

    相比于高兴的欧文，卡塔库栗却面无表情的看着已经躺在地上万修。他始终想不明白，这个从不相识的家伙为什么会用尽全力来帮助夏洛特家族。

    “妈妈！小心！”

    就在卡塔库栗还在思考万修帮助自己等人的目的时，刚刚还高兴的欧文却在卡塔库栗身旁大声吼道。

    “什么！？”

    被欧文的喊声惊得回过神的卡塔库栗向战场的方向看去，此时正朝着船只飞速赶来的大妈身后，带着怀笑的洛克斯正握紧了拳头准备向大妈轰击过来。

    此时的大妈也从卡塔库栗等人的惊讶中意识到了一些不对劲，现在很可能是洛克斯他们放弃了继续进攻万修而向自己追了过来。

    “快上船！”大妈大吼一声，用力将佩罗斯佩罗向卡塔库栗扔了过去。

    “轰！”

    洛克斯的拳头落在大妈的头上，刚刚从洛克斯海贼团分出来的大妈夏洛特玲玲就如同断线的风筝一样向地面坠去。

    “妈妈！”卡塔库栗见状立马提起自己的武器就准备救援过去，现在大妈都已经走到船边，他绝对不能抛弃掉夏洛特家的任何一个人。

    “地狱...旅...”

    就在卡塔库栗想要救援大妈的时候，本来躺在地上的万修已经重新站了起来，靠近万修这一边的洛克斯再度被拉下，而本来也应该向下拉扯的地狱旅作用到卡塔库栗和欧文等人身上的时候却反向施展，将码头上的卡塔库栗等人全部弹回了码头那船只的甲板上。

    “早知道就不救大妈，直接带卡塔库栗他们走了。”万修将嘴角的血渍抹掉后，有气无力的说道。

    之前任务开始的时候，仓库可没说这里的痛觉是百分百的，刚才洛克斯那一拳差点没把万修给打晕过去。虽然勉强使用出了地狱旅，但万修却还是感觉脑袋晕乎乎的。

    “又是你。”由于这一次万修受伤的缘故，地狱旅的威力并不是很大。洛克斯被拉到地面后并没有再继续下沉，而是直接转过身又朝着万修走了过去。

    “那你就替......”

    ............

    ‘任务目标夏洛特·玲玲未存活。’

    ‘任务目标卡塔库栗存活。’

    ‘任务目标大福、欧文存活。’

