    说完了那句话，李黄便是回过身子，走入了婵娟等人中间。

    前方，是李哲在故界的亲人，后方，则是修真界的一众亲友。

    李哲站立与中央，只觉得自己的思绪无比混乱，一时之间，也不知道自己该去追寻哪一边的人。

    只是，两边的人似乎都不在等待着李哲，都是在逐渐远离李哲。

    李哲站立原地，只是迷茫的挥舞着手中的剑，这一刹那，他已是无法再去正常的进行思考了。

    甚至，他在这一瞬间，已是忘记了，自己此刻，乃是身处在那清心潭水中，眼前所见，都是幻象。

    “还站着干嘛，不去追寻你的仙道吗？那些凡人，放了便是。”

    便是这时，张明之以及秦阳卓一左一右的出现在了李哲的身侧，同时开口说道。

    李哲身形一颤，便是在这一刹那，一抹清明之意缓缓从李哲的心头升起。

    “那些凡人，本掌教便替你灭了，帮你斩去凡心。”

    秦阳卓这时候轻声说道。

    说话之间，秦阳卓便是一挥手，一把灵剑瞬间飞出，直奔那故界的众人。

    李哲心头一惊，这一刹那，他已是瞬间清醒了过来。

    只见李哲一个闪身，直接是一剑将那灵剑给弹了开来，站立在了故界众人的身前。

    “哦？你是要放弃这仙道，去与那些凡人一同生活？”

    秦阳卓看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微一笑，摇了摇头，喃喃着说道：“也是，来这一界，转眼间便已是过去了数年了，倒是忘了，他们都乃是凡人了。”

    当即，李哲也是不再去管眼前的这些幻象，直接是瞬间盘膝坐下。

    “我修道，为的是保护他们，只有修得更高的修为，接触更多的东西，我才能够保证这些我心底重要的人，与我一同长寿永生。”

    李哲低声喃喃了一声，目光之中，已是渐渐涌上一抹清灵之色。

    这一刹那，故界的众人，与这修真界的众人，脸上都是露出了一抹笑意，而后一个个消失在了这片空间之中。

    李哲也是这时候，缓缓睁开了双眼，才是发现，自己正盘膝坐在这潭底。

    这整潭的清心潭水，在这一刻，已是全都化作了普通的水，再没了任何灵力。

    而李哲的心头，也是多了一抹清灵之意，他很清楚的感觉到了，自己的道心在这一刻，已是无比的坚定了起来。

    无论是故界的众人，还是这修真界的一切，都是在李哲的心头，逐渐变得明朗。

    之后的修心，李哲将对于这些，再无任何的疑问，也不会因此在突破之时，遭遇什么心魔了。

    当即，李哲一个纵身，便是跃上了那潭水的边缘，灵力微微一运转，便是将衣物之上的水分给蒸发掉了。

    “说是清心潭水，现在看来，倒是如同那心魔一般，找到了我心底最薄弱的点啊……”

    李哲站在这潭水边缘，轻声喃喃着说道。

    他很是清楚，方才在那幻境之中，李哲已是几乎要完全迷失了。

    之后心头升起的那抹清明之意，完全便是那清心潭水的功效罢了！

    不然凭着李哲自身，在突然面对这种状况的时候，恐怕根本无法反应过来，会逐渐沉入其中，最终走火入魔！

    现在李哲也才是终于理解了这清心潭水的神奇之处了。

    这清心潭水的神奇之处，便是让李哲面对自己心头最薄弱的点，而后在适当的时候，点醒李哲。

    这样一来，之后这一点，也就算不上是李哲的弱点了。

    若是李哲是在突破之时，突然遭遇此等心魔，恐怕最终唯一的结果，便是走火入魔，甚至是灵力紊乱，自爆身亡！

    李哲沉沉的吸了一口气，这才是对着这潭水的方向抱拳一拜，恭声说道：“多谢前辈赐予！”

    说罢，李哲才是一个转身，朝着这岸上的石门走了过去。

    在这小世界的角落之中，柳相生盘膝坐在地上，嘴角微微翘起，喃喃着说道：“这小子，倒是心性坚定得很啊……”

    说话之间，柳相生眼底一闪而逝一抹难以言喻的神采。

    当年，他四处找寻，各种用于延续寿命的丹药、药材都是给自己的妻子用过一遍了，也无法再多用。

    因此，唯有突破境界，她才能够延续寿命，也是哪个时候，柳相生费劲千辛万苦，找来了这一潭清心潭水。

    只是可惜，她妻子没有李哲这般坚定的心智，只是入了潭水之中片刻，便是完全走火入魔。

    最终，也是没了突破的希望。

    如今李哲用这潭水消去了心头的一道心魔，倒算是变相的圆了柳相生的一个心愿。

    此刻，李哲进入那石门之后，同样是一抹眩晕的感觉过后，李哲便是再度回到了当初进入的地点。

    只是，刚一出来，李哲便是微微皱了皱眉头。

    他很是明显的感觉到了周遭的环境有了一丁点的改变，这一丁点虽说不多，但是却是让李哲切切实实的感受到了。

    他凝神观察了周遭许久，终于是神色一变，缓缓蹲下了身子，看向了地面。

    这时候，他才是注意到，在地面的草丛之上，隐隐可见一些青绿色的汁液存在。

    这些汁液虽说没有灵力，不过却是散发着一抹淡淡的气味，这气味很淡，但是被李哲仔细观察，却也是根本无法隐藏。

    “追踪用的……”

    李哲微微皱了皱眉头，喃喃着说道。

    身为孤影组的首领，李哲多少对于这些东西，也有了一些研究，此刻很快便是感觉出来了这汁液的作用。

    当即，李哲便是瞬间闭上了双眼，去感悟自己之前一路布下的那神识印记。

    这一瞬间，李哲的眉头便是直接皱了起来。

    在自己留下的神识印记之中，有一丁点已是被破坏掉了。

    李哲留下的神识印记极为轻微，但凡有人经过，不管力度多轻，都会直接让那神识印记损毁！

    因此，李哲此刻很是肯定，王天凌那家伙，似乎是贼心不死！

    “有点意思，想借这汁液，追踪到我的所在吗？”

    李哲低声喃喃了一声，而后冷笑了一声，从自己的储物袋之中，将第二份地图给拿了出来。

    当下，李哲也不清除自己脚下踩中的汁液，而是直接朝着第二份地图指引的那传承洞府飞速的行了去。

    与此同时，在李哲身后约莫十数里之外的一处山涧之中，那王天凌正盘膝在一根树干之上修炼。

    此刻的他，整个人的气息明显是更为凝实，较之之前，其实力已是提升了一个档次！

    若非是时间紧迫，他不想让李哲将全部传承洞府全都获取完毕的话，他恐怕是会先行突破至元婴境后期，再去寻找李哲。

    当下，他缓缓睁开了双眼，嘴角带起了一抹淡淡的笑意，低声喃喃道：“小子，我倒要看看，你能嚣张到几时！”

    说话之间，他便是一个闪身，径直朝着李哲所在的方向飞速行了去。

    方才，他在李哲离去之后，向那剑圣柳相生询问的问题，没有其他的，便是想要问问，自己若是进入了传承洞府之后，可不可以继续留在这个世界之中。

    而柳相生给他的回答，则是只要传承洞府还没有全部被人走过，那就可以继续留在这里。

    毕竟还有着传承洞府存在的话，就说明剩余的人还有机会，柳相生自然不会轻易将他们全部传送离开。

    而王天凌心头也是十分清楚，凭着李哲低于自己的境界，即便是实力与自己相当，对于自己，也绝对有着很深的防备。

    因此，他并没有第一时间去寻找李哲，而是直接去了自己的传承洞府，想要借此来迷惑李哲。

    只是，他万万没有想到的是，李哲竟是警惕到了这般地步，一路之上，都留下了一触即散的神识印记！

    本来，李哲虽说神识强度要比同境界的人高上一些，但是面对着王天凌这等差一步就到元婴境后期的人来说，神识强度只会更弱。

    这样一来，他留下来的神识印记，即便是再隐蔽，一路之上留了这么多，也必然是会被王天凌给发现。

    然而，李哲却是在西域之时，获取了足够多的信力，直接是强化了他的神识。

    虽说强度还没有到达王天凌这种程度，但是却也是让其神识印记不至于被轻易的发现！

    因此，此刻正在飞速追逐着李哲的王天凌怎样都没想到，李哲根本早就发现了他，而且还故意没有消除那汁液，让他可以追过去！

    李哲向来不是一个爱惹事的人，但是既然对方这么绞尽脑汁的要针对自己，甚至要杀了自己，李哲自然也不会轻易的让这事情过去。

    人若犯我，我必犯人！

    这，也是李哲的心跳之一！

    此刻，李哲已是到达了那第二张地图所记载的传承洞府的所在。

    到了这里之后，李哲并没有直接召唤洞府，而是灵力微微涌动之间，将自己脚下沾染的汁液褪下，落在了地面。

    “想埋伏我么……那就看看鹿死谁手吧。”

    李哲微眯着双眼，低声喃喃了一声，一个闪身，已是消失在了原地！

