
　　“大爷爷恕罪，是孙儿莽撞了。”

　　加玛皇帝闻言，并没有露出丝毫不满的表情，反而越发恭敬的说道：“看大爷爷一脸从容的表情，想必大爷爷心中肯定有应对之策了。”

　　加刑天冷笑一声道：“呵呵~就算项先生真的炼制出了破宗丹，这颗破宗丹能不能送到云山的手中还是个问题呢？”

　　虽然加刑天不敢让人去打扰项雨炼制破宗丹，但是他却可以在云岚宗的人护送破宗丹返回云岚宗的途中，趁机出手抢夺这颗破宗丹。

　　正好加刑天现在的修为也达到了九星斗皇巅峰，如果能够抢夺到这颗破宗丹的话，他就有把握突破斗宗瓶颈。

　　只要加刑天能够突破斗宗瓶颈，那么就算云山以后突破到了斗宗，他也能够保证加玛帝国皇室屹立不倒。

　　加玛皇帝听到加刑天的话，也很快明白了他话中的意思，连忙出声恭维道：“大爷爷圣明。”

　　“破宗丹的事情交给老夫处理就可以了，不过现在最重要的事情却并非此事，而是如何要交好项先生？”

　　加刑天并没有理会加玛皇帝的恭维，而是一脸严肃的说道：“因为纳兰嫣然的缘故，我们在交好项先生的事情上面，已经落后云岚宗一步了，否则我们完全可以请项先生帮忙炼制破宗丹，根本没有必要忌惮云岚宗。”

　　“大爷爷放心，关于此事孙儿已经有计划了。根据孙儿收集到的信息来看，这位项先生很喜欢收干女儿，除了纳兰嫣然以外，他在加玛帝国还收了另外三名干女儿。

　　明天晚上米特尔家族不是想要给项先生举办庆祝会吗？孙儿会让夭夜和月儿都去参加这个庆祝会，她们的天赋可都不比纳兰嫣然差，说不定能够被项先生看上眼。”

　　加玛皇帝话说到一半，想了想道：“另外孙儿还收到消息，米特尔家族的第一美人雅妃，已经凭借自身的美貌成为了项先生的侍妾，所以孙儿已经让人精心挑选了十位绝色美人，到时候会把她们当成贺礼送给项先生。”

　　加刑天闻言，满意的点了点头道：“好，既然如此，此事便交给你来安排了。”

　　“大爷爷放心，孙儿必定全力办妥此事。”

　　……

　　炼药师公会总部

　　在炼药师公会会长的书房里，副会长切米尔看了一眼正在翻看书籍的法犸，忍不住好奇的问道：“会长，明晚就是米特尔家族为项先生举办庆祝会的日子了，你打算送什么样的贺礼给项先生啊？”23sK.com

　　法犸闻言，不紧不慢的放下手中的书籍，望着神色有些紧张的切米尔，摸了摸胡须笑道：“老伙计，你什么时候这么坐不住了？”

　　切米尔见到法犸那副淡定的表情，忍不住白了他一眼道：“会长，我不相信你一点也不紧张。

　　想必你应该也知道云岚宗的人请项先生炼制破宗丹的事情了，如果你能够请项先生帮忙炼制一颗破宗丹的话，说不定真的能够突破斗宗瓶颈，到时候突破六品炼药师也就指日可待了。”

　　法犸的年纪也已经很大了，虽然不像云山那样大限将至，但是如果一直不能突破斗宗的话，估计也就只能再活十多年而已。

　　一旦法犸因为寿元耗尽而陨落的话，加玛帝国炼药师公会的实力必然大损，这可不是切米尔这个副会长愿意看到了。

　　而如果法犸能够突破斗宗的话，他的灵魂之力必然也会随着实力的提升而增强，突破六品炼药师也就很容易了。

　　只要法犸能够突破六品炼药师，切米尔以后不仅可以直接找他炼制斗灵丹之类的六品丹药，甚至还能在法犸的指点之下，也成功突破六品炼药师。

　　因此相比起法犸来说，切米尔倒是更希望他可以突破斗宗，才会显得有些皇帝不急太监急了。

　　法犸笑着摆了摆手道：“行啦！我知道你是为我着急，不过送给项先生的贺礼我已经准备好了，一份三纹青灵丹的丹方，以及五份炼制三纹青灵丹的药材，想必这副贺礼应该可以让项先生满意了。”

　　切米尔闻言，先是微微一愣，随即忍不住笑道：“会长，你倒还真是舍得，不过这么一来的话，想必请项先生帮忙炼制破宗丹应该足够了。”

　　三纹青灵丹的丹方是法犸在加玛帝国境内的秘境中得到的，所以他敢肯定项雨的手中应该没有这样的丹方。

　　三纹青灵丹虽然只是一种四品丹药，但是它本身的价值却不会逊色于一般的五品丹药。

　　三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹。

　　大斗师阶段的人服用三纹青灵丹，将会有一定的几率让服用者的修为暴增三星，同时也有小概率会造成药效反噬，受反噬者实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。

　　另外在大斗师阶段，每个人只能服用一颗三纹青灵丹，多服无效。

　　如果服用过三纹青灵丹的人，修为突破到了斗灵阶段，那么还可以额外再服用一颗三纹青灵丹。

　　只不过在斗灵阶段服用三纹青灵丹，就算成功了也只会提升两星修为，而遭受丹药反噬的几率却会成倍提升。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　想要炼制出最高品级的三纹青灵丹，炼药师必须要掌握三种不同的火焰才行，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则几乎不可能炼制成功。

　　虽然法犸并不知道项雨竟然掌握了三种异火，但是高级炼药师的手中通常都会掌握数种不同的炼药火焰，所以他倒是不担心项雨炼制不了三纹青灵丹。

　　法犸知道三纹青灵丹对于项雨本身来说没有用，但是对于小医仙她们来说，这些三纹青灵丹就很适合使用了，所以他才肯定这份贺礼能够让项雨满意。

　　切米尔得知了法犸给项雨准备的贺礼之后，心中总算是暗自松了一口气，这才跟法犸谈论起了炼药师公会里的其他事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十七章 三纹青灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 