
　　穿越集团的通电发布之后，在上海各届到是轩起了一场大波，因为穿越军队取得的一系列胜利得到了证实，因此让不少官员、仕绅生出了希望，认为可以依靠这伙海外华人的力量来对抗八国联军，甚致还有人认为，这伙海外华人回归清廷以后，大清就有了一支强大的军队，不仅可以击败八国联军，还可以将以前割让的土地全都收复回来，大清也再也不用怕洋人了。

　　不过周馥和盛宣怀毕竟是见识卓著的人，当然不会把事情想得那么简单。他们当然知道，击败八国联军或许并不算太难，因为八国联军一共也不过二三万人，实力并不算强，但八国联军的实力并不等同于八国的实力，参加八国联军的任何一个国家都有十分强大的实力，而八国联军实际不只这些国家实力的百分之一，这伙海外华人或许可以击败八国联军，但决不是八国当中任何一个国家的对手。只要任何一个国家认真起来，那怕只出动一半的力量，也不是这伙海外华人能够抗衡得了的。

　　而且退一步说，如果这伙海外华人真的强大到可以击败八国联军中任何一个国家，那么这份实力更不是现在的大清能够对抗得了的，而这伙海外华人回归中华的真实动机就直得奈人寻味了。驱虎吞狼可是一招险棋，弄不好等老虎把狼吞了，回过头来就会咬自己一口。

　　而另一份电报更是出乎两人的意料之外，居然还有一个可以看成是自己人的人在一个偶然的机会和这伙海外华人相遇，而且几乎参与了这伙海外华人登陆的所有经历。两人当然也看得出来，赵维忠的这份电报肯定是这伙海外华人授意的，但这个赵维忠仍然是大有价值的。

　　李鸿章拿起第二份电报，道：“你们怎么看这份电报。”

　　周馥沉思了一会儿,才道：“中堂，依卑职之见，这伙海外华人既然能够击败八国联军舰队，又连夺大沽口、天津，其实力到也不可小视，赵维忠既是中堂的旧部，发电给中堂，向中堂传递消息，中堂不访也回电一封，以试其虚实。”

　　李鸿章看了他一眼，道：“回电自是可行，不过如何回复赵维忠，是要派人去天津和他接洽吗？”

　　周馥还没有答话，盛宣怀己急道：“中堂，以叼万万不可派人去天津。”

　　李鸿章道：“杏荪，此话怎讲。”

　　盛宣怀道：“中堂，据卑职所知，这伙海外华人击败八国联军舰队，仍是趁夜偷袭，侥幸得手，非战之功，而且攻克天津，也是趁着八国联军的主力均在北京，天津空虚，方才趁虚而入。现在八国联军尚有军力两万余人，而且徳国舰队己到上海，拥有铁甲舰十数艘、步军八千余人，兵力雄厚之极，不日将挥师北上，与八国联军前后夹击，此战胜负，尚未可知。如果此时派人去天津与这伙海外华人接洽，万一这伙海外华人不敌八国联军，中堂此举，岂非授洋人以柄吗？将来与洋人议和，必然横生不少事端，因此如依卑职之见，并不如暂时对此置之不理，而是静观其变、待机而动为好。”

　　李鸿章沉默了一会儿，才缓缓道：“如果依杏荪之见，这批海外华人败了，自然无事，但若是这批海外华人胜了，又当如何呢？”

　　盛宣怀怔了一怔，一时语塞。

　　原来盛宣怀的惯性思維是中国是肯定打不过外国，因此一切都是基于这个思维为出发点，从来没有想过中国打赢了怎么办。但现在和八国联军对阵的并不是清军，而是海外华人，无论是偷袭也好、趁虚而入也好，但至少到目前为此，这伙海外华人在军事上一直都是占着上风，八国联军还有两万军队是不假，但却并没有主动出击，复夺天津，而是等看徳国舰队到达，前后夹击。这说明只靠北京的八国联军，并没有十足的把握击败这伙海外华人。

　　尽管盛宣怀并不看好这伙海外华人，但也不能说这伙海外华人就没有获胜的机会。那么如果李鸿章对这份以赵维忠名议发出的电报置之不理，但最后的结果却是这伙海外华人获胜了，那么同样是对李鸿章不利的。

　　这时周馥道：“中堂，卑职以为，不如回电天津，让赵維忠到上海来一叙，如何？”

　　李鸿章的眼中精光一闪，露出一丝赞许的神色，周馥到底是比盛宣怀年长一些，眼光也比盛宣怀要远一些。因为这份电报是以赵维忠的名议发给李鸿章的，而赵维忠又是李鸿章的旧部，因此李鸿章回电要求赵維忠到上海来向自己汇报，也是无可厚非的事情，如果海外华人要表示诚意，也应该让赵维忠到上海来。相反，如果海外华人不让赵维忠来上海，那么错就不在李鸿章了。

　　当然，要是这伙海外华人真让赵维忠到上海来了，也可以趁机向赵維忠问清楚，再作决定也不迟。

　　于是李鸿章点了点头，道：“如此甚好，就这么办吧。”

　　果然，李鸿章回电之后，不到二天的时间，就又收到了赵維忠的回电，文中称赵维忠愿意来上海，但现在徳国舰队己到上海，不日将北上天津，而进驻北京的八国联军也意图复夺天津，因此在这个时候他也不便离开天津来上海，等这伙海外华人击败了徳国舰队、八国联军以后，赵维忠会立刻赶到上海来面见李鸿章。

　　回电答复的內容既在李鸿章的意料之中，又出乎李鸿章的意料之外，在意料之中的是，李鸿章早就估计到，这伙海外华人是不会让赵維忠来上海的，而出乎意料之外的是，等这伙海外华人击败了徳国舰队、八国联军以后，赵维忠会立刻赶到上海，似乎显示赵维忠对这伙海外华人的实力信心十足。

　　李鸿章当然知道，赵维忠只不过是这伙海外华人的一个代言人而己，他的回复，实际就是这伙海外华人的回复，表示这伙海外华人打算在击败徳国舰队、八国联军以后，再和李鸿章会谈。

　　乍一看海外华人这样的回复并没有什么不妥，因为尽管这伙海外华人到现在为止，取得了不错的战果，但并沒有占据绝对的优势，在德国舰队巳经到达中国的情况下，八国联军其实并不处于劣势，而且在李鸿章看来，甚致是八国联军还占有一定的优势。那么这伙海外华人那里来的自信，确信自己一定能够击败八国联军、德国舰队。

　　尽管从李鸿章心里来说，并不怎么看好这伙海外华人，但也不敢肯定他们就一定不敌八国联军，毕竟在最初的时候，谁会想到会突然杀出这么一支力量，搅乱了目前中国北方的局面。

　　当然，有这伙海外华人搅局，在李鸿章看来，也并不是坏事，李鸿章当然不会天真的相信，这伙海外华人是真的心向中华，才想要回归大清，而是现在中国的局面己经坏到不可收拾的地步，再多了海外华人这么一股势力，就是再坏也坏不到那里去。

　　以夷制夷，利用列强之间的矛盾互相制衡，为大清争取到相应的利益，这是李鸿章外交的最主要思路，而且在李鸿章以前的外交经历当中，也确实发挥了一定的作用。因此现在多出的海外华人这一股势力，说不定还可以加以利用，不管怎么说，这伙海外华人在表面上还是偏向大清这一边，如果利用的好的话，说不定还能够争取到一个对大清相对有利的结果。

　　从这个思路上来说，李鸿章到希望这伙海外华人能够顶住八国联军、德国舰队的夹击，不要失败，当然最好是双方能拼个两败俱伤。那么就看这伙海外华人到底有多大的本事。

　　当然自己也应该考虑和八国联军议和的事情，毕竟这一仗打到这一步，大局己定，就算这伙海外华人不输，也影响不了多大的局面。按李鸿章估计，最好就是一个双方打成一个势均力敌的局面，不过这样的局面也正是李鸿章最希望看到的局面。

　　就在这时，只见家人进来，道：“中堂，德国舰队的司令官也是八国联军的司令官瓦德西元帅请中堂到德国军舰上一述。”

　　李鸿章微微一怔，德国舰队是在三天前到达上海的，主要是在上海休整，并且了解现在北方的局面，并且在德国驻上海领事馆举行了欢迎宴会，不仅邀请上海的各国领事出席，同时还向李鸿章、上海道台余联沅等清国的官员发出了邀请。不过李鸿章、余联沅均并未出席，而是由盛宜怀代表赴约。

　　因为德国舰队是来中国打仗的，尽管李鸿章、余联沅均参加了东南互保，在这场战争中保持中立，并且可以和各国的领事私下来往，但出席欢迎德国舰队的宴会，还是多有不便，由其是李鸿章、余联沅这样的朝廷大员，反到是盛宣怀，尽管现在是大理寺正卿，但在本质上仍然是个商人，因此由他代表出席最合适。23sK.com

　　但现在瓦德西向李鸿章发来了邀请，那就不容李鸿章谢绝，因此李鸿章思考再三，还是决定赴约前往。因为如果以后和八国联军议和，肯定少不了和这位八国联军的司令官打交通，先试探一下他的态度也好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二八章 电报（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 