    云凌的雇佣兵，那是国际会的势力。

    此时，尹志宏还站在原地，眼见商郁挂了电话，他合上木盒的盖子，转身回到萧弘道身边如实汇报。

    萧弘道眉间的悬针纹若隐若现，似有不耐地皱起眉，“既然黎俏不来，那就先把黎广明运过来吧。”

    运过来……

    只有尸体才需要运过来。

    薄霆枭深沉的眉眼看向商郁，继而拿出对讲机，下了一条命令，“黎广明。”

    他刚说完，萧弘道摸着表盘，低声要求，“段淑媛，席萝，莫觉，按照顺序来，不必等了。”

    薄霆枭再度看了眼对面的商郁，朝着对讲机说道：“照办。”

    “好的，大哥。”

    显然，对讲机的那端是薄霆肃。

    事态的发展，出乎意料。

    贺琛的脸色也发生了微妙的变化，直到这一刻，他才察觉到商郁的不对劲，“少衍？”

    商郁的姿态依旧慵懒，俊脸却异常冷峻，“说。”

    贺琛顶了顶腮帮，一脸的高深，“将计就计？”

    “算不上。”男人邪冷地勾唇，深眸毫无温度，“他们与我何干？”

    三兄弟的表情瞬息万变。

    这像是商少衍会说出来的话，没遇到黎俏之前，他的作风一贯如此。

    但自从有了黎俏，他再没有表现出任何暴戾恣睢的一面。

    贺琛预感不妙，抿着唇，面色无比凝重。

    与此同时，尹志宏也接到了一通电话，他听完里面的内容，神色大骇，“先生，英帝……出事了。”

    萧弘道从容不迫地仰起头，不答反问，“明岱兰找到了？”

    尹志宏强装镇定，摇头道：“还没有，夫人最近疯疯癫癫的乱跑，行踪不定。”

    “一个疯子都抓不到，你也是真没用。”萧弘道展开手指捏着两侧的太阳穴，“阿辉的体检报告发过去了？”

    尹志宏心焦地应声，“今天一早就发给了英帝总署，目前还没有给回复。”

    “那就等着吧。”萧弘道垂下手，臂弯搭着轮椅两侧，不疾不徐地告诫，“英帝官媒的报道水分越来越大了，光想着给我扣帽子，怎么不好好调查调查明岱兰都干了什么伤天害理的事。”

    这番话，意有所指，或者说他是故意说给其他人听的。

    但，尹志宏依旧满脸焦急，俯身在萧弘道耳边匆匆说了几句话。

    “当、真？”萧弘道一字一顿，瞳孔也微微收缩。

    他甚少有过于明显的情绪波动，这大概是第一次。

    尹志宏也是惶惶不安，不住地点头喃喃，“是真的，英皇室的骑兵已经进入公爵府开始调查了。”

    萧弘道缓缓阖眸深吸了一口气，须臾，他再次睁开眼，表情变得耐人寻味许多：“我倒是低估了你们。”

    商郁低眸摩挲着指尖，唇边笑意凉薄，“别急。”

    萧弘道面目阴沉，腮边肌肉狰狞地抽动着，眨眼间又恢复了平静。

    他朝着尹志宏伸出手，后者连将手机放到了他的掌中。

    萧弘道随意拨了几串数字，遂举到耳边淡声道贺：“二王储，恭喜了。”

    这通电话时常不到一分钟，不论是萧弘道还是远在英帝的威斯顿二王储，两人的口吻都变得异常轻松愉悦。

    不多时，萧弘道将手机丢回给尹志宏，偏头睨着薄霆枭，意味不明地说道：“该你了，正好让我看看，你为个女人能做到何种地步。”

    薄霆枭慢条斯理地解开作战服的外套，脱下后扬手扔到了尹志宏的怀里。

    他眸色晦暗不明，稍一抬手，四周所有的特战队员全部做好了攻击的准备。

    “商少衍，人不在军备区，你们现在走，或许还来得及。”

    商郁压了压薄唇，目光冷漠又睥睨，他展眉，嗓音淡淡，“左棠。”

    刹那间，所有人都顺着他的视线看去。

    军备区四周有原始丛林作为天然屏障，藏个人不成问题。

    但诡异的是，军备区戒备森严，普通人根本混不进来。

    随着商郁的声音落地，特战队员后面的丛林处，左棠现身。

    且，只有她一个人。

    商郁眉眼低垂，俊脸愈加冷漠不羁，“她睡了？”

    左棠颔首，语气很晦涩，“抱歉，堂主，夫人不见了。”

    男人陡然掀开眼帘，浓墨的眼底风起云涌，渐渐铺了层血色，“连人都护不住，你还有什么用？”

    “少衍，黎俏要是想出门，连你都拦不住，怪不得左棠。”

    贺琛适时开口安抚，他那双狭长的眸子瞬也不瞬地锁定着商郁。

    生怕他一时动念，直接处理了左棠。

    商郁的眼睛瞬间冷了下来，眉眼间铺满了阴鸷，仰头闭了闭眼，嗓音无比低沉，“速战速决。”

    黎俏到底还是离开了医院。

    黑市、边境、缅国、英帝、帕玛包括爱达州，所有的消息全部对她进行了封锁，是谁走漏了风声？！

    男人一声令下，军备区附近的气氛瞬间变得诡异莫测。

    明明没什么动静，但却弥漫着一层死亡般的可怖气息。

    萧弘道同时挥手，尹志宏也顺势朝着天空发射了一枚信号弹。

    战事一触即发。

    随着信号弹点亮苍穹，廖山西北侧驻扎区响起了螺旋桨的声音。

    直升机从四面八方包围而来，机舱门开着，有狙击手蹲在其中。

    军备区后方的丛林中，树林沙沙作响，多辆越野车疾驰而来。

    商郁等人，好像被包围了。

    萧弘道失望地摇着头，缓缓站起来，隔空睨着商郁，“原本以为你比商纵海识时务，现在看来，还是太过年轻气盛。”

    “是么？”男人比任何时候都冷静，淡漠如水的眸子波澜不惊。

    说话间，薄霆枭突然如猎豹般窜出，左棠也迅速做好了准备，两人顷刻就缠斗在一起。

    而头顶的直升机也抵达了现场，螺旋桨的飓风掀起了一地飞沙走石。

    商郁的碎发凌乱，眯眸望着夜幕，随着直升机炮台射出雨点般的子弹，四兄弟不躲不闪，眼看着地面尘土飞扬，男人阴翳地朝着上空打了个盘旋的手势。

    正在射击的直升机，猝不及防地遭遇到临机的突袭……

