    第1305章  真相与自爆   

    基萨虽然痛苦无比，但是神智却还非常的清晰，他咬紧牙关，强撑着问道：“奥西多，你是科尔家的人？

    今天这一切的阴谋，都是科尔的谋划？”

    

    却不想，奥西多摇头，一脸狂热地看向窗外：“卑微的我怎么可能配是科尔家的人，只要可以在科尔老爷的手下为他出生入死，就是我奥西多的荣幸，本来，今天一切都很顺利，你们应该顺利的死在这里，可是我不明白，为什么你们都活着？”

    

    奥西多满脸的懊恼，为了自己的任务失败而愤怒……   

    弗吉尔不敢相信地瞪大眼睛：“奥西多，你是傻子吗？

    都什么年代了，你居然还觉得自己是个奴隶？”

    苍天啊，这都多少世纪了，弗吉尔都不敢相信，现在居然还有人继续延续着十几世纪前的奴隶制。

    

    看奥西多说科尔家族时的狂热情绪，明显，他已经是被深度洗脑，属于那种即使是为了家族而死，也是他死有应得的结局。

    

    相对焦急的弗吉尔，姜毅、皇甫震等人就相对淡定了很多，从之前，他们就已经怀疑队伍里有叛徒，但是因为当时的情况紧急，姜毅他们并不想因为这件事而引起众人的恐慌！   

    但是没想到，事情的最后，奥西多会自己隐藏不住暴露了出来，一出手就几乎击杀了基萨……   

    修淡定的戴上自己的无边眼镜，相比其它人，他反而思虑更多，看着基萨重伤的胸口，眼中隐隐有了一些打算……   

    “咳！奥西多，所以，从一开始，你的出现就是一场骗局吗？”

    基萨咳了口血，虽然胸口被洞穿，但是他却暂时没有什么太大的危险！   

    而相比身体的重伤，他更无法接受的是，跟随了自己近十年，自己从来没把他当成下人，而是视他为伙伴、朋友，可是让他无法接受的是，他真心对待的人居然从一开始就抱着不单纯的目的在接近自己！   

    偏偏自作聪明的他到现在都没有发现过……   

    这一切，还要从十年前说起，当时的凯齐亚还是基萨家族里的继承人之一，刚刚接手家族的他有一次突然遭受到了恐怖袭击，对方目的明确就是要取他的性命，幸好他身边的手下拼上性命的保护自己逃走！   

    但是眼看就要被杀手追上的时候，碰到了当时还是个流浪汉奥西多出手救下了自己！活下来的凯齐亚查明要杀了自己是家族里另外一个继承人选，铁血处理好这件事后，他因为感激将身手强大的奥西多留在了身边。

    

    当然，奥西多的身份是经过家族查证的，证明他只是一个退伍军人，在M国，退伍的军人很多生活都非常的潦倒，出于救命之恩，基萨没有丝毫的怀疑！   

    而奥西多也确实多次的救过自己的性命越发得到了他的信任！   

    可是此时基萨才知道，原来一切都只是一场骗局。

    

    奥西多咧嘴，露出和以往相同的憨厚笑意，但是此时再看上去，也让人有种不寒而栗的感觉：“不错，可怜的基萨你没想到吧，当年那场刺杀其实根本就是老爷安排的一场戏，就是为了将我安插在你的身边，方便将基萨家族的很多商业机密！”

    

    基萨苦笑，果然是这样，回想这十年来，他虽然接受家族，努力地想将家族发展更大，但是却多次受到巨大的阻碍，很多生意都受到了同行业的阻碍。

    

    当时他也怀疑过是不是身边有间谍，可是他排查过多次，却从来没想过，会是身边除了打架什么都不在乎的奥西多！   

    此时回想起来，奥西多怎么可能真的是表现得憨厚蠢笨，这一切只不过是用来欺骗自己的演技而已……   

    “真是的，基萨，我早就说过，你太相信你身边的人，早晚有一天，你会吃亏的！怎么样？

    现在信了吧！”

    

    皇甫震不屑地扫了基萨一眼，因为二人曾经就相识，所以皇甫震对于现在的一幕丝毫没有任何的惊讶！   

    弗吉尔焦急地盯着奥西多，皇甫震的话让奥西多顿时紧张起来，一瞬间的破绽让他顿时眼睛一亮，猛然手中的细剑快速地刺了出去……瞬间刺穿奥西多的肩膀！   

    “啊！”

    一声惨叫，基萨惊怒地大吼：“弗吉尔！”

    只看到弗吉尔痛苦地捂着肩膀跌坐在地上！鲜血顺着铠甲的缝隙溢了出来！   

    而奥西多冷厉地看着插穿长自己肩膀的骑士十字剑，面无表情的直接将它从身上拔了下来，引得弗吉尔更加的痛苦……   

    “该死！”

    基萨愤怒地大吼，看到表弟受伤，他不顾重伤的身体，手指上戴着的一枚戒指顿时黑色大放，同时一个六芒星阵直接从戒指中飞出！   

    奥西多大骇，本能地一把推开基萨，飞速后退，而这个小巧的六芒星阵却猛然扩大，接着一只全身散发着黑雾的幽灵突然从魔法阵中探出头来，一出现，就发出刺耳的尖叫，径直扑向奥西多！而释放了这个魔法之后，基萨整个人也直接瘫坐在地上！用愤恨的目光死死盯着奥西多……   

    奥西多对基萨太熟悉了，基萨的这个能力一出，他就飞速的躲避开来！   

    ‘噬魂灵咒’是专门攻击灵魂的魔法！一旦被它扑中，恐怖的怨灵就会攻击自己的灵魂，轻则头痛欲裂，丧失战斗力，重了可能直接变的痴傻，永远无法恢复！   

    奥西多不知道自己的能力能否反弹这类攻击，所以当下只能躲避！可是噬魂怨灵速度太快，瞬间扑到它的面前，漆黑的雾爪瞬间划过他的脑袋……   

    “啊！”

    奥西多痛苦的捂头尖叫，用力的用脑袋重重磕在墙壁上，借着剧烈的痛苦保持大脑的清醒！   

    可是撕扯了一块灵魂的怨灵异常的兴奋，根本不给奥西多缓冲的机会！发出让人头晕的尖叫声，疯狂的连续攻击奥西多！几次之后，奥西多整个人明显虚弱了很多！   

    但是基萨同样不太好过，奥西多的能力是攻击反弹，虽然怨灵属于精神攻击，可是同样有着反弹的效果！每击中奥西多一次，基萨的大脑也在一阵的抽痛！   

    幸好，相比奥西多，实力更强的基萨精神力更高，所以对于奥西多近乎可以称得上酷刑的攻击，基萨却可以咬牙忍受下来！   

    眼看奥西多就要彻底被击溃，他却双眼赤红，不顾身后噬魂怨灵的攻击飞身扑向基萨：“就是死，我也要拉你下地狱！”

    

    姜毅看到奥西多体内疯狂混乱的能量，突然大惊，一个瞬身，直接挡在基萨的面前，飞身一脚，重重踢飞奥西多。

    闷哼一声，一把抄起地上的基萨大吼：“快走，他要自爆！”

    说着，夹着半昏迷的其萨就向窗户冲去……   

    其它人一听，也立即冲向窗外！奥西多的能力虽然不太给力，可是一个黄金级能力者的自爆，绝对不亚于一个数十斤的ＴＮＴ炸药！   

    奥西多被姜毅一脚踢倒，还没站起来，噬魂怨灵已经直接扑在他的身上，张开空洞的大嘴朝奥西多狂吸，只看到奥西多的口鼻中居然飞出一股股灰色的雾气径直被吸入它的嘴中！   

    而奥西多则无比凄厉的惨叫，死死的盯着向窗户外冲去的所有人，他嗜血的大笑，身体和四肢快速的膨胀：“都得死，全都给我死！”

    

    “轰！”

    恐怖的爆炸直接将跳出窗户外的众人抛射而出，巨大的气浪随即将整栋大楼轰爆碎裂！   

    众人狼狈无比的重重砸在地面上，幸好他们所在的楼层不高，否则即使是实力强如他们，也肯定是会被摔成重伤！晴斗将昏迷的弗吉尔扔在一边，焦急的寻找姜毅和万毅的身影！   

    直到看到姜毅稳稳落在不远处，他才松了口气……   

    姜毅皱眉的看着正在不断倒塌的大楼，他真没想到，那个科尔居然会培养出如此疯狂的手下！   

    居然为了完成任务，连自己的生命都不在乎！一股怒火涌上心头，不管如何，姜毅这一次也被他们算计在其中，他又怎么可能不愤怒！   

    塞了一颗回血丸给基萨，肉眼可见基萨被洞穿的胸膛快速的修复愈合……皇甫震惊讶的看着恢复过来的基萨：“你居然还没死？”

    

    要知道，基萨可是被刺穿了左胸，哪怕他是黄金级的能力者，也不应该还能坚持到现在啊！基萨痛苦的咳出几口鲜血，鲜血中还夹杂着一些肉沫，苦笑道：“我的心脏其实是长在右边，这个秘密除了我和我的父母其它人都不知道！   

    没想到，这一次却又救了我一命”听到他的话，众人恍然，修有些可惜的移开了眼睛！他了解皇甫震，震是绝对不会趁人之危的，如果刚才基萨就那么死了，皇甫震不会介意收服欧盟为已用！   

    但是基萨活下来了，皇甫震是绝对不会做出趁人之危的行为。

    即使想要吞并欧盟，他也不屑于用这种方式……   

    皇甫震斜了修一眼，他的想法，皇甫震怎么可能不清楚，但是他有着自己的骄傲，自然不屑得做这样的事情！弗吉尔清醒过来的时候，看到自家表哥居然还活着，顿时扑上去就是哇哇大哭起来……   

    

    

