    子婴脑袋被彻底搞乱了，本来只是两个统领的尸身，子婴假托身上有伤，完全可以趁着这段时间，再想别的对策。

    杨辰一个大活人在楚军里，范增又多了一个质变的筹码。

    “王上勿恼，咸阳令家风素来淳厚，既然不是投敌，那就姑且随他去吧。”赵成叹气道。

    赵成也是聪明人，杨辰若是真的投敌还有一线生机，倘若真如子婴所猜，那是十死无生了。

    “随他去吧？”子婴猛地一拳打在床上，“他脑子到底想的什么？去给项羽磨戟吗？”

    赵成不知如何劝解，在他看来杨辰此行跟找死也没什么区别。

    韩谈带着胖宗正，治粟内史，少府赶到寝宫之前。

    “臣就说王上肯定舍不得。”胖宗正捋着白胡子调侃，“这后宫里还有异族美人，放出去还是心疼的。”

    “宗正，去楚营的那个人要是你该多好啊！”子婴气道。

    “去楚营？”宗正不解，“王上要把女人送去楚营？为什么给他们啊！”

    子婴一觉，这或许是个好办法，征战多年的将士一刀一枪搏的就是高官厚禄，封妻荫子。

    楚地的宫人苗条细腰，婉约多姿，久居咸阳多年早就思乡情怯，项羽就算嗜杀成性也不会对她们如何，说不定还真能有些机会。

    “为了救人！为了拿回统领们的尸身！”子婴瞪了宗正一眼，“扶寡人去城中，把后宫宫人全叫上，治粟内史给每个人准备一个月的粮食，少府...把宫里的金银都拿出来吧。”

    “王上，不就是遣散后宫吗？拿这么多东西干嘛？”胖宗正问道。

    “闭嘴。”子婴喝道，“有闲心寡人这些，你还不如好好看管竹简，败事有余的东西。”

    “喜怒无常的。”宗正略感委屈，“那臣跟着他们一起去总得干点什么吧？”

    “当媒人啊。”

    一个时辰后，子婴带着大臣，身后跟着浩浩荡荡的粉黛佳丽出现在咸阳学宫前。

    始皇帝统一六国后，专门在民间设立咸阳学宫以效仿齐国的稷下学宫采纳谏言，可惜六国的人不领情，处处说始皇的不是，齐国的淳于越还向始皇帝提议重新实行分封制，被李斯痛斥驳回，咸阳学宫最后也成了摆设。

    咸阳城的百姓被卫尉兵全部叫了出来，不知所为何事。

    “刘邦项羽昨日攻到了城下，王上这不是要征兵吧？”

    “征兵这么还把宫人都叫来了？女人也要上战场？子婴怎么比胡亥还过分？”

    “闭嘴，不可议论王上！”卫尉兵喝道。

    场上瞬间雅雀无声，心里也都在腹诽子婴。

    子婴站在咸阳学宫前的台子上，百姓不敢直视齐齐低头，卫尉兵认真护卫在台下。

    “周朝《媒民》有言：仲春之月，令会男女，于是时也，奔者不禁，若无故而不用令者，伐之。大秦无需理会周朝规定的日子，这几日便是大秦的男女会面的‘仲春会’。”子婴高声道。

    百姓仍旧面面相觑，不敢把注意打在后宫女人身上。

    子婴挥手示意宫人，“始皇之时，阿房宫佳丽上万，有病死宫中者，有陪同殉葬者，有不堪寂寞自杀者，这些人有的到死都没有见过君王一面。”

    宫人听子婴此言，已然数百人无法自持掩面哭泣。一传而十，十传而百，万千佳丽哭作一团，百姓中叹气连连。

    “寡人于心不忍，至今登基已是十日有余，还从未临驾到哪位宫人的卧房。为了不使天下男丁无妻，宫人寂寥而终。”子婴顿了顿，抬高声调，“寡人决定就今日起遣散后宫！！”

    此令一发，百姓中炸开锅一般。

    “王上要遣散后宫？我没有听错吧？怎么可能？”

    “王上就真的舍得吗？”

    “宫人和大臣私通都是死罪，王上这是要更改祖训？”

    宫人一个个恍惚是在做梦，有的宫人听说子婴登基以后，日日夜夜期盼着临幸，却从未见过一面早就心如死灰。

    “君无戏言！”子婴扬头道，“今日宫人便如同民女，按照‘仲春会’未婚男女均可私相接触，若有想合配生辰的，大秦宗正可为诸位筹算。”

    “这种活让太卜来不就好了吗？”胖宗正抱怨，这些东西他倒是也会，但宫人上万，若是让他逐个配八字，那还不得累死。

    “宗正可有意见？”子婴冷声问道，是时候给宗正点处罚了。

    “臣...遵命！”宗正低头道。

    人群之中几个胆子大的年轻人，已经把目光瞟向宫人，宫人亦有眉目传情的。

    “此外宫人的首饰可尽带出宫，以当私财，嫁与咸阳城男子者，治粟内史分发一月粮食，若想返回故乡者，楚怀王统领项羽就在灞上，寡人他日前去赴宴，可一同跟去。”子婴继续说道。

    “王上为什么要去赴宴？！”

    “项羽嗜杀成性，他就是想让王上去送死！”

    “王上万万不能前去啊！”

    百姓闻言急上心头，始皇帝法令太严，胡亥昏庸无能，好不容易碰到一个仁君，居然还要主动去送死，这可绝对没法接受。

    子婴望着台下极其欣慰，本以为大敌当前他们早已麻木，此刻都是为他考虑。

    “项羽拿两位统领的陵墓和咸阳令的命威胁寡人去赴宴，寡人不得不去！”子婴解释道。

    “王上的命才最重要！”

    “王上若要前去，我等也一起跟去！”

    “对！一起去赴宴！”

    “诸位不可！”子婴连忙拒绝，“寡人身为王，自当保护一方百姓，如果能牺牲寡人一人，换取全咸阳城平安，这又有何不可，勿复多言！”

    台下乌泱泱的人群痛心疾首，真希望子婴能自私一下，仁君不应该这个时候仁慈。

    子婴整理了黑龙王袍，正色道，“赵高祸乱朝纲，大将蒙恬狱中自尽，此乃忠臣之殇。寡人有心为忠臣们正名，但蒙家已经不在了，若是哪位了解，随时通报咸阳宫前的卫尉兵，寡人亲自接见！”

    “王上不必多此一举，小人知晓。”

