
薛夕：？

她茫然的看了一下，自己没露出什么破绽啊，怎么会被揭晓？

还是说，他们找的那个x，是在她袭击特殊部门时候的那个X？不对，他们说的是华夏大学的x，那么就肯定是她自己。

薛夕点进了帖子标题，率先看到的是一张枯瘦如柴的男人的照片，人长相很丑也就算了，竟然还是个外国人。

X在校内网发了一张帖子，承认了自己的身份，还说他不过是华夏大学的一个清洁工，比华夏大学那些学生都强，华夏大学计算机系都是一群垃圾！

并且还扬言：他不会进入华夏大学学习的，太浪费时间。

又放出话去，他将会在今晚，攻破学校内监控系统的防火墙，查看全校监控，并且公之于众。

如果能做到的话，那么他就是华夏计算机第一人。

这个挑衅，实在是太极端太恶劣了！！

教室里讨论的声音，瞬间拔高了：“天，亏得我刚刚还想着，x是一个玉树临风的电脑高手！”

“啊啊啊，我的幻想破灭了，这个x实在是太让人恶心了！”

“求计算机系的大牛们，一定要阻止他，教他做人！！让他知道人心险恶！”

“好恶心的x啊，没想到他竟然是这种人，这实在是太过分了！”

“怎么办，我现在一看到x，就生理性的想吐。”

“竟然是外国人，还嘲讽华夏，今晚就让他看看，咱们华夏大学的厉害！计算机系的师兄师姐们，快点觉醒吧！是你们上场的时候了！”

“…………”

各种讨论的声音，层出不穷。

教室里人们的谩骂，还有网络上那些人的斥责，很快就把这个帖子盖了几千楼。

国人都有爱国心里，你欺辱个人可以，但是欺辱华夏？不行！

大家都义愤填膺起来，直到上课，老师走了进来，也无法阻止下方学生们讨论的热情。

薛夕盯着那个帖子，凝起了眉头。

很快，她就收到了于达的微信：【夕姐，这个人我知道，的确是一个很牛逼的黑客，我想是因为x成为讨论热点，所以他才会出来蹭热度的。】

薛夕沉默了一下，回复：【这人很厉害？】

于达：【很厉害，比我厉害。】

薛夕：“…………”

于达是机械手的异能者，操作电脑比别人更得心应手，这样的人在计算机上很高明，已经是在校内部人员中，计算机最厉害的人物了。

这个假x，竟然比于达还厉害？

果然无论在哪个行业，都是人外有人，山外有山的！

薛夕回复：【知道了。】

放下手机，她就凝起了眉头。

与此同时，计算机系。

刘院长的办公室里，刘院长正在大发雷霆。

他训斥下面的老师和研究生们：“没想到这个x竟然是这样的人，简直太过分了！”

“怪不得无论我怎么招揽，都不出来见面呢，这简直是侮辱华夏大学！”

研究生们也开了口：“对，我们计算机系，不能受这个委屈！”

“干掉他！”

“今晚上，就让他知道咱们的厉害！”

刘院长深吸了一口气：“今晚上，你们行吗？”

“没问题！我想，只要是华夏大学的学生，就不会坐视这个人侵犯我们的权益！”

“这个x太恶心了，今晚我们不仅要干掉他，让他知道华夏的厉害，还要找到他这个人，让警察将他抓捕，侵入我们学校的监控系统，这就是在盗取别人的隐私！”

“……”

一时间，华夏大学里面的学生，全部愤怒起来。

网络上也有人说这人不是x，可这个帖子却根本没人信，x一时间成为了过街老鼠，人人喊打。

-

上完课后。

薛夕跟着谢莹莹回到了宿舍里，谢莹莹开了口：“夕姐，今晚我不跟你去图书馆了，我要在这里盯着电脑。”

薛夕：“……干什么？”

谢莹莹眼圈都红了，气的不行：“那个X实在是欺人太甚了。我虽然是数学系的，对计算不太懂，但我也要为抗击X出一份力！”

薛夕：“…………”

谢莹莹继续骂道：“亏我们还把他当成了神秘人物，当成了英雄，可没想到他竟然是这种人！实在是太过分了！”

薛夕看她气愤的模样，忍不住抽了抽嘴角，开了口：“他不是x。”

“对，他不配x这个代号，这个代号多好听啊！竟然被他叫这个，也太恶心了！”

薛夕：“…………”

其实，在最初叫x的时候，是因为想到了向淮在游戏里的id就叫X，她觉得酷酷的，很好听。

可现在，这个名字竟然被人如此玷污，还被全网痛骂，这就不行了。

薛夕心底也憋了一口气。

她知道，大众被蒙蔽了，所以才在大骂特骂，而且这群人也是维护华夏大学心切。

所以，真正可恨的，是那个自称自己是X的猥琐人！

薛夕绷住了下巴，半响后，她掏出了电脑。

谢莹莹看到她的动作，微微一愣：“夕姐，你今天不去图书馆了吗？”

“嗯。”薛夕淡淡回应。

谢莹莹询问：“那，那你干什么？”

薛夕活动了一下手腕，看了下时间，距离x约定好的晚上七点，还差十分钟，她缓缓开了口：“我打算，告诉那个人，谁才是X。”

谢莹莹：？？？

她觉得这句话信息量太高，有点听不明白！！

-

与此同时。

特殊部门中，网络部全员同事到位，一个个坐在自己的椅子上。

郑直站在几人身后，盯着电脑。

有人询问：“这人真的不是X？”

郑直点头：“不是。”

他低头看了一下自己手中几个重大作恶逃犯的信息，目光坚定的说道：“X是这两个月才出现的新人。而这个自称x的人，早在十年前，就已经是计算机的高手，代号o，他是个异能者，所以会比普通人计算机更强！”

这话说完，郑直冷笑道：“竟然敢冒充X，那就付出代价。”

他又开了口：“当然，真正的X不会坐视不理，我要你们趁此机会，也帮忙找到X！”

【三章七千字哦~么么哒，明天夕姐要不要掉马甲？求月票啦！~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63247288"  chaptername="第583章  我才是X！！">加入书签</a>
</div>
