    2020年4月。

    春意正浓，是一年中最好的季节！

    钟成迎来了多件喜事！

    春节后，钟成和林伟、赵唯、桂彬几人没用几周时间，就在太虚实验系统中论证了“八卦炉”设计方案的可行性。

    只是经过反复推演后，这种新型的钅空-310合成装置即使要达到最低的效果，也需要制造尺寸达到几十米的中心反应炉。

    而且前置的分支聚变反应真空室以及输送连接管道弯曲程度必须尽量小，不然控制不了高温高速离子。

    这些前置装置可能要延伸出几公里的范围。

    这样一来，制造样机是不可能了。

    钟成做出了决定，直接建造投入实际使用的新型合成装置。

    又经过一个月的反复设计修订，新型的钅空-310合成装置的设计图完成了。

    只是这样一个装置的建造预算就达到了100亿元，是五台燧皇核聚变发电机组的成本。

    4月5日，钟成在公司高层会议上，说服了公司高层领导，批准了建造计划。

    6月份就开始动工，明年春节后投入使用。

    新型的钅空-310合成装置的设计产能是日产2.8吨钅空-310，年产1000吨。

    这样每年就可以得到2万吨左右的各型太一合金，满足钟成对于新型航母、白虎机甲的需求。

    甚至可以大量制造微型核聚变发电机，在高端应用领域替代夸父动力电池。

    这桩喜事带来的直接后果，就是钟成终于完成了对新型航母造价降低的目标。

    按照钅空-310量产后的合成成本计算，1克钅空-310的价格从10万元下降到了100元左右。

    按太一合金中钅空-310平均5%的配比计算，太一合金的价格不超过6元/克，也就是每吨6百万元左右。

    新型航母中将用到1万吨左右太一合金，就是600亿元。

    如果算上其它的制造费用，将新型航母的造价控制在1000亿以内是没有问题了。

    因为太一合金成本的大幅下降，钟成更改了新型航母的设计，加大了太一合金201的使用量。

    虽然新型航母的空载重量达到了15万吨，但在通电状态下，太一合金201屏蔽重力场的功能，使得航母的实际受到的重力不到1万吨。

    就算装载战机、武器装备、人员之后，实际受到的重力也不会超过5万吨，大幅减少了祝融电推的使用量。

    4月21日，钟成将全新的航母设计方案在国家的科技研讨会上正式提出，申请立项研发。

    参会的领导、专家、学者们都吃惊于钟成解决问题的速度。

    才大半年时间，就将新型航母的造价从6000亿下降到了不到1000亿。

    解决了大家一直以来纠结的预算问题。

    用5000亿建造5艘飞行航空母舰，打造完全领先世界军事科技水平的终极武器，一劳永逸地结束华夏继续在军事力量上的大量投入。

    这是怎么都划算的事情！

    会议通过了新型航母立项进行研发的提议，并在钟成的建议下，由804研发所和东南研究院共同承担研发任务。

    领导们希望在年底前能够看到新型航母的最终设计方案和建造工程实施方案。

    钟成表示，保证完成任务！

    在会议上，太一合金再次引起了参会人员的关注。

    以前因为造价问题，大家没有多想，现在的价格虽然还是昂贵无比，但已经有了可以少量使用的程度了。

    钟成详细介绍了钅空-310和太一合金的性能，让参会人员大为惊叹。

    会议决定扩大太一合金的产能，保证为国家每年提供10万吨的太一合金，而且是多多益善。

    钟成没敢抱怨，好东西谁都想用的。

    只是感慨回去得修订方案，扩大产能，幸好工程还没开始，还来得及！

    4月25日。

    红星公司就接到了上级部门的通知。

    叶文欣、林伟、杨希三人被授予“工程院院士”称号，连同钟成在内的主要骨干研发人员军衔均提升一级。

    文件中只是说明，是对以上人员在国防科技方面做出重大贡献的奖励。

    因为钅空-310和太一合金还暂时处于保密状态，就不公开进行奖励了。

    在集团公司高层会议上，通过了对相关人员进行百万到千万不等的现金奖励。

    林伟等人是名利双收！

    钅空-310的发现和投入实用，是可以比美可控核聚变的重大科技贡献。

    一个是材料，一个是能源，从而使华夏稳稳占据了世界科技发展的制高点。

    再加上经济实力的绝对优势，华夏在高科技领域的领先地位已经无可撼动！

    所以说，对林伟等人的奖励是实至名归！

    接下来几天，钟成又相继参加了北山航空服务大楼、804所研发大楼和红星重工集团总部大楼的竣工验收典礼。

    北山市由于历史原因，一直没有修太高的建筑，之前最高的就是18层的红星大酒楼。

    现在新的研发大楼和总部大楼都是三十三层的高楼大厦，双双成为了北山区的标志性建筑。

    对于自己办公室的选择，钟成本来是想就在研发大楼顶楼选一间就行了。

    但邓总否定了他的想法，钟成的办公室必须在总部大楼的顶楼，而且是最好的位置，省得明年再搬办公室。

    4月30日。

    在红星飞机制造公司玄武600型货运飞机总装车间，钟成见证了红星公司的第一架民航飞机下线。

    与钟成同行的还有邓总等红星公司领导，以及以路遥为首的华夏航空服务公司的相关人员。

    华夏航空服务公司是作为飞机使用方来进行验收测试的。

    玄武600虽然要比玄武1200小上一号，但仍然是一款翼展30米长达40米的巨型三角翼飞机。

    与庞大的机翼相比，只有不到两米直径的驾驶舱就显得小巧无比。

    玄武飞机都没有货舱，在机翼下方分布着几百对伸缩抓紧机构，用来抓起专用货柜。

    华夏航空服务公司的一名飞行员从移动式升降梯进入了玄武600型货运飞机的驾驶舱。

    驾驶舱离地面有五米多高，只有通过机场提供的专用装置进入，在这一点，杨希没有更好的方法。

    这个时候，在北山区的航空指挥中心已经开始运行。

    指挥中心向玄武600发出了在红星飞机制造公司运走12个50吨货柜的命令。

    这是玄武600的装载上限，运送的目的地也在红星飞机制造公司的机场。

    接到命令后的玄武600，缓缓地从总装车间的装配工位上飞起，然后又缓缓向车间大门飞去。

    钟成对路遥点点头，他们的专业飞行员确实很专业。

    只接受了不到三个月的模拟培训，第一次驾驶真正的玄武飞机就飞得这么平稳。

    玄武飞机涉及到复杂的货物配送业务，是配有驾驶人员的。

    而青鸾飞机则全是无人驾驶，直接进行点对点的飞行，在安全上反而更有保障。

