
　　不等苏老三说话，苏老太太扭头看向苏老大：“老大真不是我这个当妈的看不上你，有些话就算我不说，你和老二心里也清楚你们媳妇是什么德行，你们要真有孝心就每年拿点钱和粮食给我，别让老三两口子吃亏！”

　　“我赞成！”

　　苏建清抢在苏老大和苏大嫂她们之前开口。

　　“大嫂二嫂，你们也别急着喊冤，你们嫁到我们苏家这么多年，你们什么性子不仅老妈有数，我们大家心里也真有数，把老妈交给三哥两口子照顾，我放心，但老妈不是三哥他们两口子一个人的妈妈，所以我们三兄弟商量下每年到底要给多少粮食和钱给三哥。”

　　苏老三两口子还没回过神来，一切就已经尘埃落定了。

　　苏大嫂中间几次想要说话都被苏兴志拉住了。

　　苏二嫂人不聪明，但她一向会看脸色。

　　见苏大嫂不吭声，她也懒得吭声。

　　以至于，分家这事顺利得让苏建清难以想象。

　　忍了许久的苏大嫂终究还是没能忍住道：“老幺，慧兰人呢？这事说到底是因为慧兰而起，怎么咱们一家人闹得不可开交，她倒像是一个局外人一样，全程连面都没露？马家给的那两百块钱彩礼，她到底给谁了？这些你都问清楚了吗？”

　　“她跟韩家人走了！”

　　苏大嫂：“跟韩家人走了？”

　　苏二嫂：“她怎么跟韩家人走的？”

　　“她坐韩家车走的，中途没有和我有过任何交谈，具体的事我不清楚也不想弄清楚，你们要想知道自己去县城问她。”

　　说完，苏建清就领着董雯雯回了房。

　　他实在不想提苏慧兰，但他知道今天两个嫂嫂大出血是绝不可能放过苏慧兰的。

　　他也就没替苏慧兰隐瞒，反正他离开的时候村里人都有看见。

　　哐当——

　　房门一声重响。

　　苏大嫂他们倏然回过神来，目光一致的望向苏老大。

　　他们以为苏老大会说些什么，谁知道，苏老大什么都没有说转身就回了房间。

　　同时，马家人也将马老太太团团围住了。

　　“妈，您为什么要用我们家小伟换钱换工作，没了小伟，您让我以后怎么办，您让我和小聪怎么办，您这是存心想要逼死我呀？”

　　马伟是马大花唯一的指望和依靠。M.23sk.com

　　马伟出了事以后，她想着还有纪夏珍这个儿媳妇，只要能够控制住她，她和小聪以后的生活也不至于毫无找落。

　　可现在她到手的儿媳妇飞了。

　　老太太用她的儿子和儿媳妇换了两百块钱和两个县城的工作。

　　可她家根本就没有人能够去县城顶替这两份工作。

　　她知道老太太心里在想什么，可她根本就不相信这些外甥侄儿。

　　外甥侄儿哪有自个的儿子儿媳可靠？

　　她感觉自己的世界彻底崩塌了。

　　以后的生活彻底没了指望了。

　　可她不甘心。

　　她不想就这样放过纪家人也不想让苏慧兰和韩春娇好过。

　　凭什么她家破人亡，她们阖家欢乐？

　　这不公平。

　　马大花哭得身体抽搐。

　　马老太太有心安慰她，却也知道她现在什么都听不进去。

　　只能任由着她哭，任由着她发泄心里的不平。

　　直到她的情绪逐渐平静下来，马老太太才让马家其他人出去。

　　她单独和马大花说了许多。

　　等在外面的马家人全都一脸忐忑。

　　谁都想要县城里的那两份工作，包括马芬和潘建伟。

　　许久，房门才重新打开。

　　马大花红着眼睛出现在众人面前。

　　“大姐？”

　　“都进来吧！”马大花语气平静道。

　　进屋后，大家才知道马老太太决定将其中的一个工作机会以及两百块钱留着给马伟未来的媳妇。

　　即便马伟被抓了。

　　马老太太和马大花还是决定替马伟找个媳妇。

　　这个媳妇年纪不能太大，家里条件不能太好，最关键的是她家的孩子必须得多，多到她们家没空来管这个新媳妇以后的生活，哪怕，马家的名声在这十里八村都是出了名的。

　　可当这个消息传出去以后，还是有不少人家动了心。

　　两百块钱的彩礼在这年头可不是一个少数目。

　　很快就有不少人家偷摸的找到了马老太太，想要将自家的继女或是女儿卖给她们。

　　短短三天，马老太太和马大花就已经看了几十户人家。

　　最后她们给马伟订了一个姓刘的姑娘，十五岁，父母早逝，靠爷爷奶奶和大伯他们的施舍勉强存活下来，胆子小怕事，长得也不好看，但力气很大。

　　她的大伯母听说了马家的事以后，二话没说就替她把这门婚事争取了过来。

　　换做以前马老太太和马大花肯定是看不上这姑娘，但现在这样的姑娘对她们来说是最好不过的。

　　马老太太前一天和刘家人敲定婚事。

　　第二天就把婚事给办了。

　　为了不给这个姓刘的姑娘逃走的机会，她们不仅扣住了她的所有证件，并托人给她和马伟办了个结婚证。

　　刘姓姑娘瞬间就从十五岁变成了十八岁。

　　马伟的婚事尘埃落定以后，马家人对另外一份工作展开了激烈的争夺，最后瞎眼的马芬替潘建伟争抢到了最后一份工作。

　　马老太太怕拖久以后节外生枝。

　　愣是在一个星期内逼着韩爱军和苏建清将他们承诺的工作给落实了。

　　潘建伟顶替苏建清的工作以后，整个人春风佛面，意气风发。

　　在村里遇见谁都能聊上两句。人更是从未有过的和善。

　　看的苏老太太眼皮子直跳，恨不得上去抓花他的脸，偏偏作为当事人的苏建清毫无反应。

　　纪家人更是闭门不出。

　　气得她直跳脚。

　　其实苏建清和马家人去县城办理工作手续的时候，苏慧兰有看见他们，但她在他们看过来之前就躲开了，并远远的尾随他们来到了苏建清工作的纺织厂。

　　直到他们出来离开，她才上前打听他们回厂的目的。

　　得知苏建清将他自己的工作让给潘建伟以后，苏慧兰许久都没说话。

　　从小到大就数她和苏建清的关系最差。

　　两人几乎一见面就吵架。

　　可最后苏建清竟然为了她将自己县城的工作赔给了马家人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第129章 兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 