    翌日，

    陆时元早早的起床，或者说，他昨晚根本就没睡。

    穿衣之时，莫娜突然从身后抱住了他，轻声叮嘱道：“路途遥远，千万要小心。”

    “我知道了。”陆时元轻轻点头，“我不在的这段时间，你也照顾好自己，另外，帮我照顾好千纸。”

    “我知道了。”莫娜乖巧的点点头，但还是舍不得松开手。

    “乖，船快起航了，我得赶快到孤云阁去，不然会错过时间的。”陆时元柔声劝道。

    “那好吧……”莫娜艰难的抽回手，眼睁睁的看着男朋友站起身，心里有些怅然若失。

    “我走了。”陆时元同样也舍不得莫娜，一步三回头，花费了莫大的努力，才离开了房间。

    走出房间，陆千纸和甘雨也早早的起床为他送行。

    “哥，要不要吃点饭再走？”陆千纸问道。

    “不必了，我带了吃的，可以路上吃。”他摆摆手，走上前去，摸了摸妹妹的头，“我不在的时候你要乖乖的，别瞎跑，要听你嫂子的话。”

    “知道啦知道啦。”陆千纸挣脱了哥哥的大手，鼓着嘴道，“我又不是小孩子，用不着你这么操心。”

    说完，她又觉得有些不妥，补充道：“哥，我会保护好自己的，出门在外，不要太担心我们，多关心关心你自己。”

    “好。”陆时元满意的点点头，转头看向妹妹旁边的少女，“甘雨，我店铺那边的事务，就拜托你了。”

    “嗯。”甘雨重重点头，“我一定会努力做好工作的。”

    陆时元摇摇头，“工作固然重要，但那只是我给你安排的用来消遣的职务。

    如果觉得累了，大可以关店休息一天，就当是放假了，到时候，可以出去好好玩玩，带着迪奥娜她们去逛逛街。”

    “好。”甘雨再次点头，表示自己已经把事情记下了。

    叮嘱过后，陆时元走出大门，众人还想再送一送，却被他挡了回去：“不要送了，我只是出趟远门而已，用不着这么隆重。”

    闻言，她们只好止住脚步，站在门口目送对方远去。

    离开她们的视线范围之后，陆时元脚步渐缓，回过头，同样不舍的看着自家的房屋，将这片景色深深的记在脑海里不说，还拿手机拍了一堆照片才罢休。

    突然要离开家乡，去往海的另一头，说不舍是不可能的，稻妻有多危险，陆时元非常清楚，那些武士们和办事处的工作人员吃拿卡要还好说，幕府军和反抗军的战争也好说，最可怕的是，那位雷电将军还会在线砍人。

    他身为外乡之人，在稻妻恐怕寸步难行，想要在稻妻找到那超脱的第二大因素的难度也无异于大海捞针。

    虽然说，艾莉丝的预言似乎昭显了他会找到那第二大因素，但在此期间，他恐怕免不了会受许多苦。

    “难啊。”感觉到自己前路的渺茫后，他忍不住仰起头，望着碧蓝的天空。呆站了一阵后，忽然意识到了一件事情，“就算我乘船去往稻妻，但是到了稻妻后，我又该怎么滞留在那里呢？

    荧是因为被社奉行家的大小姐派人保住的，那我呢？那位大小姐会不会关注我？”

    陆时元有些不确定，也不敢去赌这样的可能性，他必须想想办法，把这件事办了。

    走在街道上，陆时元思索了良久，终于想到了一个能帮的上忙的家伙，那家伙手下的势力，肯定有一部分在稻妻。

    他顿时兴冲冲的向着北国银行而去，期间还用了雷元素力加速，很快就来到了银行门口，门口的侍卫不敢阻拦，恭恭敬敬的请他进去。

    进入银行之后，第一眼看到的，便是银行接待员叶卡捷琳娜，后者见到他后，起身笑着打了声招呼：“这不是陆先生嘛，这么早就光顾我们北国银行，莫不是发了一笔横财，想要赶紧存起来？”

    “我可不是来存钱的。”陆时元笑着道，“我找公子，他在吗？”

    “呃……”叶卡捷琳娜闻言，面露难色，“很遗憾啊，陆先生，公子大人被女皇大人调到稻妻去了，就在前不久。”

    “哦！”陆时元眼睛微微一亮，“这有什么遗憾的，倒不如说，对我来说算一个好消息。”

    虽然愚人众的执行官去了稻妻，基本上可以等同于稻妻要被他们搞出大乱子，但最起码，在那里联系上公子的话，可以叫他帮助自己。

    “诶？”叶卡捷琳娜微微一怔，有些没明白对方的意思。

    陆时元笑着解释道：“帮我联系公子，就说我会跟随南十字船队去稻妻，让他在离岛港口接我。”

    “原来如此。”叶卡捷琳娜这才了然，她点点头道，“陆先生请放心，我们会以最快速度联系公子大人，告知他您即将抵达稻妻的事情。”

    “嗯。”陆时元满意的点点头，想了想，从戒指里拿出了一个本就准备用来打点关系的小礼品，交到叶卡捷琳娜手上，“这件事就拜托你了。”

    后者收好礼品，笑容更加明媚：“放心吧。”

    找到个接应他的人后，陆时元心里松了口气，虽然这样会将自己的行踪暴露在愚人众面前，但有公子在，他们之间总不可能明着撕破脸，在此之前，他们双方能够互相利用，总的来说，利大于弊。

    看了看时间，陆时元发现已经不早了，必须以最快速度赶往孤云阁，不然会迟到的。

    想到这里，他直接化作一道雷光，以无可比拟的速度赶向港口，来到港口后，他更是懒得坐船这种效率慢的交通工具，直接凝冰渡海，如履平底般直奔死兆星号的停泊之处。

    最终，他卡着点来到船边，猛的一跃，跳到了甲板之上。

    “这可真是出人意料的登场方式啊！”早已发现海面上动静的北斗忍不住鼓起了掌，“陆小兄弟，你居然能直接凝冰渡海过来，我觉得我应该重新调整一下对你实力的判断了。”

    “不过是些小道而已，不值一提。”陆时元谦虚的摆摆手，笑着问道，“我们是不是快要出发啦？”

    “是啊。”北斗点头道，“不过在此之前，我们还要再等两个人……诶，好像已经来了。”

    陆时元顺着北斗的目光看了过去，发现荧和派蒙缓步登上了死兆星号。

