    “大古！！”进入南瓜城堡进行收尾工作的丽娜眼睛一亮，终于在城堡内发现了那个憨憨的踪影。

    大古周围聚集着许多的孩子，他正大声呼喊尽量让孩子们跟着自己离开这里。

    “丽娜！”大古见来人是丽娜，也是惊喜的出声道。

    “大古！”丽娜激动道。

    “丽娜！”大古同样激动道。

    “笨蛋，傻死了！”丽娜踮起脚给大古弹了一个脑瓜崩，没好气道。

    “啊...真疼啊，丽娜你怎么又打我。”大古龇牙咧嘴道，他不明白自己又做错了什么，不是已经表现的很热情了吗？

    “要你管。”丽娜轻哼一声，扭过头去，一副小傲娇的样子。

    其实丽娜自己也不明白为什么要弹一下大古。

    只是担心了这家伙这么久，生怕出了什么事，当再看见大古完好无损的站在自己面前的时候，心中紧紧提着的那口气总算是松了下来。

    丽娜情不自禁的，就上去轻轻弹了一下大古的脑门。

    大古不说话了，叹了口气，罢了罢了，已经习惯了，现在不光屁股有物抗加成，脑门也变得锃亮，防御大大的提高了。

    被弹多了，其实也就不太疼了。

    “哎，大古，你在找什么呢？东张西望的。”丽娜忽然出声道，她见大古手里拉着几个孩子，眼神一直向四周扫射，像是在找着什么东西。

    “......我在看还有没有昏迷的孩子，被夺走梦想的他们有些孩子沉睡，不能把他们忘在这里。”大古摸了摸脑袋，解释道。

    “真的吗？那我也帮忙找一找！”丽娜一听，也加入了寻找孩子的队伍。

    见状，大古脸上露出一丝苦笑。

    好吧，其实他说了谎话。

    也不算是谎话，寻找孩子是真的，只不过那个孩子不是普通的孩子。

    是奈克瑟斯奥特曼化作的孩子。

    白云。

    奈克瑟斯消失后，大古也连忙离开，将现场留给各位队员。

    基兰勃虽然已经死去，但她留下的南瓜城堡却还没有消失。

    因此回来之后，大古连忙来到南瓜城堡想要找到那个小白云前辈。

    但遗憾的是，找了一圈，大古没有发现白云留下的任何痕迹，所以只能将孩子们唤醒准备带出城堡。

    也就是在这个时候，丽娜出现在了他的面前。

    “有些门打不开，用锁链锁上了，我从缝隙看了一下，没看见其它孩子。”丽娜很快就回来了，将情况和大古一一说明。

    “既然是这样，那我们就出去吧。”大古说道。

    “嗯嗯！”丽娜点点头，她看见身边一个孩子面色有些苍白，走路不稳，连忙将那个孩子抱了起来。

    “小心一点，姐姐抱你出去吧！”

    “丽娜......”大古看着丽娜用脸去蹭那孩子的脸，欲言又止，他忽然想到了一件事情。

    “什么？”丽娜笑着回头问大古。

    “....没事。”大古犹豫了一下，还是没没把那件事情说出来。

    “嗯~真坏，吊我胃口。”

    “欸~~大古，你刚才看见没有啊，奈克瑟斯真的好帅啊！一下子就把那个基兰勃打趴下了！”丽娜笑着和大古讨论。

    大古看了看丽娜怀里抱着的小孩子，又听见丽娜兴高采烈的声音，这个时候真是特别想告诉丽娜。

    丽娜啊丽娜，你知道吗？你最崇拜的奈克瑟斯奥特曼前不久就像这个孩子一样被你抱在怀里蹂躏。

    那个时候，你差点把你偶像的毛都撸秃了！

    “嗯，是很帅气。”大古认同的说道，白云是奈克瑟斯这件事还是先别告诉丽娜了。

    前辈要是知道自己这样泄露她的信息，自己的下场指不定会怎么样。

    怕不是会被捶死。

    大古...还想活着。

    “也多亏了奈克瑟斯前辈，我明白了更多的战斗技巧。”大古轻轻点头，经过了今晚与基兰勃的战斗，包括观看奈克瑟斯前辈的格斗，他已经知道了以后该怎么对付那些难缠的怪兽了。

    到时候直接变强力型，把他们统统打爆！

    一力破万法！

    想必这就是奈克瑟斯前辈想要教授给自己的吧！

    两人走出南瓜城堡，外面的圆月散发着阴冷的光。

    “大古，等送完孩子后我们该去哪里呀？”丽娜望着月亮，小鼻子用力吸了一口气。

    月亮这么大，这么圆。队员们都走了欸...

    “去找队长吧。”大古不假思索的说道。

    “呆瓜。”

    “又骂我......”

    月光下，两道影子身后跟着无数的小影子，越拉越长。

    .......

    早在解除奈克瑟斯红色青年形态之后，陈木就离开了。

    基兰勃已经被干掉，虽然过程有点崎岖，但大古也是如愿的变强了，再留在这里也没什么事情做。

    “雪花，交给你做的事情，完成没有？”陈木依旧是那一副小孩子模样，站在一个冷清的巷子边，拨通了自家小女仆的电话。

    “少爷完成的事情已经全部做好了，随手可以开始。”某处，空旷的广场上，雪花擦了擦汗，捧着电话紧张的说道。

    之前少爷跟随胜利队队员们离开的时候，交代过让她来多买一些烟花，越多越好。

    雪花虽然不知道少爷准备干什么，但还是在推掉和野瑞的聊天后急忙来采购。

    她搬了整整几十箱的烟花，都放在这个广场上。

    只要少爷下令，她马上就把这些烟花点燃。

    “好，待会儿等我信息。”陈木说完，挂断了电话。

    陈木站在巷子边，静静的等待着。

    就在斜对面，一家女仆咖啡厅亮着暖色的灯光，可以看见，隔着一面玻璃的墙壁内，居间惠绝美的侧脸。

    她捧着一杯咖啡，表情暗淡，好像是想到了什么伤感的事情。

    ........

    “没有电话。”居间惠轻轻抿了一口咖啡，尽管已经有心理准备了，但没有收到陈木的电话，还是很失落。

    他今天不会来了吗？

    基兰勃事件已经解决，孩子们都安全了，但居间惠发现，自己虽然开心，但好像也不是那么开心。

    “该回去了。”刚才忽然收到基地的召回命令，居间惠知道，自己已经不能再等下去了。

    陈木不会来了。

    站起身来，在几位可爱女仆的送别声中，居间惠迎着冷风走出咖啡店。

    风很大。

    也很冷。

    居间惠轻轻踢开一块小石子儿，那块小石子儿滚了很远很远。

    “怎么了？大美人，这大晚上一个人，这是寂寞了？”耳边突然传来一个有些轻佻的声音。

    居间惠抬起头，边上，是那个平时笑起来总是很儒雅的男人。

    今晚，那个笑容却有些坏坏的，变得陌生了一点。

    “你怎么才来。”居间惠轻声问道，话语中没有责怪的意思，只是单纯的询问。

    “在忙一件事情。”陈木说道。

    “什么？”

    “嗯————惠子，你先答应我，先别生我的气。”陈木认真的看着居间惠。

    “嗯。”

    看见居间惠点头，陈木松了口气，笑容明媚了一些，一根手指指向黑漆漆的天空。

    “你看那边。”

    居间惠看过去，天上一片茫茫黑色，只看得见一个滚圆的月亮，还有些单薄的云，除此以外，什么都没有。

    “要我看什么？”居间惠问道。

    啪！

    话音才落下，一枚花朵图案的烟花砰一声在陈木指的那个方向炸开，将周围的云层照的透亮。

    并不止一枚烟花，这枚花朵，只是一个开始。

    在花朵绽放后，无数烟花齐齐冲上天幕，穿透云层，五颜六色的光芒将这个世界都照亮。

    “哇。是烟花！”

    “好好看呀！”

    “妈妈，看烟花！”

    沉睡中的人们被爆炸声惊醒，看着窗外天空中的盛宴一脸惊艳。

    原本死寂的街道忽然恢复了一些活力。

    一些人走出门来，拿出手机对准天空开始拍照。

    烟花的爆炸声中，几个彩色的大字印在云层之上。

    I　?　you

    他们纷纷在惊叹。

    到底是哪个女孩子，竟然能收到这么浪漫的万圣节礼物。

    ......

    居间惠伸手捂住嘴，不敢置信的看着这一幕。

    彩色光芒照耀之下，那个儒雅的男人露出半张如画般好看的侧脸，笑眯眯的问她。

    “特地为你准备的，喜欢吗？”

