    只不过此时剑阵浑然一体，八柄飞剑气势相。

    叮叮叮..........

    电光火石之间，飘渺飞剑与五色蛟头棍以肉眼难辨的速度撞击到一起。飘渺飞剑针锋相对，丝毫不让。五色蛟头棍速度越来越快。

    “好快的速度。”陆小天心中暗自一惊，便是以他的目力，竟然也有几分跟不上那五色蛟头棍的速度，再看多一会，陆小天竟然有种眼花缭乱的感觉。而且那五色蛟头棍上面隐隐散发出一些微弱的黄光，对于陆小天的视线也有些干扰作用。

    单以目力，已经无法应对这五色蛟头棍的厉害。陆小天心头一凛，却也丝毫未慌，索性直接闭上眼，神识外放出去。

    叮叮叮，原本反应显得有些慢的飘渺飞剑衔接再次紧凑起来。

    “小子，你这剑阵名为何阵，我怎么从来没有听说过。”

    五色蛟头棍被困在飘渺剑阵之内，左冲右突而难以出阵，项狂忍不住有几分纳闷，对方这剑阵看上去飘逸灵动，却又暗中不失锋锐。而且八柄飞剑之间的衔接紧凑无比。更让项狂心惊的是，便是以他此时的实力，自问若是动用作为一个大修士的手段，可以强行破阵。可之前有言在先，只动用相同境界法力的情况下，这剑阵，竟然无破绽可寻，至少，以他作为一个大修士的眼力而言，也看不出破绽所在。

    “这剑阵，虽是威力不如自己以六只金焰虎头蚁组成的六合大乾阵，可自己的六合大乾阵，相当一部分还是靠的六只金焰虎头蚁的实力。这六只金焰虎头蚁乃是出自同一窝蚁卵。自己又以秘法养育数百年，方有今日之威，可若论及阵法融贺，却是比起这东方先生的剑阵要差了不少，这剑阵浑然一体，潜力无穷，假以时日，若是等他成长到大修士这个级别，还不知这剑阵威力能达到何种程度。”

    此时岂止是项狂，邙宵家主看到这剑阵，更是有几分心惊，“以丹术大宗师的尊贵，修炼根本不愁没有资源，若是待其成为大修士，恐怕又是另外一个项狂，同阶之中，罕有敌手。这东方先生，究竟是如何修炼的？”

    “从一处秘境中偶然所得，至于是什么来头，我也不甚清楚。”飘渺尊者的名头在蓝魔海域，可是名头不小，这里虽是赤渊大陆，难保也不会没有人听说过，虽说以项狂与邙宵家主的实力与地位，冒然改修剑道并不一定合适，可多一事总不如少一事。

    “好一套犀利无比的剑阵，以元婴初期的修为，这飞剑合力却能与项狂的五色蛟头斗得旗鼓相当，可见炼制这套飞剑的灵材也绝计不简单。不愧是丹术大宗师，在元婴初期便已经收罗了这样一套剑阵。”

    邙宵家主暗自揣测道。

    “不错，不错，你对这剑阵的体悟可远胜于邙黑炭对那劳什子六合大乾阵。单柄的飞剑虽是不强，可浑然一体，却是无破绽可寻。”

    项狂见自己的五色蛟头棍在剑阵之中无论如何凶悍，可总是被对方的飞剑挡了回来，一时间竟然无法抽身。项狂见猎心喜，哈哈大笑，“你这小子，倒是不实诚，就凭这套剑阵，便是元婴中期，能挡得住的人也不多，你让我只用元婴初期的实力。真是打的好算盘，不过我的五色蛟头棍可不是这么好惹的。”

    “化蛟！”

    项狂再喝一声，五色蛟头棍清啸阵阵，只见那棍头一颤，晃成五道阴影。每一道丈许见方的阴影如同云雾一般急速的扭曲，拉伸，最终形成一头共用身躯，赤橙黄绿蓝五色蛟首的巨蛟。

    “不对，这不是普通的通灵法器的变化，这五只蛟首给人的感觉仿佛是一只真实存在的妖修，又或者是五只！”陆小天看着这五色蛟头棍所化的五色蛟，神色一片凝重。

    “嘿嘿，能逼出我动用这般手段，你比那邙黑炭要强多了。”项狂再笑一声，“蛟噬！”

    “吼！”五只蛟首各自昂首长吟，虽是仍然被圈在在剑阵之内，只是这凶横的气息却是与剑气交织在一起，首先进行了一场别开生面的争斗。

    凶蛟气息暴虐，剑意飘逸难以琢磨，又方一阵缠半，五色蛟再也按捺不住，凶横地扑向一柄柄飘渺飞剑。

    怒吼阵阵，剑啸蛟吟，一时间空中八柄飘渺飞剑，五只颜色迥然相异的凶蛟相互蛟杀厮斗在一起。

    八柄飞剑与凶蛟之间相互扑杀，激荡的剑气与法力震得地面沙砾飞走，黄尘滚滚。

    五只凶蛟来往纵横，与飞剑从空中绞杀到地下，蓬地几声，再从地下钻出飞至空中。

    八柄飞剑的距离被撑得越来越开。陆小天轻声一笑，便知这项狂打的是什么主意。

    “怪事！”项狂看到这八柄飞剑之间的距离较之前虽是数十上百倍的被撑开，可八柄飞剑之间，遥相呼应，承受的攻击也会相互摊薄。对方对剑阵的体悟也许会极为深刻，可作为一个元婴初期修士，剑阵被撑大到方圆十数里，与自己的五色蛟头棍绞杀，亦是未受影响。元婴初期修士的元神覆盖方圆十数里倒并非难事，只是覆盖这片区别与斗法完全是两回事，尤其还是同时操控八柄飞剑，范围被撑得越大，对于神识的要求也便越高，一旦神识对飞剑的控制稍受影响，对于法力的运用自然也会大打折扣。

    这便是元婴后期大修士与初期的区别。大修士的元神之强，元神之强，远胜初期。法力再强，分配到通灵法器上也需要神识控制。若是神识跟不上，法力再强，无法在八柄飞剑中被合适的引导分配，转眼之间剑阵便会告破。

    项狂原本是打着这个如意算盘，只是让他吃惊的时，即便将这剑阵撑开到方圆十数里之内，陆小天对这剑阵的运转仍然如指臂使。

    “这东方先生的元神竟然强到了如此程度，逼出了项狂这五色蛟头棍的第二形态竟也丝毫未落下风。”邙宵家主在一旁观战也是看得越来越心惊。

    “老兄，你不会打算用这种方式破阵吧，若是如此，我直接认输也罢。”陆小天见这五色凶蛟又有向外杀的迹象，他虽是还能支撑，可直接让对方试探出他的元神强度，陆小天自是不愿意，毕竟元婴修士的元神强度是有限制的，他修炼元神秘法多年，自是远非同阶修士可比。

