    仅仅只是一拳，一拳就解决了所有的哨兵机器人！！！

    在无数变种人眼中，那些不可战胜的哨兵机器人大军全部毁灭，地面上金刚狼等人个个张大着嘴巴，目瞪口呆的看着天宇。

    如果说，之前将天宇称之为神灵还有一些夸张的话，那么现在将天宇和神灵做比较，完全就是实至名归，没有任何不妥之处，甚至还得是强大的神灵才能够比得上天宇。

    变种人们都能够清晰的感受到，天宇有实力能够毁灭整个世界，只要再来几次这样的攻击就可以了，普通的神灵可完全做不到这一点。

    “这就是你的力量吗........”

    闪烁喃喃自语，一双明亮的大眼睛，一眨不眨的盯着天宇。

    “天宇。”X教授忽然大喊一声：“快停下你的力量，发电站快要支撑不住了！”

    半空当中的天宇听到后，却是笑着说道：“恐怕不行，引发的地震我也不能够让他们消失！”

    听到这话以后，金刚狼等人差点原地吐血，你打出来的破坏力，你自己居然不能压下来，就不怕误伤到大家？

    这样的吐槽，他们只敢在心里面想想，没有人敢在天宇面前给天宇甩脸色，哪怕是桀骜不驯的金刚狼，此刻面对实力恐怖的天宇，也收敛起了自己的脾气。

    随后天宇落在地上，眼下哨兵机器人见全部消灭，就不用再继续备战了。

    不过在落地的那一瞬间，天宇明显感觉到有一阵疲惫感传来，震震果实的能力虽然强大，但对于自身的消耗也绝对不小。

    “这才多久，就让我感觉到累了，这消耗也太大了吧！”

    天宇暗暗心惊，看来这种能力以后得当做杀手锏来使用了。

    等天宇落到平台上，就感觉到平台上依旧有震动的余波，而且还很强烈，使得整个火电战都岌岌可危。

    “老万，这片火电站都是由金属制造的，以你的能，力应该能够稳住它，不让它被震倒吧？”天宇问道。

    万磁王也不敢计较天宇对他的称呼，点了点头说道：“我试试看。”

    然后万磁王就升上了天空，发动自己的能力，控制住了整个火电站。

    不得不说，万磁王还是蛮厉害的，在他的控制下，整个火电站的平台都慢慢的稳定了下来，不再继续晃动。

    其他人也微微松了一口气，然后看向天宇，目光当中充满了敬畏。

    天宇没有在意这些人的目光，而是来到X教授身边。

    “教授，还需要多久？”

    “大概一个多小时就行了........不过不得不说，你的实力真是太强了！”

    面对X教授的夸赞，天宇并没有拒绝，虽然自己的实力在很多人面前并不算强大，但至少在这个世界当中，没有人可以否定自己。

    天宇像是想到了什么，忽然又对X教授的人说道：“对了，你们想好送谁回到过去了吗？时间置换装置，一次性可能带不了太多人回去。”

    其他人听到后都是一愣，既然天宇都这么说了，就算不相信，他们也不得不信了。

    毕竟天宇的恐怖，大家都是亲眼见识到了，那么应该让谁回去呢？

    回到过去的人，需要负责阻止哨兵机器人的诞生，改变所有变种人的命运，这个任务可绝对不轻！

    X教授想了想之后，将目光看向了金刚狼.........

    天宇看到后，连忙开口打断：“既然你们还没有决定好人选，那就由我来指定吧！”

    X教授听到后先是一愣，不过也没有多说什么，目光看着天宇，想知道天宇会指派谁回去。

    “闪烁、暴风女，就你们两个了。”天宇霸气的做出了决定。

    要使用时间置换器穿越时空，得有一个尴尬的前提条件，那就是身上不能有半点衣服........

    天宇自己是必须要回到过去，去猎杀变种人的，在这个世界当中变种人那么稀少，根本就不够他杀出一个超神评价。

    既然要顺便带变种人回到过去，阻止哨兵机器人诞生，天宇当然是要选择妹子啦！

    他可不想跟金刚狼罗根赤身相对，两个大男人，那也太尴尬了.........

    所以见到X教授想派出金刚狼回去，天宇就立刻出口打断。

    闪烁和暴风女！？

    听到天宇指派的是这两个人，众人都是一愣，为什么要指派两个女人呢？

    并非大家对女人有偏见，只是.......这样的任务应该找一个更可靠的人物才对啊。

    就连闪烁和暴风女两个人自己都有些惊讶，完全不明白天宇的动机。

    不过虽然大家对天宇指派的人选有些不理解，却没有人敢反对.........

    “天宇，能够带上罗根吗？”X教授忍不住问道。

    眼下，在场的所有人里面，也就X教授敢根天宇稍微提点意见。

    至于要带上罗根，是X教授觉得罗根的身上，有着不服输的高尚品质，是本次任务的不二人选。

    “不行！”天宇想也不想的就摇头拒绝。

    看到天宇就觉得这么坚决，X教授张了张嘴，最后还是没有说什么，直接放弃了。

    ............

    一个多小时后，万磁王突然喊道：“已经充能好了！”

    众人看了过去，就这一台造型奇特的机器立在平台上，机器很简陋，先是能源的仪表盘也不时跳动一下，金刚狼忍不住问道：“这个玩意儿他安全吗？”

    “放心，绝对安全。”天宇一锤定音：“都准备开始吧！”

    随后天宇来到闪烁和暴风女身边，开始诉说注意事项。

    “要使用时间置换装置穿越时空，身上就不能携带任何其他物质，包括你们身上的纤维组织。”

    暴风女和闪烁都是一愣，闪烁忍不住问道：“什么意思？”

    “简单点说........”饶是天宇脸皮足够厚，此刻也有一丝不好意思：“就是不能穿衣服。”

    顿时，暴风女和闪烁两个人都是脸色尴尬了起来。

