    一开始听到脚步声的时候，我心里还一喜，以为是王先生回来了。

    但当我听到那脚步声走的很慢的时候，我才猛然意识到，来的这个人，肯定不是王先生。

    因为王先生比我更清楚事情的轻重缓急，他要是拿到衣服后，绝对不会这么慢悠悠的朝我走来，而且他之前就跟我约定好了，让我走慢点，他说不定拿到衣服后还能追上我。

    就算退一万步，真是王先生跑累了，打算走一截，但也只会出现一个脚步声，而不是像现在这样，一个接一个，重重叠叠，不计其数！

    有那么一刹那，我感觉自己都快要疯掉了。

    试想一下，凌晨两点左右，你一个人走在村子里，四周漆黑一片，什么也看不到。而最关键的是，在你转身之前，明明什么都没有，可当你转身往前走的时候，身后却突然出现一个又一个的脚步声，而且你还不能回头去看，那会是怎样一种体验？

    我的脑海里已经浮现出这样一幅画面，我在前面一步一步走的很慢，在我的身后，跟着一个又一个阴人，它们或许七窍流血、或许双手捧着自己的脑袋，也或许是老人牵着小孩，露出一脸诡异的微笑……

    因为不能回头，我看不到身后是什么情况，我感觉我的后背好像有一根根尖刺在扎一样，被汗水的侵蚀以后，疼痒难耐。

    我很想反手过去挠一挠，可我不敢。

    我害怕我伸手过去之后，就被一双冰凉的手给扣住手腕，然后在我看不见的地方，张开它们满是鲜血的大嘴，将我手掌上的血肉给啃食干净，最后抽回来的时候，只剩下几根白骨！

    人一旦害怕起来，就很难镇定，脚下的动作也会不受自己控制，变得越来越快。而一旦人在走夜路的时候跑了起来，就会越来越害怕，觉得好像只要自己跑得慢了，身后那些东西就会追上自己。

    这些道理我都懂，但我还是控制不了自己的双脚，开始走的越来越快，王先生让我走慢点的叮嘱，此时此刻已经被我抛到了九霄云外。我只想快点甩掉它们，哪里还管得了那么多！

    然而，当我走快一点之后，我发现我身后的那些脚步声也变得快了些，而且频率跟我的脚步竟是出奇的一致！

    完了完了，它们这是缠上我了！它们想要阴人上身，三魂让位！

    王先生之前说我的身体三魂七魄不全，被很多阴人给盯上了，我之前还不相信，觉得这是王先生在危言耸听，但现在我是彻彻底底的相信了。

    不行，我不能被他们追上，否则我就彻底从这个世界上消失，我也不再是我了！

    跑！

    我脑海里只有这一个念头，无论如何我也不能被它们追上，更不能被它们上身抢了我的身体！

    有了这个念头之后，我原本已经发软的双腿不知道从哪里来了力气，迈开步子开始没命的往前跑。耳旁传来阵阵夜风声，此时落在我脑子里却像是百鬼呜咽，瘆人无比。

    跟预料中一样，当我迈开步子往前跑之后，身后的那些家伙也开始向前跑，一时间，漆黑的村子里传来阵阵奔跑声，让这寂静的夜显得更加诡异恐怖。

    我不知道我跑了多久，只知道我的双腿已经像是灌铅了一样，别说是跑了，就连抬起来都难。胸口也是传来阵阵刺痛，感觉肺泡都要炸了一样，我不得不弯下腰，大口大口喘气。

    但身后那些脚步声却没有减慢，依旧快速朝我跑来。

    完了，这一次彻底完了！

    就在我万念俱灰的时候，我在抬头的瞬间，突然看见在我面前不远处有一道身影，看高矮胖瘦，很像是王先生！----再说了，村子里这个点敢在外面走的，除了我就是王先生了吧？

    可是，他不是往村尾方向去了吗，为什么会出现在我前面？

    难道是他从其它小路走了捷径？

    农村里，道路四通八达，我脚下的这条主路反而是最绕的那一条，王先生走了捷径也说不定。

    而且不管是那一种，现在对我来说都是天大的好消息！

    我原本想嚎一嗓子，叫住王先生，可我又怕惊动身后的那些家伙，于是只好咬牙提起脚掌，快速朝着王先生走过去。

    没错，是走不是跑，因为我真的跑不动了。白天搬了那么多木头不说，从转移我爷爷的棺材到现在，一整天一粒饭都没下肚，没低血糖晕死过去，已经算我身体素质优秀了。

    而且我惊喜的发现，王先生似乎已经发现了我，此时也在朝着我快速走过来。

    于是我强拖着身体，用尽全身力气，尽最大可能，以最快的速度朝着王先生走去。

    王先生似乎也很吃力，走的并不快。而且看着他走过来的动作，我觉得有些奇怪。

    至于哪里奇怪，我一时半会儿却又说不上来，就感觉他的动作很熟悉，总感觉好像在哪里见过似的。可具体在哪里见过，我却又想不起来。

    不管了，先和王先生碰头再说，只要有他在，我相信跟在我身后的那些阴人就算数量再多，应该也拿我没办法。

    月亮还躲在乌云之后，即便我和王先生两人相互走了一段距离，但我还是看不清王先生的样子，只不过我隐隐觉得，王先生似乎比之前变高了些，特别是他的背，好像也不驼了。

    所以，王先生其实并不是驼背，之前都是他装出来的？毕竟装病容易，但想要装没病就难如登天了。

    可是，他为什么要装驼背呢？

    我还没想明白是怎么回事，我和王先生只见就只剩下几步距离了，原本这个距离仍旧是看不清对方样子的，但好巧不巧，这时一抹月光突然从空中洒下，落在这乡村小路上。

    借着这抹月光，我清楚地看见，站在我对面不远处的那道身影，上身穿着一件黑色T恤，下身穿着浅色长裤，脚下则是那双勤工俭学省吃俭用才买下来的球鞋……

    他哪里是什么王先生，分明就是另一个我！

