    雪苍看着台上的李广，满意地点了点头。

    除了雪鹰这个队伍外，唯一让他有些欣慰的就是这个李广了。

    他决定以后无论如何，一定要把这李广弄到军中，这样的人才不能浪费了。

    “既然都已经准备好了，那我便来做这个裁判吧。”程霸说道。

    “全部跌落台外为输，没有还手之力为输，也可以主动认输。”

    “双方准备，开始！”

    一声令下，双方魂师立即开始动作起来。

    苍晖学院的一方，一名魂师后退几步，身上的三个魂环接连快速亮起，三个技能施加到前方的六名队友身上。

    一股浓厚的风之力量在这六人身上出现，很显然，后面那人的技能是速度增幅方面的技能，而且竟然三个技能都是增幅速度的。

    苍风的武魂是青风狼，速度尤为擅长，而且变身状态之下，他本身的力量也得到了一个极大的增幅。

    他旁边的另外一名41级的魂宗，双手持着两把弯刀，此人最擅长的就是攻击速度，一旦被他近身，敌手就只能承受他狂风暴雨般的攻击，几乎不会有还手之力。

    被后面的辅助魂师技能增幅后，这六人将速度提到最高，狂吼着冲了出去。

    “哈哈，李广，你没想到吧？你虽然箭术无双，但我们此时增幅了60%的速度，看你还怎么射。”苍风猖狂大笑着。

    这个纯速度增幅的辅助系魂师就是为李广准备的，对付一个远攻型的强大魂宗，最有效的方案就是近身攻击。

    他们速度增幅了60%，能够快速地拉近双方的距离，只要靠近了李广，那么李广就会如同一只失去了利爪的猛兽，再无任何威胁。

    而且在如此快的速度之下，他们躲避李广的攻击也将会轻而易举。

    从程霸喊出开始时，李广便开始拉动手中的弓。

    这弓比一般的弓还要大上不少，整体雪白如同玉石，其上散发着无尽的寒意。

    他竟然不后退？

    所有人都惊呆了，李广此举与之前的战斗和训练完全不同，可以说是反其道而行之。

    他作为一名远攻的强攻系魂宗，最聪明的选择就是站在队伍的最后方，这样才能发挥出自己最强大的作用。

    然而他现在竟然一步未退，站在队伍的最前方将自己暴露在对方的攻击之下，等到对方靠近，他要拿什么去抵挡？

    而他身后的六人也竟然没有丝毫动作，静静地站在李广后面，没有上前掩护的打算。

    双方距离不过十米，在他完成拉弓的同时，苍晖学院的那名辅助系魂师也释放了自己的三个技能，苍风六人大笑着冲了上来。

    雪苍的笑容收敛，看了一眼旁边的天霜，只见后者没有显露出丝毫的担忧之色，他的笑容才重现浮现出来。

    坐在更下方一位的公杨露出了惊疑不定的神色，他作为天霜学院的总教练，每天都会观察训练过程，可却从来没有发现过李广有演练这样的作战方案。

    雪鹰倒是按捺不住自己的担忧，当即便站了起来。

    李广的这种做法极为的不明智，即使他的攻击能够干掉对方一人，但他势必会暴露在对方剩余的五人面前。

    在场的所有人都明白这个道理，因此才会震惊不已。

    忽然，在所有人惊疑的目光下，站在李广后方两侧的六人全都伸手抵在了前一人的后背上，然后最后的两人再将手抵在李广的后背上。

    这是要干什么？

    所有人都惊疑不定，甚至有不少人都站了起来。

    刚冲出来，喊完了狠话的苍风脸色微变，感受到了一丝不安。

    “装神弄鬼！”他大吼一声，利爪已经举起，只等靠近李广，就给对方致命的一击。

    然而，李广的弓终于亮了起来。

    他的第四魂环闪亮，一道箭矢虚影在他已经拉成满月的弓上瞬间凝实。

    李广的目光紧紧锁定着苍风，英俊的脸庞如同磐石般坚毅。

    嗡～

    一声轻响，那支箭矢已经射了出去，并且这支箭矢瞬间变大，变成了足有手臂般大小，朝着对方冲来的六人疾射而去。

    苍风松了一口气，原来是李广的第四个魂技，这个技能他早已经在情报中有所了解，攻击力虽强，但他在全力爆发之下还是可以扛住这一箭的。

    他感觉到李广这一箭锁定的正是他，但现在双方距离只剩五米，这一箭过后，李广必败无疑。

    “防御。”苍风大喝一声，身上第四个魂环亮起，身躯猛然暴涨起来，衣服都被涨开，体表上长长的毛发飘荡出来。

    与此同时，还有一人也施展了防御魂技，挡在了苍风的面前。

    苍风还是有足够小心，即使他有信心扛下李广的这一箭，还是让一名队员挡在了自己的面前。

    剩余的四人已经施展了自己的最强攻击技能，只需要两步，他们便能将攻击倾泄在李广身上。

    在苍风完成防御的刹那，李广射出的那支箭已经到达了苍风前面那人的身上。

    那人脸上狰狞的神色瞬间凝固，在那支巨箭接触到他的一刹那，他便发现自己失去了行动的能力。

    那支巨箭突破他的防御，轻而易举地撕裂开他的身体，穿透了进去，他的念头在这一刻停顿，由身体到灵魂，仿佛都已经被冻结。

    他身后的苍风更是脸色大变，直到此时，他终于感受到了这一箭的恐怖。

    那巨箭从前方的那人身上穿透了出来，狠狠地射在他的胸膛之上，瞬间便进入一个箭头。

    伴随着这支巨箭的是恐怖的冲击力以及无尽的寒冷。

    那寒冷让他的身体僵硬，反应迟钝，那巨大的冲击力更是带着他的身体，以及他前面那人的身体疾速往后滑去。

    顷刻之间，李广的这一箭便带着苍风两人冲到了擂台之外。

    另外前冲的那四人身体僵了一下，那巨大的箭矢从他们身边飞过的刹那，他们只感到了无尽的寒意，让他们的身体都有些迟缓，随后就见到苍风两人被那箭矢冲下了擂台。

    在场几乎所有人都惊骇的站了起来，他们看见了什么？

    难道这就是传说中的七位一体融合技么？

