    “？？？”

    听着韩雨萱的话，唐洛看着她，满心的问号。

    他在想，这特么是关心他的话么？

    别把自己给埋了？

    这话听起来，怎么这么让人别扭呢！

    “加油，姐夫，我相信你！”

    韩雨萱挥舞一下小拳头。

    “另外，我在精神上支持你！”

    “好。”

    唐洛点点头，这算是口嗨党吧？

    随后，白菲菲与韩雨萱，就准备藏起来了。

    “哎哎，小李，你干嘛去？”

    唐洛见小李也要走，问道。

    “我？我去藏着啊。”

    小李一怔，说道。

    “你藏什么藏，你还有用呢。”

    唐洛对小李说道。

    “啊？我有用？”

    听到唐洛的话，小李瞪大了眼睛。

    他丝毫没有受到重用的高兴，反而脸一垮，想哭。

    虽然他不知道接下来会发生什么事儿，也不知道敌人多强大，但他琢磨着，肯定很危险就对了。

    不说别的，要是不危险，唐洛会喊帮手来么？

    唐洛一人就能搞定了！

    现在他喊人来帮忙，那就是他搞不定！

    唐洛有多强，他是知道的。

    连唐洛都没把握，那敌人得多强？

    留下……那不是找死么？

    “别怕，有我在，保证你死不了。”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，说道。

    “残废……也死不了。”

    小李苦着脸。

    “唔，应该也不至于残废。”

    唐洛安慰道。

    “应该？”

    小李一听这个，心里更没底了。

    “小李，你可别忘了，你是警察啊。”

    唐洛鼓励道。

    “当警察，还怕流血牺牲么？你应该发挥不怕流血，不怕牺牲的精神，知道么？大不了壮烈，十八年后，又是一条好汉。”

    “洛哥，我不想壮烈啊，壮烈了，再多的虚名，又有什么用。”

    小李苦着脸，说道。

    “呵呵。”

    听到小李的话，唐洛乐了，这小子活得还挺明白。

    “放心好了，我什么时候吭过你……留下，保证你没事儿。”

    “唔，洛哥，你可得保护好我啊。”

    小李点点头。

    “我不想壮烈，我上有八十岁老母呢。”

    “八十岁老母？”

    唐洛看看他，神色古怪。

    “你今年也就二十多吧？你妈够厉害的啊，五六十岁生了你？”

    “……”

    小李不吭声了，我就随便那么一说。

    “等会儿，你就去外面等着，有人来了，就带他们进来。”

    唐洛对小李说道。

    “我开始的时候，也不方便露面，等他们进来后，再就给他们来个瓮中捉鳖。”

    “那这鳖……会把我吃了不？”

    小李问道。

    “不会的，这鳖没那么厉害。”

    唐洛摇摇头。

    “等他们进来后，你见到我，就撒腿跑就行了，剩下的，交给我。”

    “唔，我不带他们，他们会迷路么？自己进不来？”

    小李弱弱地问道。

    “少特么废话，没个人在外面，他们不得怀疑？”

    唐洛没好气，这小子干啥啥不行，废话第一名啊！

    “哦哦，我就随便说说，保证完成任务。”

    小李忙说道。

    “记住，你非常关键，你要是表现不好，让他们看出来了，不光你有危险，想捉鳖也就没那么容易了。”

    唐洛认真道。

    “放心好了，洛哥。”

    小李深吸一口气，镇定很多。

    “嗯。”

    唐洛满意点头，拍了拍小李的肩膀。

    “这事儿办好了，下次再有什么能立功的事儿，我喊着你。”

    “多谢洛哥。”

    小李大喜，忙感谢道。

    “去吧，你就说他们都在里面……也忘了问那孙子叫什么，你不用多说别的，带进来就行。”

    唐洛对小李说道。

    “嗯嗯，好。”

    小李点点头。

    “幸亏你小子长得没那么像好人，不然一见你，就得怀疑。”

    唐洛打量他几眼，笑道。

    “……”

    小李脸一垮，这是夸呢，还是损呢？

    随后，他出去了，而唐洛也简单把地上的血迹清理一下，又从外面接了点汽油进来，倒在了地上。

    很快，汽油的味道，就掩盖了血腥味儿。

    这废旧厂房，有油味，也很正常了。

    “对，得把汽油准备好，等会儿灭迹的时候，一点火就行了。”

    唐洛嘀咕着，又放了一桶汽油，拎进来，放在了旁边。

    旁边的废旧厂房里，韩雨萱瞪着白菲菲：“你跟我姐夫什么关系？”

    “我跟他什么关系，跟你有关系么？”

    白菲菲冷冷回道。

    “当然有了，他是我姐夫！”

    韩雨萱特意在‘姐夫’两个字上，加重了语气。

    “他是有妇之夫，他是我姐的老公，你少打他的主意。”

    “这是你姐应该操心的事情，不是你该操心的事情。”

    白菲菲扫了她一眼，说道。

    “我帮我姐看着我姐夫，怎么着？白菲菲，我跟你说，你要是敢打我姐夫的主意，我就……我就……”

    韩雨萱本想威胁一下的，但又不知道怎么威胁。

    “你就怎么样？”

    白菲菲看着韩雨萱，声音更冷几分。

    “别忘了，我是警察，你在威胁一个警察么？”

    “我……别拿你警察的身份吓唬我，我还是接班人呢！”

    韩雨萱瞪眼。

    “大奶牛！”

    “呵，好像发育了些，不过……还是可以忽略不计。”

    白菲菲冷笑着。

    “忽略不计？”

    听到白菲菲的话，韩雨萱更怒了，这话太扎心了吧？

    忽略不计……那是多小啊！

    “闭嘴，有人来了！”

    就在韩雨萱要发飙时，白菲菲忽然开口。

    “你害死自己没事儿，别害死我和唐洛……”

    “……”

    韩雨萱咬咬牙，这臭娘们儿太讨厌了！

    不过，她也没敢再说话，而是竖起耳朵，仔细听着外面的动静。

    与此同时，唐洛也听到了动静，拿出了龙纹匕首。

    只要进来，那就没什么好废话的。

    “今天，该你饮血。”

    唐洛轻拭锋刃，眼神冰冷无比。

    外面，小李看着由远及近的两辆车，深吸一口气，让自己镇定下来。

    “两辆车，这特么得多少人啊？洛哥准备的人手够么？别真像那小妞儿说的，那可就悲催了。”

    小李嘀咕着，但脸上却不露出分毫。

    两辆车开了过来，停下，车门打开。

    “你们是什么人！”

    小李想了想，露出几分警惕，上前问道。

    他觉得，他该这么问一句。

    刚才唐洛说了，死的人，只有一个是血狱阁的杀手。

    其他人，应该是不认识他们的。

    那么，问一句，才对。

