    “我也想砍你！”上田夏纳心慌慌，干脆就表现得一如既往地傲娇，“好心叫你喝药，为什么要砍了我！”

    “这个啊……”陶知命放下水杯语重心长地说道，“《三国》知道吗？”

    上田夏纳懵懵地点了点头：“知道啊。”

    “在夏国，《三国》是四大名著之一。另外三本知道吗？”

    “……好像《西游记》是的，还有什么？”上田夏纳就知道这俩。

    “还有一本《水浒传》，一百零八好汉的故事。”陶知命叹道，“当初给我取名字的时候，父亲大人本来是要让我像其他人家的孩子一样叫太郎的。但是呢，他的霓虹语不是很好，最后就给搞错成这个样子了。”

    上田夏纳不知道怎么又说到了这里来，不过……听听他以前的事挺好的，她甚至觉得有点小窃喜。

    这家伙在对自己说他以前家里的事。

    “然后就很苦恼了。因为大郎这个名字啊，在《水浒传》里也有一个。那个角色是一个长得很丑，又很矮的家伙。”

    上田夏纳不禁笑起来，然后说道：“你又没有长成那样，苦恼什么？”

    “哎，这不是重点。”陶知命继续讲道，“虽然那个叫大郎的角色长得又矮又丑，可是后来娶了一个非常美丽的妻子。”

    “诶？”上田夏纳愕然问道，“怎么办到的？”

    “因为他其实是个好人，很努力地工作！”陶知命正色道，“但是他的妻子，却很嫌弃他的容貌，向往富贵的生活。最后，她和另一个富豪勾搭上了！”

    “啊！这样的女人……”

    “而且！为了能和那个富豪在一起，她做了很多坏事！就在家里！那个叫大郎的角色撞破了他们的奸情，却被那个富豪打伤了！可恨的是，那个女人最后在他受伤的情况下，用毒药害死了丈夫！”陶知命瞪着眼睛看着她，“所以别对我说，大郎，该喝药了！有心理阴影的！”

    “你！”上田夏纳脸通红，“为什么会这样想？我又不是那个……”

    “诶？我只是说有心理阴影，你代入成大郎的坏老婆了吗？”

    “谁坏了！”上田夏纳气极，随后又反应过来，“不是，我没有那样想！”

    陶知命一直摆手：“不行不行，不要逗我笑，会撕破伤口的。”

    “……明明是你自己在戏弄我！”

    “好了。”陶知命收起了微笑，然后看着她，眼神开始变得柔和，“夏纳，我还有一个夏国名字，不常用，知道的人很少。”

    上田夏纳看着他的眼神，心里一甜，有点期待地问道：“要告诉我吗？”

    陶知命点了点头：“叫陶知命，知晓命运的意思。听你叫我大郎的话，总觉得你想砍我。以后私底下，你就叫我本命吧。”

    “……你这家伙！”上田夏纳没想到他刚说完正经的话，马上又是不正经的调侃，“脸皮可太厚了！就像父亲大人说的一样！”

    “……好难受。”陶知命捂住了胸口，“我这，可是为你受的伤啊，会留下永远的伤痕的。到了这种时候，你还不明白我的真心吗？”

    “……”上田夏纳刚刚有点感动，随后就把脑袋别开了，嗫喏着，“谁知道！你这家伙，太会演戏了，我跟妈妈今天都没看出来！”

    “哎……难过。”陶知命长长叹了一口气，“我本将心向明月，奈何明月想砍我。”

    “……原句是什么意思？”上田夏纳觉得这句话挺有味道的，后面一半肯定是他改过了的。

    “夏国的古诗。意思是，我的心虽然在你身上，但你却想着别的人。”陶知命一声长叹，“难道我们俩，终究逃脱不了大郎的宿命？”

    “喂！”上田夏纳被他撩得心情一会起一会落的，“你就是这样看待我的吗？我是那种女人吗？”

    “那你是哪种女人？”陶知命笑吟吟地看着她了。

    上田夏纳支支吾吾地，然后又转移话题：“那个小野寺留奈，是怎么回事？”

    陶知命脸上的笑容慢慢没了，上田夏纳本来是理直气壮的，竟忽然心里有些慌乱：“我不是不相信你上午说的话，但是……”

    “你真的想问清楚吗？”陶知命平静地看着她。

    上田夏纳看着他的眼神，忽然心里一酸。

    那天的电话里，第一次听到了他说那么多心里话。

    他对自己说过，不想欺骗自己。但此时此刻的上田夏纳，却有点害怕他说的不是自己想听到的答案。

    可是如果不是真的爱着自己，为什么又要为自己做到这种程度呢？

    “不问了吗？”陶知命又平静地问了一句。

    上田夏纳咬着嘴唇，眼眶红了起来。

    陶知命长长叹了一口气，手在肩膀上轻轻捏了两下：“所以，上田大人这一刀，也是真的想砍我啊，之前下手也不算轻。”

    上田夏纳心里更加酸涩，眼泪是没忍住掉了下来。

    这么说的话，父亲大人是知道的。那番话，其实也是他真心的质问。

    “你不理解也好，不接受也好，已经有过这样的事实了。”陶知命静静地说道，“那个时候，我还不认识你，跟你没有这么熟悉呢。但现在，留奈已经是我事业版图里很重要的一环了。”

    上田夏纳的眼泪一滴滴地掉着，甚至有点后悔为了避免那个时刻的尴尬，直接提出了这个问题。

    “……那……以后呢？”

    事已至此，她只能继续开口问了这么一句。

    陶知命平静地说：“以后，她仍然会作为小野寺财富的社长，继续存在于我的生命里。为了让她彻底忠心地为了我的事业而用心工作，我以后会收她的女儿为义女，为了将来的事业好好地培养。”

    上田夏纳点了点头，洒落了几滴眼泪：“我知道……父亲大人是很特别的一个人。他也许很清楚，没办法要求你也做到像他那样。但是……但是我……”

    “你希望未来的丈夫能像上田大人那样，是个专一的男人。”陶知命替她补上了这句话，“就算上田家已经没有了男性的继承人，他也没有选择找另一个女人，再生一个孩子。”

    上田夏纳后悔来这里了。

    明明只是担心他的伤势，却突然就把这个话题说得这么明明白白。

    说到这种程度，就连她自己，都再也无法在他面前死撑着说自己不喜欢他，说之前那些话只是为了请他帮忙打败森次郎。

    于是她越发的难过，为什么恰恰是在现在这样的时刻，才认识他。

    为什么恰恰是在他变成这样之后，才认识他。

    这些时日以来，她早已经悄悄地了解过，以前的陶大郎，是怎样一个简单的人。

    虽然那时候的陶大郎，她也一定不会喜欢的。

    可现在的他，却让人又爱又恨，难以割舍，又无能为力。

    上田夏纳抬起头抹了一下眼睛，竟主动拉起了他的手，带着泪眼诚恳地说道：“我知道，在你心目中，爱情已经不再神圣了。但你能把生命都交给父亲大人来裁决，我明白你的心的。那是你尝试付出的信任，因为你知道了谦太哥哥的事之后，一定是因为知道了父亲大人是个什么样的人。我们一家人，都是可以值得你信任的人。不要因为姿子再有阴影了，好吗？一点点地，一点点地再变回来，再次相信，好吗？”

    陶知命看着她满脸期许的模样，一时竟不忍再说什么伤她心的话。

    傲娇的表面下，其实是一颗很单纯的心。

    可是陶知命却不是能做到舍弃小野寺留奈的人，他也早已不是重生前还只有二十来岁时的那种心态。

    于是陶知命沉默着没回答。

    上田夏纳眼里的光一点点地黯淡下去，手却没有松开，仿佛还保留着最后的一丝期望。

    陶知命拉起她的手，缓缓地搁在了自己的心口。这个动作，让上田夏纳眼里的光又重新热烈起来，闪闪发亮。

    他的心在上田夏纳掌下跳动着，上田夏纳的心跳也随之加快，但又把手掌往后缩了缩，像是羞怯，又像是怕弄疼他的伤口。

    “我现在无法给你这个答案，夏纳。”陶知命先这么说了一句。

    上田夏纳的眼神失去了一些神采，然后又勉强笑着摇了摇头：“我明白的。”

    “但是广告牌上的话是认真的。”陶知命看着她的眼睛说道，“我想要守护你的未来，改变你不得不接受其他大家族联姻要求的命运。”

    上田夏纳怔怔地看着他。

    是啊，现在虽然已经知道了，父亲大人不是真的想接纳森次郎，但他却因为哥哥的事，对那个岩崎家有过承诺。

    不是森次郎，也会有某个别的人。

    他们……都是些让人恶心的家伙。

    “实际上，我已经改变了上田家的命运。”陶知命继续说道，“如果今天的表演很成功，现在事情应该已经有了变化。回家之后，不能再因为我让全世界都知道，我不会放弃你这件事，因为你被大家都关注着，就让上田大人那样用力砍我了。下一次，还是轻一点。”

    上田夏纳懵懵地看着他的脸：“还……还有下一次？”

    “是啊，才刚刚开始呢。”陶知命为难地说道，“只有等事情彻底成功的时候，才能让你和伯母知道为什么要这样。”

    上田夏纳还没明白是什么意思，就听到外面有人大喊着跑进剑道社：“那个森家，召开发布会宣布放弃和上田前辈的婚约啦！陶前辈赢啦！”

    陶知命眼里光芒一闪，上田夏纳惊喜地站了起来。

    “啊……痛痛痛！”

    “诶？”上田夏纳慌慌张张地重新坐了下来，“没事吧？”

    陶知命苦恼地说道：“有什么办法呢？谁让我不能松手？”

    上田夏纳这才意识到自己的手仍然被他握在掌心，听着他这番话，想着刚刚听到的消息，一时痴了。

    森家，真的就这样放弃婚约了？

    可是，为什么还要继续去挑战父亲？

    还是说，他以后只是去向父亲修行剑道？

    “大郎……”

    “叫本命！”

    上田夏纳神情一滞，气恼地鼓起嘴。

    陶知命乐呵呵地看着他。

    “……看在你有伤的情况下，就不跟你计较了！”上田夏纳这时才把手抽回来，“森家这不是放弃婚约了吗？这件事还没有成功吗？”

    陶知命伸出手：“不让捏着，就不告诉你。”

    “……无赖！”上田夏纳羞恼地啐了一句，眼睛看着别处，“很热！”

    “所以都说了，热就脱掉衣服啊。”

    “……”上田夏纳红着脸瞪回来，“不说我就回去问爸爸！”

    “那你回去吧。”陶知命伸手去打开彭博机了，“我工作一会，也要休息了。”

    上田夏纳完全拿他没办法，气鼓鼓地坐在一边。

    陶知命还真的看了一会行情，然后就开始打电话了：“老赵，森家确实召开了发布会吗？”

    “……是，刚才的新闻。”赵元曦迟疑了一下问道，“你的伤？”

    “皮肉伤，商量好的。”陶知命看了一眼上田夏纳，“这笔账，反正是要让他用女儿来赔的。”

    上田夏纳一脸懵逼，因为陶知命跟赵元曦说的华语。

    加密通话，致命无比。

    “……真是服了你，至于这么玩命吗？”赵元曦感慨了一句就问，“什么安排？”

    “广告位都出了钱了，既然第一阶段的目的达到，就执行第二阶段的计划吧。换广告的费用，再出给他们。”

    “我知道了，这事你放心，好好养伤吧。”

    陶知命挂掉了电话，上田夏纳就开口了：“刚才说的什么？”

    “安排部下撤换广告，明天开始换成：热烈祝贺夏纳小姐达成自由恋爱的梦想！”

    上田夏纳臊得脸通红：“你疯了吗？”

    “开玩笑的，别逗我笑，会撕破伤口的。”

    上田夏纳气极：“是你自己开玩笑啊！”

    “那怎么办，我就喜欢看到你没摆着骄傲脸的样子，让人开心。”

    上田夏纳闷闷不乐，谁总是摆着骄傲脸了……川岛姿子也这样说，真的让人很讨厌吗？

    陶知命又开始打另一个电话，这一次上田夏纳听懂了，而且立刻注意力十分聚焦，脑袋都凑过去了一些。

    “留奈，明天会开始放上宣传小野寺财富的广告。你跟佐田君、川崎君他们联系一下，安排好招待说明会的事情吧。”

    “我明白了。大郎，你的伤……”

    “放心吧，没事的。”

    “……虽然之前说了会睡在学校，但现在受了那么重的伤，要不然……还是回来吧？可以照顾一下你。”

    “不用，只是点皮肉伤。就这样了，我还要跟洋介打电话。”

    “……我明白了，那你……多休息。”

    陶知命挂掉了电话，就先看了看上田夏纳。

    小丫头表情有点吃味，明明刚才偷听了，但现在把脑袋别往一边。

    陶知命继续给植野洋介打电话了：“你那个店主，你跟他认真谈一谈吧。我那些广告要换了，如果能跟他谈好，那种一个月的广告位置，还来得及宣传一下次元文化的新书店。”

    “……我尽力，那条件呢？”

    “先问他想要什么条件，然后再跟我商量。就这，挂了。”

    上田夏纳就见他又继续拨通另一个电话：“雄太，之前让你了解的音乐、舞蹈、化妆团队，有目标了吗？”

    “……是有一些，但他们很嫌弃我，觉得我什么也不懂。”

    “……你这混蛋，别逗我笑，不知道我受伤了吗？”

    入江雄太很委屈：“我在努力学习！”

    “……做得好。那就从你觉得业内评价比较好、也很认真的一些当中选择几家吧，约见一下，明天我去见他们。另外，明天会开始换上WanderDance的一些广告了，你注意接听电话和信件。以现在我受关注的程度，一个星期之内应该会收到一些简历，选择一个酒店的会议室，到时候好面试那些歌手和舞者。”

    “我知道了。但是明天和那些团队见面，你的伤……”

    “放心吧，没事，我又不会裸衣穿着纱布去见他们。”

    “……看你有心情开玩笑，那我就不管了。这就开始联系。”

    上田夏纳脑袋里的疑问越来越多，看他不再打电话了，就忍不住问：“歌手？舞者？”

    “怎么了？舞厅啊，当然要有歌手和舞者。”陶知命理所当然地说道，而且还加了一句，“年轻漂亮可爱的女孩子为主！”

    上田夏纳鼓着嘴巴瞪着他。

    “是为了艺术！”

    上田夏纳低头嘀咕：“就知道气我。”

    “这件事3月就在计划了，难道要改变？”

    “……你今天，就睡在这里吗？”

    陶知命点了点头：“养伤啊，不适宜到处跑。”

    “那明天还去见别人干嘛？这么着急。”上田夏纳咕哝着。

    “有什么办法啊？”陶知命叹了一口气，“所有事情都需要我操心。”

    “要那么多钱干什么啊！”

    “呵呵。”陶知命很欠揍地笑了笑，“你还不回家，晚上想在这里陪我吗？”

    “我……”上田夏纳又被调戏得破防了，“你说什么鬼话啊！”

    “我还要工作的，接下来要联络帮我做金融交易的人了，要一直跟他们说话的，怕你觉得无聊。”

    “晚饭呢？”上田夏纳气鼓鼓地问了一句。

    陶知命指了指不远处的方便拉面。

    “走了！”上田夏纳戴起了护具，准备出门。

    “不用这样的。”陶知命服了，“有什么可害臊的，我出去只戴个墨镜就行了。哪有像你这样走在路上的，至少在学校里，别人一猜就是你，然后偷偷笑。还不如大方一点。”

    “……”上田夏纳还是出了门，过了一会之后就又回来了，“那就等到天黑。”

    外面，山根横久很郁闷。

    他无比憋屈地喊来一个一年级生：“陶前辈在养伤，帮他去买一份晚餐回来吧！”

    说完拿出刚才上田夏纳交给他的钱递过去：“要有营养一些的！”

    “好的！”一年级生很兴奋地溜了。

    山根横久咬牙切齿地对着剩下的社员喊道：“不够有精神！集中！”

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    山根横久有点想砍人，总觉得这呐喊声像是在嘲笑他。

    ……

    “夏纳那孩子去哪了？”

    晚饭过后，上田正裕才回到家。看到上田夏纳不在家，不由得愕然问道。

    上田晴子帮他挂着衣服微笑着说道：“这还用猜吗？真是的，上午的时候，我也吓坏了。”

    “这孩子……”上田正裕有些无奈，立刻就往电话那边走去。

    “夫君！”上田晴子喊道，“不管大郎同学是在养伤，还是他和夏纳在一起聊什么，这个时候打电话都不合适吧？”

    上田正裕左右为难，只能轻轻叹了一口气。

    “都已经把事情做到这一步了，确实是想把夏纳托付给他吧？”上田晴子为他端去了茶水和点心，坐下就说道，“既然如此，让两个孩子多一些单独相处的时间，也是好的。”

    “怎么能把夏纳托付给这个老狐狸一样的家伙！”上田正裕嘀嘀咕咕地说着。

    “那后来说的一起演戏又是怎么一回事？”上田晴子回想着当时的情形感慨道，“能够做到信任你的剑，也是对夏纳有足够真心了。”

    “你懂什么啊！”上田正裕有点气闷地搁下了杯子，“那家伙，主要是为了商业上的竞争！为了利益才有那样的觉悟，有几分是为了夏纳，我都看不穿！最重要的是，那家伙身边还有别的女人！”

    上田晴子听到他这样说，也只能长叹了一口气，随后挽住了他的胳膊：“但是现在又有几个男人能像你一样呢？尤其是像他这样有能力又有财富和地位的年轻人。”

    “我宁愿是一个老实一点的孩子。”上田正裕抒发了一下心意，才无奈地说道，“所以说夏纳是个傻孩子。要是她不对那家伙动心，我就可以只用选择和他进行纯粹利益上的合作。”

    “那样的话，他也不会参与这件事吧？”上田晴子看得很通透，“毕竟，可是与岩崎家有关啊。”

    上田正裕无言以对，于是只能把郁闷转移到别的方向：“还是要问问，让夏纳早点回来！那家伙，手段太多了。夏纳这个傻孩子，哪里抵挡得住？”

    “……我回来了。”没想到上田夏纳的声音立刻就在玄关处响了起来，然后又埋怨道，“爸爸，我哪里傻了！”

    上田正裕松了一口气，板起了脸看着走进来的女儿：“现在多少人关注着你，就这样跑出去，不怕遇到难堪的局面吗？”

    “难道以后我就躲在家里，连上学都不去了吗？”上田夏纳走了过去坐在旁边笑呵呵地说，“如果去得早一点，回来得晚一点，而且都坐汽车的话，还好的。”

    “……以后让你母亲接送你！”

    “……不用的。”上田夏纳偷偷看了一眼上田正裕，“时间又不是都那么固定……”

    上田正裕脑壳痛：“见到那小子，他还好吗？”

    “……挺有精神的。”

    “……早知道砍深一点了。”

    “父亲大人！”

    上田夏纳嗔了一句，惹得上田正裕更加脑壳痛。

    这到底是砍深一点呢，还是砍深一点好呢？

