    离开材料实验室后，苏浅跟斯泰克·彭蒂科斯来到了基地的维修车间。

    在经过一名擅长开锁的技术人员一番捣鼓之后，苏浅手上的海楼石手铐终于被打开了。

    “技术不错啊，有时间可以教教我吗？”

    手铐被打开后，苏浅忽然对面前的这名技术人员问道。

    “啊？”

    这人一愣，显然没想到苏浅会提这么一出。

    “可以，我替他答应了。”

    一旁的斯泰克·彭蒂科斯忽然帮这名技术人员答应了下来。

    接着他上前拿起了海楼石手铐，同时对苏浅说道：

    “我记得你说过会给我们提供一些来自其他星球的物品。”

    “是的！”

    苏浅点点头，不过接着又提了一句：

    “但不是免费的！”

    。。。。

    处理完海楼石手铐的事情后，斯泰克·彭蒂科斯打算见识见识苏浅的超能力，而苏浅则给他展示了沼泽果实的能力。

    苏浅将身体变为沼泽后，从体内取出了一些储备口粮，也就是米森岛上的巨兽尸体交给了斯泰克·彭蒂科斯，并告诉他这是自己从其他世界狩猎到的猎物，这些猎物跟怪兽是不一样的，他们可以自己进行研究。

    而斯泰克·彭蒂科斯在看到苏浅的身体变化后则是惊得合不拢嘴，好在他还是很清醒的，没有直接跟苏浅提什么过分的要求。

    之后斯泰克·彭蒂科斯带领苏浅来到了一处宿舍，这处宿舍就是他为苏浅安排的住所。住所门口安排了几名卫兵，斯泰克·彭蒂科斯对苏浅说有什么事情都可以吩咐门口这些卫兵。

    对于斯泰克·彭蒂科斯的安排，苏浅并没有拒绝。

    其实他知道这些卫兵的真正目的应该是为了监督他，不过考虑到有些事情吩咐别人去做会方便很多，所以还是答应了下来。

    “那我先走了，我还有点事情要去处理！”

    双方又简单交流了几句之后，斯泰克·彭蒂科斯跟苏浅提出了道别。

    而苏浅则是拿出了刚刚斯泰克·彭蒂科斯交给他的一部分有关机甲的资料，开始认真地阅读了起来。

    接下来的几天，苏浅就一直呆在安克雷奇基地之中，每天就是看看资料、逛逛基地、以及抽空去学了学开锁。最终将开锁的等级从8级提升到了22级。虽然这等级看起来不高，但是苏浅此时已经能够使用一些类似铁丝之类的简单道具将海楼石手铐打开了。

    还有就是斯泰克·彭蒂科斯不知道跟PPDC的高层们说了什么，这几天除了贝克特两兄弟来跟苏浅道过谢之外，再也没有其他人来打扰过他。

    就这么一直过了五天，斯泰克·彭蒂科斯再一次找上了苏浅。

    “有什么事吗？”

    苏浅此时正在屋里看书。

    “是的！是关于你的任务。”

    斯泰克·彭蒂科斯说着，坐到了苏浅旁边的凳子上。

    “我的任务？”

    苏浅皱了皱眉，放下了手中一本关于机械动力的书，接着转头看向斯泰克·彭蒂科斯问道：

    “有什么问题吗？”

    “是这样的，我想问一下你打算怎么完成你的任务？”斯泰克·彭蒂科斯听到苏浅的问题后直接问道。

    “用核弹毁掉时空虫洞就行了啊！我在资料中看到你们这颗星球已经掌握核技术了。”苏浅理所当然地说道。

    “核弹？”

    斯泰克·彭蒂科斯听到苏浅的话先是愣了愣，接着皱起眉头说道：

    “我们试过核弹，但我们的核弹根本无法穿过时空虫洞！”

    “无法穿过时空虫洞？哦，我忘了跟你们说了。”

    苏浅像是想起来了什么一样，接着对斯泰克·彭蒂科斯解释道：

    “时空虫洞一般都具有识别系统，不是什么东西都能随便穿过的，必须要满足它的条件才行。”

    “穿过时空虫洞需要条件？什么条件？”

    听到苏浅说有穿过时空虫洞的方法，斯泰克·彭蒂科斯语气忽然变得有些激动。

    “每个时空虫洞的进入条件都是不一样的，因为这个条件可以自行设定。”

    苏浅给斯泰克·彭蒂科斯解释了一下，紧接着他又装作思索的样子补充道：

    “不过根据你们这个情况，我猜‘先驱’们设定的条件应该是只有怪兽才可以通过，也就是说你们可以试试带着怪兽一起穿过虫洞，这样应该不会被拦住。”

    “带着怪兽一起穿过虫洞、、带着怪兽一起穿过虫洞、、”

    斯泰克·彭蒂科斯好像陷入魔怔了一样，嘴里念叨了起来。

    “我们马上就去尝试，如果这次能成功的话，我代替地球上的所有人类感谢你！”

    回过神来的斯泰克·彭蒂科斯立刻向着苏浅道谢。

    “等一下斯泰克将军。”

    看着斯泰克·彭蒂科斯要离开，苏浅马上叫住了他。

    “还有什么事吗？”

    刚刚起身的斯泰克·彭蒂科斯转头问道，此时的他看起来似乎十分急切的样子。

    其实苏浅能够理解斯泰克·彭蒂科斯现在的心情，毕竟怪兽入侵已经持续七年了，突然得到了能够毁掉时空虫洞的方法，肯定会迫不及待地想去尝试。

    不过苏浅还是拉住斯泰克·彭蒂科斯将他按回了座位，接着对他说道：

    “毁掉虫洞确实可以让怪兽暂时无法到达地球，但是之后呢？你觉得‘先驱’们会死心吗？”

    “！！！”

    苏浅的话好像泼了一盆冷水一样，瞬间让斯泰克·彭蒂科斯冷静了下来。

    对啊！地球面对的问题不仅仅是怪兽，制造怪兽的‘先驱’们才是真正的敌人！即便毁了时空虫洞，让怪兽无法抵达地球。但只要‘先驱’们不死心，他们就还能建立新的时空虫洞。

    “那、那我们该怎么办？”斯泰克·彭蒂科斯忽然看向身旁的苏浅，既然苏浅叫住他，那一定是有什么办法能让‘先驱’们再也无法入侵地球。

    “办法其实很简单，只要我穿过时空虫洞毁灭‘先驱’们就行了！”

    苏浅神色平静地说道，毁灭一颗星球上的所有生物这种事，从他嘴里说出来就好像吃顿家常便饭一样简单。

    “毁灭‘先驱’？你一个人？”斯泰克·彭蒂科斯怀疑自己的耳朵出了毛病。

    “当然不是！”

    苏浅摇了摇头，接着他才把自己真正的目的说了出来。

    “我的能力虽然很强，但是想要毁灭一整颗星球的生物还是力有不逮的，所以我需要你们为我打造一副专人机甲！”

    。。。。

    在苏浅说出自己的真正意图后，斯泰克·彭蒂科斯打算去跟高层请示。因为在他看来，虽然一套机甲造价不菲，但是如果能彻底解决掉来自‘先驱’们的威胁，那还是非常值得的。

    之后斯泰克·彭蒂科斯将苏浅的提议汇报了上去，不过国际联盟的领导者们在经过激烈的讨论后，并没有立刻答应苏浅的要求，只是说要继续考虑。

    直到苏浅到达地球的第20天。

    这一天，太平洋底部的时空虫洞中忽然又出现了一只怪兽。

    “塔斯马尼亚探戈，请到04号舱报道！最新怪兽出现！等级三级！目标加拿大西海岸。。。。”

    安克雷奇基地中忽然响起了电子合成音的警报声。

    由于危险流浪者已经被摧毁，所以只能派遣名为塔斯马尼亚探戈的第一代机甲出战。

    “快！快！有新的怪兽来袭！”

    基地中的众人纷纷忙碌了起来。

    三级怪兽的强大他们已经见识过了，被摧毁的危险流浪者就是最好的证明。

    而且危险流浪者还是第三代机甲猎人，所以大家都为仅仅只是第一代的塔斯马尼亚探戈感到紧张。

    “立刻跟海参崴基地还有洛杉矶基地联系，让他们派出切尔诺阿尔法和忧蓝罗密欧前来支援！”

    斯泰克·彭蒂科斯此时眉头紧锁的对身边的蔡天童下令道。

    “好的长官！已经跟海参崴基地还有洛杉矶基地通讯完毕，他们会立刻派出机甲猎人前来支援！”蔡天童迅速跟其他两个基地联系完毕。

    “其实不用这么麻烦的！”

    就在众人紧张忙碌之时，一道平静的声音忽然从斯泰克·彭蒂科斯身后响起。

    “嗯？是你！”

    斯泰克·彭蒂科斯转身看去，发现来人居然是苏浅。

    “你不是在宿舍里吗？”斯泰克·彭蒂科斯问道。

    “是的，不过听到警报后我就赶过来了。”

    苏浅停顿了一下，接着说道：

    “其实我觉得你们没必要这么麻烦的，只要让你们的直升机把我送过去就行了，我一个人去就能把那只怪兽解决掉。”

    “你一个人？”

    斯泰克·彭蒂科斯皱了皱眉头，之前苏浅跟怪兽战斗的记录影像他找人专门研究过。虽然在影像中，苏浅展示出来的实力已经强的令人难以置信了，但想要对付怪兽恐怕还是有些不够。

    不过苏浅似乎猜到了斯泰克·彭蒂科斯的想法，于是对他指了指自己的手腕道：

    “手铐！”

    “呃、”

    经过苏浅的提醒，斯泰克·彭蒂科斯忽然想起了苏浅说过他还有很强的超能力。

    “好吧！那你小心。”

    斯泰克·彭蒂科斯怀着让苏浅试试的心态，答应了派人驾驶着直升机带苏浅前去阻拦怪兽。

    。。。。

    “呼呼呼！！”

    一片泛着金光的沙滩上空，忽然传来了一阵直升机螺旋桨旋转的声音。

    “行了！我就在这等吧，怪兽的路线确定是这里对吧！”

    苏浅此刻正在直升机上对着通讯器平静的问道。

    “是的，不过你确定要一个人吗？根据我们的测算，这只怪兽速度很快，我们机甲的到达时间可能要比它晚一点！”通讯器中传来了询问的声音。

    “无所谓了！”

    苏浅轻叹了一声，随后就从直升机上直直的跳了下去。

    “噗~”

    苏浅轻轻落到了沙滩上。

    此时的沙滩上一个人都没有，不过看着沙滩上的东西都是随地乱丢的，所以苏浅猜测这里的人应该是提前接到消息逃难去了。

    接着苏浅就站在沙滩上眺望着远处的海面，静静的等了起来。

    时间过得很快。。。

    “苏浅，怪兽已经接近海岸线了，估计再有一分钟就会抵达！”

    通讯器中忽然响起了斯泰克·彭蒂科斯提醒的声音。

    “知道了！”苏浅简单回道。

    接着大概又过了半分钟，

    “还挺大嘛！”

    苏浅突然嘀咕了一句。

    此时他的见闻色霸气已经捕捉到了怪兽的身形。

    这只怪兽的身高大概在110米左右，体型酷似大猩猩，拥有两只粗壮的手臂，脚掌长有类似鸭蹼的东西，这为它在水中提供了更快的速度。

    “哗啦啦！”

    忽然，似乎是因为海水掩盖不住它的身体了，怪兽的头部忽然从水里冒了出来，接着是肩部、胸部、腰部，一直到双脚完全踩到沙滩上，怪兽的身体就这么就完全呈现在了人们的眼中。

    “苏浅，我们的机甲猎人马上就到，请务必拖住它两分钟，千万不要让它到城市中去大肆破坏！”

    斯泰克·彭蒂科斯紧张的声音从通讯器中传了出来，看到这次怪物的体型比上次的镰刀头还大，他觉得苏浅单人消灭怪兽的可能性十分渺茫。现在他只求苏浅能够拖住这只怪兽，等到机甲猎人到场后，配合着一起击杀怪兽。

    不过苏浅并没有回复，他就这么平静地望着眼前的怪兽。

    “咚～咚～”

    怪兽慢慢走上了岸，它每一脚踩下都能引发地面一阵震动，即是柔软的沙滩也无法抵消这巨力。

    而孤身一人站在沙滩上的苏浅很快就被怪兽发现。

    “吼！！！”

    怪兽俯身朝着苏浅大吼道，它好像是在嘲笑苏浅像蚂蚁一样渺小。

    “切，吼那么大声干嘛！”

    苏浅面带嫌弃地嘀咕了一声。

    接着，提前装备好了热热果实、猫猫果实以及沼泽果实的苏浅瞬间发动了果实能力。

    “呼哧~咕嘟咕嘟~”

    忽然之间，一个身高两百多米、四肢粗壮有力、身体不断流淌着赤红色液体的熔岩巨人出现在了怪兽面前。

    “你是想要跟我比比谁更大吗？”

    熔岩巨人发出震天的喊声，同时伴随着无数岩浆流体从嘴中喷出。

