    顾寒筠也瞬间愣住了，完全没想到自己进来就看到如此香艳的一幕，原本暗沉的眸子里渐渐流淌过一抹晦暗不明的浑浊感，喉结轻轻滚动，莫名觉得有些口干舌燥。

    沈听眠身体僵了几秒之后，脑子直接炸开了，反应过来后，立马冲到床尾捞起上面的浴巾胡乱把自己裹住，恼羞成怒的瞪着他，怒吼道：“顾寒筠，你跑进来做什么，给我滚出去。”

    听到她的咆哮，顾寒筠才渐渐回过神来，眼底晕染开一抹明显的笑意：“不是说一个小时后谈吗？我看你一直没出来，就过来找你了。”

    沈听眠侧头看了眼时间，发现确实已经超过一个小时了。

    “那你就不知道敲门吗？在外面多等一会，能死人吗？”沈听眠理不直气也壮的反驳，想着刚刚那窘迫的画面，她都恨不得找个地缝直接钻进去得了。

    任凭脸皮再厚，遇到这种情况，她也有点挂不住了。

    “我敲了，看你一直没搭话，我以为你睡着了，就想进来看看……”顾寒筠非常真诚的解释，眼底的笑意也被他敛住，但上扬的唇角却出卖了他此时愉悦的心情。

    “进来有什么好看的，赶紧给我出去，这是我房间。”沈听眠气愤的下了逐客令后，也没等他回应，抱着自己之前准备好的睡衣‘咻’的一下就去了浴室。

    顾寒筠看着她那落荒而逃的声音，愉悦的挑了挑眉，唇角勾起抹好看的弧度，完全没有之前的伤神了，悠哉的将门关上，走进房间，坐在床尾那个粉色双人沙发上，静静的等待着她出来。

    大约过了四五分钟左右的时间，沈听眠再次从浴室出来，门还没合上，就看到那抹熟悉的俊影非但没有出去，反而还翘着二郎腿十分悠闲的坐在沙发上，那样子，像极了一个茶杯咖啡等着伺候的大爷似的。

    “你怎么还在这里？不是让你出去等吗？”沈听眠不悦的皱起眉头，不客气的质问。

    “就在这谈吧！楼下的灯都关了。”顾寒筠用眼神示意了下自己旁边那个皮粉小方凳，轻轻扯动着薄唇。

    沈听眠心里及其不舒服，尤其是刚刚被他看透的事情，耿耿于怀，现在看他一副没事人的样子，自然是更加不乐意了。

    但她又不能一直揪着这事不放，巴不得这事和没发生一样。

    所以，一时之间，还有点纠结摇摆。

    不情不愿的落了座之后，沈听眠深呼吸一口气，忽然觉得有点被反客为主，便拧着眉头道：“你坐这边来，我坐你那边。”

    顾寒筠扬了扬眉，欣然接受的走到她的那条小方凳旁坐下。

    沈听眠心满意足的坐在沙发上，舒服的靠在椅背，头上还用干发帽包着湿哒哒的头发，橙粉色的拼接睡衣过于宽松，很轻松的就把她优美线条的锁骨露了出来。

    男人清冽略带灼热的目光稍稍平移，凉唇轻轻蠕动了下，并未出声，静待她开口。

    “我昨天晚上想了很多，包括今天白天我也想过。”沈听眠思忱了一会，缓缓出声打破这份寂静：“所以，在开始谈这件事情之前，我有个问题想先问你。”

    “嗯，你问。”

    “我爸和你爷爷之间的渊源，除了你以外，你们家里人都知道吗？”沈听眠握了握拳头，心里还是有丝丝紧张的。

    “不知道。”

    “董明珍也不知道？”

    “不清楚。”

    董清辉都知道，身为他女儿，董明珍应该是知道的才对，但如果知道，为什么一点也没有表现出来，按理来说，这可以成为她一个很好的拒绝让她嫁进来的理由啊！

    虽然心里有疑惑，但顾寒筠既然这样说了，她也没有再去追问了。

    想了想，沈听眠还是起身到一个柜子前，将纸钱老太太给她的那几个房本和资产全部拿了出来，重新回到沙发上坐下，将东西放在白色不规则茶几上，往他那边推了推。

    “这是上次老太太给我的东西，你找个机会帮我还回去吧！”

    顾寒筠皱了皱眉头，看她的目光饱含着几分深意：“什么意思？”

    “我知道，我们两个的婚姻是契约的形式，也知道，你帮我还清所有欠款，我答应帮你演两年的戏，现在也才过了一年而已。”沈听眠抿抿唇：“但是，不论是名册也好，还是你爷爷和我爸的关系也罢，我不知道该怎么面对你……”

    “说重点。”顾寒筠听着她的话，心里好似已经猜到了结果般，俊容蓦地沉了下来，打断她的话，也充满了戾气和冷漠。

    他这突然骇然阴鸷的语气让沈听眠不由地愣了下，恍然回想起第一次见到他时的场景，那时候的他也是和现在一样的语气，态度也极差。

    当时她还因为这事在心里吐槽过她，契约婚姻听着本就离谱，而且他还这个态度，倒不像是要合作的，更像是和她有什么不共戴天的仇恨似的。

    现在想想，好像他那时候的态度，也是在情理之中的。

    “我们离婚吧！”莫名的，她心情显得沉重了起来，没有刚刚那种因为尴尬换来的短暂轻松感了，她说出这五个字的时候，神志是恍惚的，耳朵听到这句话的时候，都好像有回音一样隔那么远。

    顾寒筠一直垂着头，看不清他此时的表情和神态，沈听眠又思忱了会，缓声道：“我知道，这段婚姻算起来，其实你比较吃亏的，所以，我们就算离婚了，我也会履行我们之间的约定，该配合的演出我也会配合的，另外……我工作室有一部分的钱是你出的，就当是我借你的。”

    她这番话结束之后，还特意看了眼顾寒筠，但回应她的是一片沉默。

    “你怎么不说话？”过了良久，沈听眠皱着眉头，没忍住问道。

    “我不同意。”闻言，顾寒筠这才缓缓抬眸，暗沉冰冷的眸子里隐着丝丝伤神，也没有刚刚那般骇人的气势了，声音低沉沙哑得听了让人有些心疼。

    “这就是你想了一晚上的结果？”顾寒筠深深的凝望着她，出声问。

