    从第二天晚上开始，何雨柱把孩子们全都送到娄家，就带着人下班后开始加班。

    疯狂的炒制五香瓜子，花生，六个灶台几乎是24小时不停火。

    这一日半夜，南锣鼓巷的大门被敲响了。

    老汉带着两个儿子送来了三毛驴车的生栗子，经过上秤，将近一千二百斤，一头毛驴负重极限才三四百斤，这老汉为了挣钱也不怕把毛驴给累坏了。

    何雨柱付了三十多块，近四十块的货款，老汉一家乐了，二分钱一斤收的，转手就赚了十多块，他们家一个月的工分也就才十几块而已。

    老汉见到钱了，悬着的心也踏实了，决定回去加大收购量，如果天天都能送来一千多斤，那就是每天都有十多块利润，一个月下来就是三百多。

    要是一年下来呢？

    老汉都不敢想象了。

    “大叔，您回去还得加把劲啊，这才一千多斤，不够啊！”

    何雨柱连称呼都改了。

    “娃子，你放心，我往后保证天天都给你送一趟货！”

    “大叔，您放心，我还是那句话，有多少我要多少！”

    老汉走了，何雨柱一个人开始做糖炒栗子，等明天拿出去试卖。

    老汉带着儿子，赶着驴车，虽然天气寒冷，天空中还飘着雪花。

    但老汉一家的心里似火一般的热乎，但接着褶皱的老脸又布满愁云。

    “哎！”

    “爹，赚钱了，您叹啥气？”

    “赚钱了不假，但往后咱们不能天天都借生产队的驴车吧？”

    老汉的大儿子是个憨厚老实的，二儿子机灵聪敏，忍不住劝道：“爹，要不咱家也买两头毛驴，咱家也有板车，到时候出去收栗子也不用人拉车了。”

    老汉觉得儿子的提议不错，但奈何他没有买毛驴的钱啊！

    “骡子便宜一点，还比毛驴能驮重，咱回去跟亲戚朋友借点钱，咬咬牙买两头骡子吧！”

    （骡子--马跟驴的杂交！）

    糖炒栗子开始上市销售了，刚开始因为价格贵，买的人少，何雨柱就买了煤气罐，让王府井店在门口不断小火慢炒栗子，香味混杂着甜味飘散出去。

    引得行人纷纷注目，停下脚步。

    这下子，糖炒栗子的销售热度上来了。

    为了加快发展的进城，何雨柱对二栓，孟美华提出了招商加盟的政策。

    何雨柱：“今天有个好事要通知你们俩。”

    二栓，孟美华对视一眼：“大哥是要涨工资吗？”

    现如今，二栓凭借不要脸皮的毅力，已经成功追求到了孟美华，俩人准备过年的时候结婚。

    何雨柱：“不是涨工资！”

    看着俩人一脸失望的表情，何雨柱又道：“你俩是最早跟着雨水的，所以有这么个事，你们考虑一下，如果你们愿意自己出钱租个地方卖瓜子、花生、糖炒栗子，你们就可以用咱们傻柱瓜子的牌子，进货价每斤便宜一毛钱，销售价格不变，中间的差价归你们自己······”

    二栓：“大哥，不用考虑了。”

    孟美华：“大哥，我也不用考虑了！”

    何雨柱：“行吧，既然你们同意，王府井那边二栓你妹妹先去当卖货员，你俩赶紧出去找地方，但二栓给王府井送货别耽误了。”

    既然决定了搞加盟的模式，何雨柱就定制了几个炒瓜子的转炉，只要把转炉架在火上烤，旁边的人不断转动炉子就可以。

    每次炒制的瓜子量大，还轻松，省事，往后也不用烧柴火了，可以买煤了，转炉不仅可以炒瓜子，花生，栗子都可以，简直就是一举多得。

    接下来没几日，二栓跟孟美华都找到了合适的地点，傻柱瓜子的牌子也竖起来了。

    其他工人见到他们二人赚钱了，一个个也没了心思干活，都想加盟。

    何雨柱是来者不拒，只要自己掏钱租地方，进货，他就允许。

    这下可苦了雨水，店里的工人都要加盟，没人干活了，她一个人要顾着前面卖货，就顾不上后院的活，加上年底了，还有几天就过年了。

    瓜子，花生，就连糖炒栗子的销量都猛增，让人吃不消，这次雨水从新招人，只要男性，能转动转炉就行。

    雨水的公婆在前面卖货，收钱，雨水在后面看着工人炒瓜子，何雨柱提出给发挥余热的雨水公婆开一份工钱，但人家拒绝了。

    都是一家人，雨水还是他们家的媳妇，赚了钱自然也是便宜他们的孙子，孙女，怎么好意思要钱呢。

    雨水每天都累并快乐着，年跟前这些天，每天雨水都能卖出去几千金的瓜子花生，虽然累，但腰包越来越鼓了。

    直到大年三十，雨水还营业了一上午。

    下午都回到了何雨柱的家里，何雨柱已经把饭菜做好，摆了两张桌子，大人一桌，孩子一桌。

    开席之前，何雨柱先给孩子们发了厚厚的红包，至于晚上孩子们给娄母磕头拜年，他就不管了，先给了红包，让孩子们乐呵乐呵。

    恐怕也乐呵不久，等吃完饭，就会被各个妈妈以，替你攒钱的理由给收走。

    接着何雨柱拿出二十沓钞票：“雨水，这是两万块，是给你的分红，当然，这不是全部，咱们总的留些钱来进货。”

    “咱们兄妹先每人分两万，哥哥说过，保准让你当上万元户，甚至是十万元户。”

    何雨水搂着钱，激动的抱着何雨柱又蹦又跳，开心极了。

    妹夫也被砸蒙了，他知道媳妇跟大舅哥赚钱了，但没想到这才多久啊，就赚这么多，就这还不是全部，尽管如此，这些钱都低他十年的工资了。

    “大哥，我不想上班了，我要去帮雨水，跟你们一起做生意！”

    妹夫终于被万恶的金钱给打倒了。

    何雨柱呵呵笑道：“舍得你副所长的身份？”

    妹夫尴尬的挠挠头：“改革开放，现在四处都是做小生意的，卖茶叶蛋赚的都比我工资多······”

    妹夫是深有感触，别人家拉下脸面出去走街串巷的做小生意，家里好吃好喝，顿顿大鱼大肉，他工作是好，但他一个月一百来块钱的工资，养活一家人的确不富裕，他能不眼馋么。

    何雨柱表示：“你自己决定就好！”

    最主要的是雨水公婆那边同不同意，但想来只要雨水把钱拿回去，老人家也不好阻拦的，这年头没啥别没钱，身份地位再高有啥用，更何况一个小小的派出所副所长呢。

    发完了钱，大家开始推杯换盏，说着新年吉祥话。

    不过谁都没注意到，郝娜看着一沓沓钞票时流露出的小眼神。

    晚上，孩子们轮番给娄母磕头，拜年，但一个个兴致都不高，因为他们的红包还没拿到晚上，就被收上去了。

    大过年的怎么能不让孩子们开心呢，何雨柱带着孩子们出门去放鞭了。

    这才重新唤起孩子们的热情。

    熬到十二点，给远在美国的冉父，冉母通了电话，还有心心念念的小六月。

    吃过饺子，各房的灯火都熄灭了，只留下大门前，房檐下，一个个大红灯笼。

