    杜荷一阵无语，赶紧吩咐张俭和许正道调集毒牙的人手。

    而后，他急匆匆往外走。

    刚走到前院，就听见外面闹哄哄的，人声鼎沸。

    杜荷眉头一皱。

    许正道解释道：“肯定是来抓你侄女的，现在整个长安乱作一团，许多人满城追捕杜锦薇，恐怕是没找到人，于是来围堵莱国公府了。”

    杜荷点点头，沉着脸继续往前走。

    大门外，早已是人山人海。

    这其中，有司徒府的人，也有许国公府的人，还有许多看热闹的百姓。

    足足七八百人，将莱国公府的大门口堵得水泄不通。

    远处，一个狭窄的小巷子中。

    杜锦薇带着阿黄，蜷缩在一堆烂木头中间，瑟瑟发抖地看着莱国公府大门口的盛况。

    杜锦薇有些后怕地说道：“还好本小姐聪明，事先躲起来了，要是被那些家伙抓住，那可怎么办啊？”

    她虽然人小鬼大，可毕竟年幼，遇到这种场面，心底忍不住有些害怕。

    现在，整个长安城都在找她。

    甚至有家难回。

    杜锦薇再想到自己千里迢迢，一路风餐露宿地来到长安，两只眼睛眨啊眨的，竟然忍不住落了眼泪。

    吱嘎嘎。

    就在这时，莱国公府的由内向外打开。

    杜锦薇急忙瞪大眼睛。

    她心想，难不成二叔要派人出来将这些讨厌的家伙赶走？

    可让她失望了，走出大门的只有杜荷一个人。

    “二叔啊，这都什么时候了，你还一个人赤手空拳地走出来，这不是找死吗？你赶紧调集府上的护卫，还有你身边那个大块头，将这些人全部打跑啊，否则我怎么回家呢……”杜锦薇见状，焦急地跺了跺脚，恨铁不成钢地说道。

    在她看来，杜荷独自一人，连一把刀都没有，不是找死是什么？

    然而，接下来发生的事，却差点惊掉了杜锦薇的下巴。

    众人正在叫嚣着让莱国公府交人，却见一个少年缓缓走出来。

    “是杜荷！”

    “真的是杜驸马！”

    “啊……”

    众人面色大变。

    眼看着杜荷一步步走上前，大家竟然都不约而同地往后退了退。

    有一个五大三粗的汉子突然大声说道：“怕什么，他只有一人，咱们这么多人，一人一口唾沫就将他淹死了！”

    话音刚落，却迎来周围人的一顿臭骂。

    “你小子胡说什么？”

    “你想死别拉上我们啊！”

    “你个二愣子懂个屁，你知不知道，那吐蕃王子，东瀛王子，都死在杜驸马的手上，他可以十步之外取人首级！”

    “大魔王来了！”

    前面的人后退，后面的人则是乱作一团。

    在场的，没有人敢看杜荷的眼睛。

    一想到杜荷的凶名，许多人竟忍不住两股战战。

    这时，杜荷走到众人面前，淡淡地一瞥，问道：“方才是谁要让莱国公府交人的？”

    “啊……”

    哗啦。

    大家又往后退。

    没人答应。

    方才叫嚣得最厉害的那几人，却都低下头不敢说话。

    杜荷嘴角露出不屑的笑容，摆摆手：“都散了吧，要人也行，让王司徒和高大人来找我吧，你们，还不够资格，滚！”

    最后一个字，杜荷突然一声大吼。

    “哎呀……”

    哗啦啦。

    原本围得水泄不通的人群，四散奔走，一眨眼的功夫，跑得干干净净。

    巷子里，杜锦薇目瞪口呆。

    原本，她看不起的二叔，竟然有这么大能耐？

    几句话就将那些家伙吓跑了？

    杜锦薇的心境，一下发生了很大的变化。

    她知道，自己是彻底小瞧杜荷了。

    这时，却见杜荷朝这边喊道：“锦薇，出来吧！”

    杜锦薇一愣，满脸好奇，却还是带着阿黄走了出去。

    在距离杜荷还有十几步远的时候，阿黄突然垂下脑袋，口中发出阵阵低吼，却是畏畏缩缩不敢再往前走了。

    这家伙自打被吕布暴打一顿之后，看见杜荷都有心理阴影了，乖得跟条狗一样。

    杜锦薇上前，不解地问道：“二叔，我不就是烧了个医馆吗？为何整个长安城都在抓我啊？”

    杜荷无语地问道：“你知不知道，昨天你打了的人是谁？还有今天打了的那人又是谁？”

    杜锦薇歪着脑袋：“不知道啊！我打人还管他是谁吗？我在登州的时候，想打谁就打谁，连登州刺史的傻儿子，也经常被我揍呢！”

    杜荷：“……”

    这丫头还以为这是登州呢。

    杜荷的大哥杜构虽然不是登州刺史，但也是登州的二把手，更何况他还是当朝右相之子，是以，杜锦薇在登州怎么胡闹，都不敢有人怎样。

    可这是长安啊！

    长安最不缺的就是勋贵！

    就说王珪，高士廉，这些人在朝中的地位绝不比杜如晦低，而且在朝中势力庞大。

    在长安这个讲面子的地方，自家儿子被人打了，那还得了，两个老头不疯了才怪呢。

    杜荷蹲下身，捏了捏杜锦薇水嫩嫩的脸蛋，小声说道：“锦薇，记住二叔的话，你可以胡闹，你也可以想揍谁就揍谁，但前提是你要能摆平，这次，二叔就为你摆平，但只此一次，下不为例！”

    杜锦薇却是不信：“二叔，你又吹牛，你方才都说我打了的人是当朝司徒和吏部尚书的儿子，这还得了，只有爷爷出马才能搞定，你不过是驸马而已，如何能做到？”

    杜荷站起身来，沉声道：“张俭，立即安排马车，送锦薇去鄠县。”

    杜锦薇撅起嘴，摇头道：“不，二叔，我哪儿也不去，哼，我就在府里呆着，我看谁敢来抓我！”

    杜荷却一言不发地走进了大门。

    张俭走上来，笑了笑说道：“锦薇小姐，马车已经准备好了，咱们这就出发吧！”

    这意思是走也得走，不走也得走了。

    杜锦薇倔脾气上来，双手叉腰道：“要是本小姐不走呢？阿黄，给本小姐教训他！”

    阿黄低吼一声，一抬头，却看见吕布站在大门口，眼睛一眨不眨地盯着这边。

    “吼……”

    这畜生一下就怂了。

    杜锦薇气鼓鼓地说道：“真没用……哼！”

    却不得不郁闷地跟着张俭，上了一辆低调的马车。

    至于阿黄，则是乘坐另一辆拉潲水的马车。

    ……

