    封延屈指敲了敲桌面。

    莱福立马止住歌声。

    “友情提示你一下。”封延端起咖啡杯抿了口，“从辈分上来说，我应该是你父亲。”

    莱福迅速抬头，“虎毒不食子。”

    既然是父亲，那就不应该欺负儿子才对！

    “我并没有想吃你。”封延扶额。

    莱福灵活的站了起来：“你想吃谁？”

    封延：“……”

    他无奈地挥手：“别聊了，去收拾会议室。”

    莱福站着不动，“加电。”

    刘坦听得只觉得惊奇。

    加电？

    就是……加钱的意思吧？

    封延叹气：“一百毫安。”

    “九百。”

    大老板开始跟自己研发出来的机器人讨价还价。

    “二百。”

    “八百。”莱福还价。

    “三百。”

    “七百。”

    封延已经皱了眉：“四百。”

    莱福如风一样地转了身，于是哒哒哒地往外走：“成交。”

    刘坦：“……”

    “先生，竞标的结果出来了，就剩您跟恒厉两家了。”

    封延并不意外，“过完年再说。”

    他现在根本没心思去思考这些东西。

    拿出手机，打开跟夜莱的微信界面，往前面滑动，他还能看见之前夜莱缠在他身边时发的消息。

    最后是停留在他发过去的那张雪人照片处，她一个消息都没有。

    封延不是不在意她去了哪儿，问题的根本并不是这个，而是……

    夜莱到底是谁。

    -

    R市科技博物馆。

    “还真的赶在除夕之前回来了啊。”下车之前，厉痕笑着说了句。

    紧随其后跟着下来的女人走在他身后，“一切还算顺利。”

    厉痕不由得看了眼她。

    自打重置了芯片程序后，夜莱是越来越听话乖巧了，不多言不多语，对他的指令完全听从。

    真是太让他满意了。

    走进博物馆。

    博物馆的负责人出来迎接，“厉总里面请！”

    博物馆中摆放着的某些不对外出售的智能产品，具有纪念性的意义。

    参观的中途，厉痕指着某个玻璃里的东西：“看见了吗？这个东西是我的老师研制出来的第一代芯片。”

    夜莱默默地听着。

    逛了一圈，厉痕对博物馆负责人说：“我老师留下的东西还在吗？我看一看。”

    “好的，厉总跟我来。”

    一行人一路走走停停，终于在地下二层停下。

    厉痕看着地下室中储存着的三个保险箱，眼里闪过一丝丝极深的贪婪。

    负责人这时候道：“中间那只保险箱，上个月科延集团的封总来过，拿走了里面的东西，剩余的这两个倒是没动。”

    素来喜怒不形于色的厉痕忽然沉下脸，声音很重：“什么？”

    负责人被吓到了，“他……他有钥匙啊……”

    这几个保险箱都是九老师生前储存在他们博物馆的，只说谁能打开谁就可以拿走。

    可这么多年过去，科延集团的老总是唯一一个拿着钥匙过来的人，他自然没有理由阻止。

    厉痕暗自攥了攥拳头，很快调整好情绪，“我都没有听他提起过。”

    负责人干巴巴地陪着笑。

    厉痕这时候看向一旁的夜莱，她面色淡然，站在那很是安静。

    可再安静，也挡不住她漂亮的外貌，那样的动人美艳。

    难怪连封延那样的人都能对她上心。

    离开博物馆时，厉痕上车后情绪始终很低沉：“回基地去我办公室。”

    夜莱麻木点头：“好的，老板。”

    -

    除夕当天。

    大清早天边就飘起了雪花，它迎着人间的喜气游荡，最终坠于尘埃之中，与万千雪海融为一体。

    “哥！给你拜年啦！”

    封菀穿着红毛衣黑裙子跳到男人面前。

    坐在落地窗前椅子上的男人，正夹着一支烟抽着，听到动静后透过镜片瞥她一眼。

    “除了会要钱，你还会干点什么？”

    封菀嬉笑着：“吃喝拉撒睡。”

    男人弹了弹烟灰，“幸亏你只是会这些，你要是会嫖赌抽，我打断你的猪腿。”

    封菀：“……”

    腿就腿，这怎么还带人身攻击的呢？

    一个红包甩到她面前，封延道：“滚出去玩。”

    封菀兴冲冲地捡起来厚厚的红包，“好嘞！”

    她撒腿就往外跑，绝不敢多话。

    过年都没回家的刘坦看着她跑出来就唉声叹气，便问：“大小姐，怎么了？”

    封菀一点也不开心，“自打夜莱走了，我哥怎么一个笑脸都没有啊，大过年的就自己坐在那。”

    刘坦张了张嘴，却什么都说不出来。

    先生在等。

    在等夜莱小姐回家。

    因为她答应过会回来陪她过年的。

    如此热闹的日子，唯有这栋别墅静悄悄的。

    从早上安静到天都黑了。

    别墅的门在晚上九点钟的时候被打开。

    高大的身影出现，刘坦立马从车里出来，“先生，要回老宅吗？”

    封延低头往外面走，“不着急，走一走。”

    于是，他便独自一人走在附近的街道上。

    这条路平时就没什么车和人，如今这个日子，所有人都在家里团圆，更是连个人影都没有。

    路灯明亮，灯罩下飘荡着白雪，一片又一片，风吹过，它们吹得没了方向。

    封延站定，仰头望着灯光下的白雪。

    他想起今年第一场雪的那天，她伸手接了一片雪花，然后对他说：“你跟它一样珍贵。”

    封延鬼使神差地也伸出了那只戴了戒指的手，立马就有雪花落在了他的掌心。

    正当他快要捕捉到雪花融化的样子时，眼前忽然一黑，眼皮上传来一片冰凉。

    封延浑身一震，手臂僵住没敢动。

    “亲爱的人类先生，你听过王维的《相思》吗？”

    日思夜想的声音飘荡在空气中，而后夹杂着冰雪卷进了他的心里，使得他的心脏上一片动荡。

    封延飞快地抓住眼睛上的那只手，于是转身。

    路灯，白雪。

    寒风，与她。

    夜莱穿着件白色的羽绒服，脖子上围着条驼色的围巾，漂亮得像只没了凌厉的美人娃娃，她正笑着对他眨眼。

    封延的心，突然就塌了。

    他压制住快要外泄的所有情绪，哑声笑问：“什么是相思啊？”

    夜莱踮着脚，轻轻地抱住了他的腰，然后在他的唇角落下一吻。

    飘着漫天白雪的除夕夜，她真的履行承诺，回来了。

    随后，她俏皮地说：“就是想死你了呀。”

    封延的心顷刻间裂开，压抑了几个月的思念像是一瞬间找到了发泄口，拼命地挤在他的五脏六腑中，肆意地横冲直撞。

    他猛地抱住眼前的女人，于是一点点地用力，似乎是想用这种方式来确定她是不是真的回来了。

    而不是他在哪个午后，亦或是哪天夜里出现的梦。

    -

    夜晚，空无一人的街道上。

    女人欢快地在向前跑跳，男人一路笑着陪同。

    封延提醒：“你小心摔倒。”

    夜莱麻木了几个月的脸上，终于泛起了轻快的笑意。

    她视线顿住，指着某个方向，“那是哪儿？怎么有火光？”

    “陵园。”封延说，“应该是有人在怀念逝去的亲人。”

    “烧纸钱哦？”夜莱嘟囔。

    眼看着封延有些走神，她问：“在想什么？”

    “在想……”封延顿了顿，“人类大量烧纸钱，难道地府不会通货膨胀吗？”

    果然是商人会考虑的问题。

    夜莱的小脸儿凝重起来，“我不知道。”

    就在她又准备张嘴的时候，封延抢先一步开口：“你是不是要说你没死过？”

    夜莱：“……”

    他已经学会了预判。

    可惜，他预判失误。

    只见夜莱一脸无语：“我是想说，你能不能跟我讨论点阳间的问题？”

    封延：“……”

    手忽然被男人握住，夜莱低头看着。

    两人之间的气息都成了雾气，她能透过雾气捕捉到他复杂深沉的眼神。

    “讨论点阳间的问题？”封延挑眉。

    夜莱眨眨眼表示肯定。

    随后，在风雪再次刮向他们时，封延抓着她的手将她拥入怀中，“夜莱，今天是新年，你不许我一个新年愿望吗？”

    夜莱任由他抱着，“你想要什么？我送给你呀。”

    封延沉默许久，直至再开口时，只有天知道他为什么突然哽咽。

    他向她，轻声许愿：“我希望你别再离开我了。”

