
明军的情形，黄土岭上的清军看得清楚，石廷柱大笑道：“好啊，打得明狗哭爹喊娘，实在是痛快啊！”

多尔衮，多铎，阿巴泰几人，同样大笑，不过多尔衮心中又另有一番滋味，眼前的功劳，都是汉军的。//  ：看小说//[感谢支持小说](]就发射炮子千余。

事后皇太极得到松山守将樊成功，发给明廷的塘报，言城中拾得打进炮子601个，让皇太极叹息，这些炮子不得再用。

使用火器，就是与刀箭不同，看来除加快走私及从朝鲜国收刮步伐，还得再入明境抢掠，多多掠来铁料才是。

清军阵地欢呼。明军阵地则是一片咬牙切齿，洪承畴，张若麒。邱民仰等人面色铁青。连监军王承恩，都是握紧拳头。(]”

洪承畴连忙随王斗的指点看去，张若麒，王承恩等人也急忙观看，随后各人不约而同叫道：“麻袋车！”

“土筐车！”

“土袋车！”

张若麒叹道：“下官早该想到的，忠勇伯的长岭山防线，不就使用大量的麻袋土筐，用来防止东虏炮弹？”

洪承畴看着眼前的神机营炮阵，在这里，符应崇早就指挥民夫，在大炮前面，还有两边，叠了许多麻布土袋，还有土筐之类的东西，形成垛口护墙，用来防护红夷大炮的炮弹跳弹。

他叹道：“是啊，我等早该想到，用车辆装袋泥土，护住前行军士。”

其实也怪不得各人，思路，有时只是一层薄薄的窗户纸，机缘巧合捅破了，就是另一片天地。机缘未到，或许几百年，都有可能想不到那边去。

便如靖边军的定装纸筒弹药，其实早在戚家军时代，就有使用颗粒火药与分类别装的鸟铳弹药，还是王斗率先将二者合在一起，所以别人恍然大悟，就是这么简单。

很多东西，只是一层纸，一个思路罢了，便如战车，或许各人会说，装价昂贵的战车，竟比不上区区民间使用的推拉车？事实就是如此，面对火炮，战车无用，叠上土袋土筐的民间之车，反而成为利器劲器。

其实后世还发展到，不需要土车掩护，军阵**裸的，冒着炮火前进。

不过时代未到，以前军士面对弓箭，需要盾牌遮掩。后又有了更好的武器，便是战车，现在又出现了土车。总之，面对箭矢子铳，还是需要遮掩一下为好。

这是一种心理关口，便是靖边军的乙等军，现在若没有战车掩护作战，心下也是惴惴。

所以虽说在火炮下，战车其实给军士造成更大伤亡，但若没有战车，众军定然哗然，畏惧难行。

思路一打开，众人立时举一反三，准备大量的长板车，最少要二轮的，四轮最好，独轮不要。因为面对火炮，独轮车过于轻巧，不能挡住敌虏炮弹的震动。然后在上面装运大量的土袋土筐，紧紧的挡在军士及车营前面，护卫军士们前进。

为了防止虏贼炮子从车的底部钻过来，滚断推车各人之腿，前面的车底，需绑上不少土袋，尽量不留缝隙为好。而为防止虏贼炮子砸得车子倒震，倒退，车的前方与后面，都需要专门加固。

辽东巡抚邱民仰负责大军后勤，立时奉洪承畴之令，招集工匠，进行土车的改造事宜。

由于前线战事紧急，改造之车暂时无法就备，邱民仰指挥大量的民夫，选用一些合适长车，上面装满麻袋土筐，车的前底与两边，绑上众多的土袋，紧急运送到前线去。

洪承畴也紧急派人到杨国柱与李辅明部，告知此法，同时对王斗道：“东奴炮火犀利，杨将军与李将军部中，军士伤亡甚多，还需要忠勇伯援以医官医士！”

靖边军中，医官医士是最多的，每总之内，就有医士五人，内医官一人。一营就有医士一百四十人。出征辽东，靖边军出动多营人马，加上帅营，怕辽东所有援军医士加起来，都没有王斗一军之多。

闻听洪承畴之言，王斗郑重道：“不消洪督言说，这是自然之事！”

原本靖边军中，己经支援了杨国柱等军一些医士，此时更又派出两百多人。

这些医士，全部享受甲等军待遇，虽然他们不怎么打仗，不过全军上下，对此都毫无怨言，因为军医，就是将士们的救护神。

他们的装备，就是甲等军衣甲，外加绣有医圣张仲景画像的救护箱。救护箱内，装满了各种药品器械，如剪刀，止血粉，金仓药，酒精，纱布绷带，行军丸诸物。

幕府成立后，后勤司的军医学院很快成立，几年下来，收罗培养了大量的医士医官，各种药物，也源源不断研制出来。

军医学院，现在还在研究麻沸散，其实王斗最渴望的，就是云南白药，那可是对治疗内外伤都有奇效的药品。不过现在就不用想了，能研究出麻沸散再说吧。

王斗其实还想到西医，不过随后罢了，抗生素没出现之前，此时的西医就是扑街货。便是拿破仑时代，在烙铁与小刀下，外科手术死亡率也超过八成。

特别医治外伤，此时是使用沸滚的油，倒入伤口中，王斗不知道这究竟何意，是杀人还是救人啊。

一直到了二十世纪初期，西方医学才算慢慢改善，王斗也等不到那时的医学成果了。相比之下，现在中医反拥有众多的成药，对消毒止血都很有成果。

除此之外，靖边军还配置了大量的担架，知道如何撘建专门救护所，还有养伤复原场所等。王斗想出的，本来防止毒烟弹的口罩，现在也在医士中广泛使用。

王斗一声令下，靖边军大量医士奔出，往杨国柱军中追去，同时在军阵背阴处，大量的救护帐篷撘起，沸腾的热水也烧起来。

洪承畴等人看得感慨不己，靖边军军备军制之强之善，大明各军无人可比啊。

洪承畴立时下令众多民夫跟随，帮忙抬担架，远送伤员等。粗伙重活，让这些人去干，还一定要保护靖边军医士的安全，也不能让他们累着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27803"  chaptername="第448章  土车、医士">加入书签</a>
</div>
