    再接下来的日子，终于平静了下来，所有的事情慢慢步入了正规。

    核尘埃散去后，大伙先是对甲板进行了一番大扫除，用大量的水资源冲洗了好几遍，以避免辐射尘埃残留。

    甲板是要大量种菜的，如果把辐射尘埃吃进肚子里，等同于自我灭绝，所以这方面的工作一定要非常细致才行。

    路一鸣一天到晚都在甲板上监督，生怕有人工作疏忽，带来麻烦。

    说实话，大部分的行政工作人员都没什么管理经验，很多人就像陆一鸣一样是赶鸭子上架，面对各种事务，简直就是熬红了眼。

    但随着时间的慢慢流逝，任务的一件件完成，真的有一种很奇妙的成就感。

    除了甲板清洗之外，首先第一件事是将三千具尸体焚烧地干干净净，所有的骨灰被洒落到了大海当中，在丁原的主持下，算是进行了一次郑重的海葬。

    在发生事故的位置，竖立起了一个三米高的纪念碑，以纪念这一大灾难的发生。

    这一纪念碑时时刻刻提醒着人们：阳河并不是安全的场所，还有着各种诡异生命的存在。

    人类对整个世界的了解实在太少太少，一旦放松了警惕，很可能就会死无葬身之地。

    经常会有人，特别是那六百名幸存者来到纪念碑前，祭奠、缅怀，他们感慨着生存的不容易，怀念着亲人的死亡。

    人们顺便还在周围种植了一些可可树，那些虫子最讨厌的就是可可碱的味道……人们希望用这种方式，来祭奠亡者的在天之灵。

    第二件工作是关于货轮的检查，货物清点。

    这绝对是一件令人振奋的大事！

    一船的货物太多了，各种矿石就不说，再到一万个集装箱中的货物。有了这些东西，大家今后的生活，毫无疑问能够好转许多。

    一些专家正在兴致勃勃地规划资源回收方案，像这些货物中，有很多都是可以回收利用的，纸张、塑料制品，橡胶制品等等。

    “刚刚拿到新货，这群人就考虑怎么回收利用，也是没谁了。”

    “没办法，这个必须考虑”

    陆一鸣带领的队伍，进入货轮巡逻的时候，到处都能够听到货物清点人员狂热的讨论声。

    “陆队长，这些货物当中，以低端的工业产品为主，化工原材料，罐头食物，还有小五金、塑料制品，对我们的资源储备提供了很好的补充。”

    一位工作人员，展示了清点出来的清单。

    “唯一美中不足的是，高端货物不太足。我们发现最高端的货物，就是一些电脑、手机，真正的高端机床，一台都没有发现。”

    发现了一些电脑、手机，固然很不错，但这些物品已经有比较多的储备了，不能够自己生产，总归有点让人不太踏实。

    另外一位工作者笑呵呵地反驳道：“你简直想太多，你难道还想在货轮中，发现一台光刻机不成？这不可能啊，这就是普通货船。高端机床说不定都空运了呢？有这样一艘就很不错了！”

    “是啊，很幸运了。”

    对于陆一鸣而言，其他的东西他也不懂，这些工程师的讨论垃圾回收，也没啥好关注的。

    他唯一的关注点是这些货物，如何投放到民间。

    免费发放福利，是不可持续的。

    最好的方式，还是以一个比较合适的价格，卖给民众，这又能和最新颁布社会大招聘与经济计划联系起来。

    等大家工作一段时间，手里有了工资，突然发现市场上多出了不少价廉物美的商品，各种大大小小的都有。

    这些商品，能够大幅度改善生活质量。

    这是多么美妙的一件事啊！

    而免费发放福利，吃大锅饭，反倒差了点意思。一个是自己奋斗的，一个是被动的，两者有很大的区别。

    其次，陆一鸣关心的点是，刚刚获得的铁矿石，能够制造多少子弹。

    现在他隐隐患上了“火力不足恐惧症”，即便人类拥有核弹，攻击有余。但核武器不是万能的，云海号内部被入侵，或者距离过近的情况下都没办法使用，所以，大威力的常规武器自然也是越多越好。

    再接下来的第三件事是关于普通民众的工作报名、士兵训练、民兵预备役的征召等等……再加上社会大招聘的进行，内部的反腐检查也在偷偷的进行……

    这一番杂七杂八的事务完成下来，两个星期很快就过去了，几乎所有的工作人员都发现自己的头发掉的有点厉害……

    就在今天，民兵预备役的精神抗性强化训练正式开始！

    刘许伟的日子倒是过的挺滋润，每天除了例行巡逻外，还能够泡泡妞，打打游戏，这日子……简直就是潇洒！

    特别是，听说云海号上女孩子的数量，居然比男生更多的时候，他心中产生了一种很奇特的窃喜，仿佛真的能够开后宫一样。

    咳咳，法律规定了，依旧是一夫一妻制度，重婚犯法……光明正大地开后宫，那是犯了重婚罪，要坐牢的！

    作为云海号上唯一的精神系超能力者，他每天的工作就是通过自己的超能力，给所有的士兵以及治安官进行精神抗性训练。

    任务不重，但也不轻。

    频繁使用超能力，也会带来一定的身体负担。这么多人等待他训练，每天都被压榨地精疲力尽，除了泡妞还有点兴趣外，其他的事情，真的什么都不想做了。

    “各位，你们肯定非常好奇，精神系的超能力是怎么样的？咳咳……在这里，由我来给大家解答这方面的疑惑，以后如果真的遇上了这些事，大家也会有一点经验。”

    “虽然这些经验，也不一定有用。该怎么样，还是会怎么样。”

    当教官的感觉还是很不错的，特别是民兵当中还有一些很漂亮的女生。

    当然了，刘许伟脸上依旧是那一副严肃的表情……这叫酷，只有这样，才能吸引美女。

    站在广场上的都是些普通人组成的民兵，如果真的爆发超自然灾难，这些民兵能不能派上用场是一回事，但现在训练一阵子总归是有意义的。

    他大声道：“许许多多的超自然生命体，都有精神攻击的手段。首先你们要了解到什么是精神攻击……好了废话不多说，现场演示一下你们就知道了。”

    “这位，金发女士，请你出列。进行示范！”

    刘许伟指了指，一位金发大胸，白皮肤长得挺好看的外国女人，他就喜欢调戏歪国女人……

    哦，也不对，现在已经没有外国的说法了，都是云海号的人。

