    茶亭内，安林和安明川说起了这两年来的经历。

    田玲玲一脸八卦地凑在一起听，她对于太初大陆的事情十分的感兴趣，也梦想着有一天能够去太初大陆修仙。

    安林的经历波澜壮阔，安明川和田玲玲都听得入了神。

    两个时辰后，故事讲完。

    安明川饮了一口安林带回的飞狐朝仙茶，轻声感慨道：“在地球上修仙，终究是坐井观天啊，太初大陆才是真正波澜壮阔的世界。”

    田玲玲更是激动地抓住了安林的手：“假道士，我好想去九州界，你有什么办法可以让我过去吗？”

    安林笑道：“以前的我或许不敢保证，但如今我的确有这个底气，能让你们前往九州界修仙。”

    以前的他，只是一个没钱没势的小修士。

    如今，他已经是四九仙宗的宗主，拥有着足以媲美九大皇族的修仙大势力，和天庭提要求谈条件的底气非常的充足。

    “太好了，假道士你真棒！”田玲玲兴奋地欢呼起来。

    她又开心地伸出玉臂，搀着安林的胳膊，宛如小鸟依人的邻家小妹，俏声道：“那宗主大人，我能加入你的四九仙宗吗？”

    安林呵呵一笑：“当然可以，不过我可不会开后门，我四九仙宗可是九州界的顶尖宗门，得以身作则，按规矩行事，你要加入的话，就得先通过重重的试炼！”

    田玲玲嘟着小嘴，却也没多说什么，默默点了点头。

    “哈哈，林子，那我也加入你那个宗门吧，看起来很厉害啊。”安明川脸上满是自豪和欣慰。

    安林开心地点头：“行了！老爸！你直接过来，不仅免试炼，我再给你一个长老当当！”

    田玲玲美眸圆瞪，小嘴微张，一脸震惊地望着安林。

    刚刚是谁说要以身作则，不开后门来着？

    变脸变得这么快的吗？！

    “林子长大了！”安明川没有拒绝安林的好意，反而欣然接受了这种开后门的行为。

    是的，拼儿子又不是什么不光彩的事情。

    有本事你也生一个这么牛逼的儿子啊！

    投胎看的是运气，生儿子看的却是本事。

    安明川觉得自己很牛逼，生了一个安林……

    田玲玲望着其乐融融，一脸贱贱笑容的父子，真的是无话可说。

    真不愧是亲生的啊，价值观竟如此的相似。

    安林难得和父亲见一面，又从纳戒之中取出了两枚仙果给安明川。

    六品仙果，冰玄幽果，能大幅提高服用者冰系属性的力量，并且让其有一定概率对冰系真意有所感悟。

    田玲玲看到那两枚仙果，眼睛都看得直了。

    仙级果物对于地球来说，就是传说级别的宝物。眼前的安林大手一挥，就送了两枚仙果给安明川，这种阔气程度，她真的难以想象！

    安林又随手给了田玲玲两枚灵果，惹得她一阵兴奋欢呼尖叫，高兴得像个七十多斤的二哈。

    “假道士，我爱死你啦！”

    获得灵果的田玲玲，开心得又对安林来了一个萝莉虎扑。

    安林目无表情，一掌拍开。

    他不是萝莉控！

    田玲玲在安林不在地球的日子里，帮了他爸不少忙，安林自然不会亏待这个小姑娘。

    “接下来，我要调查黑羽族为何能来地球之事。”

    “对了，你们对于全球变暖，元气变得更为浓郁，怎么看？”

    安林想了想，还是决定询问一下在地球上生活的修仙者。

    安明川闻言说道：“全球变暖不是温室效应吗？”

    田玲玲道：“元气变得更为浓郁不是灵气复苏吗？”

    安林：“……”

    好吧，他觉得自己白问了。

    “灵气复苏是什么鬼？”他硬着头皮问道。

    田玲玲轻叹一声，道：“这是地球的凡人取的名字，元气变得浓郁，伴随而来的是某些无法修仙的人，也能触摸到修仙的门槛。所以他们开始高呼，称这个世界要进入一个修仙新时代，灵气复苏时代！”

    安林揉了揉眉心：“这些人脑洞真大，什么灵气元气就没浓郁过，复苏个屁啊！。”

    缇娜插嘴道：“安林巨人，我倒是有一个猜测。”

    “什么猜测？”安林好奇道。

    “世界变暖是能量增加的某种征兆，整体元气变得浓郁，证明了它的灵韵值有了非常大的提升。你又说过，这个世界上境界最高的修士，是化神巅峰的修士。”

    “土著生灵的层次和世界的层次是互相干涉的，所以我就想，会不会有生灵成功突破返虚境后，这个世界的等级就能进一步跃升。”缇娜开口分析道。

    安林双眼一亮：“你是说，现在发生的异状，是地球升级的预兆？”

    缇娜笑道：“有这个可能哦。”

    “等等。”田玲玲举起了小手，一脸茫然道，“你们说的什么世界升级是什么东西啊？我怎么一句都听不懂啊，有什么依据吗？”

    安明川同样将目光转向安林。

    缇娜主动解释道：“那是因为我的世界里，升级就是有这个预兆呀。”

    安林点头道：“缇娜是神镜世界的创世神，所以她对这块熟。”

    “创……创世神？”田玲玲呆若木鸡。

    “林子的兽宠是创世神？”安明川也震惊了，望着安林，一脸难以置信道，“这些年你都经历了什么？连创世神都被你收了，跳跃也太恐怖了吧？”

    他虽然不知道创世神是一个什么概念，但是一个创造了世界的存在，再怎么说也绝对是超越了想象的大人物。

    缇娜脸上有着一抹可爱与羞涩，捂脸道：“也没什么啦，都是多亏了安林巨人，我才有这份机缘。在我长大之前，我的东西就是安林巨人的东西，他帮我保管着呢。”

    田玲玲：“……”

    安明川：“……”

    两人用一种意味不明的目光盯着安林。

    禽兽，你到底对这个可爱的小精灵灌输了什么？！

    安林笑容满面，揉了揉缇娜那金色波浪般的长发，称赞道：“小娜真乖！”

    缇娜做出这种猜测，其实还是有可能的。

    若真的是世界即将升起引起的变化，就是不知道世界升级之前，会不会有什么别的意外发生。

    他想了想，拿出手机，登临了聊天工具。

    正所谓人多力量大，他现在还有一个武器可以用呢。

    全世界修士联合起来一起保护地球群。

    假道士小安：诸位前辈们，回来啦！