    “迪妮莎，你是第一次参加十番队全部出动的重大任务吧。”松本乱菊笑吟吟地对迪妮莎说道，她和迪妮莎已经成为好朋友了，虽然是杜兰的妻子，但乱菊觉得迪妮莎和杜兰完全不同。迪妮莎是一个美丽强大而且又温柔的好女人，和那个喜欢搞事的杜兰完全不同。现在杜兰带着晓组织去现世，迪妮莎还是留在尸魂界继续进行死神的任务。

    迪妮莎对这种守护世界的组织总是很有归属感，为了一个明确目标而战斗的日子是简单而充足的，会让迪妮莎想起以前的日子。

    今天十番队的任务是护送瀞灵廷中非常重要的一个道具——王印。这东西又是法器，有稳定空间的效果，所以对瀞灵廷很重要，每过一段时间都会由十番队护送到一个新地点保存，以防被歹人窥视。

    现在正是护送过程之中。

    “副队长不要分心。”见乱菊光顾和迪妮莎聊天，冬狮郎忍不住开口让她注意。

    乱菊给了迪妮莎一个无奈的眼神，继续抬头看向头顶缓缓移动的队伍，王印安置在一个非常奢华的八抬轿子里，前后是仪仗队，奏乐的，撒花的，持幡的，应有尽有，不知道的还以为是大姑娘出嫁的婚礼队伍呢。

    十番队的保护也得退避三舍。

    明明是不想让人知道，可是又放不下排场，迪妮莎觉得这种行为太矛盾了。不过看自己的同僚的表现，迪妮莎觉得这样的任务应该不会有危险，因为除了队长其他人都很放松。

    因为这已经不是十番队第一次护卫王印了，从来没有出过事情，大家难免懈怠。

    然而以前不出事不代表这一次也不会出事，懈怠对于护卫来说就是失职，天际一道光芒毫无阻碍地飞速而来，毫不留情地打中王印的车队，制造出几轮爆炸，多团火花。

    轰隆——炸开的空气像是翻滚的沸水。

    在仪仗队下方的十番队一个个才回过神来，不由脸色大惊，这是怎么回事？是谁在攻击？！

    “队长？！”乱菊的反应还是比冬狮郎慢了一筹，冬狮郎已经率先飞了起来，去到半空云道，展开工作，不管是谁想要劫持王印都要过冬狮郎的关。

    其他死神看队长和副队长都冲出去了也是焕然大悟回忆起自己的任务，一个个争先恐后运起灵压飞升战斗。

    一道雷一团火，好似有生命一样在半空左右起舞，画出对称的线路朝十番队的死神杀来。

    强悍的灵压以奔雷和烈焰的形势展现无穷的杀伤力，飞起的死神只是被轻轻一碰就受伤跌落云端，失去战斗力。

    一直在观察的迪妮莎知道自己再不动手的话，王印就要被抢走了：“三个敌人么？”只有三个敌人竟然敢挑战整个十番队，不得不说是艺高人胆大。

    轻松轻松，阴和阳，全是女破面。阴，蓝发蓝衣，能力是电；阳，红发红衣，能力是火。

    所谓破面，是虚的死神化，虚是恶灵，是虚圈的主人，虚中最强大的是拥有智力的亚丘卡斯级别大虚，当他们的假面破碎成为破面之后他们将会拥有远超死神队长的力量。十个破面灭尸魂界，一百个破面创世纪，是完全可能的。

    就好像现在只是两个破面女孩就敢挑战整个十番队，因为她们的力量凌驾于十番队，单杀，双杀，三杀，大杀特杀。

    “哈哈……”女孩被闪电和火焰包围，大声放肆地笑着，没有人能终结她们。

    除了迪妮莎！

    眼看队友被割草，迪妮莎也不能干看着，果断出手。

    叮叮！没有出剑，迪妮莎在电与火交叉的一瞬间突然出现在两破面的面前，左右出手，接住了破面的武器，止住了她们的动作，终结了破面的大杀特杀。

    “这样的女孩可不乖。”迪妮莎说道。

    不能动了，明明迪妮莎不是队长，可是被她握住的武器怎么也不能抽出，这让两个女破面脸色一变。

    对视一眼，两破面催动灵压，两股超越队长的力量同时朝迪妮莎包裹而来。

    迪妮莎不仅没有束手待毙，反而先发制人，就在女破面准备大招的时候，双手向前合拢，将两个女破面撞在一起，打断了敌人施法。

    “哇！”重重相撞，女破面受到灵压反噬口吐鲜血，眼看就是伤得不轻。

    乱菊张大嘴巴，她知道迪妮莎很强，只是没想到迪妮莎强得如此过分，整个十番队都不能战胜的敌人竟然被她轻松拿下。这样也好，乱菊可以专心去帮助队长了。

    冬狮郎没有关心属下的战局，第一时间冲到了轿子边上守护王印，在那里他遇上了另一个敌人，这一次是个男人，带着假面，使用武士刀。

    眼见有人要夺取王印，冬狮郎自然不会客气，斩魄刀出鞘便是一阵龙吟虎啸。

    但那位男劫犯显然也不是泛泛之辈，剑刃微闪就已经挡下冬狮郎的一招，并且手腕转动卸掉冰轮丸劲力，再一个抬手剑柄就打在冬狮郎肋下。

    冬狮郎长大嘴巴，一口气没上来，动作一呆滞，左腹已经被快剑刺穿。

    火辣辣的伤口让冬狮郎的嘴唇一下就白了，大意了，本来以为只是个普通强盗没想到剑术如此高妙。而且这种熟悉的感觉到底是什么？冬狮郎似乎认识眼前的人，从他的身影，从他的动作，从他的剑招。

    自己绝对认识他，冬狮郎连退两步，脸色一变，他想起来了，眼前的人是本应该神魂俱灭的男人，自己曾经的好友——草冠宗次郎。

    那是和自己一起领悟冰轮丸的友人，可是因为尸魂界规定不允许出现两把同样的斩魄刀，最后两人对决，冬狮郎赢了，而草冠宗次郎被无情的中央四十六室处死。

    他应该已经死了，但为什么那个人的剑招会再一次重现？“你是谁？”冬狮郎捂住伤口，但现在他更关心的是对方的身份。

    男人没有说话只是拿起了轿子里的王印，转身离开。

    “队长？”乱菊没想到自己只是耽误了一会儿，队长已经受伤了，大惊失色地过去。

    不过冬狮郎却没听到，一咬牙不顾伤痛瞬步追了上去，一眨眼就消失了，留下风中凌乱的乱菊，目瞪口呆。她不明白一向冷静的队长怎么了？就算王印被夺走了，他也不应该带上不顾一切追赶啊？“队长，你到底在考虑什么？”

