    领悟法则对于其他人来说，很难很难。

    但对于楚河来说，只要看懂了，就可以掌握了。

    在圣纹世界这种新生的大千世界中，天地法则无比的清晰，‘看’起来的速度，自然也快的吓人。

    日升月落。

    楚河宛如化为了一尊雕塑，纯金色的眼瞳看向虚空，瞳孔内，每时每刻都倒映着无数的法则奥秘。

    也不知道过了多久。

    脑海内，突然响起了主神的声音来。

    “宿主。”

    “恩？”

    楚河的眼睛一扎，回过神来。

    “深渊战场那边，已经收到了帝一的信息了。”主神缓缓道。

    “收到了吗？”

    楚大老板微微一愣，旋即闭上眼睛，片刻后才睁开，“原来，已经不知不觉间，过去了四十多年了。”

    圣纹大世界这边过去近二十多年，外界，已经过去了十多年。

    但神界那边，仅仅才过去两年多而已。

    至于神墓世界，时间比例更低，才几个月。

    “修行无岁月，没想到，一转眼就过去了这么久了。”

    这么久的时间，对他来说，仿佛昨日一般，一点感觉都没有。

    越是强大，时间就越是不值钱。

    而这四十多年，对楚河来说，收获巨大，在如此清晰无比的法则波动下，他已经将三千大道，万般法则感悟了十之八九，只剩下几百条法则没有领悟。

    不是时间不够。

    而是越到后面，领悟越难。

    因为领悟的法则越多，想要再领悟其他的法则，就会受到排斥，也就越发的困难起来。

    一开始，楚河一天内就能领悟一条法则。

    而到现在，他领悟一条法则，需要足足数年的时间。

    越来越难。

    排斥越来越严重。

    楚大老板估摸着，想要将剩下的几百条法则统统领悟完毕，即使在圣纹大世界这种修行圣地，也起码要近万年的时间。

    近万年。

    黄花菜都凉了。

    “如果有一份大千本源就好了。”

    楚河心中嘀咕。

    他又忍不住想起了心劫中的经历，心劫中，他就吸收了几团的大千本源，就领悟了这么多法则大道。

    虽然心劫中的经历都是假的，但收获是真的，从心劫中出来后，那些法则，他很轻松的再次掌握。

    哎，早知道，就多吸收一些了。

    说不定，三千大道统统都会领悟，也省的如今这么辛苦。

    只是想归想，换做是任何人，在知道自己经历的都是虚假的，估计都会和他一样，打破心劫走出来。

    而不是傻乎乎的继续。

    大千本源就不用瞎想了，想要获得，实在是太难。

    现在，深渊那么既然来了消息，那么天地神火也算是有着落了。

    “只是，我这边还差一点时间，就可以领悟祈祷法则，花费了这么久，现在离开就前功尽弃了。”

    下次想要领悟，怕是又要花费一点时间，虽然不会这么长，但也要从头一一窥视，很是麻烦。

    “让大黄去吧！”

    楚大老板沉吟了一番，道。

    “你通知一下大黄这小子，让他代我去深渊那边一趟。”

    “我先将这条法则掌控完毕，再回去不迟。”

    外界又过去了那么长的时间，事情不少，有的忙了。

    位面广场。

    大黄正在和妹子聊天，这货已经成为了这边的常客，不仅仅如此，这货一心二用，分出一抹心神在主神聊天群里，和黑皇等人唠嗑。

    “黑皇他们的世界，似乎有什么大麻烦了，叶凡那小子说过段时间来找老板，不知道会不会来。”

    大黄一边撩妹，一边心中暗暗想着。

    和群里的人相处久了，自然也有了感情，他自然是想帮帮忙的，只是老板如果不同意，他也没办法。

    主神殿有主神殿的规矩。

    “如果叶凡来的话，怕是少不了被无良老板宰一笔了，不过，我还没有去过黑皇那货所在的世界呢。”

    “到时候去的话，哼哼，让他们看看我平顶星第三十二代牛魔王的威风！”

    大黄得意洋洋的想着。

    而就在这时，他的脑海内，一道冰冷的声音传来。

    “大黄，速速回到主神殿。”

    这时主神的声音。

    对于主神，大黄了解的不多，只是知道，这时自家老板手下的一个存在。

    “知道了。”

    大黄嘀咕了一句，旋即看了看面前的妹纸，不舍的道了别。

    回到主神殿后。

    他看了看，没有发现自家老板的身影。

    “咦，老板呢？”

    “小门灵，老板去哪了？”

    大黄看了看，对着小千之门那里问道。

    门户上，小门灵浮现了出来，瘪着嘴，看着大黄道：“臭大黄，整天就知道去广场玩，老板早就去其他世界了。”

    “去其他世界了？”

    大黄摸了摸头，“老板干什么去了？”

    “修炼。”

    小门灵翻了翻白眼，“你以为老板像你那样。”

    大黄无语。

    这个小家伙，一言不合就怼他，他又不能跟个小孩子斗嘴，真的好委屈。

    就在这时，主神殿内，一道光影投下。

    是楚河。

    “大黄。”

    “老板，这是……”

    “这是我的一个投影，我本人现在在其他的世界，离不开。”楚河道，“现在，深渊那边有事情，需要你去一趟。”

    “好。”

    大黄点点头。

    “你去了之后，只需要如此如此如此，就可以了。”

    楚河不放心，又吩咐了这货几句，毕竟，这货办事有些不靠谱。

    “放心吧！”

    大黄拍了拍胸脯，“保证将东西带回来。”

    “恩。”

    楚河应了一声，旋即对着小门灵打个招呼，说道：“看着这家伙，有什么不对劲的，就将这家伙传送回来。”

    “好哒，老板。”小门灵乖巧的应道。

    楚河笑了笑，轻轻一挥手，那光影就崩碎开来。

    ……

    圣纹大世界中，他缓缓的睁开眼睛，长长的吐出一口气。

    “该说的都说了，希望不会出现什么岔子。”

    对于天地神火，他势在必得。

    如果不是这次离不开，他也不会让大黄替他去一趟。

    “以往，许多事情都是我亲自去处理，但现在，让大黄替我去，这感觉倒是挺棒的。”

    或许，这就是幕后大boss的感觉，一个命令下去，万千小弟帮你处理解决。

    但那是以后。

    现在依旧是个劳碌命啊。

    “对了，这里都过去四十多年了，诺亚依旧没有去过主神殿吗？”

    “没有。”

    主神道：“他依旧在研究之中。”

    “而且，四十多年，很多吗？”

    额~

    也是。

    对于诺亚来说，四十多年，怕是一个打盹的时间吧。而且，这家伙明显就是个研究狂人，用屁股想都可以想到，这家伙一回去就陷入疯狂的研究中，甚至现在，怕是还在痴迷其中呢。

    “接着修炼吧！”

    “将这条法则领悟完就回去。”

    “风云无忌、叶凡他们那边，想必也快了。”

    说着，楚河眼神放空，真理之眼窥视天地之中的法则，继续苦修之中。

    ————-

    Ps：还有，稍等。

    