    古努尔死了。

    前后用时不到一分钟。

    堪称秒杀。

    叶秋和叶无敌这对叔侄第一次联手，配合得天衣无缝。

    看到这一幕，古木整个人都呆滞了。

    就在这时，叶秋和叶无敌悄悄交换了一个眼神，都明白了对方眼中的意思，微微点头。

    “嗖！”

    叶秋使用了隐身咒，身子一闪而逝，等他再出现的时候，已经到了古木的面前。

    拳头击向古木的脑袋。

    风驰电掣。

    快得不可思议。

    叶秋想用最快的速度击杀古木。

    古木身上本来就有伤，加上古努尔被杀，他还处在巨大的震惊之中没有回过神，叶秋就到了面前。

    砰！

    古木被一拳击飞。

    在他身子倒飞出去的时候，叶秋紧追而上。

    趁你病，要你命！

    叶秋瞬间就追上了古木，一个提膝，向古木的下巴踢了过去。

    古木遭受了叶秋一拳，受了很重的内伤，人又在空中，根本无法做出应对之策，只能眼睁睁地看着叶秋的膝盖向他踢过来。

    危险之际。

    “吼——”

    阿萨满发出了狮吼，一股音浪凶猛向叶秋席卷而来，想要阻止叶秋的动作。

    唰！

    叶无敌一个闪身，挡在了叶秋身侧，大夏龙雀对着那股音浪劈了出去。

    趁此机会，叶秋的膝盖顶在了古木的下巴上。

    咔嚓！

    古木下巴碎裂，身子再次倒飞出去。

    咻！

    叶秋抬手激发出一道剑气。

    古木看到六脉神剑袭来，吓得脸色大变，惊慌之下，准备使用后空翻，避开了这道剑气。

    然而，叶秋早有准备。

    “定！”

    叶秋画了一道定身咒。

    刹那，古木身子一僵，浑身无法动弹，就像是被人点住了穴道。

    “大祭司救我……”古木惊恐的叫声刚喊出来，就蓦然停止。

    剑气洞穿了他的眉心。

    叶秋飞起来一脚。

    “砰！”

    古木的尸体横飞出去，摔在阿萨满的面前。

    “呼～”

    直到这时，叶秋才长喘了一口气，刚才一连串的袭杀，耗费了他不少力气。

    不过目的达到了。

    古努尔和古木都被干掉了，接下来，就可以专心对付阿萨满。

    这时，萧九站了起来。

    砰！

    萧九一脚把古努尔的头颅踢到了阿萨满的面前。

    然后，阿萨满坐下的雄狮，张开血盆大口，直接咬了起来。

    “咯嘣咯嘣……”

    雄狮吃得津津有味。

    阿萨满看了萧九一眼，冷哼道：“古努尔这个蠢货，带了这么多人，都没干掉你，死不足惜。”

    接着，眼神又落在了叶无敌的身上。

    “你是叶无双的弟弟是吧，很好，今天死在我的手里，也不算埋没你的身份。”

    紧跟着，眼神转移到了叶秋的脸上。

    叶秋跟阿萨满眼神对视的时候，只觉得对方的眼神仿佛是一根针似的，刺进了他的双眸，让他的眼睛一阵刺痛。

    阿萨满毫不掩饰自己对叶秋的杀意：“小小年纪，心思歹毒，要不是你，古努尔和古木没那么容易死掉。”

    “今天留你不得。”

    叶秋笑了起来：“老东西，别说大话，现在的局面你还没看明白吗，我们有三个人，而你只有一个人。”

    “如果我是你，我会毫不犹豫地掉头就跑。”

    “你留在这里，是死路一条。”

    阿萨满脸上干枯的皮肤抖动了一下，看起来阴森恐怖。

    “杀我？呵呵……别说你们三个，就算是叶无双还活着，他也做不到。”

    阿萨满的声音仿佛来自九幽地狱，充满了刻骨的寒意。

    随后，阿萨满用手中的权杖指着叶秋三人，问道：“你们谁先死？”

    谁先死？

    听到这三个字，叶秋怒了。

    草，一把年纪了，不装哔会死啊！

    “这个问题应该由我来问你，老东西，你想怎么死？小爷不介意送你一程。”叶秋骂道。

    阿萨满一点儿也不生气，淡淡地说道：“本祭司给你们一个机会。”

    “你们三个一起上吧！”

    “这样的话，兴许你们还能多活几分钟。”

    阿萨满神色冷漠，仿佛在他看来，杀掉叶秋他们三个，就犹如捏死三只蚂蚁那般简单。

    萧九的脸上出现了狠厉之色，说道：“待会儿我来主攻。”

    “我先让他失去半条命。”

    “然后你们再宰了他。”

    叶无敌瞟了萧九一眼，“如果你没有受伤的话，那确实能让阿萨满丢掉半条命。”

    “我要是没有受伤，这个老东西就会成为我的刀下亡魂。”萧九道：“听我的，待会儿我来主攻。”

    叶秋看出了萧九的意图，问道：“你是想跟他搏命？”

    萧九道：“这个时候不搏命，我们都会死。”

    “如果搏命，你会死。”叶秋说。

    萧九哈哈一笑：“若是能干掉神榜高手，死又何惧？”

    “萧九，你不能死！”叶无敌严肃着脸，说道：“北境需要你。”

    北境……

    萧九回头看了一眼北境的方向，眼中有着不舍。

    镇守北境多年，他对这片土地，已经有了深厚的感情。

    只是眼下……

    “冠军侯，你确实还不能死，不仅北境需要你，你的兄弟们也需要你。”叶秋道：“否则，等邻国挥师而下，首先就会踏平北固亭，到时候那座陵园，就会灰飞烟灭。”

    “他们敢！”萧九的身上，陡然释放出一股锋芒之气。

    “你在，无人敢犯北境，你若死了，那就不好说了。”叶秋道：“所以，这一战，我们谁都不能死。”

    “神榜高手虽然很强，但也是肉体凡胎，我就不信宰不了他。”

    叶秋扫了一眼阿萨满，低声对叶无敌说道：“待会儿我来主攻，你辅助我。”

    “冠军侯，你伺机出手。”

    “今天无论如何，要宰了这个老东西。”

    在萧九的面前，叶秋没有暴露他和叶无敌的叔侄关系。

    叶无敌同意了叶秋的提议：“行，就按照你说的办，小心点，阿萨满的手段很厉害。”

    “我会小心的。”叶秋并不担心自己，反而担心叶无敌和萧九，提醒道：“你们也要小心点。”

    “嗯。”

    叶无敌和萧九同时应了一声。

    接着，三人并肩站在一起，身上释放出滔天的战意！

