    靳青走过这么多世界，从没有见过这样大度的皇帝。

    正常情况下，皇帝即使再厌恶皇后，也不会将人放出宫。

    毕竟在这些帝王眼中，什么都比不上皇室的尊严重要。

    可杜陵这个丈夫却偏偏反其道而行，这不正常！

    听了靳青的疑问，707快速翻了翻剧本：“宿主，这是杜陵她娘裴氏主动同皇帝求的，作为交换，裴氏把杜家几百年积攒下的财富全部上交给皇帝，因此才将杜陵换了回来。”

    可怜天下父母心啊！

    707说过这句话后顿觉不对，它警觉缩了缩身体。

    果然，就听靳青已经用手捂住了心口：“全部财富...”

    707的声音中带有一丝颤抖，却还是弱弱的恩了一声。

    靳青心疼的抓紧自己的衣服：这个裴氏果然没有辜负自己的姓氏。

    想让女儿出宫捐点钱意思意思也就算了，怎么还捐了所有财产。

    难怪要带着女儿投奔当山长的哥哥，难怪杜陵要绝食自尽。

    别说杜陵，她现在都想一头碰死。

    察觉到靳青想法的707：“...”别闹，哪有那么结实的墙。

    而且，裴氏带女儿离开京城是为了躲避熟人，防止被人发现女儿的身份好不好。

    杜家毕竟是大家族，裴氏又不是果捐，她手里的钱足够她们母女两个衣食无忧的过完下半辈子了。

    否则裴氏的嫂子，也不会同自己小姑子这般亲近。

    只不过，裴氏虽然用收养了干女儿的名义将杜陵带在身边，却难保不会有人怀疑杜陵的身份。

    百般思忖后，带女儿投奔兄长，也便成了裴氏最好的选择。

    听了707的解释后，靳青做了几个深呼吸，在心里安慰自己：冷静，一定要冷静，大不了什么时候去一趟皇宫，把钱都拿回来就是了。

    而707却提醒靳青道：“宿主，你要不要去照照镜子，你现在这具身体可是个绝世美人，完全能满足你刷脸吃饭的愿望。”

    进来这个世界之前，707做足了功课。

    这杜陵相貌极美，又是山长的外甥女，特别方便近距离围观男女主的爱情故事。

    而且杜陵的相貌极容易让人产生好感，说不定她家宿主还能同女主成为朋友，满足宿主看热闹的心理。

    倘若祝英台能帮宿主开窍，让宿主变的更有女人味，那就更完美了。

    707越想越高兴，他仿佛已经看到了靳青与祝英台手拉手一同逛街的画面。

    靳青并不知道707正在脑海中YY，听说有刷脸吃饭的希望，靳青快速走到铜镜前，仔仔细细的端详自己的相貌。

    如同707说的那样，纵使铜镜中映出的是一张黄脸，可依然无法遮挡杜陵的美。

    这是一张精致至极的脸，靳青的手指从眉头滑到下巴，确定这张脸没有任何瑕疵后，才满足的叹了口气：“老子终于也有能刷脸吃饭的一天了！”

    707：“...”其实从某角度看，它家宿主的愿望永远都是这么直接且质朴。

    忽然间，靳青想到了不对的地方：“707，既然杜陵长成这样，皇帝为什么不喜欢她。”

    该不会是因为这个世界的审美是反的吧。

    按照707帮她选任务的坑爹尿性，这种情况也不是没可能。

    被质疑的707：“...”她宿主总是在不该聪明的时候瞎聪明。

    即使心里再想喷靳青，可707还是得尽职尽责的为靳青答疑。

    “宿主，其实根本没有什么神迹，杜陵一夜长牙，和织女去世的事，都是皇室笼络人心的手段。”

    靳青撇嘴：她想不通707这些废话，与皇帝不喜欢杜陵有什么关系。

    而707则是继续说道：“杜陵的牙是皇帝寻来能工巧匠为她镶，为的就是显现皇族的权威。”

    这同那位女皇下旨让百花绽放是一个道理。

    靳青点头：“然后。”这玩意儿究竟想说什么！

    察觉到靳青的不耐烦，707接下来的话的倒是快了不少：“然后新婚之夜的时候，出了点技术性错误，皇帝的牙同杜陵的假牙碰在一起，杜陵的门牙被皇帝咽下去了...”

    咽下去了！

    咽下去了...

    所以说，世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨...

    靳青：“...”算了，她暂时还是别去皇宫了，这皇帝也不容易。

    707也跟着叹了口气：皇帝何止不容易，它看到剧情的时候，都想为皇帝掬一把辛酸泪。

    若不是温柔可爱的周夫人出现了，皇帝那见到女人就吐的毛病估计到现在都治不好。

    靳青对着铜镜仔仔细细的看着自己的牙：“也就是说，老子现在这些牙都是摆设呗。”

    707嗯了一声：“差不多吧！”反正杜陵从小打到大只能吃的流食。

    靳青伸手将铜镜扣下：心里堵得慌，早知道在之前那些世界，她应该给自己找几副假牙的。

    707小心翼翼的安慰靳青：“宿主，其实有没有牙齿对你并没有什么妨碍的，你可以用灵力吃东西。”

    靳青脸上的悲伤，浓郁的即将溢出来：“你不懂，没被牙齿嚼过的食物没有灵魂。”

    所以每个世界后期，她都会小心翼翼的用灵力加固自己的牙齿。

    可现在，她只有一碰就掉的假牙和牙床，这让她加固什么！

    707：“...”是我废话太多，你还是继续难受吧！

    对着镜子，将自己的假牙仔仔细细研究一遍，靳青伸手抓了抓后脑勺：其实作假牙看起来应该没有她想象中那么困难。

    随后，707就见靳青伸手从怀里掏出一块金子。

    靳青的这个举动吓得707惊声尖叫：“宿主，冷静点。”

    这么美的一张脸，如果配上一嘴的大金牙，那就不是画面太美的问题了！

    靳青伸手抓了抓后脑勺，也不是没有道理。

    将金块放回去，靳青掏了一个铁块出来。

    看着那未经打磨，显得灰扑扑的铁块，707：“...”算了，全当做看不见吧！

    身为书院的山长，杜陵的舅舅裴建安一直非常忙碌。

    每天只知道让下人伺候好杜陵的饮食起居，却忽略了外甥女的心里问题。

    以至于让杜陵找到机会将下人们都打发走，而她自己则绝食而死。

    杜陵绝食的方法很简单，她每天闭门不出，只让下人将饭食放在门外，自己取用。

    若不是过来送饭的婆子，发现杜陵门口的饭菜连续两顿都没动过，大家也不会察觉到杜陵死了。

    对于杜陵，靳青到是有些佩服：这娘们是真有毅力啊！

