    为了给宁家留下最后的香火，所以才不想让自己追查。

    “唉，到底是谁？但是你参与了当年的事情，我便不会放过你。”宁凡拳头紧握。

    咚咚咚！！！

    “宁凡，你在里面干嘛呢？”

    门外边传来凌菲的声音，好像还挺着急的样子。

    “怎么了？”

    宁凡将门打开，凌菲说:“下面来了一个人，说是你一个叔叔，好像挺着急的。”

    很快，宁凡看到楼下正在等候的人，原来是好久不见的刘建国，因为刘婷的事情就没怎么去了。

    “叔叔，您怎么来了，坐。”宁凡连忙走下去说。

    刘建国见到宁凡，叹息道:“小凡，有件事可能要麻烦你了，除了你我找不到任何人帮忙了。”

    “叔，您别着急，慢慢说。”

    “诶，小凡，我是真的不知道如何是好，该做的我都做了，现在”

    宁凡道:“刘叔，什么事情你先说出来，能够帮忙的话我一定帮。

    “唉，谢谢，其实我想给你借一点钱，你婶婶肾衰竭，需要换肾，但没有钱，我找不到任何的肾。”

    刘建国十分的犹豫纠结，毕竟上一次自己一家人本来就很愧对宁凡了。

    可如今他们在金海市无依无靠，亲朋好友都没有，哪怕是公司帮忙但钱也远远不够。

    “严重吗？”宁凡眉头紧锁。

    “我只有不到一个星期的时间，再找不到钱购买肾的话，就只能”刘建国哽咽的抹泪。

    刘建国可是为了找自己而甘愿变卖家产来到这里的人，单凭重情重义这一点宁凡就一定会帮忙。

    不在乎事情过后有人对自己感恩戴德，这是宁凡一家欠刘建国一家的。

    宁凡道:“叔，别担心，钱没有问题，需要多少？”

    “五十万。”

    对于这个数字宁凡没有感觉不对，一个肾相当于一条人命，所以这五十万不算什么。

    “叔，你等着，我这就去给你转钱。”

    “小凡，谢谢，谢谢。”

    刘建国感激的想要跪在地上被宁凡连忙扶住，说道:“刘叔，您是我父亲的朋友也是我的叔叔，我不知道我有没有亲叔叔，但您就是我亲叔叔。”

    “小凡，我”

    “没什么，您起来，我们现在就拿上钱去医院。”

    宁凡回到房间拿银行卡，临走前跟凌菲说了一声。

    两人开车朝着医院去。

    这是一家私立医院，规模挺大的，宁凡是没听说过。

    刘建国拿着银行卡第一时间找到主治的医生，说:“医生，医生，钱来了，什么时候给我妻子做手术啊？”

    “你来晚了，唯一的一颗肾已经给了院长的远房亲戚了。”

    “什么”

