    

    说行动就行动起来。

    苏文倩先回宁州城，把那些客卿都召集了起来。然后开始宣扬这件事，把这件事跟大伙一说，然后大家都行动了起来。大约几天时间，有关千道门的消息就在宁州城满地开花了，苏文倩的客卿之中不乏营销类人才，还专门在陈白的文案基础上，加了许多故事情感类的软文。

    比如少年张三为母报仇，入千道门，三年进入聚气境五层，回到村里，吊打恶人，畅快地报了仇。还有李四为了追求白富美，进入千道门学习五年，成为高富帅，成功抱得美人归。这些故事经过加工包装，成功地引起了宁州城内大量零散的士绅家族的注意，他们在千道门招生广告的狂轰滥炸之下，逐步地都知道了这个在修仙界排名第27位的低调学府。

    按照陈白的理解，这就是病毒式营销的典型案例。人们纷纷报名千道门。在短短的五天内，足足有上千人报名千道门入门考核。人头攒动，挤满了办事处大堂，里里外外全都是人。这可忙坏了塘河县驻外办事处的人，那些办事员一看这阵仗，谁还出去跑外勤啊？都纷纷回来办事处帮忙，大家都一拥而上记录，抢夺这些资源，内勤部的同志有的负责登记，有的负责引导排队控制秩序。

    总而言之，塘河县办事处从来都没有如此多人光顾了，在苏文倩的帮助下，这件事算是一点都没难度地促成了，也充分显示出陈白善于利用资源的能力。

    原本锦王计划带着天才儿子来访，也因为莫名其妙的理由推辞了，正好给了苏文倩难得的空闲时间。

    李之桃则是被苏文倩拉去在宁州城游玩，一点正事儿都没干，天天陪她聊天解闷儿，姐妹俩感情迅速升温。苏文倩发现李之桃简直就是贤妻良母的典范，跟自己这爱玩、耍泼、任性豪放的性格完全相反。

    陈白则是一直忙着办事处的扩大问题，苏文倩直接甩了五万两黄金给他，名曰是借贷，苏文倩也没说什么时候还，用起来还算是心安理得，毫无压力。

    不当家不知道柴米贵，陈白一坐上办事处主任的位置，便发现这个世界的物价水平真的是高，怪不得宗门外务司要把宁州城办事处设在旁边的塘河县了，宁州城的租金实在是贵得吓人，一座十屋一堂的大院，一年的租金都是一千两黄金。

    为了办事处的快速发展，陈白还是忍痛在宁州城租下了一个二十屋三堂大院，准备把塘河县的办事处搬过去，宗门外务司的意思只要不跟总部要经费，陈白爱怎么滴怎么滴。

    那些总部的领导以为陈白会就此收手，竟然没有想到陈白真的把这件事当真办了，也不知道这小子钱从哪儿来，政务署一直负责人事任命，尤其是陈白的调任是由于千亲自督办，外务司执事阮天纵都无权干涉，本来都还想看陈白的笑话，没想到被啪啪打脸了。

    几天时间，大队人马就把办事处搬到了宁州城东城区核心商业区，这一下子宁州城大户人家报名更加踊跃了，有的时候某些名声会经过人传人现象，然后迅速扩大知名度。宁州城周边的山野门派也知道了千道门的消息，纷纷过来拜投报名。

    陈白见此阵仗赶紧取消了入门送黄金的政策，不然得亏死，除此之外，他还增设了报名需要交纳报名费的政策，反正那些世家大族有的是钱，一个人头报名费一百两黄金，这点小钱挡不住群体的报名热情。至于办事员的绩效，陈白则照样发起走。他相信，只要人数到达一定程度的时候，办事处就能收支平衡。

    报名人数在短短半个月时间就突破了五千人，比原本的五百人指标足足扩大的十倍。陈白相信，这五千人刨除没有资质的武者，至少还有一千人可以进入外门，而且截止到月底还有半个月，这个数字还会再涨，基本上算是提前超额完成了任务。

    这个数字实时汇报到了千道门外务司，外务司再汇报给政务署掌事，然后千道门总部就炸了，行政事务处的所有分支机构全都知道了这个消息，大家都议论纷纷，最开心的莫过于王明。

    王明的业绩指标来源于弟子的成绩，人数越多，进入内门的弟子就越多，概率性大数法则嘛，人数只要一上来，王明的业绩就肯定会翻番地增长。

    办事处人员太少了，外务司执事阮天纵特别准许陈白进行对外招聘，结果陈白就跟苏文倩打了个招呼把鲁大双和鲁小双安排进办事处帮忙，还有几名实力总体可以的客卿，再对外招聘了十几名内勤。办事处人手迅速扩大到了五十人，算下来是整个千道门驻外办最大的办事处了。

    陈白总是乐乐呵呵地说：“有苏文倩这个大富婆在，人生简直可以躺平了啊！”不过陈白现在基本上不用再花苏文倩提供的经费了，那些报名费都已经够办事处所有开支了，甚至还有盈余。

    时间推到离任务时间结束还剩下五天的时候，报名人数就突破了两万人！

    阮天纵由最初的不屑看笑话、到震惊再到佩服得五体投地再到现在的惊慌失措。因为往年每年的入门考核，由各办事处提报上来的有资质的报名者都不超过五千人，这一下陈白一个办事处的报名人数就超过往年所有办事处的总合还多好几倍。

    这意味着什么，意味着整个宗门的外门行政系统都需要一次大跨越的升级，需要扩充人力，调整资质筛查和入门考核的流程，还有内部协调机制。

    于千啧啧地叹道：“这创造了一个奇迹啊，看来本年度千道门在修仙界的排名怎么的都可以上一些名次了。”

    于千也是给力，随时盯着数据的变化，开始在外门当中选拔人才进入行政系统，就是为了应付至本年八月十五开始进行的入门考核工作。

    没有过多久，调令下来了，阮天纵调职行政司担任副执事，虽然是副职，但是职级没有变化，因为政务署下设行政司、内务司、外务司、人力司四个大部，行政司级别更高，行政司副职与其他“司”级部门总执事地位相同。

    所有人都明白，这是于千在给陈白腾位置，再过两天，陈白的调令也到了，陈白担任外务司总执事，负责整个外务司工作，并且陈白免考核进入外门，成为外门弟子。但进入外门学习的时间要放在八月十五外门弟子入门考核工作结束。

    意味着，于千要陈白把在宁州城的先进工作经验扩大到整个驻外办，并且把文化宣传办事处也监管起来。陈白拍着大腿佩服于千的决断：这特么是要我把整个千道门的品牌发展壮大啊！

    陈白也不客气，把原本隶属于掌刑司编外的白羊城办事处守卫也申请编入自己的外务司，说是为了保卫工作。于千高兴，就跟律政署沟通了一下，律政署那边也也没办法不同意，政务署整体级别要高出所有其他各大部门，而且政务署现在业绩正是如日中天，律政署也不敢得罪他，因此就放了过去。

    就在这时，陈白意识中的信用系统传来声音，“客户恭喜您，您已成为千道门外门弟子，完成了本期偿还任务，您的功能借贷额度已实施恢复，请保持良好的用卡记录。至此您的积分已增加至600分。感谢您的支持，请对本次服务做出评价……”

