    第3254章 变了？

    唐洛来到会议室时，几个部长都到了。

    她们纷纷起身，对唐洛打过招呼。

    唐洛笑着回应，刚想跟孟雷去后面，大屏幕上杨欣的画面出现了。

    这是韩若冰要求的，要让粤城那边也参加本次会议。

    “杨……总啊。”

    唐洛看着大屏上的杨欣，停下脚步。

    “好像更漂亮了啊。”

    唐洛打量着杨欣，心中嘀咕。

    画面中的杨欣，刚坐下来，在整理着桌上的材料。

    听到这熟悉的声音，她抬起头。

    “您好……唐总。”

    杨欣客气地打过招呼。

    她倒也想不这样，只是周围还有那么多部长在看着呢。

    唐洛听到杨欣的称呼，脸上的笑容也收敛了一下。

    也是，当着这么多人呢。

    说起来，两人也很久没联系了。

    他是真的忙，也是真的给忙忘了。

    至于杨欣那边的不联系，自然是主动性的。

    她对自己的定位一直都很明确，虽然她也常常会想到唐洛，但她从没想主动去联系。

    对于这一点，唐洛多少还是能看得出来的。

    “呵呵，杨总，好久不见，最近挺好吧？”

    唐洛半带‘官方’式地，寒暄道。

    实际上，他也很想知道杨欣最近怎么样了。

    “嗯，这边一切顺利，都不错。”

    杨欣回道，说的明显是公司和工作上的事。

    唐洛见状，自然也就明白了什么。

    两人寒暄了两句，唐洛也就没再多说什么，去后边跟孟雷坐在了一块。

    唐洛也发现了，杨欣那漂亮的背后，明显更多了一些沉稳和干练。

    而对他的态度，不知道为什么，唐洛觉得哪里有点不对，杨欣让他觉得有一点陌生。

    或者说，杨欣变了……

    “洛哥，咋了？”

    孟雷看着愣神的唐洛，不解地问道。

    “啊，没什么。”

    唐洛回过神，摇了摇头。

    “洛哥，你这副总，还坐在这里啊？”

    孟雷又问道。

    “坐这怎么了，就不是副总了？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    说起来，他天生对这种东西有一种排斥。

    什么身份高的人要靠前、居中啥的，他偏偏就有点不信邪。

    即便他管不了别人，对自己还是能做主的。

    当然了，这样的场合，守着韩若冰，确实让他有压力。

    此时的刘畅，还在前面忙碌地布置着。

    嗒嗒……

    高跟鞋声传来，韩若冰的身影很快出现在了门口。

    等韩若冰迈步进来，会议室内立即变得鸦雀无声。

    屏幕上的杨欣，首先跟韩若冰打过招呼。

    韩若冰回应完，坐了下来，目光随即向后看去。

    她太清楚唐洛在哪了，根本就不可能会坐在她身旁。

    韩若冰怎么会不知道唐洛的想法，是担心靠她太近，会给他安排工作或者发言。

    唐洛触及到韩若冰的目光，忙又躲避着看了看别处。

    韩若冰懒得多说，她对唐洛的要求，那就是……能来。

    刘畅来到她面前，轻声说了几句，随即在不远处的桌旁坐了下来。

    “好，人都到齐了，咱们开始。”

    韩若冰扫视一圈，对众人说道。

    部长们见状，也都在齐刷刷地看着韩若冰。

    她们倒不是怕韩若冰，只是这总裁的气场确实很足。

    “今天会议的内容，大家应该也看到了，公司决定要在奥城，开设分公司。”

    韩若冰开门见山，一脸严肃。

    “之所以选择在奥城，前期也是经过了一些调研和深思熟虑的……”

    唐洛看着眼前韩若冰的气场，再想到昨晚的一幕，恍惚间竟然有一种判若两人的感觉。

    “而在奥城成立分公司，也将是在国内，开设的最后一家分公司。”

    韩若冰继续道。

    “换句话说，奥城分公司，将会为以后梵若公司进军国际市场，做好充足的准备……”

    听到她的话，众部长们纷纷点头，自然明白其重要的战略性意义。

    “今天开这个会，要继续集思广益、再讨论一些细节，还要商定好前期去奥城的人。”

    韩若冰说完，又看向杨欣。

    “杨总，你那边也要出几个人，如果有必要的话，你也要亲自过去。”

    “韩总，我这边没问题，完全服从总公司那边的安排。”

    屏幕上的杨欣，点点头。

    虽然她全程都在用心专注地听，可也不时地用余光看向唐洛。

    其实她也感觉到了，唐洛也在不时看向她这边。

    “好……奥城分公司，作为进军国际的跳板，要尽快成立起来，再者，其规模也要扩大，甚至要像总公司这样的规模……”

    韩若冰继续说着她的一些想法。

    听到她的后半句，部长们纷纷瞪大眼睛。

    “要这么大规模？”

    “是啊，分公司为什么要这么大啊？”

    众部长们小声议论。

    不过，也有人已经反应过来，韩总刚刚也说了，那将是进军国际市场的跳板，当然也是为之后做准备了……

    众部长们边听边记录着，心中不免都有些亢奋。

    她们当然希望梵若公司越来越强大，尽快走向国际市场。

    到时候，她们的各种福利待遇自然会水涨船高。

    毕竟都已经尝到了甜头，工作以来，她们的收入也在不断增加。

    随着梵若公司市场越来越大，效益越来越好，她们的收入，在业内来说，其他的同行一直都是可望而不可即的。

    甚至，有很多外公司的人，都在通过各种方式，想来梵若公司。

    对这一点，韩若冰的把控还是非常严格的。

    一方面需要择优录取，另一方面，也是担心混进什么类似‘商业间谍’那样的人。

    相比而言，韩若冰还是更信任一些老员工，包括那些公司成立之初就在的人。

    在她的建议下，徐蕾她们早已将很多踏实有能力的老员工都提拔了上来……

    等韩若冰说完，几个部长也纷纷发言。

    她们也提了一些自身的建议和想法，韩若冰也很用心地记录了一下。

    再者，就是确定马上启程奥城的主要人选。

    根据韩若冰的思路，她们要做的不只是选址、办理各种手续，还要进一步了解市场，甚至，还将会暂时担任分公司的负责人……

    会议一直持续了两个多小时，唐洛虽然也在听着，但多少有点开小差。

    他，太不适合这样的环境了。

    (本章完)

