    一夜无眠。

    心中的耻辱挥之不去，心痛与懊悔却又如同雪上加霜。孙轶民已无法承受这件事带来的沉重打击。

    在他看来，有些东西丢失了，或许可以寻找或弥补，但是另外一些，却永远无法挽回——比如女友的“清白之身”。

    当生米煮成熟饭木已成舟，他的耻辱将注定无法被洗雪，伤痛也无法轻易抚平。

    痛惜之外，是一种令足以令他抱憾终生的懊悔。

    昨晚神女对他的解释中提到了当天他们吵架冷战一事。这让他相信眼下的局面，很大程度上其实是他自己一手造成的。

    若是他当初有及时处理好她与依依争执一事，她也不会离开藏剑山庄。

    但即便如此，在她离帮之后他仍有机会控制局面。

    可他偏偏没有听信柳荣华的善意劝导，在她赌气退帮之后并没有好好哄她，只应付了几句之后便埋头工作，连续几天置之不理。

    如果那几天他多付出一点耐心，好好安抚她的情绪，她就不会变本加厉的删了他的好友，也不会跳槽到了西门帮会。

    而她也许就不会因为赌气而跑去约见慕容。

    如果他们不见面，那么这一件令他痛心疾首羞辱难当的事，也就不会发生。

    说到底，在很大程度上是他自己的低情商造成了当下一发不可收拾的局面。

    他想起柳荣华当初说过的话：“情场如战场，你应该及时占据制高点，不给对手留下任何机会……”

    当初他对此不以为然，但如今看来，他才明白柳荣华说的没错。正是他的固执与自负，给了对手机会，铸成了今日的大错。

    这种懊悔就如同某种证券市场的失败交易经历：当他持仓错过了高点的获利机会，最后账面从浮盈变成巨亏之后，他再也无法原谅自己，当初为何不及时获利了结。

    但世上并没有后悔药。刺痛反复折磨，阴霾挥之不去。

    这一夜也让他在生命中第一次明白：爱情并非如他之前想象的那般纯粹美好——它并非风花雪月的温柔梦境，而是遍布陷阱的痛苦森林。

    此后数日，他并没有没有再登录游戏。只因为作为一个失败者，他已无颜面对慕容。

    而更重要的是，他不想再看到慕容那刺眼的名字，因为它总会令他不由自主的联想到那种令他无法承受的画面。

    他同样也不再联系神女，只为避免她那种看似诚恳的道歉，再次刺痛他本已受伤的心。

    他只好让自己沉湎于忙碌的工作，借此麻木心中的疼痛。

    但即便如此，一旦空闲下来，他就会不由自主的想到她，进而联想到这件事。

    它就像一根潜藏在他心底的针，时不时的就会从里到外刺穿他脆弱的心房，引发一阵阵抽痛。

    尽管那晚神女对他做出了解释，道歉以及保证。但这并没有使他内心的疼痛缓解分毫。

    作为一个受过高等教育的现代青年，他的思想并不保守。他真正介意的也并非这一顶lv帽子本身。

    如果说她与慕容犯下的错误，是在她不情愿，被胁迫，或者被诱导的情况发生的，他内心的痛苦可能就不至于达到这种肝胆俱裂的地步，他甚至可以不加以计较，并且很快原谅她。

    但偏偏她无法确认这一点，她甚至说自己是自愿的——只不过这种自愿是一时冲动犯傻导致。无论如何，这对他而言始终是奇耻大辱。

    但他又能如何？他根本无法将她舍弃——如若能放下她，那么所有这一切疼痛与耻辱都可以离她而去，从而他也可以获得解脱。

    他该怎么办？接连数日在抑郁中反复探求，思索，最终他得出了一个结论：或许他无法彻底摆脱眼下的精神折磨，但有一个办法，可以在一定程度上缓解这种痛苦。

    他所想到的办法，是向她乞求一种补偿，它必须通过一种特殊的方式被实现。

    通过这种方式，他能得到她的一种精神抚慰，并且也能证明她心中是在乎他的。

    除了这个动机之外，他也质疑她身上是否真的有这个慕容所谓的胎记。他希望亲眼目睹以确认这一点。

    他心存一点侥幸：或许和慕容上-床这事不是真的发生过，或许她是因为特殊原因故意承认下来。比如说：赌气，或者考验他对她是否真爱？

    如论如何，这一切都需要通过这一种特殊的方式来解决。

    思虑再三之后，这天晚上，他终于决定向她提出这个在他看来并不算太过分的要求。

    鉴于语音沟通可能会带来的尴尬，他给她发送了一条手机短消息：“如果你有诚意与我继续交往，请你答应我一个要求。”

    这句话也算是作为对她上次道歉的回应——那天她道歉之后，他就没有理会过她。

    她很快回复：“你说，我尽量答应你。”

    “我希望你补偿我。”他直截了当。

    “怎么补偿？”她问。

    “我要你也和我上-chuang。”他编辑好这一条短信犹豫再三，最终还是按下了确认按钮发送了出去。

    其实作为一个处-男他并不贪图女色。特别是对于神女这样在她心中如此美好的女子，他从来不会用那种龌龊的念头去玷污她的美好，他对她基本上没有动过邪念。

    但现实往往很讽刺，此时他却迫切希望与她发生这种关系。

    这样的念头也令他心中产生了一些羞耻感：“我以前还厌恶何小泉刑天之流，如今怎么会变得如他们一般，张口闭口讨要xing生活？”

    但不管怎样，内心的理性让他此刻非常明确这一点：只要她答应他这个要求——哪怕一次，他就能从一定程度上获得解脱。

    即便此前她与慕容犯下的错令他蒙羞，但只要她也与他如此，便可以减轻他蒙受的耻辱——这能证明他在慕容面前输得没有那么惨。

    而她愿意满足他这要求这件事所带来的精神上安慰，也将大大缓解他内心的痛苦。

    同时也能让他安心——这样就能充分证明他在她心目中的重要性，同时证明她所犯下的错误，确实只是一时冲动下的无心之过。

    他本以为这个要求并不过分，预计她无需做过多考虑就会答应他。

    但他想的太简单了，事实再一次验证，他对女孩子的心思一点都不了解。

    “我不会和他再见面，但我也不会和你上chuang。”神女做了简短的回答。冰冷文字没有任何表情与语气，却直接击碎了他的幻想。一瞬间他的心情跌入冰点。

    “为什么？”他不解的问。

    “xing是一件顺其自然的事情，我们还没有到那一步。另外，我不喜欢那样。”相较于上次道歉的诚恳，她此刻冷漠的态度完全出乎他意料之外。

    她斩钉截铁的拒绝让他一时不知所措，却又无可奈何。

    毕竟他所向她索取的东西，她完全拥有自主权。她不愿意给，他没有任何办法强迫。

    此时在不解与无奈之外，在他内心生出一种不服与不甘。

    沉默良久，他开口质问道：“你不是说你喜欢的是我吗，那凭什么他都可以，我反倒不行？”

    “我解释过了，与慕容的事是我犯的一个错误，为此我向你道歉了，并保证不会再犯。但你的要求，我暂时无法答应你。”她再次重申了她的立场，这令他怅然若失。

    “你知道当慕容拿这件事向我炫耀的时候，我的心情是怎么样的吗？”他希望这句话能激发她对他的同情心，或许还能令她改变主意。

    但她的反应却出乎他意料：“xing对你来说有那么重要吗？我一直以为你与别的男人有所不同，但现在看来，也没什么两样！”

    她非但没有表示出对他丝毫心疼与迁就，反而对他提出了质疑，言语中流露着某种鄙夷和失望。

    他急辩解道：“我不是你想的那种人！”

    “你就是！我以为你是真喜欢我，现在看来，你就是看中我的外貌，并想得到我的身体而已！”她继续给他脑门上打上登徒子的标签。两次语句带上感叹号，让他可以感受到她此刻的愤怒。

    于是他急于向她解释：“不是你说的这样。我只是心里很不痛快，想得到你一点安慰而已。”他一片赤诚向她剖析自己，希望能纠正她对他的误解。

    但她并不买账，反问：“安慰就必须要那样子吗？”

    “你能理解我的痛苦吗？你做的这件事让我快要精神崩溃了。这是唯一能让我解脱的办法。请你体谅一下我。”他再次强迫自己放下身姿请求她。

    此刻她的语气有所缓和：“这件事你反应过度了！我对你好不好，你心里很清楚。只要我心里有你，你何必在意其他？”

    “我没办法不在意！既然你心里有我，为什么不能答应我这样一个小小的要求。”他又将话题带回了原点。

    神女没有正面回答，却问：“那你心里有没有我？”

    “当然有。”

    “好，我承认我犯了错。但是，既然你心里有我，为什么不能原谅我一次。何必对这件事耿耿于怀？”她反驳的话语，带着清晰的逻辑。

    他思忖片刻，回应道：“我可以原谅你，但是原谅你也无法让我自己解脱。你就不能照顾我的感受，答应我的要求？”

    “我做不到。”她再次重申了她的态度。

    “为什么做不到，难道我的要求很过分吗？”他不解追问。

    但她未正面解释，只是再次简单拒绝：“对不起，我做不到！”残忍的语气与冰冷的态度令他绝望，绝望之余，也令他生出一丝恼怒。

    “既然这样，我们就此结束吧！”他在手机上编辑完这一句话之后，又觉得不妥。

    但踌躇再三最终还是忍不住发送了出去。说这话，一为泄愤，二为寄望她因为留恋他而为他改变主意。

    但他的预期再次落空，她很快做出回应：“既然我对你只有这点价值，那随便你吧。结束就结束！”话语中似乎流露一种不解与恼恨，正如同他此时的心情。

    这一刻他忽然有点后悔，后悔自己没能按捺住情绪说出去的一句赌气话，似乎已经将今晚的沟通搞砸了。

    她说出了一句“结束就结束”之后便沉默了。心中的恼恨与自尊，让他没有理由再对她说些什么。

    对话在不愉快的氛围中不了了之。他放下手机躺在床上，心绪凌乱不堪。

    他本以为今天会有个皆大欢喜的结局，他以为她会体谅他，答应他的要求，会让他的痛精神折磨告就此一段落。而他也做好了将自己初-次奉献给她的准备。

    但他怎么也想不到，一场糟糕的沟通，非但没有让事情朝自己预期的方向发展，反而让他自己在痛苦的泥沼越陷越深，并且似乎已经无力自拔。

    他也始终想不明白，既然她心里有他，为什么对于这么一个简单的要求，她却百般推辞甚至反感。

    他也有些想不通：关于她与慕容犯错的原因，她所谓的一时冲动犯傻的解释，也有点让人无法信服。

    他始终不理解她为何孤身一人以身犯险，也不顾忌孤男寡女同处一室，并且最后对慕容的肢体侵犯不加抗拒。

    他进一步联想起以前神女自述的那个大学里的故事，以及林春红讲过的神女拒绝公司男人的事情。

    由这些似乎可以得出结论：她在这方面是非常排斥的，既然如此她怎么会轻易接受慕容的这种要求？她根本不应该是这样的女人啊。

    而把她对两人对同一个要求的截然不同的反应做一个对比之后，孙轶民心中隐隐生出一丝忧虑：难道说，她不喜欢他了，而是喜欢慕容了？

    或者正如柳荣华所说：女孩子因为发生了与男人的终极接触，对那个男人生出了好感，从而移情别恋？

