    最终林诚还是拒绝了目暮警官的好意，因为接下来怎么啥事干了，早早回家也只是和稚名由依看看电影、亲热亲热。

    最可恶的是每次林诚想更更近一步的时候都会被稚名由依拒绝，美其名曰“不能让男人太早满足”。

    不过林诚这不着急这种事情，他又不是那种只剩下下半身能思考的“老处男！”。

    警察局里录完口供，林诚和目暮警官想送送工藤新一和毛利兰的。不过被他能拒绝了，虽然天色很晚了，不过他们两人一起回家的话还是没问题的。

    再说了那还有个空手道冠军在，哪个犯人那么不开眼去招惹毛利兰？

    “小兰，林老师那一脚，你看见了么？”路上工藤新一询问小兰有没有看见林诚踢犯人那一脚。

    “嗯！凌空后旋踢，很犀利的一脚。”毛利兰回想起那一脚就觉得很犀利，于是很认真的对工藤新一说。

    “那你知道林老师是哪种武术么？”工藤新一见毛利兰都认真起来了，有些惊讶，要知道能让小兰在武术方面认真起来的人，在全日本也不会超过几个人。

    “只是一个招式是看不出来的，有很多种武术都包含了这一招式。”毛利兰摇了摇头，只凭一个招式是分辨不出来的。

    工藤新一有些若有所思在在思考些什么？

    “新一，过久我空手道大赛你会过来么？”毛利兰问像工藤新一。

    “我怎么可能会不来！”工藤新一立着Flag。

    另一边林诚正在背着稚名由依回家，路上稚名由依指挥着林诚边走边买。

    “小林子，刚刚那两个是你的学生么？”稚名由依一手拿着章鱼小丸子，另一首拿着天罗妇。

    “嗯嗯，男的那个有名的高中生侦探呢！”林诚回答道，要不是他有一百多的体质，还真背不了稚名由依这么久。

    “那又怎样，还不是不如我的小林子，我的小林子最棒了！”稚名由依生伸长脖子亲了一口林诚说道。

    “那是碰巧啦！”林诚可不会自大的认为自己的推理能力能超过工藤新一。

    “不管，反正你就是最棒的！”稚名由依撇撇嘴。

    “由依，当初你的高冷都是装的么？”林诚有些好奇的问道，这人是怎么做到反差这么大的。

    “略略略，也不全是啦！是以前总要被爸爸带着去参加宴会，我又只喜欢你一个，所以只有高冷一些拒绝咯。”稚名由依思考了一下，说道。

    “我们以前认识么？”林诚早就想问这个问题了，他从稚名由依笑的那一刻就感觉很熟悉。

    “死林诚！坏林诚！我就知道你忘了，你还说过，你要娶我的！”稚名由依不开心，这话她倒是没撒谎，林诚是以前说过要娶她的。

    握草，没看出来啊！原身这也是个渣男！

    “等你哪天想起来，我就嫁给你！”稚名由依有些脸红地小声说道。

    “那我要是一辈子都想不起来呢！”林诚开玩笑。

    “那你也是本小姐的人！你跑不到的！”稚名由依有些生气的说道。

    回到家里，林诚洗漱完毕，就躺在了沙发上看电影，刚看到一半稚名由依就跑了过去，跳在了林诚的身上。

    林诚急忙将稚名由依抱着，他可不敢让由依砸这么一下，还是有些疼的。

    两人一起看了会点电影，就开始搂搂抱抱睡觉觉。

    当然这里的睡觉是个名词而非动词。

    第二天一早，林诚刚醒就感觉脸上传来温柔的触感，不用看就是只知道是某人睡觉前又将自己的脑袋当抱枕了。

    轻轻的从稚名由依的怀抱里钻了出来，林诚洗完漱就开始装备早餐了。

    作为一个前世的老渣男怎么可能不会做饭这种加分项呢？试问哪个女孩能拒绝“疲劳”了一个晚上后起床看到美味的美味早餐呢？

    然后当稚名由依看到早餐的时候就两眼冒光了。

    “由依我要去上班咯！”林诚摸了摸稚名由依的脑袋。

    “嗯嗯！我会乖乖的等你回来的。”由依点了点头，亲了一口林诚说道。

    林诚下了楼，去车库里随便挑了一辆摩托车就去就上课了，稚名由依当初给他买的摩托车实在是太多了，这几天一天一辆，也不知道什么时候才能骑完。

    到达了帝丹高中，没有先去上课，而是先去了办公室准备教案。

    这几天老是被稚名由依缠着各种要，搞得林诚都没有时间作教案了，今天林诚特意提前了半个小时就是为了作教案。

    “林老师，起来的挺早啊！年轻人，这身体可以啊！”一个中年老师调侃这林诚。

    “中岛老师，你也早啊！”林诚有些无语，自从那次喝醉稚名由依将林诚接回去以后，这些老师们开始调侃林诚。

    “一会见，我去给学生们上课去了！”林诚跟正在和他聊天的老师们说了一下就上课去了？

    课堂上，往日活跃的铃木园子今天没有一点的精神。

    因为她失恋了，今天早上毛利兰找到了铃木园子，给她说了林诚有女朋友的事情。

    铃木园子差点当场泪奔，好不容易找到一个帅气、会打篮球、还会推理的帅哥出现她眼前，刚才开始yy呢，结果你就告诉我这人有女朋友了？

    铃木园子泪奔，果然优秀的男孩子下手要快一些，不然就会没有肉吃。

    “What does this sentence mean? Suzuki Garden， you answer（这句话是什么意思？铃木园子你来回答一下）”就在这是林诚看见了正在发呆的铃木园子，这可不行，他的课怎么能有学生不好好听课呢？

    铃木园子：……

    更加悲伤了，呜呜呜呜。

    毛利兰本来想提醒铃木园子的，不过看到林诚已经走了过来，也是爱莫能助了。

    不过林诚也没有说什么，让铃木园子专心一点，就又回去讲台上讲课去了。

    对于那种动不动就体罚学生的老师，林诚其实是个很反感的，还有那种动不动就叫学生滚出教室的老师，林诚就更讨厌了。

    铃木园子认真了一些，不过还是像一个焉了的茄子一样，没有精神。

    林诚也没有在意，学生偶尔没有精神实际上是正常的，毕竟谁都会有心情不好的时候。

    而林诚也大概能猜出来铃木园子为什么心情不太好，又不是什么大事，不就是刚看上的帅哥有女朋友了么？

    问题不大的好吧，林诚上完了课，经过今天的教学，学生们已经能在课堂上慢慢的交流了。

    这让林诚很欣慰，也说明了自己的教学方式没有问题。

    至于某个名侦探，时不时翘课，即使平时在也不会认真，林诚还真拿他没办法，为什么？

    因为他是个挂逼啊，人家即使不认真听课也能用一口流利的英语堵住他的嘴。

    下了课，林诚没有急着回去，而是去找新出智明打篮球去了，他已经好几天没和新出智明一起打篮球了。

    这几天不是新出智明在值班，就是林诚在“养女朋友”，总之就是没时间。

    这次林诚没有虐成新出智明，因为球场上还有几位体育老师，于是大家一起分组玩了起来。

    而新出智明正是林诚这一组的，唉！快乐没了啊！

    半个小时候，几个体育老师勉强“强颜欢笑”的退出了球场，可以看出要不是礼貌的问题，那他们应该是骂骂咧咧的退出球场。

    “水！”新出智明递给了林诚一瓶矿泉水，然后两人坐在了座椅上休息。

    “这几天忙着干嘛呢！”新出智明打开水自己喝了一口问道。

    “养女朋友？”林诚也喝了一口水，感觉自己还没活动开。

    “噗，你什么时候有女朋友的。”新出智明直接一口水喷出来。

    “前一久咯！”林诚点了一根烟，吸了一口。

    “我怎么不知道到？”新出智明好奇，他最近了没有发现林诚什么时候找了一个女朋友。

    “你不知道的事多了！”林诚白了新出智明一眼。

    “那你怎么看起来不太开心？”新出智明有些疑惑？

    “你不懂，早上要给她做早饭、要带她去玩、还要背她、她还要揪你头发，我人都麻了。”林诚拿出一只手，一边数、一边控诉着稚名由依的罪行。

    新出智明：……

    好想打他，感觉他在秀？

    “走了走了，回家给女朋友做饭去了。”林诚不想再待了，特喵的实在是太丢脸了。

    “拜！”新出智明跟林诚告别。

    “拜！”林诚也挥了挥手，骑着自己的摩托车回家了。

    一回到家林诚就感觉有些不太对劲，因为平时听到响动的稚名由依一般都会跳到他的身上。

    林诚找了找，发现卫生间和私人影院里都没有找到。

    这个妮子跑哪去了？林诚有些疑惑，于是继续找。

    终于在卧室里找到了稚名由依，此时的稚名由依正坐在床上，脸上还挂着泪水。

    “你怎么了？”林诚默默将被子搭在稚名由依的身上。

    稚名由依没有回答，而是扑进林诚的怀里哭着说道：“呜呜呜，你会不会不要我？”

    “怎么会呢？怎么了么？”林诚抚摸着稚名由依的脑袋。

    “爷爷病了，我必须得回去一趟，我怕我一离开你就不要我了！”稚名由依抱着林诚说道。

    “怎么可能？”林诚擦了擦汗，还以为是什么大事呢？还以为是渣男本质被发现了呢？

    “那你发誓！”稚名由依锤着林诚的胸口说道。

    “我发誓！我发誓！”林诚无奈地举起自己的右手发誓道。

    “那你……那你会对我负责么？”稚名由依小说的说道。

    “那肯定会啊！”林诚有些小激动，难道要发展那种剧情了么？

    嘿嘿嘿！

    “那好吧！我不在的时候你不准去找其她女人。”稚名由依握着小拳头说道。

    “我怎么回去找其他女生呢？”林诚露出了一个笑容。

    那意思你在的时候就可以是吧，咳咳！

    “那好吧，那我们……”稚名由依的小脸突然一红。

    “好啊好啊！”林诚兴奋。

    然后林诚将手伸…………（以下省略一万字）

