    她觉得，现在开始有必要测试一下他究竟是有多有钱了。

    “那我那车子坏了，我想换一辆宾利。3000多万那种？”

    她语气带着试探。

    唐肆：“卡号给我。”

    宋意：“……”

    震他妈的惊！

    她激动的手按着语音：“麻烦你告诉我一下，你到底有多有钱？”

    唐肆听着这条语音，唇边挂起了笑。

    “还没有算过，要不你帮我算一算？”

    宋意：“不是，我就觉得你这工作你怎么能有这么多钱，你别是去哪弄的黑钱吧，我跟你说这个可要不得。”

    唐肆：“那已经要了怎么办？我需要去自首吗？”

    宋意：“……”

    她竟然一时之间有一些无言以对。

    “我真没跟你开玩笑。必须把来龙去脉跟我交代清楚。”

    唐肆笑：“下回，带你去看我怎么赚钱。”

    听到这里，宋意就更加好奇他究竟出了警察这个职业，后面还有什么职业？

    而且竟然这么的有钱。

    她惊了。

    她不仅仅搞到手了，一个神仙男人还搞到了一个大款。

    天……

    宋意放下手，里面的筷子在沙发上翻来覆去的滚了好几圈。

    唐肆究竟是个多优秀的男人啊。

    “叮叮叮——”正在沙发上翻滚的时候，对面就打来了一个视频电话。

    宋意：“……”

    她舔了舔唇瓣，接起，连忙转换了一下摄像头。

    她盯着屏幕上，男人的脸就说：“我没有梳头，没有化妆，这个样子很丑，所以我看你，你别看我。”

    这要是面对面的视频，他肯定能看见自己红彤彤的眼睛。

    她不想让唐肆出去办个案子还要分心来关心自己究竟怎么了。

    唐肆看着屏幕上，手里的烟早已经被掐灭了。

    “你什么样子我没见过？”他嗓音低低的：“想你了，想看你。”

    他语气带着诱哄，屏幕里男人桃花眼深浓的像漩涡，深深地把人吸进去。

    宋意隔着屏幕心跳都怦怦跳了两下。

    “不行不行……”宋意：“我这个样子实在是太丑了，不能见你，要不然明天你再跟我视频。”

    坚决不能让他看。

    宋意拿着手机晃了晃。

    唐肆看着手机那边的画面，忽的皱了一下眉头。

    这场景……怎么那么熟悉？

    “你在哪儿？”唐肆立即问。

    “我刚刚说过的，我在出差，在工作，现在在酒店里面。”宋意说着，还拿起手机在房间里面晃了一圈：“这酒店环境挺好的，就是客房服务好像坏掉了，我还得自己下去拿外卖。”

    “宋意。”唐肆忽然叫了她一声。

    唐肆低声：“想不想见见我？”

    她眨眨眼：“我这不正见着你吗？我们正在视频啊。”

    “嗯。”唐肆抿了抿唇瓣，扯起唇角笑：“我还有点事儿，一会儿给你回电话。”

    宋意撇嘴：“好嘛。”

    “你也注意身体，千万不要太辛苦了。”

    她嘱咐一番过后挂了电话。

    觉得意犹未尽，刚刚还没有聊够呢。

    正吃着东西，没一会儿，门铃声响了起来，她放下筷子，朝门口走去——

    ——

    三更完。

    想要看加更的宝贝们票票投一投，周推荐票到四万五加更噢~

    新的一天投票，投票，评论，评论

