    第444章胡老歪要娶宋美娘

    梁都头带着衙役们回到县衙，见了任弘毅，交了差。

    然后就把徐家四房送给的半扇儿野猪肉，也禀明了，“老爷，虽然小的没亲眼看见徐家四婶子是怎么制服那只野猪的，可单看那个头那体重，四五百斤沉石极有的，可见徐家四婶子的功夫，实在是十分了得啊。”

    任弘毅深以为然地点点头，“是啊，这位乡下妇人，的确不可小觑了。不说功夫如何好，就说曲辕犁，当真是对咱们大燕朝极有贡献的了。”

    上好的工具是生产力的关键，这点任弘毅是很懂得的。

    “你去把野猪肉的前腿儿给本老爷留下，余下的，就跟弟兄们都分分吧，多多少少的，你看着办。”任弘毅对自己手下还很大方，一句话，就把野猪肉给分下去了。

    梁都头喜滋滋的谢恩谢赏的退下去了。

    一出后堂门，就看见自己手下们早就都等在一处，一个个眉开眼笑地等他来好斗沾点光呢。

    “一个个的，就像是没吃过肉似的，没出息样儿。”梁都头笑骂。

    他最得力的手下，也是本家兄弟梁大栓笑嘻嘻地凑上前来道，“哥，头儿，咱们弟兄们你还不知道啊？那是见到吃的就走不动道儿，又是好久都没吃到野猪肉了，哪个见了这东西不馋？嘿嘿嘿……你说是吧？”

    梁都头冲着他们一摆手，“老爷刚才有令，将野猪肉的前腿儿留下，余下的都给弟兄们分了。”

    “嗷嗷……太好了，太好了。”一众衙役们扯着嗓子兴奋滴叫着，相拥走出县衙，区分野猪肉。

    这时，梁大栓悄然走近梁都头，低低音声道，“哥，我跟你说个事儿。”

    梁都头一愣，“啥事儿啊，这么神神秘秘的，像个妇人似的，你要干啥？”

    梁大栓被数落的大脸蛋子顿时红了，不满地叫道，“哥，我……我哪像个妇人了？我这不是要跟你说一下胡老歪吗？”

    “嗯？胡老歪？他咋了？可有什么不妥之处？”梁都头本来对胡老歪这些年就没啥好感，见堂弟提起他，脸色不大好看，就皱着眉头问道。

    梁大栓这回回答的干脆，“胡老歪和他娘先前不是磋磨死了两房媳妇吗？这事儿，哥你也知道吧？”

    梁都头点点头，没说话。但他知道，堂弟不可能无缘无故地提起胡老歪这等卑鄙之事。

    梁大栓道，“这回，他又要娶媳妇了。这回啊，我听说，他娘找了牙行那个花媒婆，给他提了宋家庄的宋美娘，也就是被徐川休了的那个。”

    “什么？是徐家四房的那个……被休掉的宋美娘？”梁都头大吃一惊，“胡老歪怎么想到要娶了她？”

    梁大栓摇摇头，“不知道。我就听说，胡老歪他娘找了花媒婆，说是她儿子相中了宋家回来的姑奶奶宋美娘，就连她带着个孩子，胡家也不在意。只要能把他相中的人儿给娶回来就行。”

    梁都头心里暗暗吃惊，面上倒也不显，问道，“那宋家答应了？”

    梁大栓点点头，“答应了啊。他们能不答应吗？这么好的事儿，他们还有不答应的道理？这要是跟胡老歪结了亲，宋家岂不是也跟着能沾光，耀武扬威了？”

    梁都头觉得胡老歪这个人平日里心思就深沉，不可能娶一个被休了的女人，还带着孩子也不嫌弃的。

    尤其是宋家庄的这户人家，那是臭名声不用风也能传出二里地去，谁人不知是个混不吝的人家？他胡老歪那么精明，那么小心眼儿，却不嫌弃他们而要娶人家的妹子？

    这事儿怎么看，都透着古怪蹊跷。

    (本章完)

