    “什么意思？难道你们要给我判刑了？判刑的事情，不是法院么？”张霖反问道。

    “哼，我们是没有资格判刑，现在各项证据马上就能出来了，受害人王志革已经通过伤情检测，属于轻伤范畴，你现在从实招来，我们念在你刚刚成年的情况之下，我们可以给你算个自首，争取给你来个宽大处理！不然你有可能被判三年！不过，无论怎么样，都要被判刑！”

    “看来他伤的挺严重的啊，不过这事和我没关系，我可没有打他。”张霖打了个哈哈，完全没有承认的意思！

    “还不承认？

    我知道你现在不承认的底气是什么！

    你不就是想着靠着你的律师，来洗刷罪名啊？

    告诉你，在我面前，只看证据，再厉害的律师，也抵不过证据！”陆梓萌义正言辞的说道，紧接着便盯着张霖，企图用她的眼神的压迫性，让张霖老实交代。

    然而，这个陆梓萌，个头并不高，长相还有些稚嫩，她实在是无法给他丝毫的压迫感，同时张霖也听说过这位陆警官，十年后，她是海城首屈一指的刑警。

    可是现在这会儿，她刚刚警校毕业，由于她太过自信，又太过正义，嫉恶如仇，什么事情都要冲在最前头，可是办案最重要的不是激情，而是经验谋略，这些都是她欠缺的，导致了她经常，好心办坏事。

    想到这里，张霖忍不住摇了摇头。

    “你摇头做什么？”陆梓萌又是猛地一拍桌子。

    “我只是觉得，陆警官这次，又会像是之前那般好心办坏事了，我一直不说话，我可不代表我在等我的律师，相反呢，我不说话，只是我在等你们无罪释放我、”张霖可惜的说道。

    陆梓萌眉头一皱！

    张霖怎么知道，她之前经常好心办坏事的？

    不过，她哪里会承认，立马猛地一敲桌子：“我可从来没有好心办坏事过，我向来都是秉公执法，另外你开什么玩笑？无罪释放你？证据马上就来了！你刚才没有听到吗？”

    “对啊，证据一来，我就要无罪释放啊。”张霖理所应当的说道。

    “呵呵，别做你的春秋大梦了，证据一来，你更加的没有机会！”陆梓萌再次一拍桌子：“再给你最后一次机会，从实招来，可以给你算自首，还是冥顽不灵的话，我也帮不了你！”

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外响起来了敲门的声音。

    “进来。”

    一个平头的中年警察拿着档案袋走了进来，交给了陆梓萌：“小陆，人体组织残留的dna对比，结果已经出来了。”

    “刘队，这太好了！”陆梓萌大喜，说着她立马就打开了文件档，直接将报告单，按在了审讯张霖的桌子上，义正言辞的说：“看清楚！这就是证据，你还怎么狡辩？！！！”

    “哈哈哈！”

    令她更没有想到的是，张霖看了一眼结果报告单，却是大笑起来。

    “面对铁证，你还敢笑！你真的是无可救药！”陆梓萌气的，嫩白的脸上，都红了起来。

    “我没有罪啊，我为什么会是无可救药，你不要以为你是警察，你就可以随意说人有罪！”张霖笑容一松，站了起来，居高临下的盯着那陆梓萌。

    他的身高比陆梓萌高了一头还多，现在的他，经过两世，也有些气势，把陆梓萌吓了一跳！

    可越是这样，陆梓萌心头火大越大，那么狂的犯罪分子！！！

    只是她当她余光扫到那平头警察刘昌平时，却是发现他似乎脸色不太好看：“刘队，你怎么了？”

    “他真的没有罪。”

    “怎么可能？”陆梓萌根本不相信。

    “是真的，你刚才没认真看报告单，上面写着王志革的身上，没有检测到关于张霖的身体组织细胞！”刘昌平脸色不好看起来。

    “不可能！他和九纹龙那种人在一起，怎么可能是好人！刘队肯定看错了！我要纠正你的错误！”

    陆梓萌十分笃定，接着她就拿着报告单，仔细看了起来。

    可是看着看着，陆梓萌不停的眨着眼睛，似乎想确定其中的内容，她翻来翻去的看了好几遍后，她整个人都愣住了！

    上面的内容，确确实实和刘昌平说的一模一样！

    见此张霖嘴角露出来了一抹笑容，无奈的摊了摊手说：“陆警官，我就说我没有犯罪吧，一个无辜的市民，被人诬陷拉到你这里被审讯，我觉得你应该现在就放我离开，并且给我道歉，否则我可就到有关部门，投诉你了！”

    “这个没有检测出来，不代表你就不是凶手，监控还在调取，那个出来无论怎么样，你都无法狡辩了！”陆梓萌还是相信她的直觉，这是她经手的第一个案子，她可不能放任坏人，逍遥法外！

    她话因刚刚落下，调取监控的人，就打来了电话。

    “喂，是不是调取到证据了？”

    “根据我们查找到，监控今天没有开，所以....”

    陆梓萌如遭雷劈，身形忍不住往后退后了好几步。

    “没有任何证据，你是不是要放了我了？”

    此刻张霖脸色一沉，猛拍了一下桌子，兴师问罪起来：“现在我要求你给我道歉！”

    “我不相信不是你打的，人家平白无故为什么要诬陷你？”陆梓萌反驳起来。

    “够了！”刘昌平声音很大，直击陆梓萌的心灵，吓得她瞬间不敢说话了！

    “没有证据就是没有犯罪，不要胡搅蛮缠！这个案子，你不用做了，我来做！”刘昌平直接把张霖的桌子的锁解开了，十分抱歉的说：“张霖，多有得罪，我替她向你道歉！”

    刘昌平张霖自然也认得出来，他是位老刑警，破案经验十分的丰富，为人也算是正义，张霖毕竟是打了人，他也发虚，面对这种老刑警，他还是点到为止的好，笑了笑大度的说：“那我看在刘队的面子上，就原谅你了。”

    “你！”陆梓萌还想说什么，刘昌平一个眼神过去，她瞬间就不敢发作了。

    说着，刘昌平就主动给张霖打开了门。

    王志革和王皓，听不到里面的声音，不知道发生了什么，见刘昌平和陆梓萌出来，忙是一脸笑容的迎了上去，看到张霖从里面出来，顿时眉头一皱：“刘队，陆警官，你们怎么把他给放出来了？他可是犯罪分子啊！”

    陆梓萌的脸色很是难看，想说什么，却是不敢说，硬生生的憋了回去。

    没等王志革和王皓反应，刘昌平就脸色一正说道：“经过刚才的检测和查询，你的身上并没有张霖身体细胞残留，也没有你们所说的监控证据，所以现在放张霖回去。”

    “啊？这怎么可能、我真的被他打了！”

    王志革蒙了，他明明被打了，怎么可能检测不出来？

    “是啊，我爸真的被打了，我可以作证！”王皓也紧跟着说道。

    “现在没有任何证据，证明张霖打了你们，你们再继续说的话，可能会认定为诬陷诽谤的，要付法律责任的。”刘昌平提醒道。

    王志革一听这，脸色就沉了下来，他不知道这一切，到底是怎么回事，但是检测都检测不出来，那也就没有什么证据了！

    继续下去，说不准还真的会被认定成为，诬陷。

    “那好吧，我们就不追究了。”王志革冷冷的说道。

    “那就都回去吧。”刘昌平摆了摆手，便拉着一脸不服的陆梓萌离开了走廊。

    等他们走远，王志革他轻笑了一声：“小子真有你的，你明明打了我，却又检查不到证据，你是不是收买警察了？”

    “王老板，这是太高看我了，我可没有本事收买警察，不像是王老板你啊，人脉广，到处都是你的人。”张霖笑眯眯的说着，随即凑到王志革的身边，压低声音说：“不过，打人的时候，如果提前准备好手套，可不会有丝毫的东西残留哦，而那监控，可以在你们来之前就关掉啊！”

    王志革等人认为的高科技检测，在张霖生活的时代，早就普及了，超前的意识，让张霖早就准备好对策了，准备打他时，第一时间就带上手套了！

    “你！！！”

    王志革脸色一沉，他这顿打，那是真的白挨了！他怒极反笑：“小子，你这小聪明没有用，你的厂子有很多的漏洞，有工人你也开工不起来，你信不信？”

    “我还真不信，期待王老板的高招。”

    “那你就等着吧！”王志革冷哼了一声，这才怒火冲天的离开。

    张霖在这里接了杯水，喝了一口，刚刚走到警局大院时，刘昌平却是叫住了张霖：“附近没有公交车，我送你！”

    说着他就打开了他的普桑，示意张霖进入。

    张霖心底一沉，顿感不妙，附近明明有公交车，还非得让他坐，应该不是简单的想送他回去，不过他还是坐到了副驾驶上。

    刘昌平进来拿出来了一包利群，抽了几口，递给了张霖一根：“你抽不抽？”

    “多谢，刘警官我不抽烟。”张霖婉拒道。

    “不抽烟，挺好的。”刘昌平舒服的抽了一口后，就发动机了汽车，一开始他一言不发，等离开了警局开出去几米处，在一处湖边停了下来。

    刘昌平打开窗户，看了看波光粼粼的湖面，说了句：“这里很安静没有人，我一般工作忙完后，我都会来到这边看看湖景，多少能减缓一些工作上的压力。”

    刘昌平这话，看似无关紧要，张霖却是知道正戏来了。

