    “只需要把它们带到这里来……它们是必须的……”

    “如果在这个世界没有任何发现，就要摧毁这个世界……将这个世界上所有的生物的一大部分灭绝……但是，还有一些必须被留下来……它们要将信息传递给它……”

    “然后，它才会知道，将要发生什么……但是，这个过程必须很隐秘，因为……”

    “………”

    玛雅现此时正将身体贴在一倒塌在地面上的黑塔上。

    这里是冰雪的大陆，这个地方刚刚因为爆哮虫的爆哮经历了一场雪崩，有一座高塔因为这场雪崩而倒塌了。

    而在倒塌之后，玛雅忽然感受到了一些奇怪的感觉，这种感觉，似乎是那座塔里有什么信息。

    虽然暴露自己很危险，但是玛雅还是翻滚到了被雪崩淹没的塔旁边，并将身体贴在了露出雪里的塔上。

    在接触到塔的一瞬间，玛雅也能够清楚地感觉到里面的信息……

    这些信息，是脑灵的‘命令’，以脑袋虫能够理解的脑波形式传递了出来，不过，只有最初比较清晰，后面就慢慢地变得越来越模糊，然后就消失了……

    玛雅觉得，这个可能是和脑灵以及教长有关系。

    似乎，脑灵要灭绝这个世界上大部分的生物，但是却想留下一些生物，它们到底要做什么呢？

    玛雅认为它能解开这里面的一切问题，只要一点时间就够了……

    ‘呼……’

    突然，玛雅感觉到了什么东西，它立刻钻进了身下的雪堆之中。

    在雪堆里。玛雅稍微露出头看着外面的天空，它发现天空中有一团旋转的旋风缓缓地飞过，并且慢慢地接近了这倒塌的塔。

    随着它的接近，周围地面上的雪也开始晃动了起来，而这团旋风没有完全接近地面。而是在空中，似乎在观察着这座塔。

    玛雅知道这种生物，因为之前它在被脑灵抓住的时候，也了解了有关于旋风的信息。

    旋风和脑灵没有直接的联系，它们是一群独立的生物，但是它们最近被脑灵带到了绒球之上。用于和这里的生物交战。

    旋风本身具备思维的能力，但是它们的智力并不像是多细胞生物，有足够思维理解脑灵的指挥的并不多，只有那些能够理解的，才能被带来了这个地方。

    小型的旋风有着将对手撕碎的能力。它们身体周围的碎屑看似像是不受控制的在旋转着，实际上旋风能控制这些碎屑。

    它能够利用碎屑一点一点地切开对手的躯体，最后是整个身躯，大型的旋风则是使用一般的风暴的力量。

    脑灵就是通过类似刚才的指令，和旋风进行交流的。

    它们能够指挥旋风，但是无法直接指挥，只能传递出一些指令，通过这些塔之类的东西告诉旋风要做什么……

    所以。它们才希望使用玛雅来指挥它们……

    虽然指挥比较迟钝，但是脑灵对它部下的生物有着绝对的控制能力。

    它们到底是怎么控制的呢？似乎是因为‘黑金属’的关系，那些脑灵制造的特别金属并不单是为了让它们自己能在里面游荡而已。还有一些特别的效果。

    玛雅一边看着天上的旋风，一边想着各种事情，但是它不能在这个地方待太久，因为这里相当的冷。

    玛雅虽然有一定的抵抗能力，但它已经不想待在雪堆中了，但是现在出来的话………

    “这座塔倒下了！”

    就在玛雅想着的时候。远处又传来了声音，玛雅发现一群穿着护甲的阿特兰来到了这里。

    因为之前得到的信息。玛雅听得懂阿特兰的语言。

    这些阿特兰似乎不是‘复制’出来的，因为它们在那里互相交流着。

    “似乎是发生了雪崩……”“必须要处理这里的情况。”“必须寻找犯罪者。”阿特兰们一边说着。它们一边工作起来，这里一共有五十个阿特兰，它们迅速地散到周围去，并在地面上摆放了很多小型的塔。

    这些塔只有几十厘米高，而玛雅知道它们的用途，是用来‘替补’大塔的。

    当大的塔被摧毁之后，它们就会使用这种小塔来作为通讯的代替品，不过让玛雅感到奇妙的是它们的反应。

    塔被摧毁了之后，它们过了好一会才出现，这就表示着……玛雅的伪装成功了，阿特兰并没有发现玛雅。

    同时也表示着另外一件事情……这些部队对于自己的东西遭受到攻击的反应很迟钝，它们只是对于闯入者反应特别的敏感。

    当有什么生物进入脑灵的感染区时，它很快就会被发现然后被攻击，但是如果这个生物成功地隐藏了自己，而在感染区之中摧毁了脑灵的某个建筑，那么脑灵就反应相当迟钝，像是这群阿特兰那么晚才赶过来……

    知道这一点的话，也许能能够轻易地击溃这里的脑灵。

    但是，玛雅现在已经不能继续待在这里了，它需要出来，或者……它可以往更深的地方钻去。

    躲藏在雪里实际上很暖，但是身体不能接触雪，所以玛雅想在身下弄出一个宽敞的空间，这样它就能一直躲藏在这里，观察外面的情况了。

    想着，玛雅就在里面缓缓地翻滚起来，而这时阿特兰也在外面摆好了那些小型的塔。

    在它们摆好的那一刻，玛雅就突然感觉到它们传递出了很多的信息。

    “已经没有多余的空闲了，它的活动变得迅速，它在那个‘监狱’上有了新的行动，它很快就会了解我们的秘密，回到这个世界上。”

    “我们必须提前进行那个步骤，快点去准备好，必须要准备好，你，快点行动，快点行动……”

    在这些信息出现之后，周围的阿特兰并没有什么特别的反应，它们依旧在周围游荡着，好像在守护着这些小塔。

    直到过去了数十秒……

    “很好，已经完成了，它会慢慢地复原。”有一个阿特兰说了这么一句话，然后它们就都迅速地离开了。

    而之前那团旋风，好像从来都没有做过任何事情，它现在也飞离了这个地方。

    “似乎……没事了？”

    感到有些疑惑的玛雅先让爆哮虫从雪堆里爬了出来，刚才那些信息‘听’起来，虽然好像非常的紧张，但是好像不是针对阿特兰的，玛雅觉的阿特兰可能都没收到那些信息，因此它们才显得不在意。

    “不要再用这个联络！”

    忽然，玛雅又从周围的小塔上感觉到了信息。

    “我告诉过你们，玛雅就在你们的地盘之上，它能和我一样接收到你们的信息，你们的计划会全都给它知道！而且你们的探测装置一点作用都没有，到现在我都没有找到它！”

    “为什么要把这种东西做成只要一通讯，所有的塔都会有信息呢？是为了能更好的控制你们的部队吗？但是因为这种愚蠢的举动，你们会把一切都暴露出去……”…

    “玛雅？你在那里吧，我知道你在某个位置接收这个信息，你使用了我的隐藏方法躲在某个位置……”

    这个是……教长。

    玛雅能够感受的到那个背叛者那种讨厌的脑波。

    “脑灵的这些塔有着共同信息的特点，但是它们的设计非常精密，只有它们认可的生物才能接收到这种信息，但是我不得不承认我们非常相近，所以当它们认可我的时候，你也能接收到它们的信息，我告诉你，不要再继续躲藏，你的逃离没有任何意义，有些事情在我们必须聚集在一起之后才能完成。”

    “过来，玛雅……我们的种群必须……团结在一起。”

    玛雅听着这个信息，它发现……教长的情绪从里面表示了出来。

    这个情绪……似乎带有一些‘真诚’的感觉，似乎教长并没有欺骗它，教长好像是因为某种事情，才不得不背叛的样子，但是……

    ‘啪！’

    玛雅突然发现，它的上空出现了一颗闪烁耀眼的光球。

    “你已经被发现了，玛雅。”

    同时，它再次接收到了教长的话语。

    “当你的情绪波动的时候，你一直维持的脑波伪装就会消失，看来你被我刚才的信息给‘触动’了，你已经无法再隐藏……消失吧。”

    虽然整个信息似乎很长，但是玛雅接收它只用了一瞬间，这个瞬间比光球砸落下来的速度要快很多。

    所以，玛雅一边‘听’着教长的信息，一边看着光球从空中坠落，它现在在自己挖的雪洞里，想滚出去已经来不及了。

    “玛雅——！“

    但是，玛雅听到了另一个声音，同时它发现身后的雪突然崩开了，露出了一个很深的洞穴。

    它突然感觉身后有什么东西抓住了自己，并且急速地把它往这个洞穴里拉去，与此同时，天空中的光团也砸在了玛雅原本所处的位置上。

    雪崩所堆积而成的雪，在这一刻化作了蒸汽，而玛雅则以更快的速度向地下退去，直到它发现周围越来越暗，同时它也看见了一个熟悉的身影。(未完待续)

    ps：感谢~五十了okay~失落沉沦~的月票~

