    　　两个时辰过去，超过一大半的人已经炼制成功。

    　　整个白月谷上空，被浓郁的黑色雾气所包裹。

    　　每一种丹药之中，蕴含极其恐怖的幽冥之气。

    　　柳无邪打出一道道玄奥的手印，丹炉里面渗透出一团黑色的影子，迅速升空。

    　　“你们快看那边！”

    　　距离天龙宗不远处的几座战舰上传来阵阵惊呼声。

    　　很多双眼睛，一直注意柳无邪，主要想知道，炼丹环节，他能否继续创造奇迹。

    　　龙长老眼珠子差点瞪出来，连周围那些长老，也是一脸震骇之色。

    　　“冥神，这是黑暗冥神！”

    　　从柳无邪炼丹炉中钻出来的黑影，逐渐变化，竟然幻化出一尊黑色的冥神。

    　　这简直不可思议，柳无邪是如何做到的。

    　　在地冥界，柳无邪吸收大量的幽冥之气，也领悟了幽冥法则。

    　　将这些法则还有意志，注入丹药之中即可。

    　　这些药材，原本就来自于地冥界，柳无邪只是让它们返璞归真而已。

    　　黑色幽冥神，漂浮在虚空之上，释放出无边无际的力量，仿佛能摄人心魂。

    　　聚集在周围的其他弟子，纷纷后退，他们炼制出来的丹药，竟然不断分解。

    　　里面的幽暗之力，全部被柳无邪这枚丹药给吸收了。

    　　这一举动，让天龙宗其他弟子即愤怒，又无奈。

    　　天龙宗近千名弟子丹药中的能量，都被柳无邪给剥夺了。

    　　“天龙宗乃一个整体，如果这一关炼丹我们依旧能取得第一名，所有参加炼丹的弟子，都会获得奖励。”

    　　诸葛明这时候站出来，安抚其他弟子，以免他们对柳无邪产生敌意。

    　　毕竟柳无邪吸取了他们丹药中的能量，如果获得好成绩，其他弟子心里肯定不平衡。

    　　诸葛明的一番话，让大家心里好受很多。

    　　就算柳无邪不吸取他们丹药中的能量，他们的丹药，也不可能获得第一名。

    　　现在好了，所有参与炼丹的弟子，都有奖励，人群传来阵阵喝彩声。

    　　吞噬了千颗丹药中的幽冥之气，柳无邪炼制的丹药，终于彻底成型。

    　　幽冥神逐渐消失，回到丹药之中。

    　　终于进入尾声，柳无邪的丹药，炼制成功。

    　　接下来是测试，谁的丹药，占据最大的优势，就是赢家。

    　　直到下午时分，正式进入检测环节。

    　　“请所有人打出你们的丹药，谁能释放出更加恐怖的幽冥之气，则为胜者。”

    　　虚空上出现一尊老者，代表昊元大帝。

    　　随即！

    　　无数丹药飞到空中，柳无邪将手中丹药祭出，留下自己的印记。

    　　宛如一道黑色流星，划过天际，漂浮在白月谷的上空。

    　　诡异的一幕出现了，很多丹药开始蚕食那些弱小的丹药。

    　　场面壮观无比，弱小的丹药不断的消失。

    　　靠吞噬其他丹药来壮大自己，着实很罕见。

    　　每一枚丹药，就像是吞噬兽一般，疯狂的掠夺。

    　　柳无邪的丹药刚一到空中，就遭到好几枚丹药的围攻，欲要将其吞噬掉。

    　　这些丹药都来自太乙宗，形成包围之势。

    　　“真是不知死活！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，太乙宗想要破坏自己的丹药，真是可笑至极。

    　　丹药留下自己的印记，柳无邪可以随意的操控。

    　　“翁！”

    　　恐怖的幽冥神再一次出现，张开血盆大口，将冲过来的几枚丹药，直接吞噬进去。

    　　前后也就千分之一刹那，围攻柳无邪的几枚丹药全部消失。

    　　谁也没想到，柳无邪的这枚丹药，竟然恐怖到如此程度。

    　　其他丹药吞噬的速度，极其缓慢。

    　　柳无邪倒好，一口将其吃下去，简直是不可思议。

    　　吞噬五六枚丹药之后，幽冥神更加的厉害，也壮大了不少。

    　　接下来走上一条掠夺之路，所有冲过来的丹药，不断的消失。

    　　而另外一边，莫弘炼制的丹药，同样在疯狂的掠夺。

    　　靠吞噬其他丹药，来壮大自己。

    　　虚空上漂浮十几万枚丹药，眨眼间的功夫，少了五分之一左右。

    　　如此恐怖的吞噬方式，就连柳无邪，脸上都微微动容。

    　　这炼丹环节，看似简单，实则危险无比。

    　　因为每一枚丹药上面，都有主人的印记。

    　　看似是丹药在交锋，其实也是炼丹者的较量。

    　　稍有不慎，留在上面的印记，就会被对手吞噬掉。

    　　虚空上呈现两个诡异的画面，以柳无邪为首的丹药，占据了东面区域。

    　　以太乙宗为首莫弘炼制的丹药，占据了西面。

    　　两大丹药，开始大肆的屠戮。

    　　南面区域以及北面区域，也出现了好几枚不错的丹药，开始袭击那些弱小的丹药。

    　　呈现四足鼎力的情况，相比之下，柳无邪跟莫弘的丹药，还是占据上风。

    　　还有一些丹药表现的也够强势，跟柳无邪还有莫弘的丹药相比，有不小的差距。

    　　莫弘的丹药幻化出一尊恐怖的黑色幽冥兽，恐怖无比。

    　　南面区域出现一尊黑色旋风，所过之处，将所有的丹药全部吞噬进去。

    　　北面区域出现的一头地冥族，更加诡异。

    　　柳无邪丹药幻化出的幽冥神，身体一点点变大，要比刚才强壮了很多。

    　　吞噬还在继续，周围的丹药，不断的逃离，不敢靠近。

    　　柳无邪炼制的时候，可是融入了一丝吞天神鼎的能量。

    　　恐怖的吞噬之力，席卷苍穹。

    　　就连几百米外的丹药，承受不住强大的吸力，纷纷朝幽冥神聚集。

    　　天龙宗这边无比的紧张，不出意外，最后的冠军，必定在这四枚丹药之中诞生。

    　　吞噬的越多，成长的越快，就像是滚雪球一样。

    　　起初的时候，柳无邪的幽冥神占据上风。

    　　渐渐的，东面区域的那团黑色旋风，迅速放大，以席卷之势，横扫一圈。

    　　很快超过了柳无邪的幽冥神。

    　　接着是北面区域那颗丹药，同样是增长迅速，逐渐有超过幽冥神的趋势。

    　　莫弘的丹药稳扎稳打，幽冥兽速度不快，体型却在不断的壮大。

    　　奇妙的一幕出现了，柳无邪跟莫弘的丹药属于稳扎稳打型。

    　　不急功近利，慢慢朝四周辐射。

    　　不像是东面区域，那股黑色旋风成长速度太快了。

    　　前期冲劲十足，很快就会后继无力。

    　　因为每一种丹药都有极限，吞噬到一定的程度，很难继续壮大。

    　　只有将吞噬进来的能量跟自己完全融合到一起，才能走到最后。

    　　争斗越来越激烈，已经到了白热化的阶段。

    　　虚空上十几万枚丹药，再次少了三分之一左右，变得稀稀拉拉。

    　　整个东边区域，那团黑色旋风，演绎出来一座黑色漩涡，终于不再扩张了。

    　　恐怖的漩涡，产生骇然的吸力，周围的空间，寸寸塌陷。

    　　论品级，这枚丹药不亚于八品灵丹了。

    　　可惜地冥界药材炼制出来的丹药，人类无法吞服。

    　　北面区域出现一尊恐怖的地冥族，身高达三丈，手持奇怪的兵器。

    　　狠狠斩下，好几枚正要逃走的丹药直接被切开。

    　　张开大口，将丹药中的物质吞噬进去。

    　　四枚丹药逐渐合拢，朝中间逼近。

    　　将剩余的丹药，全部赶往中间区域，准备全部将其炼化。

    　　阵营逐渐缩小，每个人目光密切注意场中的一举一动。

    　　“咕咚……”

    　　龙长老突然吞咽一口唾液，看了一眼柳无邪，发现他表情没有一丁点波动。

    　　杀戮还在继续！

    　　连那些半步窥天境，都流露出心悸之色。

    　　往年万族盛典，从未出现过这种情况，这四枚丹药大有席卷天下之势。

    　　东面那颗丹药，代表九龙殿，因为九龙殿开始欢呼起来。

    　　四枚丹药之中，九龙殿的这枚丹药目前威力最强大，吞噬的丹药数量，也是最多的一个。

    　　其次是莫弘。

    　　排在第三是北面区域，这颗丹药来自天虎星，并非紫竹星域。

    　　柳无邪排在居末，幽冥神跟幽冥兽相比，体型已经落入下乘。

    　　被赶往中间区域的丹药，开始挣扎，相互撞击，希望吞噬对手，来壮大自己。

    　　四枚丹药如同养蛊一般，让中间那些丹药成长起来，再一起将其吞噬。

    　　时间一点点过去，南边，西边还有北边的丹药吞噬速度逐渐放慢。

    　　只有柳无邪的丹药，保持相同的速度。

    　　不急不缓，给人一种稳如泰山的感觉。

    　　“奇怪，柳无邪的丹药实力最低，为何我感觉丹药里面蕴含一股恐怖的能量。”

    　　一尊地仙境长老喃喃说道。

    　　说不出来，就是一种错觉。

    　　“我也有这种错觉，柳无邪的丹药，还处于苏醒状态。”

    　　又是一尊地仙境点了点头，同意这名长老的意见。

    　　其他三枚丹药，已经达到巅峰状态，就算吞噬再多的丹药，很难再进一步了。

    　　柳无邪的这枚不同，吞噬速度逐渐加快。

    　　也就是说，柳无邪这枚丹药，才刚刚开始而已。

    　　桑庐站在莫弘身边，脸色阴沉的可怕。

    　　“让其他两枚丹药，先跟柳无邪的丹药硬碰硬，消耗他们的力量，我们再趁机出手。”

    　　桑庐阴毒的说道。

    　　打算借助九龙殿跟天虎星的丹药来消耗柳无邪的力量。

    　　莫弘也正有此意，控制自己的丹药，尽可能不靠近战场。

    　　太乙宗的做法，很快被其他高手拆穿。

    　　“这个太乙宗太卑鄙了，竟然往后退，等着其他丹药相互厮杀。”

    　　飞星庙的长老发出鄙夷声。

    　　其他星球也是如此，今年的万族盛典，太乙宗的表现，让人大跌眼镜。

