    虽然斐辉画的温度一度令人烫伤，但最终诊断出来的结果却是，无事发生。

    根据见多识广的小管子科普，斐辉画手上这个镯子不仅仅是一个储物道具，似乎还是某个人的传承之物。和之前昆易捡到的镇界珠一样，它起初是处于半激活状态，只是单纯认主，而当持有者满足了某个要求之后，就可以激活对应的考验。

    “但我当时并没有经过什么考验就直接认主了，”昆易点评道，“莫非是因为我是个天才？”

    “你的确是个天才。”谢尔齐干巴巴地道。

    “咦？”昆易疑惑地看向谢尔齐，“你怎么突然转性了？不会真信了小管子那个什么联盟计划吧？”

    “我才不会信那种东西呢。”谢尔齐撇撇嘴，“你这臭小鬼可不要太得意，我并没有抬高你的意思，只是我这个人向来实事求是。”

    “得了吧，”小管子的拆台永远不会迟到，“你不过是两害相较取其轻罢了，毕竟初代校长留下的东西都会自己择主，而当时这东西激活有一部分是因为昆特的传送魔法。若是不承认昆小子的天赋，那就只能承认昆特的实力了。”

    “等一下，你们怎么知道的？”昆易听到这里，忽然觉得不对劲，“刚刚你们明明不在我们车上啊。”

    “就知道刚刚你是在装睡。”伊流翎吐了一句槽。

    “车上？你们在车上做了什么羞耻的事情吗？”小管子显然并不知道另一辆马车上发生的事，不然谢尔齐早就冲过来暴打命运先生了，“如果你是说昆特的事情的话，嘿，我索迦百晓生可不是浪得虚名，你们干的那些事儿，有几个能瞒得过我的耳目？”

    “还你的耳目？”谢尔齐这可算是逮着机会反击了，“那群上蹿下跳的臭鼬可不会听你的话。”

    “都是兄弟，分什么你呀我呀的。”小管子尬笑了一声，“总之，这个小姑娘你们不用担心，她这种情况我见得多了，直接抬车上运回去就行。”

    虽然小管子这家伙经常满嘴跑火车，但大部分时候说的话还算靠谱，大家闻言也就放下心来，再次坐上马车，返回了学校。

    离开传送阵之后，安吉拉本打算背着斐辉画去使用洗灵水，但令人惊讶的是离开了传送阵的她身上却并未沾染空间气息，因此不必多此一举。

    “我先回别墅睡觉了，这一路上可累死小爷了。”昆易并不打算和众人一起上山，反正最后出成绩，并不用本人到场，“有什么事情再叫我吧，不过最好别叫我。”

    说完，他摇摇晃晃地离开了。

    “社长啊，昆兄弟为什么总是那么困？”乔纳森终于问出了这个他疑惑已久的问题，“我之前听梦兄弟说，睡不醒可能是湿气重。”

    “得了吧，在梦小子嘴里什么病都是湿气重。”一个尖利的声音从头顶传来，“哎哟！”

    伊流翎轻车熟路地把爵士从空中逮了下来：“你怎么又一个人跑出来了？”

    “是一只鸟飞出来，”爵士纠正道，“梦小子害了相思病，爷受不了他整天碎碎念，出来透透气。”

    “相思病是怎么回事？”安吉拉听到这个立刻就凑过来，“要不要我算一卦？”

    “不用算啊，没可能的。”爵士不屑地道，“就他那怂样，还自己给自己设立了一些不存在的隔阂，别说表白了，现在连多跟人家说两句话都不敢，就知道在宿舍盯着照片愁肠百结。”

    “你说的那个人，是不是梦心莲？”伊流翎一直觉得梦言往对他那个堂妹有些说不清楚的情愫，不过要是问他，他只会嘴硬说是兄妹之情，但谁都知道，梦言往和梦心莲在过来这里之前根本就不熟，而后者对他的态度也明显是客气生疏的。

    这才是正常的，毕竟虽说是堂兄妹，但像梦家这种在第六世界算得上赫赫有名的大家族，族人之间的血缘关系可以隔得很远。梦言往出身自旁支的旁支的旁支，跟嫡系的梦心莲八竿子都未必打得着，要不是前者考入了索迦高中，只凭同辈同姓，可当不得梦心莲一声“堂哥”。

    但反过来说，正因为关系如此之远，梦言往要真是顺利毕业回去，倒也不是不可以争取一下。

    爵士哼了一声：“废话，不然是你吗？”

    “那就糟了。”安吉拉说。

    “怎么就糟了呢？”爵士转了转头，把眼睛冲着安吉拉，“啊，我认得你，你就是那个和紫头发#$^&$%#……”

    伊流翎一手抓着爵士的翅膀，一手捏住了它的喙，成功打断了安吉拉的怒气积蓄：“你是不是又给什么人算卦了？”

    “对，就是梦心莲，之前我参加一个活动的时候，帮她算了一卦。”安吉拉立刻被转移了注意力，“卜的是姻缘，算出来的结果大概就是，一生所求，皆如泡影。”

    “是什么意思？”纪舒翟问伊流翎。

    伊流翎不知道他为什么选择问自己，但还是尝试解释：“就是她以后会塌房。”

    “原来如此，但是梦言往这人能处，很难塌房，看来梦心莲一定是跟别人在一起了。”纪舒翟难得敏锐了一次。

    “这也太惨了，”爵士趁伊流翎放松之际，挣脱出来，感慨了一句，“那择日不如撞日，你给梦小子也卜一卦呗。”

    “我也要我也要。”乔纳森开始起哄，“你上次算得不准，我并没有遇到桃花，这次要给我算准一点。”

    “我上次哪里不准？我都见到那个觉得你很有趣想接触一下，结果还没跟你搭讪，你就说你要拉屎，然后被吓跑的姑娘了。”安吉拉无语地看着什么事情都要掺和的乔纳森，“我跟你们说，心诚则灵，你们这个态度，算出来的结果图一乐就行了。”

    “那图一乐肯定是要图一乐的。”乔纳森并不放弃。

    最后，在爵士和乔纳森的二重唱中，安吉拉败北，将斐辉画交给了一旁的伊流翎，拿出了水晶球安吉尔，转而看向伊流翎和纪舒翟：“乔纳森和梦言往是吧？你们要不要顺便也来一下？”

    “我就算了，我不是有姻缘天成了吗？”伊流翎觉得自己内心坚定，不需要再做其他事情。

    然而，纪舒翟却犹豫了一下，开口道：“真的就只是图一乐对吧？”

    “对啊。”安吉拉点点头。

    纪舒翟这才松口气：“那，乐吧。”

