    一起吃了顿早餐，心情有些郁闷的古丽扎尔就告辞离去了，她还有工作要做。

    饭后，陈宇回到楼上书房，坐在书桌后面，闭目从脑中的“记忆”中寻找身边可以信赖的人。

    未久，他睁开双眼, 他在“记忆”里找到了合适的人选——韩必飞。

    在这个时空中，韩必飞也是他的得力助手，一些上不得台面的事，基本都是交给韩必飞去处理。

    他当即便拿起拨通韩必飞的电话。

    “宇哥！”

    手机里传来韩必飞的声音。

    在蒋雯雯是他妻子的时空中，韩必飞就是他的心腹之一。

    在最近一次与20年前自己联系的时候，他也曾向18岁的自己, 推荐过韩必飞和候敬民。

    陈宇刚刚在脑中的“记忆”中得知, 眼下这个时空中，韩必飞和候敬民，都被“他”重用。

    “阿飞，帮我找一个顶级的催眠师！”

    韩必飞：“好的。”

    韩必飞没有多问什么，一口就答应下来。

    世界首富想找一个顶级的催眠师太容易了，当天下午，国内一名顶级催眠师就来到陈宇面前。

    此人大约50岁左右，是一个身材干瘦的中年男人，穿得很洋气，戴着一副金框眼镜。

    陈宇本来是想请一个催眠师来帮助自己应付“自己”的那些女人。

    但……

    他在看见这个催眠师的时候，他忽然迟疑了。

    因为他信不过这个催眠师，甚至……他试想了一下，他忽然觉得自己信不过任何一个催眠师。

    如果真要催眠师帮助自己催眠那些女人，就必然会让催眠师知道“他”有那么多女人。

    这种事一旦传出去，必然会严重影响他的名声。

    而且，万一这催眠师缺乏职业道德, 哪天趁他陈宇一个不注意，催眠他陈宇，探知他内心里的秘密……

    那后果不堪设想。

    因为他心底的秘密太多了。

    “陈先生，不知我有什么可以帮您？”

    催眠师不知陈宇心里正在转的念头, 能被请来为世界首富陈宇服务，年过半百的催眠师容光焕发，感觉自己的职业生涯，迎来了巅峰，他已经在畅想为陈宇服务过后，自己的业务量会提升多少，从此以后，自己会成为多少权贵富豪的座上宾。

    已经在心里改变主意的陈宇，微微笑了笑，道：“我忽然对催眠术有些兴趣，不知道你能不能给我说说？最好能教教我催眠术怎么练，你看行吗？”

    顿了顿，随口补充一句：“放心！酬劳我会让你满意的。”

    这催眠师行张，全名张广通。

    听陈宇提出这样的要求，张广通虽然有点意外，却也没有觉得很奇怪。

    在他看来，有钱人嘛，偶尔对某些神秘事物产生兴趣, 很正常。

    当下, 他便斟酌着，向陈宇介绍催眠术，以及催眠术的几种练习方法。

    陈宇含笑听着。

    等过了大约两个小时，就让人送这位张师父离开。

    学习催眠术，他其实没什么兴趣。

    因为想必催眠术，他更相信自己的“钞能力”。

    而他如今的身份是世界首富，他的“钞能力”非常强大。

    就像刚刚那位催眠师，催眠术再强又怎样？不也没抵挡住他陈某人的钞能力吗？

    让他过来，马上就来了。

    想了想，他让人喊来管家姜绣。

    姜绣很快就快步走进别墅大厅，来到陈宇面前。

    “宇哥，您找我？”

    姜绣规规矩矩地侍立在陈宇面前。

    陈宇挥挥手，示意周围的保镖都退出大厅。

    等大厅里只剩下他与姜绣的时候，他说：“阿绣，我最近夜眠多梦，总是睡不踏实，你一会联系一下许医生，让她给我送一些安眠药过来，对了，这事你知道就行了，别告诉其他人，包括夫人，知道吗？”

    他这话也不算是完全的假话。

    其实，自从他经历过第一次时空变幻之后，他就经常做梦，随着他经历的时空越来越多，他做梦的频率也在逐渐上升。

    而他所做的梦，多数都是当下时空的一些“记忆”。

    这些“记忆”以梦境的形式，不断纠缠着他。

    有时候，也会梦到他以前所经历时空中的人和事。

    因此，他这一年多来，多数时候的睡眠质量确实不高。

    姜绣闻言，点点头。

    她知道陈宇说的“许医生”是谁。

    那是陈宇的私人医生之一。

    “好的，宇哥。”

    应下来后，姜绣微微迟疑了下，忍不住说：“宇哥，我听说安眠药不能经常吃，对身体不好的，你要注意呀。”

    陈宇笑笑，点点头，“我明白，谢谢你的关心，去吧！我要说的就这件事。”

    “好的。”

    姜绣退下了。

    安眠药也不能经常吃……

    姜绣的提醒，让陈宇微微皱眉。

    他有点不忍用安眠药来对付“他”的那些女人们了。

    他忽然觉得他眼下的身份，想做一个海王很容易，想不做海王，反而很难。

    他坐在大厅沙发上，眯眼沉思良久，忽然轻叹一声。

    觉得自己老是纠结男女之事，有点舍本逐末。

    有什么意义呢？

    妻子岑柔不介意，那些女人也不介意，只有他自己在纠结。

    真不想与太多女人发生关系，与其想这些，还不如尽快收集这个时空最前沿的各项医疗技术和药物配方。

    这是他和18岁的自己，早就约定好的大事。

    只要把这件事做好了，他在这个时空的任务也就完成了，时空变幻之后，他自然就能换一种生活。

    这么想着，他便闭上眼睛，从“记忆”中了解眼下这个时空，目前最前沿的一些医疗技术和药物名称。

    从脑中的“记忆”里，他发现这个时空的医学，在“他”名下的生命跃迁医药公司的推进下，果然比上个时空要先进不少。

    比如：预防老年痴呆的药物，早就正式上市，并且，这款药物多年下来，已经更新迭代3次。

    预防老年痴呆的效果比最初版本的药效，要高出7倍左右。

    还有治疗肺癌的技术，也已经研究出一款疗效不错的靶向药，这种靶向药将治愈中晚期肺癌的成功率，提升了3倍左右。

    还有治疗白血病、尿毒症等等疾病的新药，在疗效上也都有明显的进步。

    从“记忆”中，陈宇了解到这些信息，让他明白自己与20年前的自己，所做的尝试，是有效的。

    他们确实将这个世界的医疗水平，向前推进了一小步。

    在刚刚查看脑中“记忆”的时候，他也了解到这个时空的奶奶，因为早早服用预防老年痴呆的药物，这么多年来，她老人家真的没有再出现老年痴呆的症状。

    只是随着年龄越来越大，她的记性渐渐变差了不少。

    这是没有办法的事情。

    每个老人的记忆力都会逐渐下降。

    ……

    这天傍晚，晚餐时间。

    岑柔再次发来视频通话请求，陈宇刚刚吃完晚餐，正在庄园里溜达，看见她发来视频通话，他一边接通视频，一边走向不远处的一条长椅。

    “宇哥，你晚饭吃了吗？”

    视频里，正在用餐的岑柔见陈宇没在餐厅，下意识问了一句。

    陈宇：“嗯，刚刚吃完，对了，我有点事正准备跟你说。”

    岑柔看他一眼，“你说！我听着呢！”

    陈宇：“你让人把咱们公司目前最先进的医疗专利，特别是那些药物配方，都整理一份出来，发给我，还有，世界上其它国家的最前沿医疗专利和药物配方，也尽可能地帮我收购过来，到时候，也把资料整理一份，发给我。”

    岑柔闻言蹙眉，抬头看着陈宇，“宇哥，整理咱们自己公司的那些资料，倒是不难，但是收购世界其它国家的最前沿专利和配方，那可不容易呀，一来，人家未必愿意卖给咱们，二来，就算人家愿意卖，开价也肯定都高得吓人。”

    顿了顿，她问：“能告诉我，你忽然想这么做的目的吗？”

    类似的问题，上个时空的时候，岑柔已经问过一遍。

    陈宇已经有应付她的经验。

    当下便把上个时空跟她说的理由，又重复了一遍。

    听完后，岑柔眉头紧皱，沉声道：“宇哥，你想凭咱们一己之力，尽量攻克这个世界的所有疑难杂症，不仅花费巨大，而且就算穷尽咱们一生，耗尽咱们所有财富，都不可能做到的，我个人不同意你这么做。”

    陈宇看着视频里一脸严肃反对的岑柔，他忽然意识到一个问题。

    ——上个时空中，岑柔纯粹是他的助手，所以，他的每一个决定，无论她理不理解，她都会去执行，但现在这个时空中，她不仅是他工作上的左膀右臂，还是他的合法妻子，妻子这个身份，让她有资格反对他的决定。

    夫妻俩隔着视频对视着。

    陈宇默然十几秒，才再次开口：“如果我一定要这么做呢？”

    岑柔眉头皱得更紧了，“我希望你理智一点。”

    陈宇重复刚才的问题，“如果我一定要做呢？”

    岑柔：“……”

    他俩又对视片刻后，岑柔微微低下头，有些头疼地抬手按了按太阳穴，苦笑道：“你如果一定要这么做，我当然阻止不了你，毕竟你是公司的法人、创始人，也是公司最大的股东，你的意志当然是最高的。”

    看得出来，她此时很无奈。

    陈宇脸色稍缓，语气也温和了几分，“小柔，我希望你能像以前一样相信我，支持我的每一个决定，我知道自己在做什么。”

    岑柔抬眼斜睨着他，自嘲一笑，忽然放下手里的筷子，道：“咱们自己公司的相关资料，我可以让人帮你整理，至于收购世界其它公司的相关专利和配方的事，你交给别人去做吧！”

    说完，她伸手挂断通话。

    视频这边，陈宇的神色也有些无奈。

    他知道站在岑柔的角度，反对他这一决定，是正确的。

    如果他只是一个正常的世界首富，如此不惜代价地去做这件事，确实得不偿失，即便耗尽他的一生和他的所有财富，也未必能将这个世界的医学向前推进多少。

    但他知道自己不正常。

    正常人，谁能和20年前的自己取得联系？

    岑柔不愿意在这件事上帮他，让他只能另想它法。

    他手中有别的人选吗？

    答案是——当然有！

    作为世界首富，“他”事业飞速发展的这些年，身边自然早就汇聚了不少顶尖人才。

    比如：“他”在水木大学读书时的班长彭寨山，眼下这个时空中，彭寨山也是“陈宇”事业上的得力助手，大学还没毕业，就开始跟着“陈宇”一起做事业。

    比如：候敬民。

    在蒋雯雯是“他”妻子的那个时空中，候敬民是“陈宇”事业上，最信任的心腹之一。

    那个时空中，候敬民被“他”安排在老家徽州府坐镇一方，既替“他”打理徽州府的分公司，也帮“他”照顾家里的父母和奶奶。

    可以说是心腹中的心腹。

    而在眼下这个时空中，候敬民一样是“他”的心腹之一。

    结束和岑柔通话后，陈宇静坐十几分钟，才先后拨通彭寨山和候敬民的电话。

    让彭寨山负责收购国外医药公司的最新专利和药物配方。

    让候敬民负责收购国内的相关专利、配方。

    他们两人接到陈宇的电话指示，虽然也疑惑陈宇为什么要这样做，也都多少问了几句，但最终都没有反对，都接下陈宇派给他们的任务。

    这大概就是下属和老婆的区别。

    上个时空中，岑柔是陈宇的下属，也不曾反对陈宇的这种命令。

    但现在这个时空，岑柔是他的妻子，面对他同样的命令，就敢撂挑子不干了。

    对此，陈宇只能忍受她的小脾气。

    ……

    2013年。

    时空另一端。

    18岁的陈宇，今晚在一家五星级酒店，宴请自己的几位同班同学。

    这几位同学分别是彭寨山、尹同庆、徐晋松、杨清志、谭琥和葛清。

    其中，彭寨山是他的班长，葛清是今天在场的唯一一位女同学。

    今晚的陈宇很大方，让服务员拿来菜单，让大家随便点，千万不要给他省钱。

    大家嘻嘻哈哈，一人点了一两道菜，都没有多点。

    陈宇接过菜单看了两眼，大手一挥，对旁边的服务员说：“刚刚的菜都要，另外，再把你们这里的招牌菜都给我们上一份！酒，也拿你们这里最好的，快去吧！”

    小有姿色的女服务员迟疑着，大概是觉得陈宇过于年轻，口气却如此大，她迟疑着，凑到陈宇耳边，小声提醒，“帅哥，我们这里的招牌菜包括澳洲大龙虾、四头鲍，还有神户牛肉和三文鱼，都很贵的。”

    陈宇看她一眼，呵呵失笑。

    倒是没有生气，只是对她摆摆手，“贵就对了！今天我请我关系最好的几个同学来你们这儿吃饭，不仅要吃好，档次上，也不能差！去吧！是不是怕我买不起单？你不会是想让我先埋单吧？”

    女服务员脸色臊红，讪讪地退出包厢。

    包厢里没了外人，彭寨山等人都诧异地看着陈宇。

    彭寨山：“陈宇，你干什么呢？你说请我们几个吃饭，有事要跟咱们商量，有事你说就行了，何必这么破费呢？我刚才都听见了，那服务员说他们这里有澳洲大龙虾，还有四头鲍什么的，你别打肿脸充胖子啊，大家都是同学，你没必要这样。”

    其他几人纷纷附和。

    他们都是水木大学的高材生，又是被陈宇精挑细选请到这里来的，品性上面都没什么问题。

    都不是那种爱占小便宜的人。

    唯一的女同学葛清也劝：“是呀，陈宇！都是同学，你随便请我们吃点什么就好了，没必要点什么招牌菜。”

    陈宇脸上的笑容不减，目光从他们脸上扫过，双手按着桌面，缓缓起身，在大家不解的目光注视下，陈宇双手按着桌面，缓缓说道：“大家的好意我心领了，但要是连这么一顿饭，我都请不起，我陈宇哪还有脸请你们几位和我一起携手，共创一番大事业？

    你们不是一直问我，为什么好好的，突然要请你们来这里吃大餐吗？现在我就可以告诉你们，各位同学！我最近刚刚注册了一家公司，注册资金五千万，后续还有大把的资金可以投进来，资金，我现在不缺，背景关系我也有，现在就缺一群和一起拼搏的战友，咱们都是同学，也是好朋友，我想请你们助我一臂之力，不知道大家愿不愿意上我这条破船？”

    彭寨山等人愣愣地看着陈宇。

    随后，他们你看看我、我看看你。

    和陈宇同宿舍的尹同庆忍不住提问：“陈宇，你说的是真的？咱们现在都还没喝酒，你说的不是胡话吧？”

    同样是一个宿舍的徐晋松附和：“是啊！都是自己人，你可别忽悠咱们。”

    隔壁宿舍的杨清志说了一句俏皮话，“不吹牛逼，咱们还是好朋友。”

    身为女生的葛清则蹙眉问：“陈宇，你真……注册了一个注册资金五千万的公司？你家那么有钱呢？平时看不出来呀！你们有钱人都喜欢这么装吗？”

    身为班长的彭寨山皱眉问：“你注册的是什么公司？我们几个又能帮你做什么呢？”

