    普通的警察哪里会认识厉苍穹这样的大人物。

    司机刚反应的情况，无论对与错，都需要当事人回警局做笔录，协助调查。

    陆寒川蹲到轮椅前，拿出一双新的皮鞋替厉苍穹换上。

    “少爷，你看。”

    厉苍穹微微頜首。

    他也想看看这些人是怎么办事的。

    “我们去。”

    的士作为证据，自然也被拖车拖回了警局。

    到时候会有鉴定科的警员们做好证物的鉴定。

    “你们四人，分别做笔录。”

    四人被同进了不同的讯问室。

    半个小时后，厉苍穹和夏繁星从问讯室离开。

    司机亦同时从讯问室出来，他狠狠瞪着夏繁星和厉苍穹，眼眸中一片嚣张。

    “你因涉嫌诱拐妇女，被收押。”

    司机伸出手，警察将手铐戴到他的手臂上，只听见他说，“我要参加学校的入学考试。”

    “学校”这两个字，刺激着夏繁星的神经，她缓缓的看着那个有恃无恐的司机。

    夏繁星清楚，对于许多人来说，学校就是他们避风港。

    只要能通过学校的入学考试。

    他不仅不会判刑，就连履历上都会是一片清清白白。

    “你参加不了。”

    夏繁星樱唇淡启，她清楚，这个的士司机很危险。

    她刚正准备用幻术时，司机打断了她。

    “你特么的算老几？”

    司机朝夏繁星面前的地上啐了一口口水。

    陆寒川冷冷的一脚踢到司机的腹部。

    将按着司机的头，按到夏繁星面前的地上。

    夏繁星居高临下的看着司机，冷声道，“舔干净。”

    “你们知道这是什么地方吗？你们在这里胡闹。”

    陆寒川、厉苍穹、夏繁星三人看着这个男人。

    男人感觉到一股无形的压力，压着他的头。

    他的舌头不受控制的伸出来，舔干净了地上自己刚吐的口水。

    他舔干净的那瞬间后，那一股无形的压力，消失的一干二净。

    司机蓦然间一阵后怕。

    他不知道面前的这三人，到底是什么身份？

    可他清楚，他今晚真是栽了！

    他不应该看见夏繁星漂亮，就见色起义。

    若不然，今天又怎么会栽？

    “我认为，他手法娴熟，是惯犯，你们应该好好的调查一下。”

    陆寒川心知，这种时候，姑奶奶和少爷肯定不能说话。

    那么出面与警方交涉的人，肯定只有自己。

    “姑奶奶，可以麻烦你推少爷回车上吗？”

    夏繁星接过轮椅，推着厉苍穹回到汽车前。

    她想，就当作是是感谢他对自己刚刚的维护。

    “夏繁星，你怎么知道的士上有人？”

    在汽车上，厉苍穹冷声问夏繁星。

    夏繁星的眼眸中，像是有一片细碎的星光。

    “你猜。”

    厉苍穹抬直起头，看着夏繁星那一双漂亮的像是盛满浩瀚星空的双眸。

    “夏繁星，你如果想要对付学院的话，我建议你暂时不要这么做。”

    夏繁星看着厉苍穹，不解的问，“为什么？”

    “学院比你我想像中的更加复杂，到时候引火上身，会连累你的亲人。”

    “厉苍穹，在这个世界上，有许多危险的事，我如果因为危险，就不去做，那我的人生有什么意义？”