    郑耀先路上堵了车，心里已经对病人不抱有希望了。

    “病人怎么样？我是不是来晚了？”郑耀先急忙问道。

    徐九良说道：“郑老，您来的确实晚了一些！”

    郑耀先心里哇凉一下，说道：“老徐，真的太抱歉了，我本身对这样的病情也没有十足的把握，再加上路上堵车，唉！我尽力了，爱莫能助啊！”

    他看了一眼床上被子盖着的楚云沁，更是扼腕叹息道：“年纪轻轻就遭此厄运，悲哀啊！”

    “郑老，您说什么呢？”林珺瑶在一旁说道：“楚姐姐这回没事了，现在正在休息，很快就能醒过来了！”

    “什么？”

    郑耀先一愣，看向徐九良：“你不是说寒气攻心了吗？难道你救过来了？”

    “我哪有那本事啊！”徐九良尴尬一笑：“我如果能救得过来，也不至于惊动郑老您了！”

    “那是谁......？”郑耀先狐疑道。

    徐九良说道：“也是我今天幸运，有幸遇见了一位高人，是他在关键时刻化险为夷，救了楚小姐！”

    “啊？竟然有人有如此医术？”郑耀先更是惊讶。

    寒毒攻心，是极其复杂而危急的情况，像他这种经验丰富的医生，都没有把握医治。

    更何况还是被徐九良先误诊的，情况就更加危急。

    没想到，现场竟然还有如此高人！

    郑耀先上前查看了一眼楚云沁的针灸位置，眼中闪过一抹浓浓的惊讶。

    “能够以寥寥十二针，就搞定这么棘手的病状，这绝对是高人啊！”郑耀先无比惊讶说道。

    “郑老，您还没看到他的手法呢，那叫一个精彩绝伦！”徐九良满眼透漏着崇拜的目光：“想我行医几十年，一直孤高冷傲，觉得这偌大的青州，比我强的人，寥寥无几，却不想，今天被这位高人上了生动的一课！”

    “郑老，这位高人年纪轻轻，竟然有如此精湛绝学，看来我们青州市医学，后继有人了！哦不，应该说，我们青州医学，要大放异彩了！”徐九良说着，激动的对郑耀先说道：“郑老，我今天一定要给你隆重的介绍这位高人，您千万要好好认识一下！”

    “给我介绍吗？”

    郑耀先赶紧整理了一下仪容仪表，准备好好的认识一下这位高人。

    突然，他又想起了什么，赶紧掏出电话，打给叶青阳。

    叶青阳在洗手间里正忙活呢，电话就震动起来，一看是郑耀先，上次在医院走的时候，郑耀先特意问他要了电话号码。

    由于这别墅隔音效果特别好，叶青阳直接在洗手间接起电话。

    “喂，叶高人，和您说个事情，我今天出诊一个病人，竟然也遇到了一位年纪轻轻的高人！”郑耀先说道：“您如果有空，能来一下吗？高手见面，相互切磋，相互成长！”

    郑耀先也有点私心，别你老徐认识高人，就隆重的给我介绍。

    我也认识个高人，今天我也让你开开眼界。

    “我去不了，改天吧！”叶青阳说道：“我正拉屎呢！”

    “额！好吧，您慢慢拉！”郑耀先挂断电话，颇有些失望。

    “怎么了郑老？”徐九良问道。

    郑耀先道：“我也认识一位年纪轻轻的高人，我想让两位高人见个面，这样大家相互学习探讨，彼此更上一个台阶，只可惜，唉，我认识的这位高人无法到场，不然真的能够让你见识见识！”

    徐九良也是叹了口气：“唉，没事，后面我登门拜访，郑老把那位高人介绍给我认识认识，让我瞻仰一番！”

    “好！”郑耀先道。

    这时候叶青阳提上裤子，从洗手间里走出来，迎面看见徐九良。

    徐九良赶紧上前，笑容谄媚的说道：“郑老快来，我给您介绍一下这位高人......”

    “叶高人！”

    郑耀先脱口而出，惊讶的下巴都快掉下来。

    “我想给你介绍的高人，也是叶高人！”郑耀先对徐九良道。

    一瞬间，整个屋子瞬间都安静了。

    林珺瑶更是一脸懵逼。

    什么情况？

    连郑耀先都认识叶青阳？

    郑耀先在青州医学界，可是泰斗级别的人物。

    然而，他刚才开口叫叶青阳什么，叫叶青阳叶高人？

    这个世界太疯狂了，这么大个腕，都要尊称叶青阳高人了？

    徐九良瞬间醒悟：“厉害了，原来我们认识的高人，是同一个！”

    郑耀先道：“我还纳闷，能够媲美叶高人的年轻人，这青州怎么可能还会出现第二个，没想到，是同一个人！哈哈哈！”

    “咳咳！”

    这时候楚云沁轻咳几声，醒了过来。

    她面色红润了许多，整个人十分的有精神，瞬间国民女神的气场散发出来。

    “叶高人，太谢谢您了！”

    其实她早已恢复了意识，只是一直没力气，所以别人的对话她都听见了，知道是叶青阳救了她。

    叶青阳笑了笑道：“楚姐姐，不必客气！”

    “我现在感觉好多了！”楚云沁对助理说道：“回头重金感谢一下叶高人，多少钱由叶高人定！对了，徐老和郑老也辛苦了，也要好好感谢一下！”

    “是！云姐！”助理道。

    “不要用钱财侮辱我的灵魂！”叶青突然一摆手，人五人六的说道：“钱财乃身外之物，如果姐姐想感谢我，以后多做善事，多积功德，我也算是没有白救你一回！”

    顿时，众人对叶青阳的佩服，更上升了不止一个台阶。

    简直是佩服的五体投地，敬仰的稀里哗啦。

    “如此视金钱如粪土，敢问这世间谁能做到？”郑耀先激动道：“年纪轻轻竟然有如此境界，我自愧不如啊！”

    徐九良更是感觉惭愧：“我医术比不过叶高人，品德更是不如叶高人，唉，跟叶高人相比，我白活了这么大年纪啊！惭愧，惭愧！”

    楚云沁也没想到叶青阳连钱都不要，一瞬间也不知道该怎么感谢了！

    林珺瑶倒是适时的打了个圆场：“啊，是这样的，青阳是修道之人，所以他对金钱并没有兴趣，楚姐姐，你也不必客气，若要感谢，也是我替你感谢！”

    然后她拉叶青阳到了门外，阴沉着脸道：“叶青阳，你行啊，我给你的工资你照单全收，结果到楚姐姐这里装的冰清玉洁的，分文不取！”

    “怎么？看上楚姐姐了？想泡楚姐姐？”林珺瑶伸出葱白玉指戳了戳叶青阳肩膀，俏脸带着一丝怒气道：“没看出来啊叶青阳，泡妞方面，你挺会啊！”

