
        “原来刘sir还藏着这一招啊。”

    刘建明回报完毕，离开办公室，李少泽一个人坐在位置上细细品着咖啡。

    刚刚刘建明已经把话说的很明白了。

    刘杰辉正在动用政治部留下的一股力量做小动作。

    也就是说刘sir没有放弃，一定要摆出人马和他争！

    而且对方正面竞争的路子全部被堵死，现在想争就只能下黑手了。

    再仔细想想，对他下黑手无非就只有两个办法。

    一是冲着他来，二是冲着他家人上。

    这是最简单、最直接，也是最有效的两个办法。

    至于对他的下属动手，对他的家族企业进攻，都是无法令他伤筋动骨的小场面。

    再把两个办法中分析一下，冲着他来不太可能，来多少都是送死。李sir又把握让他们来多少，灭多少，倒是希望他们能多来点。冲着家人倒是有一点可能。

    李少泽现在提前发现端倪后，自然有足够的力量保护家人。

    可是李少泽并不打算把自己身边打造成一个铁桶的状态，否则，对方看见无机可乘，主动撤离怎么办？

    把全家妻儿老小都暴露在敌人的qiāng口下不明智，但是放一个点出来让刘杰辉去抓，肯定是个不错的想法。

    根据李少泽的分析，李平安那辆冲锋车就是一个关键。

    刘杰辉不敢对他全家人下手，可是那辆冲锋车天天巡逻，完全就是一个固定靶子。

    刘杰辉的计划，极有可能就想对冲锋车下手。

    那么他就把这个破绽露出来，和自家儿子配合一波操作。

    引蛇出洞！

    用李平安把终生情报组引出来！

    这次的关键点又落在编号为nst71的那辆冲锋车上！

    呵呵，刘杰辉看不他不爽，他也看刘杰辉觉得碍眼。

    只有留给刘杰辉动手的机会，李sir才能藉机把刘杰辉这颗毒瘤从警队里摘掉啊。

    而且刘建明说过了，当初政治部留下的绝密档案，极有可能保存在刘杰辉手上。

    这份绝密档案不可能被销毁，因为一旦销毁就无法证明那支特别情报组的合法性。

    刘杰辉一旦行动失败，就必须要把绝密档案进行解密处理，才能在法律上站稳脚跟。

    李sir这一次想的更深远一些，他不止要处理掉刘杰辉，还想通过这份绝对密档对当前港岛律法进行一些修缮。

    要知道，李sir多年前就报考过港大的政法系，而且现在早已是“政法学”博士毕业，拿到港大的荣誉教授头衔。

    政法学技能也早已攀升到LV5的水平。

    他很清楚当前的港岛法律，全面继承英美法系。除去《基本法》外，对殖民时期英国留下的法律档案基本承认。

    也就说是，刘杰辉那份绝密档案真的具有法律效果，终生情报组完全可以说是一个合法部门。

    可是这真的合理吗？

    法律源于合理，又高于合理。

    有些东西随着时间的变迁，早已应该被扔进历史的垃圾堆，必须动手修改修改。

    不修改的话，一份绝密档案只是引子，越来越多的隐患将会浮出水面。

    毕竟一个政治部都能有特殊情报组留下，当年还会多少东西？

    李sir站在高处，身上就肩负着更重大的责任。

    他现在决定布一个局，把政治部的终生情报组一网打尽，逼迫刘杰辉拿出那份绝密档案。

    再通过绝密档案当引子对律政司发起进攻，顺手将一些漏洞堵上，把不合理的东西全部扔进垃圾桶！

    最好把曾向荣也一起搞定！

    李少泽心里渐渐有一些想法，但是并没有在警队内部大展旗鼓的备战，而是决定悄悄调动力量，等待着刘杰辉的入局。

    当然，要是刑事情报组能够直接找到这个特殊情报组的话，那么事情就不用这么麻烦，可以简单化的处理。

    比如直接怼上门去，先把政治部的特殊情报组一锅端，然后再慢慢整治刘杰辉。

    可惜，李少泽刚刚就这个问过刘建明一回，刘建明表示对方潜藏了十几年，有着独特的资讯交流情报，很难找出对方的位置。

    时间是最好的保护伞，一些当年可能找到的线索，随着时间的推移都积灰了，都不好找了。

    而且形式情报组力量有限，没必要把希望全部寄託在他们身上。

    这样乾等着情报，反而容易被人带着节奏走。

    虽然这个布局要让李平安冒一点风险，但是他相信安仔一定能够扛得住！

    ……

    当晚。

    太平山顶。

    李少泽在吃完晚餐后，特意交代芽子、同叔和平心最近不要出国，在港岛的生活都小心一点。

    旋即，他把李平安一个人叫到观景台，有一些事情要跟他细说。

    “爹地。”

    “最近是不是要出什么事了？”

    李平安嗅到一股风雨的气息，于是询问的也很直白。

    没办法，他在这个家里没少见过危机来临前的场景，对于这种气氛早就习惯了。

    只要老豆提醒他们注意安全，那么可能又是一场斗争正在进行当中。

    李少泽点点头，没有否认道：“对。”

    “接下来一个月不会太平。”

    下个月有什么事？

    警务处长要换届啊！

    上次争夺警务副处长都如此激烈，更何况是这一回直接竞争警务处长？

    芽子、黄世通等人早已心里有数。

    安排了一大群私人保镖在院外巡逻，一旦出门都是乘坐防弹汽车，整支车队一起出门。

    李富也已在上午收到通知，披着肖申克的外套，潜伏在山顶别墅当中。

    可以说整座别墅都已成为铁桶！

    这是不能触碰的逆鳞！

    而且何老师都已经从海边别墅、搬到乐慧贞的新乐赌场居住。

    新乐赌场也在大老闆的吩咐下，拿出最强的安保实力，保护两人的安全。

    李平安在夜晚中沉思片刻，最后抬眼看向老豆：“爹地，是不是要我帮忙？”

    虽然，他现在只是小小的一个冲锋队警员，但是他对老豆非常了解。要是没有他能帮上忙的地方，老豆估计不会把他叫出来私聊。

    李少泽则对李平安的聪慧并不意外，扶着栏杆，点点头道：“对，这次可能要让你涉险了。”

    “刘杰辉手下有一支特殊力量，估计要出来搞点事情。”

    “你知道的，我没有其他软肋，只有亲人。”

    李平安稳稳点头，明白老豆对一家人的爱，更清楚家庭代表着什么。

    责任、温暖、还有弱点。

    李sir站在夜空下继续加说道：“我现在给家里的人都加了保险，唯独你没有加！”

    “你的冲锋车每天继续巡逻，每天继续执勤。这样他们不想对你下手，都得选择你下手。”

    “我懂。”

    李平安的脸上没有惊惧，反而还带有一丝兴奋。

    呵呵。

    他吃属性点长大，自身的咏春拳和实战射击都已是达到LV5的水平。

    再加上见过血，杀过人，心里哪里还会怕？

    该怕的不是他，而是他的对手。

    何况能和老豆一起上阵是他梦寐以求的事情，终于，终于有机会秀一把啦！

    李sir看透他的表情，生怕李平安到时候下手太狠，不给罪犯机会，连忙提醒道：“我跟你说这件事，是让你有个心理准备。一旦冲锋车出事，你放放水，一定要被那队人绑回老家。”

    “不能直接干掉这批人！一定把刘杰辉、曾向荣两个人一起拉下水后，再对这批人动手。”

    “明白。”

    “我会装的像一点。”

    李平安嬉皮笑脸的答话，一幅丝毫没有放在心上的样子。

    旋即，李少泽白他一眼，开口问道：“你是真的一点都不怕啊！”

    “有什么好怕的？”

    “上阵父子兵！老豆你愿意担着责任，我这个作儿子的，也愿意担起家里的人风险。”

    “何况我的拳头很硬的！”

    李平安这句话走心了，李少泽听着微微也有一些感动，拍拍他的肩膀道：“这次他们都是冲我们一家人的命来，你一定小心点，尽量不用让同车的警员出事！”

    “yes，sir！”?

    李平安立正敬礼，极为严肃的大声敬礼。

    李少泽长歎口气，转身看着外面的夜空不再说话。

    呵呵。

    又要到飙演技的时候了。

    别人以为能碰他的逆鳞，殊不知，逆鳞也是很硬的！

    李平安在片刻后补充道：“我怎么知道刘杰辉和曾向荣什么时候入局？”

    李少泽略作沉默，旋即说道：“我是警务副处长，罪犯案件一开始的指挥权肯定在我，等到刘杰辉把指挥权抢过去的时候，他就入局了！”

    “从今天开始，你的制服、t恤、皮鞋、手表里面都要放gPs！”

    “我会给你最先进的那一种！”

    “你就没必要知道外界的情况，等着我带飞虎队直接杀进去救你就行。”

    李少泽马上又补充道：“如果你出现生命危险，那就不要等我了。”

    “你把他们全部干掉就行！”

    李平安撇撇嘴，非常无奈道：“不用你说，明年年初我还要结婚，这条命金贵的很呢！”

    “唉，你怎么回事，刚当上一哥、儿子马上就要结婚、简直人生赢家啊。”

    李少泽咳咳两声道：“你明年也可以不结婚。”

    “no！”

    “不行！”
  