    “死亡之指”属于瞬间致死魔法，威能之可怕毋庸置疑，只不过成功的概率不高。

    这个法术能不能凑效，取决于双方的实力位阶差异，血脉、装备、状态、炼金构装，以及必不可少的运气等等因素，击杀成功率在10%到75%之间的范围内随机波动。

    秦烽与灰矮人王同属于二十级，只不过他的天赋血脉明显强于萨图塔，又有着魔法瞬发的优势，连续三击，概率再低都会中招了。

    在众多灰矮人惊骇不已的眼神中，灰矮人王萨图塔的身体自空中重重地坠落在地，挣扎着滚了一滚，终于不再动弹。

    这个继位根本没多久的王者，就这样结束了他的生命。

    “继续攻击，”

    精神大振的图扬高声道：“重点收拾那些圣域，这可都是丰厚的战绩积分，决不能放跑了！”

    说着，他的那两尊魔像傀儡通体发出刺目的光华，挥舞着数米长的特制重剑杀进了敌群中，沉重的剑锋在空中拉出无数道残像，所过之处均是一片可怕的腥风血雨，就连灰矮人的圣域强者都挡不住它们几剑。

    剩下的学员们纷纷出手，各种杀招不要本钱般使出来，杀得灰矮人的战阵溃不成军。

    “王……战死了！”

    这个灾难般的消息飞速传开，登时在灰矮人战士中引发了恐慌情绪，如同感染了瘟疫般，士气大跌的他们勉强战了一阵，扔下大批尸体狼狈不堪地撤离。

    秦烽亲自带人追杀，一路留下了上百名灰矮人中的将领以及强者，其他人同样都有斩获，等到灰矮人的残部退入地下城时，已经有上万名灰矮人战士阵亡，可谓战果辉煌。

    “这次的第一应该没跑了吧？”

    库尔丹问着，话说这是整个团队最在意的事情，丰厚的物质奖励倒在其次，关键是对大家以后的前途有着不可忽视的正面意义。

    图扬默默估算了一下，谨慎地道：“目前而言，肯定是我们的战绩最显赫，不过还有剩下的五天时间呢，如果那帮家伙肯拼命的话，后来居上也不是不可能。”

    毕竟这个灰矮人部落有着超过十万人的规模，战死在临时营地周围的族人全部加起来都只有五分之一的样子，虽然高阶强者数量多些，还加上击杀了灰矮人王，折合成的战绩积分都没有大到可以让其他队伍直接出局的程度。

    柯瑞罗斯皱眉道：“那我们还要杀上多少？才能确定拿到这个第一？”

    图扬摸出一块通讯魔法水晶，与战场边缘的军方强者联系了片刻，这才道：“那帮大老爷让我们继续在战场中呆着，七天之后再以各团队的成绩来核定名次。想要提前结束的话，除非我们能够再取得一次刚才那样的大胜。”

    “什么？还要再来一回？”

    众学员脸色都有些不好看，刚才的战事虽然顺利，可是并非没有伤亡，累计有超过三十名护卫战死，负伤的学员也有一些，除了秦烽负责的这面城墙没有损失。

    秦烽摇摇头道：“先回去休息，再慢慢商议吧。”

    地下的环境属于灰矮人的主场，不做好周密的准备，大家是不可能就这样贸然追杀进去的。

    于是学员们撤回营地，救治伤员、修补城墙，至于城外的众多灰矮人尸体，自然有军部派出的后勤队伍过来负责处理，不需要他们额外费神。

    所有十二级以上的灰矮人尸体，都会单独摆放在一边，尤其是那些圣域强者，每个都是一笔可观的战绩积分，负责战功统计的军官们带着人仔细勘察核对着。

    矮人王萨图塔的尸体摆在城墙下，身上盖着块行军毯，和他的盔甲、武器放在一起。

    “这些武器装备都得上交吗？”

    库尔丹颇有些不舍地问着，他很是眼热矮人王的传奇装备，还有那些圣域强者，身上的东西都不会差到哪里去。毕竟矮人一族多擅长打造精良兵器装具，这是几乎铭刻在血脉深处的种族天赋。

    “当然要上交，”

    军纪官一本正经地道：“军演规则中说得明明白白，所有战场上的收获都归军部所有，包括你们抓获的俘虏在内。”

    帝国的军律森严，战场上是绝不允许官兵们有私藏战利品的行为的，哪怕是大战获胜之后犒劳全军将士，所有战利品都必须得由主帅统一分配发放，下面的人不能自作主张。

    “我呸，白干了……”

    库尔丹悻悻地骂了句，其他学员们也是郁闷不已，虽然大家都不是差钱的主，可是拼死拼活却没有回报，心里总有一种替人打白工的感觉。

    军纪官笑眯眯地道：“何必遗憾？这些装备不都是折算成战绩积分给你们了吗？只要拿了第一，回去后还怕没有足够的好处？”

    图扬摇摇头，懒得再说什么，反正这些东西自己用不上，到手之后也只能卖了换金币，不值得太可惜。

    秦烽对此就更加的无所谓了，他今天扔出去的魔法卷轴加起来足以换到两件传奇装备，再多的战利品都不会当回事，除非是亚神器以上的装备。

    回到营房里休息了半天，等到天色渐暗时，外面的战场已经清扫完毕，军部的后勤队伍陆续撤离。

    在距离营地城墙千余米远的位置，三道阴沉的目光冷冷地凝视着这边，久久沉吟不语。

    须臾之后，沙哑怪异的声音响起：

    “……真是一帮好运气的小家伙，看起来打得像模像样。”

    “……不奇怪，这帮小子们都不差金币，军部的那些混蛋已经够照顾他们的了！”

    “呵呵，这样的军演规则，摆明就是偏袒这帮养尊处优的废物，可笑居然还有队伍伤亡惨重，简直是丢尽了他们家族的脸面。吾族刚成年的战士们，包括族王的子女，都是一律扔到深渊里去磨练，每人一套简单的盔甲兵器，三个月后活着回来的才算合格，死在里面的都是废物！”

    “其实也没什么可嘲笑的，人类帝国的精英阶层一直这样颓废堕落下去才好呢，这样日益强大起来的吾族迟早会将他们的国家击溃，掠夺走他们的所有财富，再把他们统统变成奴隶。”

    “说的也是，我们现在怎么做？按照既定计划行动吗？”

    “当然，那个秦烽是上面指定要的人，咱们潜入营地把他直接抓走，交给那位就可以了，这单任务报酬可是相当丰厚的。”

    “好吧……”

    ……

    营房里，正在行军床上静坐冥想的秦烽蓦地睁开了眼睛。

    “主人，怎么了？”

    身边和衣而睡的幻菱当即坐起，抓紧了手边的剑柄，以精神波动询问着，门外值守的格桑、格摩同样警惕起来。

    “有客人上门了。”

    秦烽无声地回应着，轻轻揽住暗精灵少女，两人的身影自原地消失。

    十个呼吸之后，三道人形黑影悄无声息地出现在房间里，四处扫视一圈，除了简单的家具陈设，根本不见那个目标的踪迹。

    黑影驻留了一瞬，便无声地离去。

    少顷，他们又回到了这里，有些疑惑地交流起来。

    “……应该是在这里的，藏哪去了？”

    “不知道，或许是出城巡察去了吧？其他的营房里都没找到。”

    “这小子还真是胆大，这个时候还敢在外面跑？那我们就在这里等他回来？”

    “嗯，只有如此了。”

    就在他们商议的时候，两根闪烁着幽蓝光影的粗大枪管自背后浮现，黑洞洞的枪口锁定了他们的要害部位。

