    第3章 点酒面馆

    “咱们就从这片松林登岸吧？这感觉好熟悉。”林枫说道。

    “好啊，灵翎都要漂傻了。师傅！我现在最想吃一碗热腾腾的葱花面。”灵翎说道。

    “吃面你有钱么？我是没钱。跟你说了也白说。”

    灵翎眨了眨她那双大眼睛，完全不知道师傅在说什么。“师傅，我就想吃面。”

    “20多年过去了，但这感觉还是那么熟悉。不会错的，这就是我族旧址。”林枫激动的说道。

    “师傅的感觉一向不会错，也不枉我们在海上漂了那么久，这就一步到位了。”灵翎玩笑着说道。

    师徒二人一路穿林而行，“这里空气还是那么甘甜”林枫感叹道。现正值秋末，随处可见的松鼠在搬运松塔、核桃，山路上尽是散落的松针，踩上去还是那么松软，“怕是过不了多久这里便要下雪了，这故乡的雪也是好久不见了，好期待啊。”林间好多麻雀在树枝上叽叽喳喳地叫着，“这声音是那么动听。”林枫感叹道。

    “师傅，这小鸟越叫我越饿，她们像是在叫孩子回家吃面。”小灵翎无力的说道。

    “这要让你失望了，他们只吃虫子。抓紧我！”说罢，只不到一刻钟的时间，林枫便带着灵翎以风的速度来到了城门之下，城墙之上刻着三个大字“玄武城”！

    “竟是玄武城，看来离你小叔也不远了。这十几年，神陆的变化还真是大啊。神水族也崛起了，应是不用依赋在火族之下讨生活了，如今已用自己的图腾“玄武”命名建立了城邦。”林枫向灵翎说道。

    “似乎是这样的呢，我小叔还真是能耐，这也算是圆了爷爷的心愿，这‘水恋’给他应该比在我这里更好吧”，凌灵翎再次掏出“水恋”，深情的看了一眼。

    “神水族占领我族建立城邦，这倒也省去了找你小叔的麻烦。”林枫说罢，二人便进了城。

    灵翎对城中的一切都是那么好奇，这玄武城甚是热闹，有卖烤地瓜的、糖人的，还有卖冰糖葫芦的。。。灵翎看着都想吃，但却被林枫给硬拉着走了，说道：“你不是要吃面么？先找个面馆。”林枫心想：“如今身无分文，这里人太多，也不好逃单啊。”可遇到个卖小饰品的，十分精致，这回灵翎真的迈不动步了，吵着师傅就要那个茉莉发卡。

    “灵翎，这发卡你若想要，是需要用金银来交换的，咱们现在。。。”‘没有’二字还未说出口，看着灵翎对发卡渴望的表情，林枫无奈转身陡然在手中变出一锭银子。

    林枫回头转向灵翎说道：“这是悠然阿姨给的银子，就此一锭，拿去换发卡吧。”林枫说着将银子递给小灵翎。

    “这就是银子？用它就能换发卡了么？”灵翎问。

    “是的。”

    凌灵翎转身问摊主“我这一锭银子能换你多少个件？”

    “您这一锭银子将我这整个摊位换了去都行啊，只是你要一件的话，小人没钱找零啊。”摊主说道。

    “没钱找零，那你送我们一枚吧，我们也不难为你。”林枫急忙说道。

    “这倒是难为小的了。。小的这是小本生意，经不起这么搭啊，要是顾客都像您这样，我怕是干不下去了。”摊主委屈的说道。

    “那你就把这整个摊位的物件儿都给本小姐包上吧，我全要了。”凌灵翎对着摊主大气的说道。

    摊主忙为凌灵翎打包。

    林枫急忙出来搭话：“包一两个就好，我们不需要那么多。”林枫说着拿起一枚发卡，别到了自己头上，忙推着凌灵翎要走。

    凌灵翎转身嘟着嘴瞅向师傅道：“这是要给我买的。。您怎么戴上了？”

    林枫无奈打量了灵翎一番，然后为精心挑选了一件，小心地戴在了灵翎头上说：“走吧，该去去找面馆了。师傅也饿了。”林枫转头跟摊主说道：“不用找钱了。”摊主高兴极了。

    随即林枫背着凌灵翎左手食指向着摊主一挑，动作轻盈无人察觉。再看摊主，硬是捧着银子晕了过去，将要倒下时茫然惊醒，站稳之际只见手上捧着一抔黄土，摊主很是疑惑，随即抖落了掌中的黄土，却像是什么事情都未发生，继续叫卖起来。

    凌灵翎在前蹦跳地走着，像是孩子得到了自己心爱的礼物。此时二人转过街角正遇到一家，牌匾上大字写着--点酒面馆。

    “灵翎，就这家吧。”“好啊”。

    (本章完)

