    “不是说了，让你去找一个什么实力也没有的凡人吗？现在怎么会变成这样!”

    看着汉漠国主渐渐变好的脸色，国师一脸怒气的找到寻找萧长天的那个士兵问道。

    “国...国国师，我真的是按照您的吩咐办的啊！就是找了一个什么灵力都没有的凡人啊！”

    那士兵没有想到，他还没有等到抬萧长天的尸体，国师就先一步找上他来了。

    “凡人!呵呵呵，我看你就是眼瞎了！”国师看着那士兵，面部渐渐地扭曲。

    “既然你这般眼瞎，就不用活在这个世上了！”

    只见国师说完，一把便抓住士兵的领子。

    “你!你!你!”那士兵被国师抓的双目猩红，看着面前国师渐渐扭曲的脸，最后猛的变成了魔族的脸。

    然而，还没有等士兵尖叫，国师就吸走了士兵的灵气，一瞬间，那士兵直接变成干尸后，化成了一摊粉末。

    “真是废物!一点小事都做不好!”国师看着一地的粉末，脸上的怒气仍是未消。

    这下可好，要是汉漠国主醒来，肯定会知道自己的不对劲，到时候自己很有可能就暴露了。

    而此刻。汉漠国主身上的魔气在萧长天的银针下已经彻底的消散完毕。

    “咳，我这是还活着吗？”清醒过来的汉漠国主看着眼前的几人缓缓的问道。

    “父亲!您还活着呢！”此刻，最激动的莫过于汉漠公主了，她真的没有想到，这个萧长天竟然还有如此的本事，竟然能将自己的父亲给救好，简直就是他们汉漠国的救星。

    “你...你到底是用了什么医术，为什么，为什么我从你的身上感受不到一点的灵力波动。你却能将国主治好?”一旁的医师看着萧长天同样非常的激动。

    他不敢相信眼前的一切都是真的，马上就要断气的汉漠国主在萧长天的几针下竟然就好了。

    “刘医师，我想这里没有你说话的份了吧！”

    看着那医师这般激动的质问着萧长天。汉漠公主不悦的说道。

    “不...不，这根本就是不可能的事情!”但是，此刻的医师仿佛是疯了一样，看着萧长天眼神中充满了不相信。

    “来人!刘医师疯了，快把他带下去。”汉漠公主没有丝毫的犹豫，对着门口的侍卫就大声的说道。

    “不!公主，这不可能!这根本就是不可能的事情啊！”

    只见刘医师被带下去后，不甘心的大声吼道。一个没有一点灵力波动的凡人，怎么可能会把国主给救活!

    “谢谢这位高人啊！没想到我还能活过来。”等到刘医师被带下去后，汉漠国主看着眼前的萧长天感激的说道。

    汉漠国主本来以为自己必死无疑了，甚至在之前连遗诏都立好了，没有想到竟然会被眼前这个年轻人救了回来。

    “国主您客气了，您这病对我来说只是举手之劳，不必太过于客气。”萧长天对着汉漠国主笑了笑说道。

    举手之劳!这个萧长天真的是太厉害了！那只有魔族才能对付的魔气，被他随手逼了出来，而这一切对于萧长天来说只是举手之劳。简直就是不可思议。

    “萧长天，哦，不，前辈，一开始是我汉漠公主不对，我汉漠公主给您配个不是。”

    只见此刻汉漠公主看着萧长天的眼神都不一样了。

    而汉漠公主一想到一开始对待萧长天的态度，就忍不住想要回到一开始给自己两巴掌。

    眼前的萧长天哪是个凡人啊！简直就是在世神医。

    “哎呀，你们真是太客气了。不过汉漠公主，现在汉漠国主需要静养，我们还是先借一步说话吧。”

    萧长天看着此刻汉漠国主的情况已经稳定了下来，于是就想着是时候再问问灵树种子的事情了。

    “父亲，您好好的修养，我先去好好的感谢前辈。”汉漠公主此刻对萧长天的态度已经有了翻天覆地的变化。

    所以对于萧长天的话，不敢有一丝的不从。

    “一定要好好的感谢前辈，他真的不是一般人啊！”汉漠国主看着萧长天的身影，缓缓的点了点头。

    不一会儿，萧长天跟汉漠公主就来到了刚才的房间内。

    “汉漠公主，想必国师就是魔族这件事，你不用质疑了吧？”萧长天此刻看着汉漠公主轻笑了两声说道。

    “前辈，刚才是在下无能，没有把您说的话放在心上，不过现在可以肯定，那个国师就是魔族了！”

    汉漠公主在汉漠国主寝宫的时候，自然也注意到了躲在暗处偷偷观察的国师，再加上萧长天这般让人不容质疑的实力，是个人都不会怀疑萧长天的话。

    “哎呀，你不用叫我前辈，都说了救你父亲只是举手之劳而已。”

    对于汉漠公主的突然恭敬萧长天还是有些不适应。

    “前辈，您这说的哪里的话，您就是我们汉漠国的救星，这样叫您才是应该的。”

    汉漠公主依旧是对萧长天百般的恭敬。毕竟这样实力的高人，谁都不会想不开得罪的。

    “对了，前辈，在下还有一个不情之请，就是能否请前辈帮忙铲除国师?”随即，汉漠公主看着萧长天缓缓的问道。

    “当然，前辈，您要的灵树种子我马上就帮您取过来。”

    此刻汉漠公主没有丝毫的犹豫，马上就唤来了自己的贴身侍女去取了灵树种子。

    毕竟，这个灵树种子是要帮助汉漠国的，而现在，有了魔族的入侵，这灵树种子也就相当于没有了用处。毕竟相比于长远的打算，眼下的魔族才是最要命的。

    而萧长天还没有发言这一切都被汉漠公主安排的明明白白。怪不得这个汉漠公主有这么多人害怕她，就这般雷利风行的手段，就算是多少的男子也比不过的。

    不过，这个汉漠公主要自己对付魔族，自己怎么对对付?

    “算了，不管了，先拿到灵树种子再说。”虽然萧长天不知道自己怎么对付国师，但是自己这次来的目的就是灵树种子，先拿到灵树种子再说。

    “公主，东西拿来了。”

    不一会儿，那侍女就端着一个盒子走了进来。

