    看着暴怒的龙宇凡，傅美美整个人都愣住了。

    双眼露出不可思议之色。

    而一旁的陈锐一张脸极其苍白。

    因为这下子招惹的可是国内年轻一辈第一梯队的第一人！此刻王战被龙宇凡踩提在手中，一言不发，即便是他也不敢再放狠话了。

    他的确可以无视许多人，毕竟他身后是庞然大物五台山，无论是世俗还是修法界都算是震慑一方的大势力！但是和蓬莱的真域仙境比起来，五台山算什么？

    而且论个人实力，他不是龙宇凡的对手，论后台，他更是给对方提鞋都不配。

    只是他却想不明白，为何龙宇凡要帮一个酒吧老板？

    同样有疑惑的还有其他人。

    尤其是琪琪和周倩！龙宇凡自从灵气回归之后，确实低调了不少，但是也是在那个时候大彻大悟了。

    虽然他在国际上还不能像公子赢苏那样代替华夏撑门面！但是在国内，知道他的人绝对要比知道公子赢苏的人多！因为他这个第一梯队第一人，是他打出来的！他师父曾言他是天地主角，其实不是他不够优秀，只是有洛尘在的时候，任何人都只能是陪衬！洛尘不在了，他自然崭露头角！龙宇凡如今已经是一个高高在上，令许多真祖都要以礼相待之人！但是这样的人，居然会替自己的老板出头？

    洛尘倒是不意外，表现的很平静，一直站在一边看戏。

    周倩和琪琪愕然的看着洛尘，自己的老板这未免太过深藏不露了！自从她们认识洛尘以来，最开始就以为洛尘只是一个普通富二代。

    但是最近发生的事情，让她们两人都有了极大的改观！只是让她们没想到的是，即便她们已经高看自己这位老板了，到头来还是有些小看了。

    如今敌对的也好，接触的也好，几乎都是想都不敢想的一些大人物！尤其是琪琪，可是亲眼见过，洛尘废了玄都紫府的宁宇，如今五台山王战来找事，却有真域仙境的龙宇凡来替洛尘平事！“跟他道歉！”

    龙宇凡杀意盎然，目光冰冷的开口道，一把把王战丢在了街上。

    “对，对，对不起！”

    “嘭！”

    龙宇凡又是狠狠的一拳砸在王战的脸上。

    “你是这样道歉的？”

    “还有你们！”

    龙宇凡指着陈锐和傅美美暴喝道。

    “他是我朋友，你们对他不敬，就是对我不敬，甚至更严重！”

    龙宇凡一声暴喝，天空如同炸开一声炸雷！惊的傅美美整个人一颤，而一旁的陈锐脸色已经白的不像人了。

    龙宇凡这种人物岂是他一个小小的陈家可以得罪的？

    他陈家实力虽然不错，社会背景庞大，但是即便对方是龙宇凡的朋友，也不是他敢招惹和得罪的！“跪下道歉！”

    龙宇凡冷冷的开口道。

    “圈子？”

    “他随便一句话，就是你们无法想象的你们这种瘪三敢在他面前提人脉，提圈子？”

    龙宇凡讥讽道。

    而王战脸色极其难看，这真要是跪下道歉的话，他日后可就没脸见人了。

    “我再说最后一次！”

    龙宇凡狠声道。

    “噗通！”

    陈锐跪下去了。

    而傅美美看了看王战，最后还是跪下去了。

    因为对方是龙宇凡，他们根本惹不起！而王战看着龙宇凡，他和龙宇凡其实有一点交情的，但是显然现在他和龙宇凡那点交情一文不值。

    最后王战双腿一曲，还是跪下去了。

    “我说的是你们全部的人，听不懂吗？”

    龙宇凡凡当街再次暴喝一声。

    “谁敢不跪？”

    这句话一出口，王战带来的十几个人跪下去了。

    而陈锐带来的数千人也跟着全部跪下去了。

    这一幕极其震撼，毕竟数千人跪在一条街上，场面何等壮观？

    况且这些人来的时候，那气焰之嚣张，简直可以说无法无天。

    但是这一刻却全都跪下去了。

    “道歉！”

    “对不起！”

    数千人异口同声的开口道。

    “记着，以后谁敢在辱他一句，我必亲手杀之！”

    龙宇凡冷喝道。

    “任何时候，他都不是你们能够挑衅的。”

    “滚！”

    数千人狼狈仓皇出逃，而王战此刻也满身是伤的低着头灰溜溜的站起来就走。

    傅美美等人的脸色已经难看到了极致，龙宇凡的朋友啊！她们在国内虽然看似呼风唤雨，但是遇到这些大人物，也只能夹起尾巴做人！因为他们这些所谓的大人物，在真正的大人物面前屁都算不上。

    而另外一边，这些人离开之后，洛尘和龙宇凡找了没人打扰的地方坐下。

    而龙宇凡感慨的看了一眼洛尘。

    然后对着洛尘鞠躬抱拳一拜。

    “当年不懂事，谢不杀之恩。”

    龙宇凡这些年的确成熟了，也成长了，每每想到当年的事情就觉得有些羞愧。

    “都过去了。”

    洛尘笑着开口道。

    “你果然没陨落。”

    龙宇凡叹息一声。

    “怎么认出我的？”

    洛尘倒是有点好奇，毕竟他气息隐藏起来了，就是真祖来了也不一定能够认出他。

    “我因为一些原因，体内的英灵并没有从我体内离开，他告诉我的。”

    龙宇凡苦笑道。

    当初洛尘压的他英灵不敢出来，这一次也是他体内的英灵告诉他的，因为气息可以隐藏，容貌可以变化，但是神魂无法改变。

    龙宇凡体内的英灵根据那股熟悉的神魂力量辨认出来的。

    只是龙宇凡还是有些感慨。

    曾经那个不可一世的男人的确还活着，但是如今却已经不再是他的时代了。

    在龙宇凡看来，以洛尘的性格，三年过去了，依然没有站出来，而且如今换了容貌，在这里开了一家酒吧，怕是一来是有些厌倦了。

    二来，那一战即便侥幸活下来，要么重伤，要么修为全失。

    或许最好的结果就是洛尘修为没失去。

    但是三年的时间，这天地发生的变化太大了。

    洛尘不愿意宣布自己还活着，就说明洛尘或许也意识到了，属于洛无极的那个时代已经过去了。

    再也不能像当年那样，盖压全球！所以龙宇凡也没有张口去问。

    的确，现在各大名山不仅有真祖坐镇，甚至圣人在未来也可能出世了。

    即便洛无极当年再强，但是在各大名山的底蕴之下，怕是也只能黯然化作一个普通人了。

    一代盖世人杰，如今却走到了这一步。

    龙宇凡眼中忍不住闪过一丝哀伤。

    

