
外面已经传来了马明花的叫声：“南南，南南，我们来了，你起来了没啊。”

翠花笑着摇头，南南可不会这么早起床，这小丫头最喜欢的就是冬天睡懒觉了，谁来都没有用，汤小玲连忙去开了门，一眼看到三个大笨熊站在外面，这也穿的太多了吧。

看到汤小玲的眼神，马明元有些难为情，爹娘大概是怕他们冻死吧，可不穿不让出门，穿了也挺好的，至少不冷，一点也不冷。

今天的严小南可别想睡懒觉了，边上的六斤闹腾的厉害，一会儿从严小南的身上滚过去滚过来，一会儿去扯严小南的被子，严小南被弄得没有办法了，只能起床刷牙洗脸吃早饭。

严奶奶的不快也在这个六斤的捣蛋下烟消云散，何必为这种事情不高兴，身边值得开心的事情太多了。

一行人在山脚下碰到了等在那里的叶尘鸣兄妹两个，严爱党一看到叶尘儿就高兴的打起了招呼，当他看到叶尘鸣时吃了一惊，这张脸在哪里看到过？

连忙回头看看自己的老爸，严大强脸色平静，但熟知自己老爸脾气的严爱党，到底是看到了他眼中的惊讶，可能是严爱党疑惑的神色太明显，叶尘鸣的心有些忐忑。

严小南招呼着中南，自从严小南失去异能到恢复，今天是第一次招呼中南，每次都是中南从山上下来，依偎在严小南身边，舍不得离开。

不但是中南听到了招呼，虎大王也兴奋的跑了下来，严小南心道不好，连忙施展温柔战术哄骗虎大王，让它看着自己的严家洞府。

虎大王非常不愿意，但嗅觉灵敏的它也知道南南带了很多人，自己不方便出现，但也恶作剧的咆哮了几声，吓吓你们，出一口恶气。

除了西南，每个人脸色大变，严大强甚至想打消这次野餐了，南南倒是求之不得，这么冷的天，干啥都不方便，可严爱党不愿意啊，错过这次机会，不知道猴年马月才能来呢。

严爱党可不是自私的人，他一直看着严小南，老虎咆哮声出现前，南南可是一直闭着眼睛呢，即使听到老虎的叫声，也没见到南南脸上的惊慌。

那就说明，南南是知道这头老虎的，既然不怕，那他们之间肯定有和平相处的方法，那还怕个球啊。

严大强看到自己儿子坚持己见，也同意进山，这个小子可是个精明的人，他肯定发现了南南的与众不同。

中南跑了下来，一下子扑进了严小南的怀里，严小南一个趔趄，差点摔倒，但也紧紧的抱着中南，关心的问道：“你的狼媳妇呢？”

中南的头往后看了一眼，果然它的媳妇站在高处看着他们呢，中子激动了，跑到中南面前叽里咕噜的，中南亲昵的用鼻子拱了拱它，喜的中子不断的跳跃，像只傻狗。

严爱党终于看到真正的狼了：“南南，这就是中南，狼王的儿子。”

严小南点头：“这个就是中南，它现在就是狼王。”

严爱党有些害怕，又有些期待，伸出了一只手对中南道：“中南，我是南南的堂哥，你能接受我吗，能接受就让我摸一下好不好。”

中南嗷呜一声，同意。

严爱党看了南南一眼，看到她点头，连忙跑过去摸了中南一把，好粗硬的狼毛啊，严大强跑了上去：“中南，我们又见面了。”

中南的鼻子一动，嗷呜一声，同意。

后面的严正哇的一声哭了出来，他害怕极了，那可是狼，小时候妈妈总是吓唬自己，说不听话就让狼来把自己叼走，昨晚他不听话了啊。

严格也有些害怕，但他还是抱着自己的弟弟，坚强的站着不动，还轻声告诉弟弟：“严正不怕，你以前不是见过中南吗，它还咬你的裤子呢，你记得吗？”

严正想起来了，可那个时候中南是狗啊，咋变成狼了，想到这里，害怕倒是去了不少：“南南，中南到底是狗还是狼啊？”

“中南是狼，是我的弟弟。”严小南一字一句的回答。

东南和西南也点头，中南和金箍棒可是救了南南的命呢，比弟弟还亲的弟弟。

“中南，我听话，你能不咬我吗？”严正问。

中南嫌弃的看了他一眼，嗷呜一声，同意吧。

小孩子就是这样，情绪转变的太快，害怕的心一旦没有了，那就是放飞自我的时候了，严正拉住严格道：“哥哥，我们上山。”

地上有些滑，大家都走得小心翼翼，终于来到以前烧烤的地方，马明元三个开始忙碌起来了，中南和它的狼媳妇叼来了好多野鸡野兔，甚至还把虎大王的午餐，一只狍子给偷了出来。

虎大王在严家洞府口趴着，死狼，偷个屁啊，我不让你偷，你能偷的着。

柴火燃烧了起来，野鸡也处理干净，冬季没有大树叶子，严小南就用家里存放的粽叶代替，至于泥土，也是严小南偷偷动个小动作而已。

一个小时候后，香味开始飘了出来，严爱党两手左右开弓，一只野兔腿，一只野鸡腿交换的啃着，那样子，活像一个几天没有吃过东西的饿死鬼。

还有六斤，坐在严小南的边上，手上嘴上衣服上，都沾满了油，东南开始还担心六斤吃太多会不利于消化，可一只兔子腿让他啃了半天都没有啃完，心就定了。

今天人多，严大强又是一个野战经验丰富的老兵，对野餐这种事情门清，几个人搭起了好几个架子，保证了每个人手里都有东西吃，连中南和它的狼媳妇也没有落下。

严小南偷偷的将一只狍子腿扔到一边，中南悄悄的走了过去，叼起狍子腿就往严家洞府跑，虎大王的心终于平衡了，南南还是顾着自己的。

叫花鸡的味道非常独特，吃得严爱党不断的叫好吃，肚子已经凸出来了，还是停不了嘴，严小南没有办法，只能让中南再去弄几只野鸡过来，继续做叫花鸡。

严大强甚至后悔没有带酒上来，狍子肉配白酒可是最搭的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68956307"  chaptername="第二百十六章  上山">加入书签</a>
</div>
