    “古方斋的封不群呢？让他出来见我。”

    这护卫队长冷喝说道，目光冰冷，他虽然只是凡圣境巅峰武者，但在苍玄城，他们便代表了规矩，就算是封不群这等地圣中期高手见到了他们，也未必敢闹事。

    “这位大人，这只是一个误会，并非是我等厮斗，是古方斋之人，之前来我古药堂闹事，至于那封不群，已经被在下斩杀了，恐怕是出不来见你了。”秦尘淡笑说道。

    “什么？”

    顿时，在场所有人都大惊，所有人都骇然不已。

    封不群被这小子斩杀了，这怎么可能？

    这如同一个重磅炸弹，瞬间砸入人群，各种窃窃私语，此起彼伏。

    秦尘没有在意四周的议论，只是拿出一道影像，同时，将古药堂和古方斋的契约拿了出来：“诸位应该都知道，不久前古药堂和古方斋曾经有过契约，这是正常的商业合作，无可厚非，可是这古方斋，狼子野心，我等古药堂完成了契约之后，封不群硬是占着实力强悍，欲要霸占我古药堂。”

    秦尘顿了顿，继续道：“这古药堂的古药大师之前已经加入我尘谛阁，本少震怒之下，自然与之对抗，侥幸将这恶人斩杀，这是契约和事发经过，还请诸位评判。”

    这契约，呈现在众人面前，不少看热闹之人之前早就有所听闻，自然没什么惊讶，而都是纷纷看向那影像。

    之间影像之中，秦尘已经拿出了荒古一气丹，可封不群竟然直接违约，更是立刻出手，然后便是大阵开启，后面的画面，便是彻底断了。

    “没错，我一直以为封不群大人，刚正不阿，谁知道，他竟是如此狼子野心之人，和这古药堂的合作，根本就是一场阴谋，老夫虽是古方斋副斋主，却看不惯封不群的所作所为，对给古药堂带来的损失，老夫感到抱歉，现在封不群陨落，老夫愿意代表古方斋，加入尘谛阁，为我古方斋的恶行赎罪。”

    纪樊野当即跨步走出，语气诚恳，对着秦尘羞愧万分。

    这……这……这……

    众人全都大惊，这到底发生了什么？片刻之间，古方斋连斋主封不群在内，几乎全军覆灭，现在竟让要投靠着尘谛阁。

    就算是脑子再灵活之人，也无法想明白这一切，只觉得太不可思议了。

    “什么乱七八糟的，都给拿下了，带回执法所，好好询问。”

    那护卫队长脸色一沉，厉喝说道。

    “住手！”

    不等他身后的护卫出动，一道怒喝之声陡然传来。

    紧接着，一道流光落下，领头之人，器宇轩昂，浑身绽放可怕气息，正是西城管事祖安明，而祖安明身后，还跟着西城的大量卫士，杀气腾腾。

    “嗖！”

    祖安明直接落在那护卫队长身前。

    “是西城管事祖大人！”

    人群剧震，纷纷露出惊容，后退了一点。

    西城管事，在普通人眼中，那就是天，除非是苍玄城一些顶级势力之人，普通势力，哪怕是古方斋这种，也是万万不敢得罪的。

    “听说祖大人和古方斋封不群斋主颇有私交，不会是来替古方斋主持公道的吧？”

    “很有可能，古药堂这下完了。”

    “唉，古药堂也只是一个小势力，没事和古方斋对抗什么，现在可好，杀了封不群，这下完了。”

    “嘘，小点声，被祖大人听到，你想死吗？”

    人群震动，窃窃私语，议论纷纷。

    “祖大人！”

    那护卫队长也吓了一跳，急忙行礼。

    “啪！”

    他身子还没躬下，一个巴掌便狠狠抽了过来，祖安明神色震怒，竟将那护卫队长抽飞出去，胡须抖动。

    “放肆，我苍玄城律法严明，古药堂和古方斋之间虽在盛会期间有冲突，但古药堂只是受害者，现在证据俱在，你却要将古药堂的人带回执法所，是何居心？若是让参加盛会的各城势力看到，岂不是以为我苍玄城胡乱阵法？”

    祖安明怒气冲冲，而后来到秦尘面前，笑着拱手道：“这一位，便是古药堂的大人了吧？年纪轻轻，便有这般雄姿，果然是青年才俊。”

    祖安明态度谦和，就像是看到了老友一般。

    众人眼珠子都快掉下来了。

    靠靠靠。

    这什么情况。

    没听说过古药堂和管事府有什么关系啊？

    秦尘心中疑惑，但他目光一闪，便已经猜测到了一些，也笑着拱手。

    “好了，尔等都散去吧。”

    祖安明怒喝一声，顿时将众人都呵斥了下去。

    秦尘将祖安明迎入古药堂中，双方你来我往，热情无比，对秦尘，祖安明也是无比恭敬。

    他也被震惊到了，接到消息的他，已经第一时间赶到，却得知秦尘竟然斩杀了古方斋的封不群。

    那封不群，乃是地圣中期高手，论实力，比他也弱不了多少，竟被这么一个少年斩杀，这让他如何不惊。

    这自然更加重了祖安明要和秦尘打好关系的心思。

    祖安明知道事情紧急，和秦尘寒暄片刻之后，很快便离开了。

    他要将事情第一时间禀报蔡高峰。

    “尘少，这祖安明为何如此态度？”

    古药堂中，古药大师他们都有些懵，这可是西城管事啊，一人之下，万人之上，执掌西城，谁敢惹，竟然对尘少如此恭敬，让他们也大吃一惊。

    “呵呵，应该是入城那件事起作用了。”秦尘目光一闪，微微一笑：“你等着吧，马上就要有人来邀请本少了。”

    “入城？”

    商古空和秦婷婷目光一闪，对视一眼，似是想到了什么，纷纷恍然。

    至于秦尘说的有人邀请他，商古空和秦婷婷却是一时还没想明白。

    当然，秦尘也没解释，只是让商古空和古药大师协同纪樊野先行掌控古方斋，而他，则是重新感悟今天的一战，今天这一战，给了他不少的启发，他也要仔细推断，总结经验，下次战斗，自然更加熟稔。

    果然，第二天，便有人来登门了。

    “哈哈哈，老夫城主府管事蔡高峰，这位少侠，别来无恙啊。”

    一道大笑之声响起，蔡高峰带着祖安明，一同来到了古药堂。

    “城主有请，还请少侠，跟老夫走一趟吧。”

    蔡高峰一来，便开门见山，没有任何拐弯抹角。

