    许卿跟华建兵聊完，才去办公室找孙茂成。

    孙茂成的意思是开会时带着许卿一起去，在他说得不好的时候，帮忙补充一下。

    许卿犹豫了下：“这样会不会不太合适？”

    孙茂成摆手：“没什么合适不合适的，现在我们都是外行，看着你是个内行，那肯定要由你来说这件事更合适。总不能让我们这些外行领导你们内行办事。”

    许卿也没再推辞，跟着孙茂成一起去开会。

    其实合作很简单，就是许卿负责给甘旅的列车上配送食品。

    现在火车上有干巴巴的面包和没有包装的方便面，可是长途车坐久了，就想吃点有咸滋味的。

    许卿就想着配上包子和带包装的咸菜。

    她没有厂子，可是她可以去借鸡下蛋。

    而且现在做生意空手套最容易，你可是先提货后给钱，有省城车站做后台，还怕赖账？

    车站见许卿说得头头是道，这件事当场就被领导拍板决定可以！

    剩下就是去找合适的厂子合作，许卿心里已经有几个半死不活的食品厂人选。

    从办公室出来，等庞振华不忙的时候，跟他商量起了这件事。

    庞振华听许卿说完，也觉得是天大的好事，却又犹豫：“要是以后生意好了，你说车站会不会把我们踢开，他们自己跟食品厂合作？”

    许卿呵呵一笑：“那还不简单？等他们想踢开我们的时候，我们就去开厂子，到时候他们还要跟我们继续合作。”

    庞振华想想是这么个理：“那还真不错，接下来要我们干什么？”

    许卿拿过笔在纸上写了几个食品厂的名字：为民食品厂，红光食品厂，还有南山食品厂。

    然后递给庞振华：“你有空的时候就去问问这几家食品厂的采购是谁，还有谁管出货。然后我们再去找关系。”

    现在厂子里的业务和采购，那是油水大又牛哄哄的职位。

    可不像后来，做业务都是卑微得很，要看着甲方的脸色。

    庞振华把纸条叠了叠放在叩打：“好，我尽快找到人。”

    许卿知道庞振华的业务能力很强，毕竟上一世的生意也做得很成功。

    庞振华不仅能缠，亲和力也非常的好，还有一股锲而不舍的精神，很多厂子被他磨得都没脾气。

    许卿跟庞振华交代完，看了看时间，周晋南应该还在医院输液，也不知道吃午饭没有。

    去找了个饭盒，盛了米饭，又炒了个大葱鸡蛋盖在米饭上，装着去医院找周晋南。

    因为要坐公交车，也不方便带着白狼，就让白狼在店旁边趴着，等她回来再接它回家。

    拎着饭盒去坐公交车，还要倒一次车才能到军区医院。

    好巧不巧，也可能是缘分太多。

    在公交车上竟然还碰见了于静。

    于静看见许卿当没看见，坐在最后一排，主要她真是不敢招惹许卿，就怕她在公共场合说什么话来。

    同时越发觉得许卿就是个粗鄙的女人，说话什么的根本不讲分寸。

    不过昨晚回家跟母亲聊了一番后，还是挺有收获。

    母亲说喜欢一个人，不偷不抢，有什么不可以？只要对方也喜欢你，说明你们就是合适的。

    所以于静就觉得，只要周晋南喜欢她，许卿又算什么？

    论漂亮，她自觉比许卿好看。

    论才华，许卿肯定更比不上，她还会写诗画画，许卿会什么？

    这么一想，心里瞬间平衡，现在就想办法找周晋南，让他发现自己的好，顺便喜欢上自己。

    许卿是听不到于静的心理活动，要不肯定要冲她翻个白眼。

    这和后来专门去那种总裁培训班钓男人的女人一样，明知道对方有家庭，还偏偏要下手，说是遇见了真爱。

    到军区医院，许卿和于静一前一后下车。

    不过于静却没跟许卿去住院部，而是去了一旁的门诊楼。

    许卿挑挑眉，看来不是来看周晋南的？

    拎着盒饭上楼去病房，没想到单人间病房里，高湛和闫季川都在，正陪着周晋南打牌。

    周晋南估计刚输上液，一手还挂着吊针，依旧捏着牌跟两人打着。

    许卿站在门口看了一会儿，三个人打个牌，弄得跟进行什么机密行动一样，神色严肃认真。

    有些无语地推门进去：“小叔，你今天不忙？”

    闫季川出了张牌，扭头看了许卿一眼：“忙完了，过来看周晋南一眼，怕他一个人寂寞。”

    高湛咬着烟蒂笑着说：“明明是牌瘾犯了，非拉着我们来打牌，说好了，谁输了谁今天晚上请客，去省城酒店吃。”

    闫季川啧啧：“那你真是要哭了，我这把又赢了。”

    说着把一把顺子扔了下去。

    周晋南黑着脸把牌捡起来递给闫季川：“你要点脸行吗？多出了个三。”

    闫季川嘟囔一句：“你装瞎不行？回头让卿卿好好收拾你。”

    许卿笑着过去放下饭盒：“你们吃饭了吗？我不知道你们在，就带了周晋南一人的饭。”

    闫季川摆摆手：“不用，给他吃就行，我们晚上去饭店吃。”

    许卿惊讶：“为什么去饭店吃？是有什么好事吗？”

    省城饭店是省城最高档的饭店，都是当官的过去吃，平头百姓根本去不起，一瓶茅台八块多，再点几个菜，一顿饭就好几十。

    要是想尝尝牛排什么的，能要一百多。

    许卿现在挣钱了，都没舍得去省城饭店吃过饭。

    闫季川啧了一声：“于向东请客啊，不，准确来说，是于向东的老子请客，我们肯定要去。”

    许卿看着周晋南：“你也要去？”

    之前也没听说和于家人有什么来往，怎么一个于静冒出来，勾扯出这么多人呢？

    周晋南点头：“去，你和我一起去。”

    边说着边扔了手里牌，拿过饭盒准备开吃。

    一打开饭盒盖，大葱炒鸡蛋的香味扑鼻而来，鸡蛋炒得带着一丝焦黄，浸润透了热油，颜色漂亮，香气馥郁、

    闫季川本来是不饿，闻到味道瞬间饿了，扑过去抢饭：“来，让我也尝尝我大侄女的手艺。”

    和周晋南抢饭时，秦霏推门走了进来……

