    谁能想到十多里长的元石矿脉，就这样匍匐在这片密密麻麻低矮的丘陵之中，天降神物自晦之，

    如果不是古元部落的族人偶然经过此地，并且发现了这处处于荒野之中的隐秘，又有谁能够料到竟然会有宝物埋藏在这荒无人烟的地下。

    萧晨的到来，让这些残存下来的古元部落族人的心瞬间安定下来，还有什么地方比自己族长亲自守护的地方更加安全呢！

    长时间生活在这朝不保夕的地方，甚至每天都有自己的族人丧命与自己眼前，就连自己都不知道能否活过明天，这种提心吊胆的日子不断折磨这大众人的意志，这突然之间获得解救，不多时其中数位老幼已经变得昏沉起来，身心极度疲惫，今日一朝得救，心中那份疲惫瞬间将整个身体侵袭。

    望着虚弱不堪的族人，萧晨随即开口吩咐其中几名看起来精神还算是不错的族人，道“元石矿脉乃是重中之重，想来这玄蛇奎水两部落为了固守此地，定然准备了诸多吃食药材，尔等将其取出，为受伤的族人治疗伤势，补充体力，今日天色以暗，本族长欲要进入矿脉深处一探，待明日一同回归部落之中！”

    “喏！”

    听到萧晨的吩咐，人群中走出十余名看上去皮包着骨头的汉，尽管他们此刻也已经疲惫不堪，但是有些事情还是需要男人来承担，将原本被萧晨击杀的战兵遗落的兵器捡起。分出一半人来，将人群中的老幼维护在中间，剩下的几人。向着不远处两族临时建立的处所走去。

    尽管萧晨威临此地，将玄蛇奎水两部落之人尽数斩杀，血流成河，但是这被玄蛇奎水两部落所抓来的数千奴隶，其中鱼龙混杂，他们不得不防，数十人中尽管妇孺早已经无多。但是依然还有一对母子和数名孩童，雀儿母子的的逝去，不应该再次降临到这些妇孺孩子身上。

    好在萧晨的弹压之下。这数千奴隶并未敢有异常的举动，所收缴的玄蛇奎水两部落的遗留的物资，也并没有不长眼的人前来争夺，毕竟不久前萧晨宛若狂魔一般的屠戮众多族兵的威视还未消散。

    不过同为人族同胞古元部落的族人并未有仗势欺人。将所有的药石食物衣物等物资霸占。仅仅只是取得了自己数十人所用的药草食物，将所剩余的其他药石吃食尽数分给了其他的人族同胞，最后数十名族人搀扶着尽数走进一座简陋的木屋之中休息。

    安顿好了部落的众人之后，萧晨不在停留，毕竟不出意外此处存在元石矿脉的消息早已经泄露出去，相信数日之后此地将会变成一处角斗场，成为各方部落博弈的之所，尽管现在古元部落拥有炼血境界武者八人。但是双拳难敌四手，面对众多部落。甚至巨石谷地四大霸主级部落都会参与进来，古元部落哪怕在强势也无法匹敌众多对手。

    这就是**裸的现实！有些时候哪怕是不甘也要臣服于命运的安排，萧晨不敢那自己，也不能够拿古元部落八百载基业，两万族人的性命来赌！

    随即萧晨的身形一顿，下一刻身影就以经出现在了对面山丘之上，那数个被挖掘而出的矿洞前面，随即灵魂感知力勃发而出，在他神魂所能够感应到的地方，几乎是一片死寂，没有任何生命气息的存在，很显然矿洞之中已经没有了矿奴的存在。

    早在古元部落的众人收寻药石食物之时，萧晨就已经召集这数千奴隶之中的骨干之人，将元石矿脉内部的情况打探清楚，而且心中更是冒出一个大胆的想法，他要将这座元石矿脉搬空

    没错！就是将这座元石矿脉搬空，在诸多部落未反应过来的之时，先下手为强，这是一个疯狂的想法，足足十三里长的矿脉，想要将其整个吐下，谈何容易。

    不过对于其他人来的不可能做到的事情，对于萧晨来并非不可能，在先前从众多矿奴口中得知，玄蛇奎水两部落为了尽快将这座元石矿脉开采出来，强行威逼矿奴在数个地方不分昼夜的挖掘，早已将整个元石外围挖开，换句话整座元石矿脉早已经是暴露在众人眼下。

    同时萧晨身上可是有着无上洞天至宝山河印的存在，尽管现在这至宝山河印其他的威能并未太多显露，但是作为一个洞天至宝，它所携带的空间可是巨大无比，如今天时地利人和皆掌握在萧晨的手中，如此好的机会，萧晨尽可以神不知鬼不觉的将这座元石矿脉整个打包转移进山河印洞天之中打包带走。

    在矿脉洞口停顿片刻，感应到其中并无生命气息的存在，萧晨露出一个若有所思的神色，不多时就已经转醒，随即身影闪烁选择了一处洞口，向着矿脉最深处掠身而去。

    进入通道内部，才发觉整个矿洞之中曲折复杂，幽深寂静，越往深处，越能够感觉到空气变得沉闷起来，死气一片，其中更是夹杂着一丝刺鼻难闻的气味，吸入口中让人身体感到一股酥酥麻麻的感觉，长时间更是会让人感到昏厥甚至丧命于此。

    再这样的空间中挖掘通道，常人根本无法停留太久，可以每一个矿洞的挖掘都是用人族奴仆的性命堆积起来的，而像这样的矿洞而且还有数个之多，遍布十三里矿脉之中。

    好在萧晨作为炼血境武者，周身有战气保护，可轻易将这些刺鼻的气体隔绝在身体之外。

    不过很快萧晨就将这夹杂着毒素的气体忘却在脑后，因为伴随着深入，周围的天地元气变得愈加的浓厚起来，甚至有些地方的元气更是浓郁如水珠，矿洞两边的石壁之上，甚至出现了丝丝耀眼的半，在昏暗的矿洞中耀眼夺目绚丽无比。

    看到如此景象，萧晨不仅加快了脚步，周围石壁上的光也变得越来越多起来，仿佛是夜幕里的无数繁星在闪烁，甚至偶尔其中还夹杂着拇指大的元石裸矿绽放出数倍的光芒，这正是已经凝聚成形的下品元石。

    仅仅是拇指大的下品元石就已经散发出如此动人心弦的光芒，可以想象这座元石矿脉中凝聚这多么巨大的宝藏。

    ps晚上还有一更，，群号579465(未完待续。)