    半饷后，大卫再一次回来了。

    似乎是上面答应了李文音的请求，大卫一脸热切的对李文音说道。

    “李，那就祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    李文音笑了，笑容很真挚，微表情中完全没有掺杂任何多余的心态。

    站起身与大卫握了握手。

    而大卫看到李文音的表情，眉尖也是轻轻一挑。

    因为李文音是真的发自内心的开心，并无任何作假。

    基本上就已经确认了眼前的这个大卫有鬼！

    如果说之前是高比例的怀疑，这下几乎已经实锤。

    大卫背后的人似乎有些急于达成目的，也因为一些错误信息的诱导，导致将这场商业谈判潜意识中当成了心里谈判！

    为了满足自己，恰恰有些忘记了自己应该扮演一个逐利的商人，导致行为出现了微不可察的漏洞。

    这并非是业务能力不足，而是人之常情。

    就好像你借着由子去邀请漂亮的小姐姐打游戏。

    如果单纯是为了打某款竞技游戏，你肯定研究的是谁打C位......因为竞技游戏本质是为了赢。

    而如果你是为了拱漂亮小姐姐......研究的肯定不是怎么赢，而是如何哄小姐姐开心......

    慢慢坐下身，李文音端起咖啡杯。

    “大卫先生，那您是决定录制纯CD，还是需要有配演奏画面？我觉得我的演奏是需要搭配视觉感的，当然，可能大卫先生没有这样的经历，以前与您签约过的演奏家是不是没有我这种的？”

    李文音的语速很快，说完话，抿了一口咖啡，放在桌子上。

    在突如其来的一连串问题中，诚实之锚暗示！发动！

    “啊？！啊！当然，李文音先生您是独一无二的！”

    大卫笑着点了点头，用手摸了摸自己的脖子。

    但或许连大卫自己都没有意识到自己的动作，一闪而过的迟疑与停顿，以及微微竖起的手指！！

    微表情心理学中，摸脖子吗，是一种典型的撒谎强迫行为。

    这种行为是无意识的机械反应！

    而微微竖起了那么一瞬间的手指，代表的是略微紧张的内心！

    诚实之锚令大卫潜意识中的想法，通过微表情表达了出来！

    他对李文音的问题几乎不了解，也对自己说的话不自信！

    “过誉！过誉了！”

    李文音笑了笑，完全不留给大卫任何的思考时间，迅速的转移话题。

    “对了！大卫先生，能不能麻烦您帮我一个忙？”

    “什么忙？您说！”

    大卫稍稍一愣。

    李文音很快的说道。

    “这不是因为我特殊身份嘛，与贵公司的合作需要上报，还需要签署一些协议，本该是我亲自上门拜访的，只不过我还忙着比赛，别耽误合作的事情！所以.......需要您亲自跑一趟贵公司！”

    说到这里，李文音露出了非常歉意的目光。

    “很抱歉，大卫，我真的很忙，不然真的不愿意去求别人，可是现在还真的需要你来做，因为我对贵公司还不算很熟，交给别人我不放心！”

    “嗯！没事！交给我，没问题的！”

    大卫没有拒绝，而是一口答应了下来。

    “哈哈！那就期待我们的合作了！”

    李文音微微一笑，便不去想谈判的事情。

    “来，吃点东西吧！这块牛肉看上去可真好吃！”

    ......

    大卫似乎比一开始刚见面的时候更能放得开了。

    李文音吃着饭，时不时点评一下，似乎心情异常愉悦，大卫便更能安心许多。

    只不过......李文音安心的是另一方面！

    诚实之锚最大的问题就是动作有些太过明显！

    尤其是对于一个精通心理学的人来说，对方运用诚实之锚，会很容易辨别！

    有意无意的问三四个简单到可以迅速回答，且不需要撒谎的问题，与此同时配合一些比较具有心理暗示的小动作。

    等到真正需要启动的时候，对方就会有意无意的说真话，哪怕是经过训练的人，也会露出些许微表情的破绽。

    大卫很显然是一直在警惕的，只不过李文音更加鸡贼。

    本该三到四次构建的暗示，李文音却冒着巨大的风险，在大卫意想不到的情况下提前使用，而在引起了破绽后，却迅速的转移话题，请求大卫帮忙，用以构建好感，消灭大卫那种来自于潜意识中的不对劲！

    这个方法，在心理学中，叫做富兰克林效应！

    相比那些被你帮助过的人，那些曾经帮助过你的人会更愿意再帮你一次！

    也就是说，想要获得一个人的好感，就要用一种非常急需的态度，去恳请他帮你一些对他而言非常简单的事情。

    其实很好理解，这样的行为，表面上看上去似乎是麻烦了别人，但实际上的深层，是帮助了对方进行一种“自我实现”！！

    让对方体验到对你而言，他有巨大的价值与作用！

    就好像勾搭女孩的时候，一般会管女孩子借点什么一样，一次两次后，这样可以迅速的熟络起来。

    ......当然，如果恳请的态度过差，或者事情对他很为难，那这样的效应很容易会崩塌！

    一层暗示后迅速利用富兰克林效应，而在请求大卫办事后，也迅速的转移话题，将注意力集中在食物上！

    整体的三层套路，很容易让人难以意识到里面的东西！

    在李文音这种非常自然且符合现实情况的请求构建而出的逻辑下，即使是精通心理学的人，在这样的转移下，也很难意识到自己是在被套路。

    但这并非是李文音出发的根本！

    李文音的肚子里简直全是坏水！

    也正是因为这样的逻辑，李文音知道，大卫回去仔细的进行回忆与心理性格分析的时候，是一定会细细思考自己从头到尾的所作所为！！

    所以，这种三层套路虽然隐秘，但是肯定会被发现的！！

    但这正是李文音的本意。

    因为，李文音一开始想要构建的，并非是之后的试探，而是误导对方对自己的性格分析！！

    没错！构建的仅仅是一开头自己表现的那种完美主义者与掌控性人格！！

    所以，在谈话的时候，李文音一直对自己进行暗示，暗示自己地位高于对方，并且主导着谈话的节奏！

    也就是说，表面上看起来就是离谱的布局谈判，深层分析后，发现李文音一开始就进行布局，引导节奏，为之后做铺垫。

    但实际上，真实的现实是李文音后续的所有“重头戏”，实际上都是在完善一开始构建的人设元素！

    也就是说，这顿饭，徐馨蕾在地底，大卫以为李文音以为的大卫在第一层，大卫以为的李文音在第二层，真实的大卫在第三层。

    而真实的李文音.......在大气层。

    一顿饭似乎是吃的宾主尽欢。

    ......

    “你俩打什么哑谜呢？”

    徐馨蕾虽然真的很想问。

    但还是忍住了。

    李文音今天似乎和平时不太一样，徐馨蕾很明智的没有做出任何的动作。

    老老实实的趴在桌子上吃菜......

    似乎就是个蹭饭的。

    半饷后，大卫与李文音稍稍交流片刻，便各自离开，办理一些合作的事务，似乎一切都变得非常顺利。

    送走大卫后，李文音也与徐馨蕾回到了酒店中。

    “你们之前谈的东西我居然没看懂？”

    徐馨蕾很是疑惑。

    与其说是商业谈判，不如说是两个菜鸡互啄。

    大卫明显就像是个送钱的？

    虽然大卫也在李文音提出涨条件的时候表现出为难，但毕竟还是答应了。

    若是放在合作发行唱片的这件项目上来看，那个寰球影音简直像个不懂投资的新手，或是大发善心的资本家。

    开玩笑，真的有善心？

    徐馨蕾有些担忧。

    这么大的馅饼掉下来，很有可能是有毒的。

    毕竟，世界上最贵的东西，是“免费”！

    “呵呵！”

    检查了一整圈酒店房屋的李文音，终于放下心来，忍不住冷笑一声。

    “那大卫根本就不是所谓的影音集团的编辑，这个身份或许就是个幌子，他暴露了！”

    “嗯？！”

    徐馨蕾意识到了事情的严重性。

    “那你怎么答应了他的合作？”

    “有钱不赚是傻子！”

    李文音嗤笑一声。

    “他暴露了，而且他极有可能发觉到自己暴露了一些信息，所以这样的情况下，与其装做什么都不知道的继续合作，或是知道了一切，选择不合作，不如大大方方挑明我看出了大卫的意图，但是在这个基础上，我依旧选择合作，这种完全不符合咱们常理的行为，却很容易被长期进行这种工作的人下定义！”

    “......我没明白！”

    徐馨蕾一脸懵逼。

    听李文音解释了今天谈判的来龙去脉后，徐馨蕾浑身起了一身的冷汗。

    卧槽！

    真的假的？！

    这么玄幻？！

    “很简单的！”

    李文音摇了摇头。

    “正是因为微表情做不了假，所以我虽然能看穿大卫，但大卫也一定能发现我看穿了他，从而看穿我，微表情心理学的博弈，就是一种双方攻击爆表，但却几乎都无法防御的对战。”

    “这种情况来说，如果我装作什么都没发现的话，无论我选择合作还是不合作，都会引起巨大的警惕，被他看出来我意图掩饰的想法！”

    “而如果不掩饰，并且挑明以后直接拒绝，会更加直接的引起他们的剧烈反应，后续发生什么不好说，反正我是不想刺激一群疯子！”

    “这样的话，他们会瞬间变成死死攻击我的敌人，我也不会有任何机会，往小点说，彻底会丢掉国外的市场，并且再也没有下一次接近的机会！往大点说，我可不确定会不会半路遇到失事的飞机或者刹车坏掉的货车......”

    “所以，我只能大大方方，毫不掩饰的暴露出我读懂了大卫的微表情这件事！”

    “唯一好的是，大卫并不能清楚的知道我到底看穿了他多少，所以，我选择继续合作，可以看作给他们了一个缓冲区，而我呢，也可以进行一些信息诱导。”

    “毕竟我的主战场在国内，说实话，回了国就进退自如，所以，与其刺激他们，不如保持着目前这种既想要利用我，还疑神疑鬼的心理。”

    “所以......这个蛋糕，还真就得吃！而且要大口吃！至于后面他们意图操纵我或者对我要求什么......也不用怕，因为虽然他们割让了相当大的蛋糕，但本质上我确实配得上这个价值，这样的商业合作，就算后期不合作了，我也不会有什么损失，也不怕撕破脸。”

    说到这里，李文音轻蔑的一笑。

    “简单来说，就是他们在用丰厚的鱼饵钓我这个鱼，但是吧，我可以吃鱼饵......但是只吃一点点，吃完就跑，他们是没有办法的。”

    “而且，这个时候留下一些斡旋的余地，也不至于让他们狗急跳墙，直接电鱼......”

    说罢，李文音小声的在徐馨蕾耳边告诫着。

    “你现在知道了这些事，微表情很可能出现问题，所以你最近尽量不要外出，等到比赛结束，咱们回国就好了！”

    “嗯！”

    ......

    而回到了住处的大卫，关上窗帘，打开电脑，拨通了一个卫星视频。

    “sir！”

    大卫对视频中的人说道。

    “虽然狮子大开口了，但李答应了与我们的合作，根据我的分析，他虽然难以被我搞定，但是能与我们合作的机会大概在百分之三十到四十之间。”

    “我经过了仔细的分析，按照李文音那完美主义者，掌控性人格以及人生履历所能构建出的性格模型来看，李稍微会有一些傲慢，想要将谈判节奏掌握在自己手中，并且觉得我陷入了他的思维陷阱，他虽然可能看穿了我们，但他自以为能轻易的操控我，这是他最大的失误！也是我们最好的机会！”

    视频中的人点了点头，似乎是露出了一丝的喜意。

    “太好了！对于他这样身份的人，能够有百分之三四十的几率已经非常高了！”

    话音一转，视频中的人很严肃的说道。

    “大卫，继续跟进！目前不需要再给他过多的甜枣，不然很有可能暴露！面对一个比较了解心理学的人，至少在这方面尽量不要暴露，接下来的合作就严格按照合约的商业流程来办，不要露出马脚！”

    “是！”

    ......

