    莫元岂会不知这些江湖骗子的伎俩，当即自怀中掏出了一锭银子递了过去，道：“还请老先生赐下锦囊。”

    那老道笑眯眯的自怀中摸出一枚脏兮兮的布袋，估计是随手捡的一方碎布头织的，递了过去。

    莫元接到手中，千恩万谢。

    “切记，不到关键时刻不能打开，否则极有可能就不灵了！”老道叮嘱了一句，捡起自己那仙人指路的竹竿，缓步朝着门外走去。

    “老先生且慢！”莫元喊道。

    糟了！难道叫他识破老头我骗人的伎俩了！

    那老道不仅不慢，脚步还加快了，生怕被莫元拦下要回银两。

    不过莫元自然不是这个意思，只听他高声喝道：“敢问老先生高姓大名！”

    “老道叫周一仙，日后有缘，咱们江湖再见！”那老道士留下名字，人影已然消失在山河宛之内。

    周一仙，果然是他！

    莫元眸子里闪过一丝精光，这老头看起来平平无奇，但是在原著中可是也有几分神异。他自称是青云门创派祖师青云子相师一脉的人，还会五行遁法，更是能看出张小凡身怀天书，光凭借这份眼力和见识，便是极为不凡的存在。

    不管他是否是青云子传下来的相师一脉，手中的土遁之术却是逃命的上好手段，莫元刻意被其欺骗，未尝不是存了日后弄到这门遁术的心思。

    周一仙离了山海苑，见没人追出来，心中大定，等他走过几个街角，寻了个僻静处，将莫元给他的银子拿出来一掂量，脸上都乐开了花，哪里还有半分仙风道骨的模样。

    “嘿嘿，这些行走江湖的小娃娃真是好骗啊。”周一仙摩挲着那枚银锭，满是感慨的道。

    这方世界虽然是仙侠，但也有江湖，有武林，只是修仙之人高高在上，少有与江湖武林发生什么交集而已。

    “这小子周身气息隐隐与天地相合，委实是一个修道的好苗子，青云门的人但凡有些眼力劲，都不会不收他，老道也不算骗他，只是这小子气运不知被什么宝贝遮掩住了，老道我竟然丝毫看不透！”周一仙自言自语的嘀咕着，却也没放在心上，天下奇人异士多了去了，他能哪个都看明白吗？

    ……

    青云山，通天峰。

    一道小小的身影正在山峰上艰难的攀爬着，那身影正是莫元。

    青云门上下都是修道有为之士，不将本门法诀修炼到第四层御物境界，是不能下山的，而修炼到了御物境界的，都是靠着飞剑上山下山，是以青云七峰里，全都没有供人攀爬的山道。

    好在莫元已经是先天高手，悬崖峭壁也拦不住他，靠着河阳城中店小二对于青云门七峰的指点，他寻了通天峰的位置便爬了上来。

    青云观便位于通天峰上，这里是长门一脉所居之地，也是道玄真人所在。

    诛仙世界里，倒也没有什么护山大阵的说法，不然的话，日后碧瑶也不会轻而易举的潜入大竹峰了。

    通天峰高耸险峻，在青云七峰中最为挺拔，莫元从清晨出发，一直攀爬到日近晌午，这才跃上峰顶，看见了那座闻名天下的青云观！

    那是一栋占地极为庞大的建筑群，数不尽的楼阁殿宇坐落其中，大门正前方，立有一块三丈来高的俱是，上书‘青云观’三个大字，笔力遒劲，暗含道韵。

    青云观前，自有两名穿着道袍的背剑弟子看守，他们突然见一个小少年自山间跃了上来，立时警惕的喝道：“来者何人，竟敢擅闯青云门！”

    莫元大步向前，走到距离两人一丈之处，扑通一声跪倒在地，道：“弟子莫元，仰慕青云仙法，特地赶至青云山，但求仙长将弟子收入门下！”

    那两个弟子互相看了一眼，青云七峰险峻无比，尤其是通天峰更是陡峭难行，这般一个小娃娃竟然能爬上山来，由不得他们不有些诧异。

    不过也就这样了，青云门威震天下千余年，声名远播，仰慕仙道之人上山求法拜师的不在少数。

    对于这等人，只要不是心存异志，加上有些天赋的，青云门都会收入门墙，不然的话，青云门弟子近千，又不广开山门收徒，单靠自己一个个找，到哪里去收到那么多合适的弟子？

    而且修习道法，资质尤其重要，像张小凡这种，若不是特殊缘故，是决计不会有人将他收入仙门的，即使他内秀其中，可是世上又有几个伯乐能看穿他那层愚笨的外在呢？

    纵观全书，青云门七峰首座包括道玄真人在内全部都看走了眼，唯独鬼王宗万人往一人，瞧出了张小凡真正的天资。

    “你且在这等着，我进去禀报。”那两名看守的弟子其中一位说了一句，另外一位匆匆便走了进去。

    没过多少时候，便有穿着蓝色道袍的青年道士走了出来，举手投足间英气十足。

    “拜见常师兄！”看守的那名弟子作揖道。

    “师弟请起，便是这少年来拜师吗？”那青年道人扶起同门，指着莫元道。

    “正是，这少年一人爬到峰顶便跪在了那，看他的身手，似乎是凡俗武林中人。”那看守的弟子道。

    常师兄点了点头，走到莫元跟前，伸手轻轻一拂莫元的头顶，一股温润的法力立时渗入了莫元的经脉之中，它在莫元的奇经八脉中游走，而莫元体内的紫霞真气自发护住，可是一触即溃，根本抵挡不得。

    “咦，竟然打通了任督，好资质，好资质！”那常师兄极为诧异的道，诛仙世界里，灵气远胜笑傲，打通任督二脉不算罕见，可是结合莫元的年纪，就是极为罕见了。

    “这位仙人，我可以拜入青云门下了吗？”莫元问道。

    “哈哈哈哈，不急不急，待见过掌门真人再说！”

    那常师兄笑了一声，衣袖一拂，一柄湛蓝色的仙剑当即飞出，那常师兄扶起莫元，两人站在飞剑之上，他心念转动间，那柄仙剑便风驰电掣的破空而去……