    可是秦风就是抬头了，不但是抬头了，还对他露出了一丝诡异的微笑，这一下风雷子感觉不妙，可是攻击已经发出，根本就没有办法撤回，他也没有打算撤回，就算是雷电攻击没效果这一掌也足以将秦风打死。

    可是就在此时，秦风一抬手，一掌将对方的攻击接住，那风雷子还想继续攻击，可是当他的攻击和秦风的攻击相遇的时候，他顿时就感觉身体一阵颤抖，这是怎么回事。

    因为他的身体出现了麻木，甚至是失去了反应的能力，这不是自己的雷电攻击？怎么让他都会了，难道他就看看自己的攻击，就学会了。

    这当然是不可能的事情，就算是再高的天赋，也不可能一眼就能学会，这个风雷子学这雷电之术，经过了三十多年的历练，经受了无数次的雷电攻击，才能让自己的身体获得这一的雷电能力。

    可是此时他也没有时间想这么多了，秦风直接将他抓住，以为他的身体已经无法反抗了，秦风抓住了他的身体之后，一下子就拉到了地上，狠狠的砸了下去。

    风雷子的身体就像是皮球一样一下子就瘪了，趴在地上一动也不能动了，因为秦风的手臂居然再次传来了雷电之力，让他的身体时刻处于被雷电攻击。

    这样的情况他就算是有再大的本事也逃脱不来了，不但无法逃脱，他的身体在雷电的攻击之下，越来越痛苦，越来越失去了知觉，甚至都感觉自己的身体都不是自己的了。

    “你怎么会我的雷电之术。”那风雷子惊恐的说道。

    秦风微微一笑道：“这雷电之术，又不是你一个人会，别人会就不行了？”

    秦风的话让风雷子有些无语，只好摇摇头道：“想不到你实力不但高，而且还会风雷之术，我是看走眼了，今天被你抓住，你想杀就杀吧。”

    可是秦风却摇摇头道：“我不杀你，不过我需要你身上的一样东西。”

    风雷子脸色一变，马上就说道：“我身上没有什么宝贝，你要什么？”

    秦风冷笑道：“你就不要骗我了，能够学这雷电之术，可不是光凭天赋和功法，还需要一种极为重要的玩意，这个东西我不说你应该也知道吧，而且你不但知道，你身上肯定有，否则的话这雷电之术如此高深的功法，你是无法学好的，因为你的身体根本就无法承受这雷电的威力。”

    秦风的话让这风雷子脸色更是难看了，因为秦风说的非常对，他之所以能够修炼这雷电之术，真的是因为他获得了一种法宝，那法宝正是雷电之灵。

    所谓的雷电之灵，就是一种可以存储雷电之力的晶体这晶体不但是可以储存雷电之力个，更是可以将雷电之力转换成了人体能够承受的灵力，这才是真正的意义所在。

    秦风之所以知道这个，因为他在另外一个修行世界，也是获得了这雷电之灵，然后修炼这雷电之力了，他的能量可比这个家伙强不知道多少倍了。

    可是现在他来到了这个世界，因为身体里没有这雷电之灵的帮忙，他释放出的雷电攻击也就小很多，几乎是原来的千分之一了，虽然是千分之一，也足够击败高手。

    雷电之灵也是有等级之分的，秦风从这个家伙释放的雷电之力的纯度来看，他获得的雷电之灵纯度一般，也就是一个中品，或者是中下品吧，不过即使是这样的品级，在这个世界应该已经是非常的难得，秦风自然也是希望获得。

    上两次他得到了这极阳之物和极阴之物，让他的实力再次突破一个等级，身体也达到了质的飞跃，可以说他现在突破另外一个境界也是轻而易举的事情了，唯独让他遗憾的就是自己曾经以一敌百，甚至以一敌千的雷电之术，却没有修炼成功。

    当年，他在另外一个世界，依靠着自己强大的雷电之术，一道闪电击败百位顶尖的高手，异常雷电风暴，击退了几千的围攻修行者，那个时候，任何人看到他的雷电之力都是瑟瑟发抖，一般的高手被他击中之后，瞬间就是灰飞烟灭，连渣渣都没有了，谁能接受的了这样的攻击。

    现在的秦风，虽然也到达了大宗师境界，可是攻击手段还是不够，他的极寒领域，也只是一种攻击方式，如果加上这个雷电之力，他可以释放出更强的攻击方式，他的雷电风暴，在他最强的时候，足以瞬间摧毁一座城市。

