    第二天一大早，石牧便早早起身。八一小说网  ｗ网ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    进阶星阶术士后，他心情大好，开始盘算起了一个月之后的升仙拍卖会。

    拍卖会上的妖猿精血，他志在必得。

    当时能够从地阶强者扎古的攻击之下侥幸存活，除了各种手段和符箓等外力外，五层大力魔猿脱胎决对肉身的强化功不可没，否则受了那么重的伤，普通先天武者早就筋断骨裂，粉身碎骨而亡了。

    除此之外，如果有其它什么好东西，他也想要尝试着竞一下价，毕竟这样的机会，可是不多的。

    只是这场拍卖会上却是不认金银，只认灵石。

    他方才在尘渺戒中一番翻找，却现自己身上的灵石并不多，中品灵石两块，下品灵石二十一块。

    这些灵石对于曾经的黑魔门而言，着实是一笔不菲的资产了，但放到各宗天才弟子云集的升仙拍卖会中，却未必够看了。

    如今还有一些时间，他务必赚取一些灵石才行。

    赚取灵石的方法他已经想好了。

    石牧一挥手，手掌中多出了一本典籍，正是那本《玄符妙箓》。

    如今他的术法境界，绘制中阶符箓大材小用，达到星阶以后，他已经可以尝试绘制高阶符箓了，毕竟有灵目加持，绘制高阶符箓对其而言也无非是多消耗一些灵石，多练习几次而已，不过如今手中并没有高阶符箓的典籍。

    石牧翻看了一下《玄符妙箓》，沉吟了片刻，打开房门。

    “要出门吗？”正蹲在一旁打盹的彩儿听到声音，立刻来了精神，飞到了石牧肩膀上。

    “嗯。”石牧点头。

    他已经打听过，中阶符箓在天虞城中虽然也很是紧缺，但是价格却并不如何昂贵，想要快赚取灵石，还是要制作高阶符箓才行。

    石牧沿着屋外的走廊，朝着客栈出口走去。

    他脚步忽的在一个小院前停了下来。小院之中，一个店小二打扮的年轻人正在打扫房间。

    这个房间，正是金小钗居住的。八 一中文 ｗ小ｗ ｗ八． ８网１八ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    石牧眉头一皱，迈步走了进去。

    “这位客官。您有什么吩咐？”店小二看到石牧进来，说道。

    “这个房间的客人呢？”石牧问道。

    “哦，那位客官今天早上已经退房了。”店小二说道。

    石牧默然了片刻，转身朝着外面走去。

    “金姐姐已经离开了吗？”彩儿叫道。

    石牧点了点头，心中暗暗叹了口气。他原本还有些关于魔阳大典的事情要和金小钗商量的。

    彩儿也有些颓然的蹲了下来，尾巴无力的摆动。

    “石兄，有几日没见了。”前方忽然传来一个声音，一个身着月白长袍的血男子站在前方不远处，微笑着看着自己。

    “柳兄。”石牧有些惊讶。

    来人正是柳岸。

    “真巧，在这里遇到柳兄，柳兄也住在附近吗？”石牧走了过去，问道。

    “这倒也不是，我这一次是专程过来找石兄的。”柳岸说道。

    石牧闻言一怔。

    “咦，这才几日功夫。没想到石兄术法修为又有大进了，恭喜！”柳岸上下打量了石牧一下，说道。

    “略有突破而已，柳兄目光真是敏锐，佩服。”石牧眉梢一挑，说道。

    “哪里，是我佩服你才是。”柳岸笑道。

    “不知柳兄找在下，可是有什么事吗？”柳鸣问道。

    “是这样的。”柳岸说着，朝石牧走近了一步。

    “柳某之前曾和石兄说过在下有几位魂师朋友，此刻他们恰巧都在天虞城。我们正在举行一个私下交流会，不知石兄有没有兴趣参加？”柳岸悄声说道。

    石牧闻言，大为心动。

    说起来，由于烟罗的缘故。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ八．八８八１小Ｚ Ｗ ．一Ｃ八Ｏ小Ｍ他内心对于魂师还是非常感兴趣的。

    一直以来，特别是鞠师叔去世之后，关于魂师的事情，他大都是在独自摸索，基本两眼一抹黑，有其他魂师能够交流。自然再好不过。

    不过对于这个能够轻描淡写接下烟罗一击的柳岸，总觉得其身份有些神神秘秘的。

    “不知交流会何时开始？”石牧略一沉吟，问道。

    “这个时候，他们几人应该都在城东的一个住处，石兄若是此刻有空，不如先过去和他们见一面，等人到齐了，我们便开始。”柳岸说道。

    石牧考虑了一下，点了点头。

    赚灵石的事情也不差这一时半会，一个交流会应该不会花太多时间，去长长见识也好。

    “那太好了，我那几位朋友听我说了石兄的事情，都很想和你见一面。”柳岸说道。

    “彩儿，你就留在家里，不用跟去了。”石牧转头对彩儿说道。

    “不要，在家留守太无聊了……”彩儿立刻嚷嚷起来。

    “听话，回来给你带点好吃的。”石牧哄小孩般的说道，同时心念传讯了一句话。

    彩儿眼中闪过一丝异芒，看了柳岸一眼，没有再说什么，展翅朝着房间飞去。

    “走吧。”石牧对柳岸说道。

    “这只鹦鹉应该也是石兄的魂师灵宠吧，灵智如此之高的召唤宠物，可着实少见，一起带过去也无妨的。”柳岸说道。

    “石某在天虞城还有其他朋友，可能会这个时候过来找我，留下这只鹦鹉，也能传个话。”石牧说道。

    柳岸笑了一下，眼中似有异芒闪过，没有再说什么。

    两人一边谈笑，朝着外面走去。

    半个时辰以后，二人来到一处地处僻静的宽大院落前。

    宅院看起来很是老旧，门墙之上油漆剥落，门前也无人打扫，似乎闲置了很长时间。

    “这里是在下一个朋友的祖宅，无人居住，正好借给我们使用，比客栈清静了很多。”柳岸说道。

    石牧点了点头，迈步走了进入。

    宅院中冷冷清清，一个人影也无。

    石牧眉头微皱，这里给人一种诡异的感觉。

    “走吧。几位道友都在里面。”柳岸当先朝着里面的一个宽敞侧屋走去，附近的房间，只有这个房子看起来打扫过。

    石牧看了柳岸的身影，跟了上去。

    吱呀！

    柳岸当先推开了房门。里面是一个客厅，一应摆设茶具都是新的，几个桌子上摆着茶杯，里面的茶水还在冒着热气，不过却诡异的没有一个人。

    “咦！人呢？”柳岸朝着周围打量了两眼。说道。

    石牧刚走进屋子，房间深处突然传出“哐当”一声。

    “原来都在里屋，石兄，你先坐下，我去叫他们出来。”柳岸对石牧笑了一下，朝着里面走去。

    石牧没有坐下，目光朝着周围看去，心里总觉得这里有些诡异。

    他心念一动，神识透体而出，朝着周围扩散开来。

    下一刻。石牧脸色一变。

    他的神识碰触到客厅四壁，立刻被一股坚韧力量挡了回来。

    就在此刻，石牧身后大门“哐”的一声，自动关了起来。

    与此同时，四面墙壁上浮现出一层黑色光芒，整个房间立刻陷入昏暗。

    石牧脸色大变，两手一动，已经拔出了背上的刀棍，身上赤红光芒大放，护住了全身。

    “什么人搞鬼！？”他厉声喝道。双目如电，朝着周围打量而去。

    一道黑影无声无息从石牧身后地面上冒出，却是一具高大的骷髅战士，比石牧还高一个头。身上穿着精钢铁甲，手中握着一柄乌黑大剑，眼睛中两团蓝色魂火闪烁。

    高大骷髅一出现，立刻朝着石牧扑去，手中大剑化作一道黑光，朝着石牧当头劈下。

    身后风声袭来。石牧这才警觉，豁然转身，冷哼一声，手中陨铁黑刀上浮现出一层火光，长刀化为一道火焰，迎了上去。

    一声金铁交击的巨响，火星四溅！

    刀剑竟然相持在了半空。

    石牧眼中露出惊讶，那个铁甲骷髅力量大的惊人。

    他虽然是单手使刀，但是这一斩之力起码也有万斤，竟然压不倒这个骷髅。

    骷髅手中的大剑也并非寻常武器，和陨铁黑刀正面向砍，剑刃丝毫无损。

    石牧冷哼一声，另一只手中的短棍化为一道黑色闪电，以迅雷不及掩耳，砸在了铁甲骷髅的一条手臂上。

    咔嚓！

    骷髅手臂上虽然也有护甲，但是在陨铁短棍前，仿佛破纸，应声碎裂，骨臂齐肘而断。

    陨铁黑刀火光大放，一下震开大剑。

    火光一闪，一道半月刀光斜斜劈在了铁甲骷髅的胸口。

    铁甲骷髅口中出赫赫声音，巨大身体一下从胸口断成两截，倒在了地上。

    “啊！我的骷髅将军！”一声惊呼从里面房间传出，一个身材魁梧的黑衣红脸大汉从那里跳了出来。

    大汉手中抓着一根灰色骨杖，满脸痛惜神色。

    石牧豁然看向大汉，身形一晃，化为一道红影冲了上去，手中陨铁黑刀火光大放，化为一道灿烂刀光，当头斩下。

    红脸大汉似乎没有反应过来，有些怔怔的看向那道刀光。

    “五师兄小心！”一声惊呼。

    红脸大汉身旁地面黑光大放，瞬间凝聚成一个黑色阵法。

    一个巨大骨蟒头颅从阵法中探出，闪电般一口咬住了陨铁黑刀的刀身。

    不过，骨蟒一颗牙齿立刻被崩断，巨大头颅被往下压了下去。

    骨蟒眼中两眼魂火蓝中带紫，陡然大放，似乎被激怒了。

    此刻它的身体也全部从法阵中浮现，是一条足有七八丈长的巨大骨蟒，鼻子中喷出两道灰红的烟气，骨骼粗大坚固，看起来极是威武。(未完待续。)