    这时，有一位老者颤危危似地上台，对着下面的丹师道：“最后的一个环节了，由老朽来主持。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那么，谁要第一个上台来挑战塔主呢？”他双目深深扫过台下那一百二十余名丹师。

    墨连城看着这一位老者。

    据老疯子说，这个老者是丹塔目前还在塔内最老的一位长者。

    平时绝对是那种几乎不出门的……

    别以为这老家伙颤危危的，像随时会倒的样子，其实他的修为绝对是深不可测。

    墨连城没有先上，白水灵也没有。

    只数息，就有一位青年先上去，谦恭地笑道：“那就是让晚辈先来吧。我来给各位长老、师兄弟们打打头阵。”

    “好！！……”

    台下的丹师一阵喝彩。

    司马仲也有长者之风，说了一声请。

    青年说了规则。他是六品丹师，就选了一枚六品丹。司马仲自然是答应，而比赛的灵药属于自备的，不管你用多少灵药，失败多少次，在规定的时间内练出一枚即可。当然，一般练一次失败了的，一般不会继续。

    没有意外的，这一个青年输了。

    随后，又有几位丹师相继上去，结果都是以输为收场。

    像这种比试，自然时间会很漫长，特别是一颗丹药，是需要时间完成的。

    因此，经过十余名丹师上台，天色已经暗淡下来。

    周围亮起了火把，将整个广场都照得灯火通明。

    直到夜色渐深，丹神大会第一天，才算暂时结束。

    丹弦子曾经告诉过墨连城，他也曾经是破关斩将，经常很多场比赛，才得到丹神的这荣耀。而大会要进行多少天，取决于看这一百二十余丹师是否会上前挑战。若是每一个人都上去，必定要十天半个月。何况这种挑战丹神的机会，年轻一辈就算明知道会输，还是会上去的。

    原因很简单，和丹神比过一场，说出去也很有面子。

    很平静的一天，就这样结束。

    墨连城起身离开，老疯子也很快出现在他身边。

    “小子，白家那位好像盯上你了。”老疯子有些担忧。

    “她可还欠我人情呢。长老不必担心。”墨连城倒也不算太顾忌那个白水灵。毕竟，敌人的敌人就是朋友，而白水灵眼下明显和司马仲有间隙。

    老疯子想了想，也没再多说。

    回到一堂。

    两个人简单找了一些吃的，就有客人来了。

    来者，是风谨然，一脸温和。

    墨连城亲自起身迎向风谨然，“前辈，您来了。”

    “哈哈，收到请柬我就想来凑个热闹了。只是没想到这么快又来一趟。”风谨然之前给老疯子救回来，离开也的确不算很久，“高宗主没来，恐怕……”他没有继续说。

    等他坐下后，墨连城亲自煮了一杯茶给他。

    喝过墨连城的茶，又是赞叹不已。

    随后风谨然才提出外面的情况，道出最近五行大|6的一些局势和变化。他还重点提了提天罚城的异常，好像满大|6地寻人，而这寻找的恰好就是墨连城他们。