王城神庙，每天朝拜的民众络绎不绝，大部分区域都是对外开放的，只有一个供奉着神明金像的王室神殿，不对外开放，这是一个专供王室人员祈福的神殿。
卡丽玛王妃跪在神像前，双手交叉护胸，闭着眼睛，正虔诚的为自己的家人祈福……
白鹿答应帮助她逃离艾因苏赫纳王国王，却没有一点动静，也没有任何音讯，她心中既焦急又惶恐，但害怕别人看出她的异样，只能装病闭门不出，一直撑到跟白鹿约定出门的日子。
不知道白鹿要如何帮她逃离王国，而又不连累她的家人。
卡丽玛王妃完成祈福走出神殿，数名高大的保镖围上来，簇拥着她离开，他们一行走出封锁区域，不知道从哪扔过来一枚手`雷，砸地上没炸，但冒出了烟，数名水货保镖吓得魂飞魄散，立即原地卧倒，没有一个记得护着卡丽玛王妃，自己小命都要没了，保护你奶奶个腿……
卡丽玛王妃呆萌地看着冒烟的手`雷，完全没应过来，终于有一个保镖想起自己的职责，大叫道：“王妃殿下，快卧倒，这是一枚手`雷。”
“(⊙_⊙)”
卡丽玛王妃回魂了，吓得脸都白了，她想趴下又怕压着肚子里的孩子，于是选择了仰躺，仰躺，仰躺……
神庙一处塔楼顶上，一名身穿白袍的中年男子狠狠踢了身旁的年轻男子一脚，小声呵斥道：“井川，谁让你先丢***的？”
“熊彦大人，您不是说他们出来就动手吗？”
中年男子翻白眼，按下耳麦下令：“动手！”
卡丽玛王妃的保镖们，发现披着手`雷外壳的手`雷，其实是一枚***，他们刚起身护着卡丽玛王妃撤离，四面八方铺天盖地投来数十枚***，神庙内陷入恐慌，到处都是尖叫逃跑的人。
浓烟滚滚，数十名蒙面人如潮水一般涌来。
浓烟散去后，只剩十名水货保镖躺在地上哀嚎，身上布满了脚印，而卡丽玛王妃已经被劫走了，而劫匪也消失得无影无踪……
与此同时，艾因苏赫纳王国首相官邸正在举行经贸合作签约仪式，白鹿也受邀参加了，白家也跟艾因苏赫纳王国达成了经贸合作意向。
合作意向说白了就是双方想合作，但没有合适的项目，等有机会再合作，这是一种客套，差不多像跟朋友说有空一起去嫖……
白鹿看了一眼时间，嘴角翘起来，圆月组的人此时应该得手了吧？
单姬厄莫迈着小短腿走过来，问候道：“小鹿，你还没走吗？”
“我明天离开王国。”白鹿反问道：“你呢？”
单姬厄莫幽幽的道：“如果顺利，我可能会一辈子都留在这里，若不顺利，我过几天也回国了。”
“几个意思？”白鹿歪着头：“我怎么听不明白？”
“我此行为联姻来的。”
“联姻？你要跟谁联姻？”
“艾因苏赫纳王国的某一个王子。”
白鹿看着志同道合的伙伴，轻声叹了一口气，王候世家子弟，大都没有自由乱爱的权利，修罗帝国此时风雨飘摇，单姬厄莫身为公主，为了换取援助，也只能牺牲自己了。
单姬厄莫无奈的道：“王国适婚的王子近十个，但没一个适合我的。”
“我们也算是朋友，你可以说实话。”
“没一个看上我的。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿笑了：“你应该也知道自己是一枚烫手山芋。”
“那你还敢靠近我？”
“人生难得遇到一个知己。”
单姬厄莫如实道：“说实话，我只是觉得你的百年鸡业很好玩而以，并不觉得它能赚钱。”
“(￢_￢)”
“你不想投资了？”
单姬厄莫叹道：“即便我想投资，我也没有钱。”
白鹿虎着脸：“你可不要后悔，做鸡来钱快，只要很短的时间，也许就能挽回你们国家岌岌可危的经济，不久的将来就会成为你们国家的支柱产业。”
“支柱产业？”单姬厄莫哑然失笑：“养个鸡而以，没那么暴利吧？”
“我不单养鸡，还要延伸做成一条产业链，而且我做的鸡非同一般。”
“哪里不一般？”
“我做的是高端鸡，不是你平时见的那些LOW鸡。”
“(￢_￢)”
单姬厄莫双手一摊：“我想投资，但奈何囊中羞涩。”
“十万八万都没有吗？”
“十万八万有什么用？”
“也是。”白鹿摸了摸下巴：“要不要我贷款给你？”
“贷款给我？”
“我贷十亿给你入股如何？”
单姬厄莫两眼放光：“你真要给我十亿？”
白鹿看着单姬厄莫发亮的眼眸，翻了一记白眼，如果给这货现金，这货绝逼会携款潜逃，拿回国**买炮，十亿军费可能也不济啥事，但蚊子腿再小也是肉……
“我不会给你现金，只是给你一张欠条，然后给你百年鸡业5%的原始股份。”
单姬厄莫惊了：“十亿才占股5%？你的规模是有多大啊？”
白鹿估算道：“我光是前期的投资预算，已经接近一百亿了。”
单姬厄莫惊得合不拢嘴：“你真任性。”
“怎么样？”白鹿挤眉弄眼：“要不要入股？”
“(￢_￢)”
单姬厄莫不吱声了，她此行是来联姻的，若联姻失败，回去免不了被父皇削，若是再带着一张十亿的欠条回家，说是投资了一个养鸡场，她可能活不过这个冬天……
话说回来，欠十个亿就能搭上白家的船，似乎也不亏？
白鹿看着单姬厄莫眼珠子滴溜溜乱转，猜到了她的算盘，没好气的道：“我不会参与你们国家的事务，也不会支援你们一毛钱军费。”
“为什么？”
“因为我狗。”
“(￢_￢)”
白鹿划清界线道：“我们的合作仅限生意往来。”
单姬厄莫心一横，无论如何，十亿搭上白家的船，这一波并不亏，百年鸡业若是黄了，白鹿要找她赔钱，大不了赖账……
“我入股了。”
白鹿赞道：“真是一个有眼光的姑娘。”
“(￢_￢)”
单姬厄莫已经做好心里准备，等到百年鸡业倒闭后，她就挖一个地洞躲起来，死都不会赔钱的……
