    “秋，你是不是看到了什么？”

    见年轻道人神色有异，老道心神一紧，忍不住问道。

    年轻道人缓缓道，“周舒他晋升准圣只用了一天，这你应该知道，但你不知道的是，他和棱交手的时候，毫不犹豫的就舍弃了命宫。”

    老道疑惑道，“舍弃命宫？没看到他跌落修为啊？啊……难道是？”

    他盯着年轻道人，脸色突然变了，“是他？”

    “这种舍弃命宫的法子，除了他还有谁用呢？”

    年轻道人点点头，“当初和我们都是老对手了，你肯定也不会忘记，这绝对是轮回之主刺教他的，加上最近迷派了分身去轮回长河，毫无疑问，他们同样注意到周舒了，把他当成了破局的棋子。”

    “娘的！”

    老道忍不住骂道，“本来对手就很多了，现在又来两个麻烦的！”

    “这还是在仙界，等周舒离开仙界，不知道还会有谁过来找他，那时就不止是圣人了，天神巫神那边都不会漏下，”年轻道人沉声道，“我现在不多看着点，到时候想看都没法看了。”

    老道面色乌黑，疑惑道，“可是……是谁把消息泄露出去的？我们没说过吧？”

    年轻道人摇摇头，叹道，“我也不知道是谁，但现在追究这点没有意义，只能把能做的做好，确保他了解混沌法则的时候，还站在我们这边。”

    老道很是郑重的点头，“那我也不回去，秋，有什么我能做的？”

    年轻道人想了想道，“你回去等着，仙界应该不会有问题了，等他到了外域你再出来接替我。”

    “好罢。”

    老道点点头，很快不见。

    年轻道人注视着虚空里的巨大飞舟，摇摇头，随即消失。

    飞舟里的周舒很逍遥，也很充实。

    一个分身和陈瑛、宁玄清一起品茶谈符，一个分身在和昆仑练剑，一个分身跟慈航宗研讨慈心之道，一个分身在检验当铺这些年来的藏品，只是大道分身不是魂影，同在船内，分身就足够了。

    魂影正在感悟混沌。

    至于周舒的本体，此时正在魂界。

    频繁的去打搅轮回之主也没必要，等回了仙舒城再说，他索性便开了黄泉之门，去和小魂聊聊。

    “这次又要去哪里？”

    见到周舒，小魂很自觉的开了口。

    因为仙舒城一直提供资源的缘故，小魂的魂界越来越凝实，离化为实界的时间越来越近，他对仙舒城和周舒也越来越感激，开门这种事情，大多数时候都是乐意的。

    不过，更重要的还是周舒的实力与日俱增，不服不行。

    “这次不开门。”

    周舒要照看天符门和慈航宗，也和木遇那边说好了，要在外域里集合的，自是不能独自回去，而小魂也没法开启能把这么多人和物一起带回去的大门，“小魂，蜀桑呢？”

    “他带着英灵和残魂打架呢。”

    说到这个，小魂嘿然一笑，“前些日子他们两边还是联盟的，现在打得跟死仇似的，这全是因为我，我偷偷做了点事情让他们内讧，现在云柳那边反而清净了，不过也清净不了多久，过段时间我就对付他。”

    周舒不觉笑道，“你玩得很开心嘛。”

    小魂不满道，“不是玩，我有目的的，只有他们互相竞争，魂界才能尽快发展，对了，我现在需要更多更多的残魂，你想点办法。”

    周舒思虑几息，“仙舒城目前没有战争，没法弄太多残魂，你得等。”

    小魂认真道，“外域呢，不是说外域最乱么？你们去看看，找找，我只要几千万残魂。”

    周舒瞪眼道，“几千万还少么……我们又不是万魂宗，靠这个吃饭。”

    “不能主动挑起战争么？”小魂叹了口气，“我现在还有点怀念万魂宗了，不死宫和孟池那边，随随便便就能找到……周舒，你这是什么表情，难道我说错话了？”

    “当然说错了。”

    周舒斥道，“万魂宗那些魂魄怎么来的，你不了解么？你还要跟他们学？还挑起战争？！现在你还存在，其实是万魂宗帮你承担了因果，如果你要在这方面动歪心思，你永远都不可能变成实界！”

    “我就是胡乱说说……肯定不会做的。”

    小魂耷下脑袋，像一只巨大的听话的黑狗。

    周舒却不罢休，继续责骂，“魂界还不是实界，你用得着考虑生灵的繁衍问题吗，还想生生不息？再说他们都不算生灵，只是给你练手用的，你还练上瘾了，打算把魂界变成修罗场？你想做什么啊？我就不该帮你送走奢比尸！”

    小魂眼巴巴的看着周舒，不敢说话了。

    要是之前，他多半会反驳，甚而反抗，但现在他不敢了，周舒流露出来的气息远远比过去强，以前的万魂宗和蜀桑都没法比，他相当肯定，如果自己反抗，很快就会被打成猪头，说不定虚界化实都要成泡影。

    周舒斥了一通，感觉很好，对小魂的态度也算满意，“带我过去看看蜀桑。”

    小魂点点头，一道黑烟把周舒卷起，转眼出现在一处深谷。

    谷里有许多看去如木偶的英灵，眼神空洞毫无神采，只见蜀桑站在中间，指指点点，一道道黑色火焰从手中飞出，落到英灵身上，伴着燃烧的火焰，英灵很快就动起来，双目里有火光闪烁。

    “你在做什么呢？”

    周舒现身出来，目光颇是不善。

    对于蜀桑这样的鬼神，周舒也无须客气。

    “啊……”

    蜀桑滞了滞，眼睛一转，很快走过来行礼，“创道者大驾光临，有什么事吗？”

    之前他就被周舒克制，现在感知到周舒的实力，半点其他的心思都没，只剩下恭谨了。

    周舒正色道，“是我在问你。”

    “没什么，在长久的战争里，这些英灵的战意渐渐被磨灭了，我帮他们提升一些，不然就派不上用场，”蜀桑想了想又道，“英灵不能没有战意，我这么做也是为他们好。”

    周舒淡淡的道，“我随便说说，你也不用紧张。”

    蜀桑微叹口气，“你这样突然过来，我很难不紧张啊。”

    “我不是来找你麻烦的。”

    周舒笑了笑，“我来是想问问你，关于混沌领域的一些事情。”

    （PS：谢谢默默地想你的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

