    5月13日，RNG折戟半决赛。

    仅仅是在后天，他们就官宣了Uzi的加入！

    转会动作只能用神速来形容！

    与乌兹一起加盟RNG的，还有前EDG经理黄承。

    这位也是重量级，写日记水平极高。

    2015年全球总决赛，EDG作为全LPL赛区唯一一支闯入八强的战队，他在社交软件上大放厥词，冲对手FNC喊话：nimensidingle。

    他犹如戏台上的老将军，身后全是旗子。

    那场八强赛没有任何悬念，最终FNC三比零横扫淘汰EDG。

    当然，也有人说是四比零，因为有一局重赛。

    如今加盟RNG，有不少EDG粉丝觉得黄承是去当卧底，卧薪尝胆等夏季赛帮老东家报春决失利的一箭之仇。

    顾行当天上完晚自习，才得知RNG转会消息。

    网上的舆论已经彻底发酵，他看到RNG官博评论区里争吵不休。

    【龟龟，RNG这是要组银河战舰？Looper、Mlxg、Xiaohu、Uzi、Mata，这简直全明星阵容，我都不知道夏季赛要怎么输！】

    【继EDG之后的第二个LPL春夏双冠王来咯】

    【RNG牛的，春季赛放养下路，无心完成任务了吧？过河拆桥做人真的可以，转手把人家给按到替补席上了】

    【Mata够败人品，在VG和死亡宣告搭档玩单手杰斯，来RNG半年直接踢掉首发ADC，呵呵】

    【Uzi真就那么好？我寻思你把他换上来也打不赢SKT的狼棒组合啊】

    顾行大体浏览了一番。

    不得不说，Uzi别的先不谈，流量确实大。

    尽管他前一年半在OMG以及QG中沉沦，并没有取得什么像样的成绩，现在论人气赶不上厂长。

    但毫无疑问也算LPL联赛内的带明星。

    况且这是2016春季转会期最大的一条鱼。

    原本相比于冬季，春转期是赛季中段，很少有队伍会进行重建，大多都已经确定团队核心，据此进行补强，以冲击夏季赛。

    然而乌兹的转会，让不少队伍都坐不住了。

    可谓牵一发而动全身。

    ……

    远在沪市的丁骏身为俱乐部老板，掌握内幕消息，他在RNG官宣之前就知道乌兹要加入。

    深思熟虑之后，他一通电话拨到LGD那边。

    “喂喂喂？你考虑好了没有，机不可失时不再来，过了这村可就没这店了！”

    对面是LGD的掌门人潘婕，两人关系不错，索性开门见山，“……丁骏你要Imp的话也不是不行，还是之前的那个说法，我们要相匹配的筹码，而且必须保证LGD的阵容构建没有大缺陷。”

    Imp确实是队内核心选手，曾经为队伍立下汗马功劳。

    但今年春天的表现并不是很理想。

    如果将他与LPL其他队伍的ADC相比，称得上差强人意。

    可要是同imp自己的巅峰相比，那就不太行了。

    LGD管理层很清楚其中原因。

    酗酒。

    铁男无情的一锤，彻底将他从山巅砸至谷底。

    而且在打完S5世界赛之后，imp有很长一段时间都没有接触过英雄联盟，这也影响到了他的春季赛状态。

    LGD觉得要是能兑换到合适的筹码，将imp卖出去也完全可以商量。

    丁骏走到窗边，望着天空中的一轮明月，还在心里盘算着，许久之后方才开口说道，“你要打野吗？Dandy可以交换给你们。”

    用Dandy来换Imp，那两家俱乐部依旧是双韩援，符合LPL的规定。

    “逗我呢？”潘婕根本不信，“那VG夏天用谁？之前试训的那个新人打野？你疯了吧丁骏。”

    “这就不关你事了，我就问你要不要吧？”丁骏自然不会蠢到把宝全部押在顾行身上，二队的打野World6现在还没转会到OMG，留下来能派上用场。

    平心而论，他不想放走Dandy。

    可VG下路的问题必须解决。

    在听完堂弟的建议后，丁骏执意要给队伍找个大哥，让团队找到前期主抓的那条路，否则打野再强也没用。

    抛开顾行与不确定能否在夏天踏上顶级联赛的JackeyLove，Dandy+Endless与World6+imp这两组选手对比起来，到底谁更强？

    丁骏更偏向于后者。

    绰号世界妹妹的World6在去年就升入过一队，当时因为种种原因，Dandy转型去打上单，他顶替打野，一手酒桶表现也很不错。

    所以OMG在今年春季转会期才盯上了World6，想要将其招至麾下。

    在丁骏看来，World6在LPL打野位上的排名，要比Endless在射手位的排名更高。

    而两名韩援，如今都不在巅峰期。

    要是交易能达成，丁骏想让顾行来一队，这样可以补强打野位，同时轮换出场的机会也更多。

    夏季赛拼一把再说！

    至于万一闯入世界赛，顾行要回去上学怎么办？

    丁骏曾经认真考虑过这个问题。

    但旋即就发现没有必要。

    这支VG上赛季砸了一整年的钱，到现在连LPL决赛地板都没见过，更别提世界赛了！

    他现在想队伍打到世界赛之后的事情，就像是彩民在买彩票之前，先认真考虑一下拿到头奖应该怎么花一样。

    倘若真能进入一次全球总决赛，也算是功德圆满，顺利完成了赛季初制定的目标！

    “你要是当真，那我肯定要啊！”潘婕的回答非常果断。

    她辛辛苦苦花了大价钱，从韩国把Marin给买了回来，这可是去年世界赛的FMVP，来了LGD之后就受到了其他LPL战队的热烈欢迎。

    对面打野目标明确，逮着上单这一条路死抓。

    直到Marin开始老老实实玩大树之类的角色，对方这才消停下来。

    整个春季赛，Marin效果平平，完全不符合俱乐部预期。

    潘婕觉得是没有人能和Marin搞联动。

    队内另一名韩援imp是个ADC，在对线期无法帮助上路。

    假如能把Dandy换过来，即使本身风格不是特别擅长抓上路，但韩援打野的沟通交流也能让Marin舒服一些。

    在潘婕看来，下路Imp与上路Marin组合在一起的效果并不好。

    二者选其一的话，前者酗酒状态下滑，后者在去年世界赛还打出过统治级表现，她自然更倾向于Marin。

    “最关键的问题，Imp离开之后，我们的ADC空缺……”

    丁骏立马说出自己的想法，“无心怎么样？他当工具人很合适，不吃资源，实力也还好，而且RNG现在巴不得赶紧将其甩掉。”

    Mata在赛后采访喷了那么一段之后，无心的职业生涯都快被搞没了。

    他实力的确不强，可是SKT下路状态回暖迅速，换全世界任何一个双人组合，面对Bang+Wolf都讨不到便宜。

    在春季总决赛，无心在与EDG下路的对决中，表现也不差。

    他不需要打野频繁来照顾，属于是打卡型ADC。

    很适合LGD想要在夏季赛养上单的策略，让无心自己发育就好。

    “可以，我们买无心，VG用Dandy和Punished来交换Imp。”潘婕欣然同意。

    由于定位问题，ADC的身价要比打野高上一些，中间的差价用本来就打算交易过去的二队新人来

    这结果两家俱乐部都很满意，称得上是双赢。

    丁骏趁热打铁，“转会期马上结束，明天下午就试训，跟选手通通气，大家都没疑问的话，我们直接签合同！”

    双方达成了初步交易意向之后，他看时间还不算很晚，便给顾行又打了个电话。

    “Dandy要走？”顾行没想到转会期即将结束，居然还有变数，“真的假的？”

    “只要明天试训没有问题，这笔交易就算是妥了，”丁骏跟他商量，“你夏季赛到来之后，轮换对象会变成二队的World6。”

    顾行认为这对自己是个好消息，原本Dandy都是坐稳首发的，现在换人之后，他在轮换中获胜的概率要大上不少。

    “好，合同、身份证复印件我已经签完邮寄过去了，明天应该就能到。”他提醒一句。

    丁骏记下来，“另外你要想一个打比赛用的ID，按照规定是2-12个字符，大小写字母与数字都可以，我们注册的时候要用……”

    选手注册时间要10个工作日，也就是两周时间，隔天提交申请以及合同备案，在顾行高考结束后就可以顺利登场。

    丁骏叮嘱两句之后，又去找OMG的老板，通知对方World6不卖了。

    而顾行则去找杰克商量。

    他俩应该是几乎同时注册，ID这件事情必须得好好考虑一下，只有每次新赛季开始前可以修改，至少得跟随他几个月时间。

    “ID？”喻文波估计就坐在VG训练室内，周围全是清脆的键盘声响，“就……JackeyLove呗，字符数应该没超。”

    顾行听完之后很是无语，“你真打算顶着非主流ID打职业？”

    “这有什么的？”杰克不以为意，“Clearlove、Loveling……我们这叫Love家族，你懂不懂啊？”

    “再者说，我又是个起名废，难不成叫喻哥你真叼？”他打了个哈欠，“哦差点忘了ID必须得是字母和数字。”

    顾行拿喻文波没办法，只能晚上睡觉前躺在床上想职业比赛ID的事情。

    取姓名最后一个字‘行’的读音Xing来做ID的话，倒是能让观众不会读错他的名字。

    但顾行觉得不太好听。

    直到他快要迷迷糊糊睡着，他才想到一个合适的答案。

    ……

    在乌兹完成转会的两天之后，VG、RNG和LGD同时官宣。

    Dandy与Imp两名三星白夺冠成员的东家进行对换，同时VG二队打野World6升至一队，二队中单Punished与RNG原ADC无心将转会前往LGD！

    春季转会期的又一颗重磅炸弹，在网络上掀起轩然大波！

    【LPL转会经典憋气，不到最后一刻你压根不知道会发生什么事情】

    【Imp和平野绫要分开？别啊！】

    【我看有人说VG和LGD的英雄联盟分部是对门？那转会不就是收拾行李走10米嘛】

    【淘宝权、A哥、大公主全都走了，imp也要跑路，LGD还买了个替补中单，难不成高德伟……】

    【这是选手自愿的吗？】

    两名韩援对这个转会结果还算满意。

    Imp觉得LGD有人搞自己，老队友们被踢或者远走高飞，高德伟和管理层也闹的很僵，随时准备坐替补席。

    还能坐稳首发的就剩辅助平野绫了。

    除此之外没有什么好留恋的，况且对门VG还有曾经的老队友兼教练红米，着实是个好选择。

    Dandy倒是觉得芜所胃。

    转会而已，无非是换个工作环境，LGD看起来不错。

    反正钱又不会少拿。

    在经历S5和S6前半段的蹉跎之后，Dandy心气都快没了，虽然不算开摆，但就是打卡上下班，纯粹当做工作而已。

    LGD只要不拦着他玩斗地主，那一切都好商量。

    无心更是狂喜，他都以为自己打完季中赛要被搞的没工作，谁成想还能换支队伍当首发！

    World6本身转会去OMG也是打轮换，相比之下老东家VG的环境更熟悉一些，留在队内也没有什么怨言。

    VG与LGD以为自己迎来了一波补强。

    RNG则甩掉了无心，毕竟已经有乌兹了，卖出无心顺便回点血。

    从队员到俱乐部，大家都感觉自己血赚！

    这一系列的转会信息实在太密集，顾行也在网上冲浪刷新闻。

    但他万万没想到，吃瓜居然能吃到自己身上。

    掩藏在转会炸弹下方，还有不少条试训爆料，其中就有关于顾行的——VG即将引入新打野，夏季赛与World6进行轮换，训练赛压制对位打野80刀，Imp直呼来对了！

    顾行看得一脸懵逼。

    他回到镇海之后，imp才转会来了VG，试训都是World6上场，两人根本就没作为队友打过训练赛！

    这料是怎么爆的？

    下面评论并不多，估计还是带上VG和Imp的关键词才吸引了一部分注意。

    【喝多了搁这儿吹呢？打野能压80刀？相当于20组F4，这楼主玩过游戏吗？】

    【蛇队也是，他们找了个越南打野，据说训练赛也能压人80刀】

    【哈哈哈越南打野都来了】

    【吹呗，吹牛又不犯法不上税】

    【有一说一，80刀真不难，只要让我玩男枪，对位压100刀也轻轻松松】

    网友大多就是把这条爆料当个乐子，甚至还编成了梗，什么‘乌兹训练赛对线期压Deft80刀，赛后直呼来对了’。

    顾行想了想，还是没在爆料新闻下面回复。

    他没和imp打过训练赛，但是真的压过对位选手80刀。

    不过似乎没有这个必要。

    训练赛这东西，不能完全当真，现在吹自己有多强，要是真上场了被暴打，说不定还要被鞭尸嘲讽。

    由Uzi掀起的一波转会期风浪终究归于平静，在SKT夺得2016季中赛冠军，铸造全球英雄联盟首个官方赛事大满贯的成就后，所有观众都在期待着夏天的到来！

