    E闪，青钢影的高端技巧，对于释放者的熟练度有很大要求，而林凡这边显然是成功了，他的E闪用的很完美。

    在剑姬闪现的第一时间就跟了过去，369直接被青钢影的E技能晕眩。

    接下来二段Q技能搭配冷却好的不灭之握，直接打出高额伤害。

    于此同时又是一发普通攻击，本就没血的剑姬这会血量直接见底了。

    而他此时的Q技能可还没冷却好，没办法，剑姬现在的血量虽然低，但他也必须要硬着头皮打下去了，这波想要跑，显然是不可能跑掉了。

    Q技能搭配E技能开始和青钢影扭打起来，可青钢影被动的护盾这会就发挥出了很好的作用。

    直接格挡了关键性的伤害，最后一发W技能收尾，直接将残血剑姬单杀。

    “FirstBlood”

    场馆内传来第一滴血的声音，上路的青钢影三级单杀剑姬。

    蛙蛙：“漂亮啊，林凡这发E技能用的实在是太精髓了，直接骗出了剑姬W技能的同时，E闪还跟上了剑姬的闪现。”

    米乐：“我只能说林凡这波的操作已经是拉满了，所有的细节他都已经做到了最好，这波单杀理所应当。”

    PPD：“这名选手确实厉害，他这个青钢影玩的非常灵动，丝毫不笨重，不得不服。”

    二路解说台。

    “啊？这就给单杀了吗？这可才三级啊，369啊，369，打的有点让我失望了呀。”管大校看着被单杀的画面说道。

    这盘比赛选人的时候，管大校可是说了，369最近的rank里面剑姬发挥的很好，所以他觉得剑姬这盘可以打出优势，哪知道刚说完没多久呢，剑姬就被单杀了。

    和管大校连麦的基德一下就乐了。

    “管法师还是管法师啊，一开始我是相信369确实剑姬玩的不错的，但你说完那句话之后，我就知道事情没那么简单了，果然啊。”

    “言出法随，这谁顶得住啊，我感觉皇族在输了两把之后，是不是给管大校打钱了啊，故意让管大校做法的是吧。”

    “楼上的，我觉得你说的很有道理，我感觉皇族也是打钱了，不然管大校怎么会这么看好滔搏啊。”

    “罪魁祸首找到了，原来并不是皇族的状态回来了，而是管大校做法成功了，我说怎么管大校这盘这么支持滔搏呢。”

    二路解说台因为管大校的话，开始热闹了起来。

    而官方直播台的水友们，这会则是在套路上路这波的情况。

    “林凡大神玩的真没毛病，这操作是真的顶尖啊，不佩服是不行了。”

    “我感觉，要不让369退役吧，这几盘比赛他在打什么啊，一直都在被单杀，都要被林凡给拉扯麻了吧。”

    “上单差距确实是这样，没的洗了，这差距一眼就可以看的出来。”

    “卡萨心里苦啊，救都来不及救，这上单就没了。”

    此时大屏幕中的卡萨豹女，刚准备去帮助剑姬呢，哪知道剑姬根本就没有顶到他来上路，就被单杀了。

    没办法，这会他只能忍痛吃几个小兵了。

    DYS直播间。

    “确实厉害，这个青钢影，操作很犀利，我感觉林凡这名选手和其他的上单真不一样，至少LPL没有上单比他强了。”笑笑自信的说道。

    他之前可就说了，他是支持皇族战队的，现在皇族渐渐地找回了自己状态，他看比赛也爽了不少。

    “我也这么认为，之前的那些上单说白了，都没有林凡这么敢打，而且林凡的操作也确实没的黑。”西卡附和道。

    “我说实话，我感觉如果我去打职业的时候，我们上单是林凡的话，我恐怕不会退役，这种上单，恐怕也只有小龙堡不知道怎么赢游戏了吧。”KID调侃道。

    皇族队内语音中，看到上路单杀之后，皇族的其他队员们都纷纷NICE了起来。

    “NICE啊，林凡，这单杀太涨士气了。”

    他们原本在选人的时候，看到对面选剑姬，其实心里还是有点慌的，毕竟他们知道上路对线不好打。

    但现在看来，林凡果然不是需要担心的那个点，只要给他选他想玩的英雄，其他的他都会给你答案。

    不过接下来他是没闪现的了，这是卡萨的机会。

    以之前几盘的经验，这个时间段卡萨是一定会去抓上路的，而且频率一定会很高。

    他们知道皇族上路才是关键先生，这个点是肯定不能让他起来的，不管花费多大的代价，都得将他扼杀在摇篮里。

    只有那这个点的火苗掐灭了，他们这盘才好赢。

    上帝视角，此时看到豹女从家中出来就直奔上半部分野区，他的目的已经很出明确了。

    没闪现的青钢影，是很好的机会。

    可伟这会在哪里呢，没错，他也在上路。

    卡萨想的到，他自然也能想的到，上盘比赛怎么赢的他心里很清楚，这盘依然贯彻帮上原则。

    只要上路打出优势，接下来的游戏就会简单很多。

    而林凡这边也不会轻易给机会，前面几盘他已经吸取了足够的经验了。

    也知道这卡萨的打法到底是怎样的。

    这不，刚刚放下的真眼就被上来的豹女给扫描排掉了。

    看到豹女在上路的第一时间，伟已经开始行动了，他甚至F6都不打了，直接去打上路的石头人。

    目的很简单，如果对面想要来抓林凡的话，他在F6肯定没办法第一时间赶到，但如果他在石头人那可就不一样了。

    说曹操曹操到，伟这边的石头人还没打呢，豹女就直接上来了。

    一开始卡萨在拍完眼之后就没打算走，他卡了一下眼位的视角直接就从三角草绕了过来，目的就是打青钢影一个措手不及。

    青钢影现在的站位有些靠前，这也给了豹女绕后的机会。

    但这真的是他给的机会吗？或者说是陷阱呢？

    正面，青钢影和剑姬已经缠斗在了一起，虽然上一波被单杀了，但369显然有些不服气，现在依然想要和青钢影打一打。

    豹女出现，剑姬感觉他的目的达成了，但下一秒，青钢影身后怎么会多一个人。

    德玛西亚皇子竟然跟在豹女的身后来了。

    更让人难受的是，原本还是五级的青钢影这会突然到达了六级，这让原本准备跑路的豹女有些绝望。

    现在他的位置就变得很尴尬了，前面有青钢影，这后面又有德玛西亚皇子。

    两面夹击的情况下，让他根本无处可逃。

    海克斯最后通牒直接向着豹女而去。

    这波林凡必定不可能选择进攻剑姬，因为剑姬有W技能，想要留住也不太可能，最好的目标就是豹女。

    豹女这英雄很脆，比剑姬要好杀太多了。

    “别怕，我来了，我有传送！”千钧一发之际，中路的诡术妖姬传送了。

    看到这蓝色的光柱出现，369有了底气，原本他都准备要把豹女卖了，这个传送直接让他又一次鼓足了勇气。

    可他这边刚刚冲上去，想要帮一把豹女呢。

    地面上的巨大魔法阵突然出现，原来加里奥此时也已经到达了六级，这魔法阵就是加里奥的大招。

    看到这魔法阵，剑姬不得不再次撤退出去，而传送下来的妖姬也只能等待加里奥先落下来他才能进场。

    可大招里面的豹女这会似乎有点撑不住了。

    青钢影的大招命中，加上皇子的大招，再加上加里奥的大招。

    三个人的大招同时命中豹女，搭配青钢影的二段Q技能，加里奥落下的大招直接给豹女砸死了。

    全程豹女几乎没怎么进行操作，这一套控制链打的实在是太满了，根本没什么还手的余地。

    看到这一幕的妖姬和剑姬此时已经有点想要撤退了，二打三的话，即使对面三人都没大招，他们也不太敢上去打。

    最终只能选择撤退。

    这边上路的三打三，以皇族拿下一个人头告终。

    蛙蛙：“青钢影加里奥体系这波打出来了啊，这就是待会团战的缩影，滔搏这边真的能顶得住吗？我现在有些怀疑了。”

    米乐：“配合太好了，如果每次他们这种配合都可以击杀一到两个人的话，那他们这个阵容就很猛了。”

    PPD：“卡萨这波根本就没办法操作，这青钢影的大招让他即使有闪现都闪现不出来，如果是团战的话，那这个被大招的人我估计就会是韦鲁斯了。”

    直播间皇族的观众这会高兴了。

    “漂亮，漂亮，就该这么大，让你们总是喜欢去上路抓林凡大神，这下让你们尝点苦头。”

    “这波对于豹女来说太伤了，这种英雄死一次，前期的节奏基本上就很难找回来了。”

    “林凡太果断了，直接A小兵升级，然后大招给到豹女，完全不给一点反应的机会。”

    “伟打的也很好，如果他这波没有这么早过来的话，青钢影可能扛不住这两人的伤害。”

    皇族休息室内，导播这会直接将镜头切了过去。

    在看到上路3V3开始的时候，明显taba和分析师以及副教练在那坐着都很紧张。

    当看到卡萨的豹女啥都没干就被秒杀了之后，他们直接拍起了手，这波对于他们来说太关键了。

    不仅保护了青钢影的发育，还让中路的小虎拿到了一个人头。

    虽然加里奥这种英雄对于人头的需求并没有那么大，但作为中单，他如果拿到人头的话，装备成型会更快，同样的推线速度也会得到提升。

    只要线上诡术妖姬限制不了加里奥，那么接下来的比赛加里奥就可以无脑开始游走了。

    本来黄金左手选出妖姬这种英雄就是为了限制加里奥的游走的，但这一波之后，他想要再次限制加里奥恐怕没那么容易了。

    只要加里奥拿到线权，妖姬就没办法限制他的游走，更何况小虎这盘的天赋带的是掠食者。

    只要跑起来，妖姬根本就追不上。

    黄金左手上线之后，也发现了这一点，因为加里奥这会已经可以直接无视他的伤害开始推线了，两个技能一波兵线。

    可他又不能不管兵线，兵线进塔他还是要在塔下吃掉的。

    但这个时间加里奥已经跑去支援了，刚刚他是有传送，可现在没了啊。

    作为妖姬，肯定是不能放弃自己中路兵线去支援的，他本来就是AP法刺，如果没有装备的加持，他秒不掉人的话，选出这个英雄就毫无意义了。

    林凡看着此时小虎已经动了起来，他很欣慰。

    这种局势才是他们皇族应该打起来的，而不是像之前两盘比赛，大家因为对面的一个打野打的畏首畏尾的，一点自己的作用都打不出来。

    这不，加里奥又一次来到了下路，豹女因为上路的失利，他直接来到下路gank。

    因为韦鲁斯到达六级的原因，下路有控制，他还是很容易得手的。

    可这才刚刚准备动手呢，头上的狼头就出现了，随后就是一个鲜红的传送。

    没错，这个传送是林凡的传送。

    他的传送到现在一直都没用，为的就是帮助中下。

    因为他上路是优势的原因，根本不需要回线。

    而剑姬这会就没有传送。

    一瞬间，下路又变成了四打三。

    蛙蛙：“呀，感觉滔搏已经完全掉入皇族的节奏里面了啊，这波又是人少打人多，感觉韦鲁斯和塔姆一个都跑不掉了。”

    果然，下来的卡米尔，目标直指塔姆。

    有塔姆辅助，那么第一目标一定就是塔姆，毕竟他是有技能可以救助ADC的。

    此时小虎已经赶到了，狼头的高额移动速度，搭配W技能杜朗护盾，一下直接嘲讽到了两人。

    豹女看到情况不对，立马选择了跑路，可他确实灵活，但他下路的两兄弟没有那么灵活啊。

    这不，直接就被皇族四人给围剿了。

    而这两个人也是全都给到了林凡。

    他们还是很懂事的，林凡是传送下来的，这要是不给他人头就太说不过去了。

    毕竟人家线上优势那么大，拿到人头回去才能继续保持优势，要不然他这波传送自己还亏了，那肯定不行。

    两个人头拿下，林凡美滋滋的回程。

