    滚滚翻腾着云雾的虚空之中，妖兽骨架以一种可怕的度，瞬移前进。文学』『』迷．．

    妖兽骨架的背部之上，有着四道身影，盘膝而坐。

    林飞双目紧闭，抱元归一，静静养神，体内的太阳金经法诀，也是在缓缓地运行着。

    不过，此时此刻，林飞的内心依然是远远不能平静下来。

    刚才，老头和那些敌人的大战场面，依然是一幅一幅地在林飞的脑海之中，不断播放着，让林飞的心绪翻腾起伏，震撼不已。

    和这一场大战相比，林飞觉得，自己以前所经历过的所有战斗场面，就好像是小孩子之间的打斗，完全是在玩游戏，幼稚之极。

    这才是真正的战斗！

    这才是强者的战斗！

    这一刻，林飞深深地认识到，来到圣尊大6之后，在这些真正的强者面前，自己的实力是多么的微不足道。

    不行，我一定要变强！

    林飞的内心深处，隐隐有一种不可遏制的呐喊，在不断响起。

    这一刻，林飞有着强烈要变强的冲动。

    直到几个时辰之后，林飞才是好不容易压制下了内心的强烈起伏的心情，慢慢地平静了下来。

    “嗯，先清理一下，这一次在越国之中的收获吧。”

    林飞一伸手，取出来两枚空间戒指。

    这两枚空间戒指，其中一枚，是林飞获得演武大赛第一名，越国皇室奖赏给自己的。

    另一枚，是林飞将大皇子要动政变的消息，告诉丞相萧仲年，然后越国皇帝采取雷霆手段，斩杀大皇子，挫败政变的阴谋后，那皇帝亲自赠送给林飞的答谢之物。

    总之，两枚空间戒指，都是由越国皇帝亲自给林飞的。

    林飞直到现在，才是拿出来，打算看一看里面的到底有些什么。

    林飞的神识力，感知进两枚空间戒指之中。

    顿时，林飞惊喜了起来。

    两枚空间戒指之中，先是有着数量庞大的圣晶，相加起来，估计有五六亿块圣晶左右。

    还有着几十件荒级法宝，和三四件洪级法宝，其中两件是上品洪级法宝。

    林飞的白龙剑，只不过是下品洪级法宝，现在多了两件上品洪级法宝，林飞心中十分满意。

    还有一大批数量庞大的灵丹灵药，品阶大多数都是八品，九品左右。

    虽然，现在对于林飞来说，八品，九品的灵药灵丹，对于林飞来说，已经是算不得什么。

    但这一大批数量庞大的灵丹灵药，始终还是可以为林飞的修炼增加多一点资源。

    此外，让林飞意外的是，竟然还有着好几枚武技玉简。

    林飞略微查看了一下，那几枚武技玉简，现里面所记载的武技，威力都是不小。

    不过林飞暂时还不打算修炼，于是将那几枚玉简，都是藏了起来。

    “好吧，争取提高元气境界。”

    林飞将两枚空间戒指，都是清理了一遍之后，便是喃喃自言道。

    然后一抹空间戒，哗啦啦地，从空间戒之中，掉落出来两三千万块圣晶，几乎是将林飞的整个人都埋了起来。

    接着，林飞再取出来一个玉瓶，倒了半瓶晶元真水进嘴里。

    顿时，晶元真水化作一股股磅礴的能量，冲向林飞体内的每一个角落。

    在层层叠叠的圣晶包裹之中，林飞盘膝而坐，双手抱元归一，放于丹田之下。

    咻！

    丹田之中，那个代表太阳金经第三阳的金色光球冲出来，悬浮于林飞的头顶上方，炽盛耀眼，道道金芒迸出来，好像一轮炎阳。

    顿时，一块块圣晶之中所蕴含的精纯能量，开始慢慢升腾起来，向那个金色光球汇聚而去，犹如百川归海，被吸进金色光球之中。

    而林飞，则是开始完全陷入了修炼的状态之中。

    “噫？”

    一道微不可察的惊噫声，忽然间响起。

    那一直处在盘膝静坐，运功疗伤状态之中的老头，忽然间睁开眼睛，吃惊地望林飞。

    “这小子修炼的是什么法诀，似乎不简单啊！

    比我们基地之中收藏的那些法诀，似乎还要厉害很多，本来，我还想着回到基地之后，亲自替这小子挑一门炼气法诀，现在看来，根本就不需要了。”

    老头惊奇地打量着林飞头顶上方，那个悬浮着的金色光球，目光之中，露出来赞赏之意，心中暗暗想道。

    五天之后，林飞身旁的两三千万块圣晶，所蕴含着的灵气能量，已经是被全部吸收一空。

    林飞再次取出来两三千万块圣晶，摆放在身体四周，继续修炼。

    十天后，身体四周所有的圣晶，再次被吸光所有的灵气能量。

    林飞再次更换了一批圣晶。

    大约十五天之后。

    一直处在静坐疗伤状态之中的老头，忽然睁开眼睛，站了起来。

    “我们快回到基地了。”

    老头说道。

    顿时，林飞退出修炼的状态，站了起来。

    青洛，还有金精也是站了起来。

    只见下方，群山万壑，到处都是茫无边际的荒山野岭，时不时有气息恐怖的妖魔兽横行，出没其间，各种可怕的声音，在荒山野岭之中，此起彼伏。

    “好像来到一片人烟稀少的荒山野岭之中了。”

    林飞心中暗暗想道。

    大约五六个时辰之后。

    妖兽骨架的前进度，终于是慢慢的放慢了下来。

    然后，苍莽山脉中，前方忽然出现了一个小山村。

    在这样荒无人烟的地方，竟然存在着一个小山村，确实让人感到惊奇。

    咻！

    妖兽骨架驮着四人，终于是降落在小山村的村头路口中。

    “好了，我们到了。”

    老头跳下地面，林飞三人也是跟着跳了下去。

    老头一挥手，那具妖兽骨架便是咻地消失了。

    眼前这个小山村，显得十分祥和而安谧，村子之中，隐隐有着鸡鸣狗吠之声，传递出来，和大多数的普通村子，并没有什么两样。

    村子之中的房屋，大多数都是用石头堆砌而成，显得简单而朴实。

    “不会吧，难道这里就是老头口中所说的苍炎圣地的基地了？”

    望着眼前这个安静的小山村，林飞不由得一时之间，简直就是愣住了。

    一个圣地的基地，就这个样子？

    这也太不靠谱了吧！

    就算是以前在元武界之中，林飞曾经的所属的门派，紫微帝国中的华阳派，也比眼前这个偏僻简陋的小山村好成百成千倍吧。

    这老头，不会是走错地方了吧？

