    从天而降的大雨自觉的避开了郁澧，不敢沾湿他身上分毫。

    宁耀头脑一片空白的跟郁澧对视片刻，这才反应过来，往后缩了缩。

    车厢外雨水的气息混杂着一股浓厚的血腥味飘荡进车厢内，瞬间冲散了车厢内的淡香。

    哪里来的血腥味？

    这还是宁耀第一次直面来自他人的血腥气，他毯子下细白的手指绞紧了，看着郁澧的眼尾也开始泛红。

    车内有着柔和的灯光，能将宁耀的容貌照得一清二楚。此情此景换做任何一个人，都会软下心肠，用最柔和的语气去将人哄开心。

    可郁澧显然不是一般人。

    “我跟你说过，乖乖等着我回来。”郁澧挑着嘴角笑，古井般漆黑的眼眸里却没有半点温度，“宁小少爷，把我的话当耳边风？”

    郁澧的语气听着随意，但宁耀丝毫不怀疑，他一个回答不好，就会瞬间人头落地。

    “没有……当耳边风。”宁耀急中生智，往旁边挪了挪，让出一个位置，“外面风雨好大呀，冷不冷？快进来躲躲雨，我把和你一起上路的东西都准备齐全了呢。”

    宁耀说话时的声音一如既往的带着些软，他抬眼小心翼翼地去看郁澧，过了一会儿后又缓慢的把视线移开，盯着车壁上的雕花。

    按照书上说的，郁澧杀人的速度那么快，只要他不看着郁澧，就有可能在自己都没有反应过来的情况下死掉吧？

    真是不幸中的万幸啊。

    不知过了多久，宁耀听见郁澧语气不明的笑了一声，紧接着车厢微微一晃，原本站在车外的郁澧便坐到了他的旁边。

    那股血腥之气更加浓重了，宁耀忍着想吐的反胃感，尽量不着痕迹的向下看，看到之前干干净净的地面，被印上了几个色泽浓稠的血鞋印。

    宁耀:“……”

    “原本这里面，也会掺杂着你的血。”郁澧说，“可惜。”

    宁耀:“…………”

    就这么当着他这个准受害者的面说这些，真的好吗？

    宁耀对郁澧的魔头程度有了更深的认识，他感觉自己就像是被迫待在恶狼旁边的绵羊，于是害怕的眼泪又开始想要往下掉。

    但这次没等眼泪掉在地上，宁耀的膝盖上便被放了一个木箱。

    木箱有三四个巴掌宽，一个竖起来的巴掌那么高，宁耀的眼泪掉到木箱里变成宝石，也只是占据了小小的一个角落。

    宁耀抱着木箱抬头，不明所以的看向塞给他箱子的罪魁祸首。

    “以后，你每日都要哭满至少半箱的灵石，”郁澧说，“否则……”

    郁澧没有话全部说完，但任谁都能听懂他的未尽之意。

    宁耀小声的为自己争取最后的安宁:“从明天开始计算吗？”

    郁澧唇角一挑，冰冷的话语打碎了宁耀最后一丝幻想:“从现在开始。”

    ————

    骤雨初歇，太阳升起，自动行驶的马车依然在不知疲倦的赶路，驶向下一个城池。

    马车里，穿着淡色衣袍的青年抱着一个木箱，神色忧愁。

    青年的肌肤本就洁白清透，这一片白让泛红的眼眶显得更加楚楚可怜，只可惜现在无人欣赏。

    宁耀叹气。

    一天就生产半个箱子的宝石，真的好难啊……

    他又不是可以全年无休的宝石制造机，一直强迫性九九六会很快报废的呀！

    身边空无一人，宁耀抱着木箱晃了晃，偷偷从储物袋里拿出自己之前存放着的宝石，倒进木箱。

    很快，木箱就被装满了一半，宁耀左右看看，确定郁澧没看见后，松了一口气。

    郁澧并不会一直待在他身边，只会偶尔的出现，检查他有没有把每日任务完成，其他时间都不见踪影。

    宁耀对此并不感到奇怪，毕竟在原著里，郁澧经过种种背叛之后便一直习惯独身一人，谁也不能真正的走近他的身边。虽然现在这个郁澧只经历过一部分的挫折，但不喜他人近身也很正常。

    宁耀也问过郁澧他们接下来去哪里，郁澧只是说去下一个城池会一会故人。

    读作故人，写作仇人。

    想到郁澧那遍布天下的仇人，宁耀便不说话了。

    宁耀靠着作弊完成今日任务后发了一会儿呆，突然想起一件事:【系统，我还有机会回到我的世界里吗？】

    系统:【有。】

    宁耀一惊:【你不早说？要怎么才能回去？】

    系统依然是冷冰冰的机械音:【时机成熟我们便会送您回去，您只需要努力活下来。】

    没有想象中的任务，宁耀困惑的皱皱眉，想了想后还是把这件事抛到脑后。

    反正就算系统不说，他也是要努力活下来的。

    马车继续哒哒哒的前进，没过多久，宁耀透过车窗看见了一小片湖。

    湖面平静清澈，让人光看着就心情愉悦。

    宁耀眼睛一亮，果断停住马车，从车上往下走。

    没走两步，他看到了靠在不远处树干上的郁澧。

    大魔头依然一身黑，随意的一眼还是能让宁耀一抖。

    “我要去洗个脸。”宁耀努力让自己镇定下来，揉揉眼睛，“哭了那么久，感觉脸上很脏。”

    宁耀越说越觉得委屈:“如果这也不让去，你干脆点砍死我算了。”

    想到自己变得臭臭的，宁耀就想当场跳湖。

    小少爷其实现在看起来也是干干净净的，半点不脏。郁澧打量了他几眼，没说什么，自己走向马车。

    这便是默许了的态度，宁耀继续高高兴兴的朝着湖边前进。

    郁澧回到马车车厢里，透过窗户看着宁耀去到湖边蹲下洗手，眼中流露出几分冷意。

    这一片湖，看似普通，实则平静的湖面之下，隐藏着一头能将金丹期以下修士瞬间吞吃入腹的妖兽。

    知道这件事情的人不多，重生回来的他便是其中一个。

    郁澧不再将视线停留在宁耀身上，他面无表情的坐下，打开放在小桌子上的木箱。

    木箱一经打开，瞬间飘散出浓浓的灵气，可见里面灵石的纯度。

    郁澧随意拿起一颗，将灵石握在手心，那灵石里的灵力便源源不断的传递过来，滋养他受伤的经脉。

    充足的灵力补给让郁澧有瞬间的晃神，回忆起了前世。

    不久之前，他还是那个让全天下颤栗，站在最巅峰的魔头。

    所有欺他，辱他，背叛他，妄图夺取他性命，将他拉入黑暗中的人，全部被他一一了结。

    他逐渐习惯了独身一人，习惯了这世上人对他散发出的只有恶意。

    而他所要做的，便是将这一切斩断。

    郁澧的修为不断精进，而在每一次进阶的过程中，郁澧都会察觉到来自上面的恶意。

    郁澧最终了悟。

    这个世界上，对他恶意最深的，不是别人，而是天道。

    既然如此，他便毁了天道。

    郁澧成功了，在天道即将消散之前，他听见天道愤怒的声音。

    天道说，要让他后悔，让他遇到注定跨不过去，能要了他命的劫。

    再醒过来，便是带着挑战天道过后受伤的身躯回到了过去。

    所有的一切都和从前一样，只除了……这个哭起来会掉灵石的小少爷。

    郁澧敢确定，之前被他杀掉的那个宁耀，是没有这种本领的，受到惊吓时的容貌也更为丑陋。

    手掌微微用力，那一枚被握在掌心的灵石瞬间破碎化为粉末，从指缝中滑下。

    郁澧将灵石粉末从车窗扔下，视线再次回到湖边那个纤细的人影上。

    这就是天道所说，能要了他命的劫。

    他好奇事情的发展，想知道这个人如何能要了他的命，所以没有立刻对这人动手，而是带在身边。

    可若是这个人，自己将自己作死了呢？

    ————

    湖水清凉，轻易就能将肌肤上的黏腻洗净。

    宁耀洗了手，又闭上眼睛，俯下/身去洗脸。

    洗脸时看不见东西，可宁耀脖子一痒，感觉像是有什么毛绒绒的东西在蹭自己。

    宁耀:“？”

    宁耀抬起头，把水擦干净睁开眼，就见一个全身嫩黄绒毛，大概比拳头大一点的动物贴在他身上，黑豆般的眼睛一眨不眨的看着他。

    ……小鸭子？

    宁耀看看四周，没有任何其他动物，更没有大鸭子。

    宁耀摸摸小鸭子那身嫩黄的绒毛，轻声问:“宝宝，你妈妈呢？”

    “嘤嘤！”小鸭子继续贴在宁耀身上，过了片刻后跳上宁耀的腿，换个地方贴贴。

    “你想跟我走吗？”宁耀摸摸小鸭子的头，将他从身上放下来，“不行，一个即将破碎的我，怎么拯救一个没有破碎的你，你家人一定还在附近吧。”

    这里环境这么好，怎么看也比跟着他，待在郁澧身边好啊。说不定郁澧手起刀落，把鸭做成烤鸭，把他做成没有感情的宝石制作机。

    ……虽然他现在差不多已经是了。

    宁耀摸摸口袋，摸到了一包随身带着的小零食，于是拿出来投喂小鸭子，气氛其乐融融。

    宁耀丝毫没有发觉，在不远处马车内，郁澧难得惊愕的眼神。

    宁耀修为低，很多东西看不穿，但以郁澧的修为境界，却是一眼就能看透。

    那哪是什么小鸭子，那明明是凶名赫赫的湖底妖兽！

    明明本体巨大，一张嘴就能毫不费力吞下一个人，现如今却化作幼兽，如同宠物一般，为了让那人开心，乖乖的吃平时里绝对看不上的吃食？

