    宅邸楼层间的连接，仅设有唯一的楼梯（某些不为人知的密道除外）

    大小姐与狗狗自然没空去搜寻密道，沿着大宅中心唯一的楼梯前往一层，准备与【厨师长】见一面。

    就在两人到达楼梯口时。

    对面漆黑通道内，慢慢爬出一道细长的黑影。

    竟是一位身形瘦弱、头发糟乱几乎将脸庞挡住的青年，停下时还会伸舌舔舐着自己的手背。

    正是【狡猾的沃斯先生（猫）】的扮演者。

    费玛扮演的大小姐蹲下身，试图让对面过来时，猫猫快速观察过两人后，转身便快速消失于漆黑的通道间。

    『这位就是沃斯先生的扮演者吧，没想到伪装得居然能这么神似，而且还能自由在壁面上快速移动。

    可惜，他似乎不愿意与我们接触。

    走吧，不浪费时间了。』

    费玛点了点头，说出她对这个人的印象：『嗯……这个人的体重是参演者间最轻的，一看就属于相对孤僻，之前在台上集合时，他刻意与所有人保持着距离。』

    就在两人踏下楼梯，来到一楼大厅时。

    韩东由于模仿着犬类，四肢随时都贴在地面，

    隐约感受到一阵地面传来的连续震感，像似有什么人在打斗……由于大宅对声音的屏蔽性，触感是更优的感知方式。

    汪汪！

    韩东对着侧边通道狂吠了两声，立即冲上前去。

    费玛也连忙掏出匕首，全速跟上。

    当两人赶到时，发生在通道间的战斗已经结束，……同时，在韩东持有的【自由地图】间，显示出侧面的房间名为贵宾室。

    『韩先生，这里是【霍利男爵】所在的区域。

    按照剧情描述，男爵属于我的未婚夫，今晚冒着大雪赶来是因为提前察觉到危险，想要带我离开。

    看来，他已经被演员抓走了。』

    费玛的表情变得有些难看，其实她本身也想与男爵汇合，这样就有‘正当理由’逃离这里。

    『嗯……这家伙有点本事，在遭到演员袭击的情况下，给予相当强力的反击，甚至将演员的脑袋都给砸破了。

    可惜最后还是被‘线条’给控制住。

    演员在先出手命中的情况下，居然还能给出这种程度的反击。

    这位男爵的扮演者在肉体上存在很特别的地方。只可惜这种特殊性，马上就会转移到演员身上，我们两人对付起来会更吃力。

    走吧，赶紧与厨师长见面。』

    韩东根据现场的打斗痕迹做出结论后，没有再继续逗留下去，立即展开对一楼的探索。

    由于房屋规模极大，外加对声音的屏蔽性，想要找到其他人绝不能慢慢探索……而是需要在建筑内快速冲刺。

    地图探索值也慢慢贴近到「50%」，活体显示功能被激活。

    也就在不久后。

    冲过某处走廊的韩东似乎嗅到空气中的一股肉味，或许是太过入戏，导致嗅觉能力都有所增强。

    通过味道来搜寻【厨师长】本就是最好的方法。

    在韩东的带领下，两人很快便找到腥味极重的厨房区……很奇怪的是，门缝下居然透散着诡异的猩红光泽。

    配合一股股超常的肉腥味，更像是一处屠宰场。

    费玛也感觉不太对劲，『有点怪怪的，我们还是按原计划来‘检测’这个人吗？』

    『嗯，开始吧。』

    ……

    “救命啊！救命！”

    近似于撕裂喉咙的呼救声传来。

    惊慌失措的【长女】发疯似地撞开厨房大门，仿若有什么恐怖生物正在追逐她……正当她想要逃进内部时，眼前的场景还是让她愣了一下。

    先是一脚踩在浓稠沾粘的血液上，抬脚时，脚底板的血液完全拉丝。

    全厨房布满着鲜血不说，

    台面、洗菜盆或是挂钩上，全都是被开膛破肚的白猪尸体……大部分都还是新鲜的，血液不断从体内流出，骨头被全部剔除。

    同时还有一个主要特征，这些白猪的【头】全都被砍掉了。

    这也正是肉腥味外溢的主要原因。

    一位身高约两米，穿着黑色皮质围裙的厨师长正站在厨房深处，手中的屠刀不断挥砍着，

    每一次挥下都会传出惨烈的猪叫声，以至于将长女的呼救声完全盖过。

    厨师长只知道有人闯了进来。

    虽将眼睛看向门口，手中屠宰动作却未停止。

    这一幕将费玛吓了一跳，如果不是事先知道【演员】正在地下室内汲取着【男爵】的特性，她肯定会将厨师长视作最危险的存在。

    “厨师长！有一只可怕的恐怖怪兽正在追赶我……管家还有霍利男爵已经被它杀死了。”

    说着，费玛已经跑到厨师长的身旁，全程演技在线。

    不过，费玛还是本能性提防着厨师长，生怕对方突然给自己来上一刀……同时，她来到厨师长所在的屠宰区域时，还窥见到更加可怕的一幕。

    那些被宰下的猪头，全部被堆积在后面的食物仓库，

    当费玛看过去时，甚至感觉每颗猪头都在凝视着她，身体不由得一阵寒颤。

    就在这时。

    韩东所化的人犬追赶进来，嘴里不断吐露着白气，脊骨尾巴疯狂摇曳着。

    以极快的身法，连续蹬踏于地面、台面以及侧墙，直逼厨师而去……

    厨师长面对这等恐怖生物，不但没有表情，反而站直身体。

    没有挥舞手中的屠刀，而改为伸出另一只粗糙而巨大的手掌。

    这一刻

    韩东预见到相当可怕的未来场景。

    如果自己继续跳跃前冲，将被厨师长一把逮住脖颈，顺势压上菜板。

    啪！整颗狗头将被剁下来，全过程丝毫不拖泥带水。

    意识到这点的韩东，立即以尾巴勾住一侧的硬物，强行在空中止住前冲的动作。

    眼看一场血腥恶战即将在厨房区域爆发时，

    厨师长似乎察觉到什么，认真的眼神变回平常的状态。

    一阵厚重沉稳的声音由厨师长口中传出：“你们俩人这样闹着好玩吗？还是说在故意测验我什么。”

    “厨师长，你是怎么看出来的？”身旁的大小姐一脸惊讶地说着。

    “我这里的恐怖程度应该也不低，你却完全不考虑危险就逃进来……虽然依照人设以及你遭到追逐的情况来看，勉强能说得通。

    然后，这只人犬的攻击也很直观。

    它明明能从更刁钻的角度攻过来，却选择最不合适的【正面】。”

    说着，他又开始宰杀着白猪。

    即便菜刀已完全卷刃，依旧将猪头给剁了下来，一把扔进后仓库。

    大小姐解释着：

    “没错。

    真正的危险是混在我们宅邸里的伪装者，他刚刚伪装成管家对我出手，幸好有狗狗过来帮我才能逃过一劫。

    我们正在寻找可以值得信任，具备分辨能力的伙伴，共同对抗伪装者。”

    大小姐以演戏的方式解释着。

    而韩东已经开始通过「视觉同步」与厨师长交流起来……对方的接纳能力极高，表示可以与两人合作。

    韩东也是喜出望外，他也没想到，这场演出的观众质量居然这么高。

    “等我收拾一下就可以行动。”

    只见厨师长向着堆放食材的后仓库走出，似乎要对猪头进行处理，还将仓库门给关上。

    『这位厨师长的确不错，费玛小姐你的眼力不错。』

    『哈哈，可不是吗！』

    由韩东要求的‘人员检测’是很有必要的，并不是什么人都能拉进来合作。

    如果无法做到‘分辨真假’的能力，后期一旦被演员迷惑，小队将直接从内部瓦解。

    不一会儿。

    腰间挂着一颗缝合猪头的厨师长走了出来。

    “走吧，去杀了那家伙。”

