    毒蝎门驻地内，卫庄一人一剑挑了整个毒蝎门。

    从他们口中得到了不少情报，比如那天围杀韩非的人和姬无夜手下的百鸟有关。

    而那个被他关注的乞丐也是毒蝎门的人抓的。

    卫庄找到了那个乞丐，在谈话中得知了对方的身份就是原韩国右司马李开，和刘意有着深仇大恨。

    在得知此人可能和刘意之死有关，卫庄决定将其带回去。

    然而却碰上了来杀李开的墨鸦。

    “又是你，上次的伤好了么？”卫庄盯着墨鸦, 冷冷的说道。

    墨鸦则是笑道：“你不该来这，今晚你的使命就到此为止吧！”

    突然地牢机关启动，卫庄踢飞一块石砖卡住即将关上的地牢，然后冲过去想要控制机关。

    然而墨鸦甩出两片墨羽攻向李开，为了李开的性命，卫庄不得不回身拦住墨鸦的攻击。

    墨鸦成功将两人关在地牢之中, 然后利用里面的石漆，想要将两人解决掉。

    然而卫庄的实力有些出乎他的意料, 连坚石打造的地牢都困不住他。

    “没想到这都困不住你，真不愧是鬼谷传人。”

    “你叫墨鸦？”

    “被你这样的人记住名字，是一件很不愉快的事情。”墨鸦面无表情地说着，“其实我有句话想要忠告你，夜幕降临还不是最黑暗的时刻，因为梦魇还没有开始！当它来临时，也许很多人会后悔从这座地牢中出来。”

    卫庄似乎听到了什么有趣的事一样：“呵，就凭你这句忠告，我今天不杀你！”

    “哦？是么？”墨鸦却是认为即使自己不是卫庄的对手，但是自己的轻功卓绝天下，就算是想走他也留不住。

    卫庄剑驻于地：“我需要你回去给姬无夜传话，他以后最好每天都睁着眼睛睡觉，因为一旦闭上，很可能就再也不会睁开了！”

    墨鸦眯了眯眼：“好，我一定带到, 那我可以走了么？”

    谁知卫庄突然发起攻击：“我说不杀你，没说不会受伤！”

    卫庄今天被墨鸦搞得可是火气有点大, 攻势也非常迅猛。

    墨鸦这次不敢大意，全力运起轻功, 险之又险地躲过了几次卫庄的攻击，不敢纠缠，直接遁去。

    逃离毒蝎门的墨鸦捂着胸口，显然已经受了伤。

    卫庄带着李开来到紫兰轩，让他和韩非等人说明的当年发生的事，而韩非也大概知道了刘意究竟是为何而死。

    “这么说，兀鹫就是当年活下来的断发三狼之一，刘意就是他杀的，那他既然没有找到宝藏，应该还会再次出手才是。”韩非分析道。

    紫女这时提醒他们：“那胡夫人岂不是有危险！”

    “或许还有一人可能成为他的目标。”

    “你是说...弄玉？”紫女突然想起来弄玉身上也带着一块火雨玛瑙。

    “没错，不过弄玉那边，兀鹫要真的不长眼的去了，怕是有去无回，所以我们只需要去胡夫人那里守着就行。”

    韩非的话众人一致同意，不过他们守了一晚上也没见到兀鹫来。

    “看样子对方很可能做了一个及其错误的决定。”

    第二天，苏青云带着弄玉等人来到紫兰轩，同时带来的还有一具尸体。

    弄玉和紫女几天未见, 两人相见后紫女拉着弄玉问她最近在天外天过得怎样, 留下韩非和卫庄招待苏青云等人。

    “青云兄这是何意？”韩非昨天一夜未睡，刚想回去补一补觉, 谁知道苏青云便来了。

    苏青云看了一眼韩非的熊猫眼，说道：“此人昨天夜里潜入我的庄园中行凶，被我击杀，好像是叫兀鹫。”

    韩非送了一口气：“原来是他，我们正在找他，他是杀害左司马刘意的凶手，我还要多谢青云兄帮我将他送回来。”

    “谢就不必了，对方是冲着弄玉来的，相必你现在也知道了真相如何。”

    韩非点点头：“想来你们一早就知道这些事吧？”

    “你父王做的那些事可不光彩，姬无夜让你接手这件案子，就是让你去触碰他的禁忌的。”

    “我知道。”韩非也明白的姬无夜的打算，但是并不会退缩。

    “你找个时间将胡夫人约出来吧，她是弄玉的母亲，弄玉想见见她。”苏青云才不想管他这么多，跟他提了一句胡夫人。

    韩非一愣，随即答应了下来：“没问题，我本来就在猜测这件事，没想到你们已经调查清楚了，那你知道其实她的父亲也还活着么？”

    “和死了也没区别，你最好别告诉弄玉李开还活着！若不是李开回来，说不定夜幕也不会有机会出手，而现在，不论是韩王还是夜幕都不会让他活着。”

    苏青云打断了韩非想说的话。

    “这...”韩非仔细思考了一下，李开的确已经被他们盯上了。

    “我不想她再伤心一次，所以你知道该怎么做。”

    韩非第一看到苏青云这种淡漠的眼神，完全不在乎李开的生死。

    “为何你就不能出手救他？若是你想，天外天也做得到吧？”

    “出手救他便是站队，韩非，我不会帮你对付夜幕的。”苏青云看穿了韩非的想法，若是天外天出手救了李开，固然可以获得弄玉的感激，但是也会与夜幕对上，帮助韩非分担压力。

    韩非立刻打了一个哈哈，掩盖了自己的心虚。

    “我知道了，我会自己处理好。”

    “希望如此！”

    苏青云带着几人离开，留下韩非盯着兀鹫的尸体一阵思考。

    另一边弄玉和紫女也从房间中出来，弄玉脸色还有这未消退的绯红。

    紫女看着迎面走来的苏青云，拉着弄玉的手对苏青云说：“看样子，你的确做到了你说的话，希望你能一直如此。”

    “当然，这不用你提醒。”苏青云挑了挑眉。

    很显然紫女没有和弄玉说李开的事，她也只是猜测，所以并未提起这些令人不快的事。

    弄玉并未在紫兰轩多待，而是跟着苏青云离开了。

    韩非和紫女等人则是在讨论接下来该如何对付夜幕，是否可以用兀鹫做做文章。

    然而这时却传来韩王的命令，让韩非回宫一趟，接着让其没有意料到的是韩王居然下令让将其软禁起来，不得出宫甚至派了人守着，也不允许人去探望。

    显然姬无夜已经对韩非出招了。

