
　　（稍后修改）“只有三分钟吗？”邓博士急切地道。

　　“三分钟的保护时间已经道具中较长的了。”断手玩家不耐地看他一眼，“不是每个玩家都有这种防御道具，我想要还没有呢。”

　　邓博士闻言立刻闭了嘴。

　　这一行六人才向东半边的实验室进发。

　　刚才出了问题的电梯现在莫名其妙的好了，随着灯光亮起，实验室内的一切变得清晰可见，处处明朗，自然也不可能有玩家埋伏。

　　从地下三层到地下二层都没有问题，而地下一层的灯被破坏了，上去之后没有见到亮光。23sK.com

　　“就在这里了。”孔诚话刚说完，一点绿光拖着几米长的尾巴在走廊里来回穿梭起来。

　　人在黑暗中会下意识将注意力集中在突然出现的光亮上，移动的光更甚，尤其是这光点似乎还有点特殊，能让人不由自主地投以视线。

　　几双眼睛随着绿光从左向右看的瞬间，隐藏在左侧的苗羽便悄无声息地从黑暗中杀出，两把匕首杀向距离他最近的童健！

　　早就防备有人偷袭的几人怎么会上这么蠢的当，童健徒手抓住了匕首，手下分泌出的粘稠液体就像是润滑剂一样轻易地让匕首从苗羽手中滑出，非但如此，那液体还有一定的腐蚀性，苗羽收手的瞬间掌心已经变得通红，而童健反客为主，手中出现了一个水枪，对着她扣动开关！

　　这当然不是普通的水枪，喷出的也不是水，而是一种带着恶臭味的胶液，一喷就是一滩，落到近处不但熏得人连眼睛都睁不开，还有很强的粘连性，苗羽只是不小心蹭到了一点溅出来的液体，就用力过猛地撕开了鞋边。

　　“清洁符！”几米开外响起万云蓉的声音，她扔出张黄符，立刻有大量的水从符后涌出，冲刷在墙面地面上，也将那些胶液一块儿倒冲向童健！

　　即使的玩家本人也不可能耐受这种玩意儿，童健将水枪收起，正欲换下一件道具，手持一双唐刀的苗羽便冲到了眼前！

　　这是一双道具刀，刀刃上反光时童健不受控制地将视线击中在上面，因此错过了最佳闪避机会，唐刀劈开了他的防御道具，同时也划破了他的肩膀。

　　童健俯身避开，苗羽乘胜追击，两边看似上下风交换，但实际上童健只是将苗羽往自己人旁边引，距离差不多后他立刻利用道具远离了苗羽。

　　唐刀锋下的人忽然消失，取而代之是另一双长剑，四刃交锋，火光四溅，双方都被强大的反作用力震得倒退，只不过孔惠只退了半步，而苗羽砸到了后方的墙面，在金属面上砸出一个凹坑。

　　初试深浅，双方实力一眼明了。

　　苗羽紧盯着孔惠，两秒后毫不犹豫地后撤。

　　“想跑？”孔惠冷笑一声追上去，眼见苗羽拐过走廊角，她正要上前，前方却突然杀出另一名女玩家，对方冲着她说：“健康操时间开始！”

　　这个迎面出来的玩家正是邬晓南，随着她举起双手，和她面对面的孔惠也不由自主地举起了手。

　　此时的邬晓南和孔惠像是照镜子，邬晓南做什么，孔惠也跟着做什么。

　　这让后方跟来的孔诚几人立刻停住脚步，以免掉入同样的陷阱。

　　“好机会！”甘庆见状从邬晓南后方跃出，向着她眉心射出一道绿光！

　　照理说孔惠被邬晓南控制，毫无自主地跟着跳姿势怪异的健康操，其他玩家就算不亲自上前也会用道具保护她，但后边的几个大男人全都无动于衷，包括她的哥哥孔诚。

　　然而甘庆几个没有时间去考虑这些，出手就要结果孔惠。

　　可惜甘庆的绿光，以及苗羽的唐刀都没能伤到她，因为孔惠身边出现了一道透明的力量屏障，受到攻击时才会显现。

　　一击不成，甘庆与苗羽眼中便有着浓烈的遗憾，不过这种遗憾没有持续太长，因为另有两名玩家从侧方补了上来。

　　对甘庆的是黑衫玩家娄辅，迎上苗羽的则换成了孔诚。

　　甘庆不是娄辅的对手，无论是道具还是体能几个回合的功夫就落了下风，好在万云蓉在旁边协助才免了他速死的下场。

　　这边二对一勉强持平，苗羽那边就没有这么好的运气了，孔诚和其他人根本不是一个级别的，一手“选择命中”便将她死死摁在了墙上，肋骨也给打断了一根，随后又被“抓取”拉了回去。

　　“关系破裂！”楚源见机行事地扔了个刺猬玩具出去。

　　孔诚是被移到了十米开外，但恼火的是苗羽也被一块儿带了出去，好在她自己反应够快，双刀插入了地面，楚源又赶紧过去拉人，这才让她从孔诚的“抓取”中脱离出来。

　　不过僵持的这短短的时间，楚源的道具和特性效果也过了，孔诚快速移动到了两人跟前，右手拿着一个非常精致的小扫把对着两人一扫：

　　“粉碎垃圾。”

　　看起来是个没什么攻击性的道具，但当苗羽躬身用双刀挡在面前时，刀刃竟然以半厘米的宽度被拦腰切出了十多块！

　　看到这一幕的两人都眼瞳震颤，然而一件道具也只够挡一下，很快第二扫把也扫了过来！

　　“走！”苗羽毫不犹豫地带上楚源逃，扫把尾风打在墙面上，在墙上切出了十多条米长的刀痕！

　　“我靠这人也太厉害了吧！”楚源忍不住大叫，一边跑还不忘叫上邬晓南。

　　邬晓南的特性时间还没过，自恃有自保时间实在不想放弃这个好机会，然而没等她开始犹豫，走过来的孔诚将扫把一翻，对着她说：“清扫垃圾。”

　　还在跳健康操的邬晓南就这么被强行推出了十多米远，特性时间也宣告结束。

　　“赶紧跑！”万云蓉扔出大量清洁符，又抛了一雷球出去，让整条走廊陷入水和雷电后，她也分裂出两个人影掉头逃跑。

　　然而让所有人都没想到的是，即使在这种情况下，孔诚竟然可以精准使用特性和道具，他再一次用了“随机抓取”，将真的万云蓉稳稳抓住，往回拖的时候，又一把长剑穿过闪烁的雷电飞出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第443章 全面碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 