    第48章 天洛皇主

    龙啸再次响起，蛟龙随后盘旋而下，落在城门之前，激起阵阵飞尘。近看才能发现这蛟龙的威武之处，那如钢铁般尖锐的巨爪，随便一抓，就在地上留下几道深深的沟壑，重重的吐息，其中似有火光闪烁，龙角如两条弯曲金枪，轻轻一碰，就能刺人一个窟窿。

    其上，一个身穿龙袍的中年人跨步而下，全身的气势如同君临天下，有着统御万疆的气魄。

    众臣皆俯身下跪，大声齐呼：“吾皇万岁！”

    天洛皇主洛春秋，天洛王朝唯一一位武道君主，统御天洛万域，众人敬仰，无人能敌。

    “神儿，”洛春秋亲自出城迎接洛神，可见他对洛神的重视。

    洛神下车走到洛春秋身边，侧身行礼：“孩儿参加父皇。”脸上的表情，还是冷冰冰的。

    “你我两年不曾想见，真是想煞父皇和你母后了，真是长大了许多。”洛春秋扶着洛神，眼里竟是慈爱之意，他虽贵为一国之主，但在他的这个年纪最小，天赋最高的孩子面前，只愿意当一个普通的父亲。

    “这次外出历练，孩儿受益匪浅，不仅修为大增，心境上，也成长了不少。”洛神如同木头人一般汇报着自己的成长与经历，仿佛面前的并不是她的父亲，而是一个在检查作业的老师。

    好在洛春秋对自己女儿的冷漠性格早已经习惯，不然换做另外任何一个人敢和他这样说话，早就已经被诛灭九族了。

    说话间，剑老带着青芷和叶轩向前参见。“老臣，参见皇主。”

    “剑老，快快请起，这两年，还要谢剑老一直伴随神儿身边，贴身保护。您老需要什么东西，尽管提出来。朕赐予你。”剑老在上届皇主就已经跟随在其左右了，其履历在朝中已经很老了，就算是天洛皇主，对剑老都有着一份敬意。

    “这是老臣分内之事，老臣到了这个年龄，还能为王朝出分力，已经满足了，不需要什么赏赐了。”剑老早已经没有什么追求的东西了。

    “有功自然要赏，不只是您老，所有的护卫都会得到赏赐。严洪听令，今赐你级将士上品元石各百枚，六品宝器各一件，事后凭我口谕去户部领取。”

    严洪等人满脸激动，跪下受赏：“谢皇主！”一枚上品元石，相当于一百枚普通元石，再加上一件六品宝器，总共价值近十万元石，这些财富对于他们来说，可是一笔不小的数目。

    “这位小友是？”这时，洛春秋才注意到了叶轩的存在。

    “禀父皇，此人名为叶轩，北荒城人士，是孩儿将其带回皇都的。”洛神开口说道。

    叶轩向前行礼：“北荒城叶轩，拜见皇主。”

    “哦？北荒城！”洛春秋那已经很久没有起过波澜的面旁，浮出一丝疑惑与惊讶。

    “朕前几日感觉到北方有龙气腾起，本以为是因为神儿的归来，才引起天地元力混乱，没想到，竟是你这小子！”洛春秋想明白了一切，实力与天地互通的他，早就察觉到北方的异变，不过他没想到的是，洛神小时候的预言，竟是真的成真了！

    “哈哈哈，我天洛王朝，竟是出现了两位神级天赋的天才，真是天助我王朝崛起！”洛春秋有着发自内心的有股喜悦之情。

    “哗~！神级天赋！”身后的众位朝中大臣瞬间喧闹起来，众人纷纷想起了那关于公主的预言，这竟然真的成真了！天洛王朝史上从未出现过的神级天赋，可现在他们面前，就站着两个。

    “父皇，既然预言已成真，那说明他才是我的真命天子，我与段君龙定亲之事，是不是就应该作废了。”洛神没有任何拐弯抹角，直接点出重点。

    “神儿莫急，段君龙的事情，还要等明日你生辰大会之时再议，现在决断，还为时过早。”洛春秋并未直接做出决定，显然，他心中还有着犹豫。

    段君龙之事，不仅只关系到洛神的婚事，其中最为重要的，是洛氏皇族和段氏的关系。

    洛春秋在洛神小的时候已经承诺过双方的婚事，当时他也没想到，那神秘武者的预言真的能成真。若是明天在众人面前公然毁约，不禁会有损皇主的威信，还会完完全全得罪段氏和武威王。

    虽然段氏的实力虽然还威胁不到洛氏的统治地位，洛春秋并不怕他们起兵造反，但若是双方真的闹僵，对于王朝的稳定却是极其的不利。

    段氏打理着天洛王朝整个南部的边境区域，以虎踞龙盘之势抵御着南方北海王朝，要是段氏因为此事，直接倒戈北海王朝，以北海王朝的实力再加上段氏，那天洛可就真的危险了。

    此事事关重大，甚至可以说不是他洛春秋一个人能够下决定的，所以就算洛神找来了叶轩，这件婚姻，也不是能简简单单就反悔的。

    “好，明日，我亲自和武威王谈判。”洛神不惧天下任何事，只要是挡在她面前的东西，不论是什么，她都要将其毁掉。

    “你先随朕回宫，见见你母后，这件事，一会再商量。众臣也散去吧。”洛春秋对此事也还没有做出决断，要尽量想出一个两全其美的办法。

    洛神轻轻颔首，随着洛春秋踏上蛟龙，腾空而起，猛朝皇宫飞去。

    城门的大臣见皇主离去，纷纷散去，号角队也由礼部之人带着离去，只留下一小部分高层官员，踱步来到剑老身边，不断寒暄着。显然，这些人都是剑老在朝中的一些熟人。

    也有一些人似乎对叶轩有着不小的兴趣，围绕着其周围，着眼观察。盯得叶轩全身起汗毛。

    好在青芷机灵，赶忙拉着叶轩回到了马车之上，随即驾着马车，驶入皇都。

    整座皇都极为的庞大，所以便被分为了内城和外城，外城多为平民所在之地，内城才是皇都真正的权贵之地。

    青芷没有在外城停留，径直驶入了内城。

    “那武威王，权势很大吗？”叶轩刚刚明确的感觉到，那高高在上的九五至尊，神情中淡淡透露着对武威王的一份忌惮。

    “武威王段氏，世代以武立足，每位段氏家主，都是赫赫有名的大将军，掌握着天洛王朝南部的大部分兵权。

    他们的武道实力虽然不及皇主，但对于天洛南部的掌控力却是极为的牢固，而且天洛的南方是天洛最强大的敌对国，北海王朝，所以要是段氏造反，那么天洛就是要面临段氏和北海王朝的两方势力。”青芷清晰的说出了武威王对天洛的重要之处。

    原来如此，怪不得天洛皇主会有一丝犹豫与忌惮：“那看来，你家公主找来我也没什么用了，在国家存亡之事上，就算皇主再怎么宠爱公主，也都不会同意此事的吧。”

    “我家公主想干的事，没有她干不成的！”从小就跟在洛神身边的青芷，对着洛神有着绝对的自信。

    叶轩轻笑不语，对他来说，他现在倒是希望天洛公主能够成功摆脱这此婚约。一是因为，天洛公主答应给他的三样他东西，他倒是很想拿到，不说别的，光是启元酒，他修行的时候就已经离不开，总不能一直管青芷要吧。

    这二吧，是因为不知怎么的，叶轩从心底里不想一个和九九长得一样的女子，嫁给别的男人，就算明知道九九和天洛公主并不是一个人，但叶轩心里还是有着隔碍。

    这一切，明天就能见分晓了。

    洛氏的皇宫，占据了皇都的整个中部，像是皇都里的一个内城一般，根本不像是一座宫殿。

    青芷驾着马车来到了皇宫之外一处驿站，皇宫之内可不是谁都可以进的，所以皇宫附近有着许多供人休息的驿站，大部分外来的宾客，都被安排在此。

    自此到了皇都之后，天洛公主没有再理叶轩，叶轩所有的一切，都是青芷安排的。还好当时和青芷冰释前嫌，不然的话，叶轩现在怕是要流落街头了。

    来到青芷安排的驿站之内，叶轩迟迟无法入眠，他满脑子里都是订婚的事，明天。能不能有一个两全其美的办法…

    (本章完)

