    “号外，号外！二公子率兵击败大熊国，夺回华国领土几十万平方公里，洗雪华国丧权辱国的耻辱！”

    “号外，号外，大捷！奉天大捷，奉军与大熊国签订条约，废除大熊国在华特权！”

    “号外，号外！战神出手……”

    捷报传遍华国，整个华国可谓是普天同庆。

    在武常市，下野赋闲的玉帅吴书生，偶闻奉军胜迹，竟然是在家中痛哭流涕起来。

    作为一名旧军阀，吴书生的思想观念虽然是守旧。

    但一颗爱国之心，却是世人尽知。

    当他的家人问吴书生，为何这般模样。

    吴书生只是开口说道：“打了一辈子仗，在张宗卿的手上吃了不少次大亏。”

    “直到今日，所有的怨愤都消失的无影无踪。”

    “现在，我只想对对张宗卿道一句：二公子，干的好！我老吴这一辈子，从未服过人，除了他之外。”

    “张家麒麟子，他是我辈军人的楷模！”

    虽然已经是下野，但曾经的一代枭雄吴书生，已然是被张宗卿折服。

    不止是玉帅吴书生，华国从北至南。

    无不是对张宗卿这一仗，赞不绝口。

    其中川蜀地区的大小军阀，更是在这一天罢战。

    那些斗了几年军阀，竟然是为了庆祝奉军战胜大熊国军。

    聚在一起，大吃大喝了一天。

    张宗卿的名字，震动了整个华国。

    而在某些国家，刺杀张宗卿的赏金，更是排在了必杀榜第一。

    这个国家对华国的野心，也是逐渐暴露了出来。

    ……

    1929年，伴随着从米国爆发的经济危机横扫全球。

    整个世界瞬间陷入了萧条之中。

    其中倭奴国更是在经历危机之中，承受了极大的打击。

    对外强硬派上台，发动了军事政变。

    战争机器发动，倭奴国逐渐对华露出了獠牙。

    历史的发展在这一刻，似乎骤然加速。

    倭奴国在高丽国增兵二十余万，同时也对华国进行更为深入的渗透。

    在这一年的中秋节。

    张大帅也是准备从金陵城赶回来。

    与张家一家人，吃个团圆饭。

    一天一夜的车程，从金陵城到奉天城一路顺利。

    张宗卿所担心的刺杀事件，并没有发生。

    这一方面，戴立居功甚伟。

    就如同张宗卿的期待一般，戴立已经在全国构建了一张情报大网。

    而这张情报大网，已经是朝着倭奴国间谍方向倾斜。

    不少倭奴国的间谍组织，已经是被戴立成功破获。

    再加上张宗卿派去保护张大帅的精锐警卫连，倭奴国人想知道张大帅的行踪可以说是比登天还难。

    更何况刺杀张大帅？

    “二公子，警卫连一连连长张灵府打电话来说，大帅将在今日的晚上二十二点十分，到达奉天城。”

    “到时候，您是否前往迎接？”

    魏和尚向前一步，将得来的消息告诉张宗卿。

    “二十二点十分吗？还有四个小时！”

    “我应该有空……”

    张宗卿话还没说完，有一道很久没有出现的声音，在张宗卿的脑海中响起。

    他的脚步为之一滞。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “是！”

    “恭喜宿主获得F6F地狱猫战斗机设计图纸。”

    系统话音落下，有一道金光闪入张宗卿的脑海。

    二战后期才出现的F6F地狱猫战斗机的设计图纸，清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    一时间，张宗卿的脸上也是有喜色流出。

    相比于毛瑟Kar98k步枪、九二式步兵炮、美制M3型半履式装甲运兵车、MG42式7.92毫米通用机枪、布伦轻机枪以及M1938型120mm重型迫击炮等武器设计图纸。

    一款领先于全世界的空战飞机，显然是张宗卿更需要的东西。

    不仅仅是闪电战中，空军占据的重要地位。

    更是在另一段历史中，华国的制空权几乎是被倭奴国占领。

    倭奴国的军队肆意在华国的领空中游荡、飞行。

    而面对占领制空权的倭奴国战斗机。

    地面上的华国军队，更是一直处于被动挨打的状态之中。

    没有优秀的、大批量的战斗机，让华国在整个抗倭战争之中，都是处于被动挨打的状态。

    空军！

    强大的空军！

    能够将倭奴国赶出华国领空，统治制空权的空军。

    这一直是张宗卿想要打造的。

    无奈，华国的军工基础离世界列强，依然是差距太远、太远。

    即便是获得了外国的战斗机，也无法仿造出性能优秀的战斗机。

    如今，张宗卿得到了F6F地狱猫战斗机设计图纸，他怎能不高兴？

    怎能不兴奋？

    要知道，这款在二战后期才设计、投入产出的F6F地狱猫战斗机，有零式战斗机克星之称。

    而零式战斗机又是倭奴国的主力战斗机。

    也就是说，如果奉天兵工厂能够独立生产出F6F地狱猫战斗机。

    那么华国就能拥有大批量生产的战斗机，就能够训练出一批强大、优秀的空军飞行员。

    而到那时，倭奴国的主力战机零式战斗机，只有都吊锤的份。

    要知道在另一段历史中，米国在太平洋海战之中F6F以270架次的代价，击毁了5,163架敌机。

    这占海军战斗胜利总数的56%，击落比率为19:1。

    其中对零式战斗机的击落比率为13:1，疾风为9.5:1，雷电则为3.7:1。

    若是华国装备了这款战斗机，足以夺取制空权，给倭奴国一个狠狠的教训。

    而且这款战斗机，主要是用于海战之中。

    日后华国的海军逐渐发展起来的话。

    F6F地狱猫战斗机，完全可以作为航空母舰上的舰载机。

    用来对付倭奴国强大的海军。

    只要一想到这里，张宗卿更是兴奋莫名。

    F6F地狱猫战斗机，必须以最快的速度造出来，无论花费多大的代价。

    这是张宗卿心中唯一一个念头。

    想到这里，张宗卿转头向魏和尚开口说道。

    “我父亲的话，就让我大哥张汉青过去迎接，你也跟过去。”

    “见到我父亲，就告诉他我设计出一款新的强大武器，不能去迎接他了！”

    “这款武器能极大的提升华国军事实力，与倭奴国对抗，还希望他能够理解！”

    “是！”魏和尚很快开口应道。

    ……

