    龙万程的意思很简单，如果邓逸飞的实力和潜力，不能让他满意，他就会杀了邓逸飞！

    天空中，两到人影相继飞离蔡都，朝着天空极远处飞去。

    一场大战，在所难免。

    唯一目睹这场大战的，只有陈浩。

    邓逸飞除了“赤血大法”和“最后的挽歌”，使尽了浑身解数，到底还是败在龙万程的手上。

    但是，龙万程也不是毫发无伤，完全开启魔剑领域后，邓逸飞的猛然提升的速度，将龙万程打了一个措手不及。

    赤血剑在龙万程的胸口划了一道血口！

    邓逸飞半跪在地上，喘着粗气，他身上杀气四溢，实质性的杀气，把周围都被染红了！

    龙万程伸出手，顺着胸口的伤口一抹，那股刺骨的疼痛让他脸上露出了笑容。

    “很不错，你很不错，竟然以领域境初期的实力伤到老夫，你已经做得相当优秀了！”龙万程满意道，“刚才那一招禁招，就是你的依仗？那个禁术非常厉害，我竟然在里面感受到圆满境的领域威能，好像还拥有一部分传说的中速度领域……可惜那些领域终究不是你的，我很好奇，你是怎么将别人的领域，凝练到自己体内的！”

    这是赤血魔剑的技能之一，通过伪装，让龙万程以为，魔剑领域是邓逸飞的某种禁术。

    以龙万程的实力，他还看不穿赤血魔剑的伪装。

    “不说就算了，我能看出这禁招的凶险，使用过多，恐怕会让你失去理智吧？也就是你这种武道意志坚定，拥有极光领域的人才适合，普通人长期使用那个禁招，估计很快就疯掉。”

    “嗯！”

    “你的实力，让我很满意，你可以继续活下去！”龙万程缓缓降落到邓逸飞眼前，有些自得的说道，“你不要小觑的天下人，我承认，你那个禁招很厉害，但还是不足以与我同归于尽！”

    邓逸飞慢慢抬起头，一双血红色双眼看着眼前的龙万程：“龙前辈，如果我说，我所依仗的，不是刚刚那招，你会相信吗？”

    龙万程看了一眼胸口的剑伤，又盯着邓逸飞血红色的眼睛，愣住了。

    邓逸飞刚刚那招，那团刺眼的白光，已经够离谱了！

    以领域境初期的实力，短时间内爆发出勉强比肩普通域境巅峰强者的实力，龙万程觉得，那一禁招，已经够强横了，可邓逸飞却说，他最强的，不是这招？

    那邓逸飞究竟有什么样的底牌？

    说实话，龙万程打心眼里，是有些相信邓逸飞的，但并不是完全相信。

    邓逸飞极为高傲，他不是那种信口开河的人。

    龙万程问：“是真正同归于尽的招数吗？”

    邓逸飞刚刚使用禁招的代价，的确不强，只是容易走火入魔而已，真正可怕的禁招，都是燃烧生命灵魂精神为代价的那种！

    “是的！”

    “哦！”

    龙万程不置可否的点点头。

    他心里有些相信，但没有表现出来。

    “你的实力得到了我的认可！”龙万程说道，“你应该明白，我们武道联盟的宗旨吧？”

    “知道！”

    “最近一百年，或者两百年以内，整个大陆人族，可能会遭受大难！”

    “什么大难？”

    “当初被我们人族前辈击败的妖皇们，可能会逐渐从沉睡中苏醒，而妖兽一族，与我们人族，有不共戴天之仇！我们武道联盟就是察觉到这种情况，在开始进驻四域，举办比武大会，搜集年轻天才武者，为人族培养战力的！”龙万程看着邓逸飞，“你杀死我们武道联盟两位成员，我本有能力将你杀死，但你武道天赋突出，是一个可造之材，我觉得，你活下去可能对人族来说，更有利一些，你将来有机会成了我们人族一员不错的战力！”

    “前辈是想让我加入武道联盟吗？”

    龙万程摇了摇头：“在你杀死那两位武道联盟成员的时候，你就不适合加入了，再加上你的性格，整个大陆，除了你的极光阁，可能没有组织能容下你！”

    “那前辈此番来……”

    “我不是说过了吗？我就是想好好教训你一顿，让你知道，人外有人，天外有天的道理！”龙万程略有高傲道，“你在南域的所作所为，我们武道联盟并不感兴趣，我只是希望你不要继续招惹我们武道联盟，这样你好我好大家好，以后说不定我们武道联盟还需要你的战力！”

    “关于不再招惹武道联盟一事，只要武道联盟的人在我们极光阁的势力范围内，遵守极光阁的规矩，我就不绝对不会招惹你们！”邓逸飞认真的说道，“至于你说需要我的战斗力，如果真有妖兽一族威胁人族安全那一天，抵抗妖兽，就是我的责任！”

    “我可以稍微约束我们武道联盟的人在蔡国行动！”龙万程道，“不过你杀死我们武道联盟成员的账，总要算上一算吧？”

    邓逸飞倔强道：“怎么算？我是连道歉，都不会道歉的！你那两位武道联盟成员是真的该杀！”

    龙万程看着邓逸飞，想起刚才感受到的极光，他已经有些明白这位年轻人的决心了：“要不这样，我退一步，不用赔礼道歉，只需要你十天后，亲自来我们武道联盟驻南域总部一趟……这是我最大的让步，只要你来了，你杀死那两位成员的事情，我帮你兜着……要么，老夫可能真的要试试你吹得神乎其神的那招了！”

    龙万程的提议，非常有趣而有效。

    算是顾全了双方。

    邓逸飞沉默了。

    如果他亲自去武道联盟总部一趟，武道联盟再放弃追究他杀死武道联盟两位成员的责任，外界到底会怎么看他？

    会不会认为，他去武道联盟是道歉的？

    会不会认为，他是跟武道联盟达成了某种协议？

    但邓逸飞亲自去一趟，的确能稍微保全武道联盟的面子，他还不用真的道歉……可以算是一种拜访。

    而邓逸飞，还不想死，还不想用那招！

    跟龙万程妥协，才是最好的选择。

    只是去武道联盟一趟，只要不是去道歉，不是去赔偿，也不算违背他的武道！

