    辛西娅主母答应的这么利索，也是有想法的。

    根据这两天收集到的情报，守旧派贵族已经被帝国大军剿灭。

    答应白晓文的条件，等于是和帝国握手言和。否则孤立无援的情况下，卓尔精灵军队面对帝国西征大军，覆灭只是时间问题。

    而且，卓尔精灵一向是翻脸比翻书还快的特性，等把解药骗到手之后，再见机行事也不迟。

    现在就让这个人类小白脸得意一阵子好了。克诺索丽丝的军队会开赴北地行省可以，但这个小白脸领主要想仗着解药把部族精锐绑在北地，给他打一辈子工，根本不可能。辛西娅主母如此想到。

    李淑仪在队伍频道中低声说道：“晓文，要不要和这群卓尔精灵签个公证契约啊？口头承诺太不靠谱了。”

    白晓文只能暗地里苦笑，如果可以的话，签订公证契约当然是最稳妥的。对于灵界人物来说，灵界规则公证契约就等于是对信仰的神明立下的誓言，违背的话是要付出昂贵成本的。

    但是，卓尔精灵信仰的神明很特别，蛛后萝丝作为一个喜怒无常的邪神，最喜欢的就是精于算计的信徒。为了利益撕毁契约，反而符合蛛后的教义。

    简单来说，永远不要相信一个卓尔精灵的誓言。一个阴险狡诈的卓尔精灵，甚至会通过出尔反尔（只要能谋取到相当可观的利益）来取悦蛛后。

    不过，不签订公证契约，白晓文心里也不虚。

    大家都没有誓言的约束，接下来的合作中谁能笑到最后，取得最大好处，无非是看各自的手腕。

    等到了北地，来到白晓文的地盘，这些卓尔精灵根本翻不了天。

    “祝我们合作愉快。”辛西娅主母纡尊降贵，主动和白晓文握手。

    白晓文伸手一握，笑道：“对了，作为我们双方友谊的见证，我可以免费向主母阁下奉送一个情报。”

    “什么情报？”

    “克诺索丽丝部族有一个新晋的女祭司，在战争中失踪了，有这回事吧。”白晓文笑道。

    “……你怎么知道？”辛西娅主母满腹疑窦，她在伯苏威之战中吃了大亏，而卡蜜拉——实际上是觉醒者卡蜜儿——又恰好消失，理所当然地引起了她的怀疑。

    如果不是找不到人，辛西娅主母早就刑讯逼供，查清楚这个卡蜜拉的问题了。

    “事实上，这个女祭司并不是原本的人物，她是被一个外来者给替换了。”白晓文一转手把卡蜜儿给卖掉，毫无心理压力地说道，“这个外来者，和伯苏威公爵的长子奥古斯特是同盟。他们都在为瘟疫之主效力。”

    “怎么可能？”辛西娅主母眉头紧皱，她不由自主地开始思索，“卡蜜拉”通过蛛后试炼的前后异常之处。

    似乎，还真有那么一点点吻合？

    卓尔精灵的多疑，在辛西娅主母身上体现的淋漓尽致，一点点怀疑，只要找到似是而非的线索支撑，就会迅速放大。更何况，白晓文说的原本就是实情。

    白晓文继续说道：“所以，你的女祭司和瘟疫之主勾结，共同谋划了这样的一个惊天陷阱。他们原本的计划，是将帝国西征军、卓尔精灵全部感染，变成瘟疫之主麾下的瘟疫亡灵。和你们的区别在于，帝国看破了他们的计划，并没有上当。”

    辛西娅主母脸上火辣辣的，内心的羞怒可想而知。

    基于卓尔精灵的种族特性，她们最喜欢的是算计别人，最恨的是被人算计。

    “我会找到卡蜜拉的，我要让她后悔来到这个世界！”辛西娅主母咬牙说道。

    “呵呵，你的这个想法，能实现的可能性不大了，因为卡蜜拉已经和她的同伴，一起投靠了瘟疫之主。如果我猜的不错，他们接下来应该会出现在极北之地的罪域，也就是瘟疫之主的地盘。”

    白晓文看着辛西娅主母：“我就直说了吧，除非征讨罪域，否则你根本找不到她。”

    “你放心。”

    辛西娅主母表情阴冷地说道，“我会去北地的，没有人可以愚弄我，没有人可以愚弄克诺索丽丝部族！”

    “那就请你们尽快动身。我麾下的博学者，需要拿到死灵瘟疫的最新样本之后才能着手研制解药。”白晓文道。

    离开伯苏威城堡，李淑仪小声说道：

    “晓文，那个卡蜜儿好歹也是帮了我们一把，你这么出卖她，良心不会痛吗？”

    “不会啊。”

    白晓文笑着说道：“一个灵界人物的仇恨，有什么好在意的？辛西娅主母再怎么恨她，还能杀了她不成？最多将她赶出凯恩。”

    停顿了一下，白晓文道：“再说，卡蜜儿早点离开凯恩，对我对她，都是有利的。否则作为对立双方，真到了战场见面，不得不出手的时候，她该怎么办？全力出手属于无意义的内耗，留手的话很容易会被神庭其他人看出端倪。”

    能用卡蜜儿的仇恨值，拉拢一下辛西娅主母，还是不错的。

    原本辛西娅主母对于前去北地行省，或许还抱有抵触想法，但随着卡蜜儿的情报爆出，辛西娅主母有了复仇的动力，应该会更加主动一些。

    “晓文，我还是觉得卓尔精灵不可靠，她们在北地，能听话几天？”李淑仪说道。

    “在解药制作出来之前，她们都必须听话。”白晓文眨了眨眼，“解药什么时候制作出来，我说了算。”

    李淑仪捂着额头：“又被你打败了……不过，总不能一直拖下去吧。”

    白晓文哈哈大笑：“淑仪，你放心，不会一直拖下去的……有人比我们更着急。”

    ……

    一座阴暗的地下室内。

    神庭训练营的头目们，在秘密开会。包括班长奥古斯特、副班长理查德，以及情报组、压制组、攻坚组和辅助组的四名组长，共计六人。

    “诸位，我们的大一统计划，受到了严重挫折。不过，这不代表什么，我们还有成功的可能。”

    说话的是情报组组长，129班智囊安德烈。他看起来已经从失败的打击中恢复了过来，眼眸中闪着决然：

    “现在，我们最大的问题就是时间！必须在第三阶段主线任务时间结束前，搞一个大动作！”