    “这个鬼天气……”雷纳刚刚进入拉鲁海域，就遭遇到了暴风雨，让雷纳感到相当的郁闷。

    好不容易穿过了暴风雨，雷纳发现硬壳居然也迷路了。这里的磁场混乱，对于硬壳的干扰相当的大，好在雷纳身上有白胡子海贼团所有队长级别的生命卡，所以顺着生命卡的方向，才找到了正确的位置。

    但是当雷纳来到矿岛的时候，才发现中心的矿山，居然被挖走一半了。

    “哟~雷纳，你来了，快来看看，博士研究出来的东西，有意思极了！”见到雷纳之后，马尔科立刻拉着雷纳要去给他展示博士的成果。

    不过雷纳这边还有事情需要和白胡子商量，另外他也想看看白胡子到底有没有受伤。

    “大哥……你不会是和青雉动手了吧？”当雷纳见到白胡子的时候，被吓了一大跳。

    只见白胡子的身上居然还缠着绷带。

    “咕啦啦啦……我可没有和青雉动手！”白胡子大笑着说道。

    “那你身上这伤是……？”雷纳转过头，看向乔兹，问道：“到底怎么回事？”

    “是青雉和黄猿一起过来的，老爹为我们断后，所以被黄猿那个家伙给偷袭了！”乔兹不好意思的说道。

    毕竟他可是雷纳钦点的，专门保护老爹的人，结果现在他啥事没有，老爹反而受伤了。

    “你的能力有些克制黄猿，而且我上次也特意和你特训过，一旦黄猿出现，你就要格外注意，乔兹……你……”

    “好了，多大点事？不要大惊小怪！”白胡子打断了雷纳对乔兹的说教，说道：“博士那边你去过没有？”

    “还没有，我刚刚过来！”雷纳摇摇头，说道。

    “那你去看看吧，或许会有额外的惊喜！”白胡子微笑着说道。

    “好吧！”雷纳知道，这是白胡子故意的，所以他也只好朝着博士的临时研究所走去。

    “雷纳~你终于来了，快来看看，笨蛋父亲研究出来的东西！”还没等雷纳抵达研究室，就见到奥尔嘉一脸兴奋的对雷纳喊道。

    “这是什么东西？”看着奥尔嘉手上一团黑乎乎的东西，雷纳皱眉问道。

    “老爹和笨蛋父亲给它取了个名字，叫做暗夜之月！”奥尔嘉笑呵呵的回道。

    “就它？”雷纳顿时有些嫌弃，暗夜之月这么好听的名字，居然就是这么一团黑乎乎的东西？

    “你可不要小看它！这是笨蛋父亲从那种红色矿石之中提炼出来之后，融合很多东西才制作出来的，可以给我们食用哦！”奥尔嘉得意洋洋的拿着暗夜之月，说道。

    “嗯？所有人都可以服用？有什么作用？会不会有副作用？”雷纳一惊，诧异的问道。

    奥尔嘉摇摇头，说道：“还不清楚，笨蛋父亲说还在研究之中，不过之前这里的土著食用过一次！在夜晚的时候就实力大涨，不过持续的时间不长，而且有些失去理智！”

    “这种东西博士制作了很多？”雷纳皱眉问道。

    “没有啊！就几颗而已，这个是我偷偷拿出来玩的！”奥尔嘉摇摇头，说道。

    “我知道了，你自己小心一些，这应该是半成品，你这样拿着玩，小心博士知道了揍你！”雷纳笑着说道。

    “他才打不过人家呢！略略略……”奥尔嘉朝着雷纳吐了吐舌头，然后就跑掉了，显然她也知道，这种东西博士不会让她砰，主要是因为还不稳定，怕她受到伤害。

    雷纳失笑着摇摇头，走向了博士的研究室。

    “咚咚咚……”

    “进来！”

    听到博士的话之后，雷纳才推门进去。

    “博士……”

    “是雷纳啊！随便坐，等我一下！”博士手中似乎在调制着什么，看了雷纳一眼之后，就继续他自己的事情。

    雷纳也不着急，找了个凳子坐下，就看着博士自己在那里忙。

    过了一会之后，博士才想起来雷纳还等着，有些不好意思的放下手中的工作，笑着说道：“见到奥尔嘉了吧？之前听艾斯说你回来了，她就偷偷从我这里拿走了暗夜之月，我就知道肯定是去找你了！”

    “啊！见到了，那种东西真的有效果么？难道没有副作用？”雷纳好奇的问道。

    “目前还没有完全研制成功，根据我的观察，那种药物对你们这样的强者，起到的作用应该不大！因为我就是担心副作用，所以压制了矿石本身的效果！”博士摇摇头，说道。

    “那如果不压制呢？”雷纳问道。

    “那不行，副作用太大，就算你能获得力量，但是在月光的刺激下，你也很难保持清醒，一个没有意志的杀戮兵器……是你想要的结果？”博士反问道。

    “那不行！”雷纳摇摇头，说道：“不过如果不压制的话，除了失去意志之外，还有别的副作用么？”

    “还有！”博士点点头，说道：“毕竟是矿石，而不是食物，所以如果服用的剂量过多，那么很可能导致人体中毒，这种毒和大猩猩体内血液之中蕴含的毒药差不多！”

    “啊~原来如此，但是那些大猩猩的血液之中都有那么多的毒素了，为什么他们没事？”雷纳好奇的问道。

    “谁告诉你它们没事了？”博士翻了个白眼说道：“首先他们的身体巨大，所以能承受的矿毒也更多，其次你不是发现它们害怕火焰么？其实并不是如此，它们是害怕光源，所以白天的时候它们都在山顶不出来！因为体内的矿毒一旦受到光源的长时间刺激……就会爆炸！”

    “爆炸？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “没错，毕竟是矿毒，所以和矿物有很大的联系，我之前试验的时候，就发生过爆炸！所以现在的这种成品，如果服用过多，也会有这样的后遗症！”博士点点头，说道。

    “没办法克服这种后遗症么？”雷纳皱眉说道：“如果有这么大的后遗症，那么我们肯定就不能使用了！”

    “所以我现在不是正在研究么？想办法将矿物质中的变异成分完美的提取出来，让它变成不是矿物，就能完美的解决了！不过现在还有些困难！”博士笑着说道。

    “那种矿物还足够么？我看那座矿山都被挖走一半了！”雷纳笑着问道。

    “外面的都是普通矿物了，那些特殊矿物，赛尼奥尔·皮克先生已经帮我们全部弄出来了！现在除了研究成品之外，我还在研究如何让这种矿物生长！”博士笑着说道。

    “哦？他居然会帮忙？这还真是有意思了，对了他的妻子醒来了么？”雷纳有些诧异的问道。

    “怎么可能这么快？不过你的办法似乎真的有些作用，之前听马尔科说，虽然现在还是处于植物人的状态，但是比之前已经好很多了！”博士笑着回道。

    “对了！之前怕赛尼奥尔不配合，这次我又抓了个茂盛果实能力者回来，他能催生植物！”雷纳突然想起，宾兹还待在硬壳背上，所以赶紧说道。

    “哦？有意思，等下你给我带来看看！也许有些试验需要他的帮助！”博士点点头，说道。

    “这个……现在恐怕还不行……对方是海军！”雷纳有些不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    “你居然把海军抓回来了？还真是乱来，行吧，什么时候他能用了记得告诉我！”博士失笑着摇摇头，说道。

    “对了，博士……能不能给我制作几个没有被压制效果的暗夜之月？”雷纳想了想之后，问道。

    “你小子又想干嘛？没有压制效果的暗夜之月，服用一颗之后，体内的矿毒就能达到饱和的程度，虽然提升的实力惊人，但是一旦长时间受到光源的刺激，那么血液就会产生爆炸！这种由内而外的爆炸，可不是什么人都能承受住的，就算是你也不行！”博士皱眉说道。

    “呵呵……难道博士不认为这是一种天然的毒药么？简直完美！就是不知道……能不能炸死凯多那样的怪物！”雷纳笑呵呵的说道。

    博士翻了个白眼，他就知道雷纳没按什么好心，不过他和雷纳是一伙的，所以自然会满足雷纳的要求。

    “等几天吧！现在我没时间弄这个，你小子既然回来了，还是去看看赛尼奥尔·皮克和他的妻子吧！毕竟他可是帮了大忙！”博士失笑着摇摇头，说道。

    “好的，我去看看……说不定还能降他拉到我们这边来！”雷纳笑着说道。

    “你可少算计别人，我看了一下，赛尼奥尔是个不错的家伙，别为难人家！”博士皱眉说道。

    “正是因为他不错，所以才想拉他过来啊！放心吧，我可不会为难他，这种事需要他自己做选择的！”雷纳怪笑着说道。

    “你小子做事我还不清楚？看上去是他自己的选择，但是你可不会给别人选择的机会！”博士翻了个白眼，说道。

    “嘿嘿……放心吧！我知道怎么做的！”雷纳摆摆手，一边朝着外面走去，一边笑着说道。

    看着离开的雷纳，博士摇摇头，继续开始他的研究。

