    柯奈莉亚坐在魔能列车的车厢，望着窗外不断掠过的景色，绿意盎然，天蓝水清。

    单纯以环境而言，梅洛克斯帝国简直就是一个绿色国度，入目眼帘，到处都是绿色, 就连城市也不例外。

    她来时就听弗兰奇说过，梅洛克斯帝国的森林覆盖率超过百分之五十，其中北风大草原和奥斯曼大草原拉低了评分，划除这两个大草原，梅洛克斯帝国的森林覆盖率超过百分之八十。

    这个数字实在是太不可思议了。

    “殿下，还有半个小时就到帝都梅洛城了，我们该准备一下了。”

    身旁的女士官提醒道。

    柯奈莉亚点点头, 忽然问道：“你说说梅洛克斯帝国是一个什么样的国家, 听说这个帝国的皇帝有些不良嗜好。”

    女士官蕾妮亚差点咳嗽出声。

    “殿下怎么知道这个？”

    “估计又是长公主哪位狂蜂浪蝶告密。”

    不过蕾妮亚是专业的, 尽管心里已经腻歪了，表面上依旧保持严肃。

    蕾妮亚一本正经说道：“从新城一路出来，梅洛克斯帝国给我一种八十年代的既视感，但是又有些不同，魔法科技所带来便利远超我们想象，所以我也无法对此做出判断。”

    柯奈莉亚微微点头，揉着太阳穴问道：“那关于梅洛克斯大帝你知道多少？”

    蕾妮亚很想说一句。

    “那就是一个重度人妻控患者！”

    可是最终还是没有说出来。

    “梅洛克斯大帝崛起于微末，并不是小说那种，他起初是家族斗争失败的弃子，被派到梅洛镇当领主，那个时候的梅洛镇只有寥寥数百人口，也就是现在的帝都梅洛城。”

    柯奈莉亚顿时满脸惊讶。

    她可是听说了，梅洛城如今的人口已经快突破千万了，这种人口的城市，放在神圣布莱塔帝国也属于一二线城市了。

    “这位传奇皇帝从微末到崛起，只用了不到十五年时间, 如今也不过才三十出头。”

    蕾妮亚开始讲起关于阿斯兰的传奇人生，当然也都是挑着好的说，希望能在这位长公主心中留下好印象。

    因为这一次访问非常重要。

    冈萨国、厄雷士帝国和经济联盟已经与西诺大陆的马克西姆帝国结成联姻，马克西姆帝国下嫁了三位公主给三国，厄雷士帝国也反嫁了一位公主，四国正全面进入蜜月期。

    马克西姆帝国大量魔法道具涌入三国，最大程度加强了四国职业者的实力，在蓝星开始全面压制住神圣布莱塔帝国，如果不是中岛联盟横空出世分走一部分压力，神圣布莱塔帝国早就支撑不住了。

    如今神圣布莱塔帝国急切得到梅洛克斯帝国的支援，听说梅洛克斯财团在蓝星的势力也非常强大，拥有十几位S级强者和一个完善的职业者培养体系，足以分担一部分力量。

    关键是梅洛克斯帝国的破境药剂，那可是梅洛克斯帝国快速崛起的关键之一，没有破境药剂，梅洛克斯帝国也不可能拥有那么多强者坐镇。

    “听说那个皇帝，非常喜欢人妻，现在的皇后是他曾经的老师，打他最少二十岁, 真不明白他怎么下得了手。”

    柯奈莉亚这一次询问, 让蕾妮亚瞬间吓出一身冷汗，下意识扫了周围一眼, 这才想起，整条列车都被神圣布莱塔帝国给包下。

    “殿下，此事万万不可再说了，梅洛克斯帝国的皇后殿下，听说是梅洛克斯帝国第一强者，是一位伟大的天际强者。”

    一听到天际强者，柯奈莉亚也肃然起敬。

    因为他们大布莱塔家族之所以能够成为帝国皇族，正因为他们有位天际强者的老祖宗。

    相比神圣布莱塔帝国忧心忡忡的长公主，梅洛克斯帝国的长公主就悠闲得多，这么多年过去，她已经从一米的身高，长到一米二了。

    新一代的魔法科研人员已经成长起来，格温娜维尔这位帝国半吊子大发明家也开始隐居幕后，大多数时候，以提建议与研究方案为主，她只负责监督与签名。

    现在她全心全意开始研发自己喜欢的物品，比如说魔视机和拍电影连续剧。

    实际上他们可以直接引进蓝星的电视机，可是最终被阿斯兰否决，那样不利益帝国自身产业发展，随着时间推移，帝国的人口越来越大，这样庞大的市场，完全能够自行循环消化。

    而且蓝星的技术偏向科技路线，与西诺大陆的魔法科技树有些不符，为了增强国力，与不被外人卡脖子，很多东西帝国就算如今不能生产，需要向神圣布莱塔帝国采购，也只是暂时，帝国高科院已经组建了一支庞大的科研团队负责攻克这一方面的难关，由梅林全权负责。

    尼高尔全面负责帝国武器的研发改进，格温娜维尔负责把握大方向，也开始将目光转向民用，国民富裕，才是真正的富裕。

    魔视机用魔法元素的方法即时传送活动的视觉图像。同水晶录像相似，魔视利用人眼的视觉残留效应显现一帧帧渐变的静止图像，形成视觉上的活动图像。

    魔视系统发送端把景物的各个微细部分按亮度和色度转换为魔法波信号后，顺序传送。在接收端按相应几何位置显现各微细部分的亮度和色度来重现整幅原始图像。

    魔视机的问世，将威尔信等人给震惊得说不出话来，不过现在暂时没有大规模量产，因为生产成本过高，暂时只用于军用，如今的统合军和国防军已经可以直接视频通话，加强了帝国的通讯。

    对此，格温娜维尔已经在筹备魔视台，而且还准备了新闻联播等节目，这样的提案，不用送到阿斯兰的面前，就被威尔信和埃辛批准，一路开绿灯。

    报纸的发行，让他们知道掌控舆论的重要性，一旦新闻联播面世，那帝国的舆论大旗就被牢牢掌控，甚至这两位已经开始研究开发一个宣传爱国思想的节目出来。

    当格温娜维尔接到阿斯兰要去迎接一个什么劳什子的长公主时，她气得差点一个火球术将传令士兵给轰杀。

