    冲进漩涡后，王小二才知道定坤在面对的是什么。

    一股强大的力量在半空中拼命的和定坤卷拉扯着。那股力量要将这片世界撕碎，而定坤卷则在拼命的将扭曲的世界拉回到原位。

    王小二手持赤霄剑，狠狠的朝那只黑色的魔爪刺了下去。

    可却像是一剑扎了个空，似乎有什么东西，把他投去的力量抵消掉了。

    定坤从书页里伸出头来，急声道：“你别在这添乱了，赶紧去找他的本体！”

    “他的本体是什么？”王小二有些蒙了，忙问。

    “他的本体是一种气！一种无形的气！”说罢，定坤又缩进书页里。

    王小二不敢继续恋战，忙从漩涡中退了出来，可他怎么想也想不明白，所谓的无形的气究竟是什么。

    既然是无形的气，又怎么可能被找到呢！

    王小二看向周围混沌不明的景物，脑海中突然灵机一动，似乎想明白了什么。

    太极分两仪，两仪分四象……

    任何事物，就算表面看起来是一个整体，可它却是由许多部分组成的。

    只要打破其中一部分，整体必然受到影响。

    虽然一时无法知道无形的气是什么，可它必定由一阴一阳两部分组成。只要找到两者的本源，那东西自然就会现形。

    想到这里，王小二立刻走进洗灵池找到秦良玉，“秦将军，你还得帮个忙！”

    秦良玉知道外面发生了情况，早就已经跃跃欲试了。见王小二来问，忙开口，“尽管开口！”

    王小二把定坤跟他说的话，跟秦良玉也说了一遍，又把自己的想法也说了出来。

    秦良玉听后点了点头，她也觉得王小二所想的方向是对的，可她也很迷茫，无形的气究竟是什么。

    就在此时，马千乘突然开口道：“我知道那东西是什么！”

    秦良玉有些意外，忙看向马千乘，“你别吹牛、说大话！我都不知道，你怎么能知道！”

    秦良玉口气不善，马千乘却并没有生气，他笑吟吟的道：“你不知道，那是因为你没见过，我的驻地附近有一口井，井底一直往上冒着一股气。

    虽然看不见，可我们离得近，却可以感受的到。”

    王小二闻言忙道：“不知道，那是一种怎么样的气？”

    马千乘脸色变了变，很快道：“起初接触道那种气的时候，会让人觉得浑身充满了力量，继而就想要更多的力量让自己变强。

    如果一直接触那种气，到最后会陷入癫狂。”

    马千乘的嘴角抽了抽，又道：“那种气就是靠着这种手段存活下来，逐渐变的强大的。”

    王小二听明白了马千乘的话，也就是说，在这里有一种无形的东西，在四处散播，影响着人的心智。它会将人心底最深的欲望勾起来，让人陷入癫狂，继而产生更多的欲念，成为它壮大的养分。

    “马将军，能否请您带我去您的驻地看看！”王小二忙道。

    马千乘却有些为难起来，犹豫了片刻才道：“实不相瞒，我是从我的驻地里逃出来的。因为我的驻地距离那口井是在太近了，我的所有人都已经疯了。

    我们现在进去，不一定能活着找到那口井。”

    站在一旁的秦良玉却突然脆生生的开口道：“王小二，你别求他！我知道他的驻地在哪，我带你去！”

    说罢，她又回身吩咐身边的副将，让她清点人马。

    “秦良玉，现在不是逞能的时候！你现在去，有可能永远都出不来！”马千乘非常严厉的开口。

    秦良玉回过头冷冷的扫了马千乘一眼，“以前虽然你几次败在我手里，可你在我眼里还是条汉子，可是现在，我却打心底里瞧不起你！

    马千乘，现在是退缩的时候吗！

    不去找那口井，就能活下去了吗！”

    秦良玉伸手指向外面，“你睁大眼睛看看外面！我们还有别的选择吗！如果想活，我们没有其他的选择，只能去找那口井！”

    马千乘重重的锤了一下拳头，叹了口气道：“也罢！就算去，也是我去！你个女人家家逞什么能！

    你留在这，照顾好所有的人。王小二，我们走！”

    马千乘说着，已经率先冲了出去。

    王小二看了秦良玉一眼，紧随其后也冲了出去。

    现在，因为外面多了一个巨大的漩涡，行走起来没有那么容易，而且，方向也十分不好辨认！

    马千乘边挣扎着往前走，边道：“我的驻地就在三角山的旁边，那口井在三角山的山腰上，如果我路上出了什么意外，你一定要找到这个地方！”

    王小二却并不担心，道：“马将军，你一定会没事的！我知道，你肯帮忙带路，也是因为秦良玉，你喜欢她是吗？”

    马千乘先是红了脸，随即又有些诧异的道：“这件事我没有告诉过任何人，你是如何知道的？”

    王小二却笑了起来，道：“你和秦良玉是天作之合，我为何不知道呢！”就算是在这个世界，他们的身份出现了一些偏差，可他们的缘分却仍旧继续着。

    马千乘听了王小二的话，却很高兴，他扬声问：“你说，她会喜欢我吗？我的长相一般，打仗又打不过她！家里的条件，也没有她家好。”

    王小二见马千乘并不是很自信，忙道：“马将军没有必要因为那些外在的条件而自卑，我相信，秦将军并不在乎那些！”

    马千乘闻言点头道：“对！我一定要好好表现，只要能应得良玉的芳心，也不枉我白跟着她来这一遭了！”

    王小二闻言却凝眉，忙道：“马将军是说，您进入到这里，是跟着秦将军进来的，而不是被九幽炼魂灯收进来的？”

    马千乘摇头，道：“自然不是被收进来的！当初我与良玉在定南关相遇，我知道我们之间即将会迎来一场恶战，正不知道该如何应对，突然天地颤动起来，我看到良玉和她的白杆兵被一股力量吸走了，我也忙率兵跟了上来。

    进来以后才知道，进来容易，可是却出不去了！”

