    第277章 女童失踪

    李恪不由问道：“先生，既然这岐山县有问题，哪本王自应该一查到底。”

    “我们应该怎么查呢？”

    苏长生沉吟了一番说道：“殿下，这县令卢宇，在这里经营已久。”

    “他对岐山县的掌控力度很强，如果正面查的话，短时间内，我们怕查不出什么来。”

    “但是我们不能在这里停留过多的时间，因为他的赈灾工作，表面上看，做的是没有任何问题的。”

    “如果我们展开调查的话，只会引起朝廷中，世家派系官员的弹劾。”

    李恪不由问道：“那依先生之见，我们应该怎么调查呢？”

    苏长生不由说道：“我们还是先换身衣服，到外面看看再说。”

    “我们先去城里去看一看，然后再悄悄潜入到灾民之中，看看灾民那边到底是什么情况。”

    李恪说道：“好的，先生，我们现在就换衣服出去。”

    而就在此时，李元芳不由说道：“殿下，先生，我在灾民之中，发现了一个很不对劲的情况。”

    李恪不由问道：“噢，说说看，你发现哪里不对了？”

    李元芳不由说道：“先生，我发现，灾民之中，几乎就没有六七岁到十二三岁的小女孩”

    “以往在其他县的时候，这个年龄段的小女孩还是很多的。但是在岐山县，我只看到了七八个人，并且这七八个人要么就是有身体缺陷，要么就是长得很丑。”

    听到这里，李恪和苏长生的脸色都变了。

    因为两人都回想起李恪派出的密探，在没有失踪前传递回来的消息了。

    有人在买六七岁到十二三岁的小女孩。

    以为这种情况，在灾难发生的时候，实在是再正常不过的事情。

    但是现在，两人终于发现不对劲的地方了。

    两人都是感觉到，这根本就不仅仅是买了，这特么的是在贩卖外加强行掠夺人口！

    其他县也有这种情况，但是为什么其他县这个年龄段的小女孩很多，而唯独岐山县很少呢？

    甚至少到只有七八个人，而这七八个人还都是要么身体有缺陷要么很丑的情况下，才得以幸存。

    这里绝对是一个突破口。

    想到这里，李恪不由夸赞道：“元芳，你观察细致入微，为我们提供了一个很好的线索。”

    被蜀王夸奖，李元芳嘿嘿直乐，露出两颗可爱的小虎牙。

    席君买在旁边说道：“哼，这小子每到一个地方，都去看这个年龄段的小女孩。”

    “他当然能够注意到这一点了。”

    李元芳脸色不由涨红，大声说道：“你，你撒谎，你不要诬陷我的清白。”

    席君买呵呵笑道：“我是不是诬陷，你心里一点数都没有吗？”

    李元芳怒极，忍不住冲过去说道：“我，我和你拼了。”

    聂十娘不由板起脸来说道：“好了，你们两人不要闹了，正事要紧。”

    这两人，才收起他们的嬉闹。

    李恪不由说道：“元芳提供的这个情况，是我们突破的重点。”

    “这城中，应该有一个势力，通过一切办法，来购买或者掠夺六七岁到十二三岁的小女孩。”

    “哪些灾民，之所以会仇视我们，八成就是因为这个原因引起的。”

    席君买忍不住问道：“可是，殿下公然斩首了高陵县令，是一心为民的好官。”

    “哪些百姓，为什么没有在殿下面前告发卢宇呢？”

    对席君买的这个疑惑，李恪也是百思不得其解。

    沉思半晌之后，苏长生不由说道：“我认为，第一，应该是殿下当众处斩高陵县县令的消息，还没有传递到岐山县来。”

    席君买忍不住说道：“先生，这不可能吧？殿下已经将这件事情，传告各县。整个关中道，怎么可能有不知道的呢？”

    苏长生说道：“传告各县，各县的官吏，自然是知道的。但是，如果他们不在民间进行宣传呢？哪些百姓和灾民，又怎么可能知道这个消息呢？”

    对！

    苏长生的解释，让他们恍然大悟。

    这大概是最接近争相的解释了。

    苏长生又说道：“第二，大概就是这位岐山县县令心狠手辣，他又跟随在殿下身边。所以那些灾民，根本就不敢当着他的面状告殿下。”

    听完苏长生的解释，李恪不由说道：“先生的分析，鞭辟入里，真相想必便是这个原因了。”

    “我们已经找到了一条线索，该如何追查下去呢？”

    其实，此时苏长生对自己的推断，其实还是有一些疑惑的。

    因为那些灾民看向蜀王李恪的眼神有些不对劲。

    因为苏长生感觉到，哪些灾民看向李恪的眼神之中，不但有惶恐，还有杀意。

    蜀王在民间的声誉是极好的，为什么那些灾民会对他产生杀意呢？

    苏长生觉得，这里面一定还有他所不知道的事情。

    不过暂时并没有什么有用的线索，还是先沿着拐卖女童的线索追查。

    想到这里，苏长生不由说道：“我觉得，现在整个岐山县里，一定有一股势力在拐卖女童。”

    “如果在县城之中，出现一个陌生的小女孩的话，一定会引起这个势力的贪婪之心。”

    “然后，我们就可以跟在他们身后，追查出这个势力来了。”

    听到这里，李恪不由拍手道：“妙，妙极。只不过，我们上哪去找一个陌生的女孩呢？”

    这时候，聂十娘不由说道：“先生，要不就由我换成女装，来当这个诱饵吧？”

    你？

    聂十娘是女子，又貌美如花。

    充当这个诱饵的话，倒不是不可以。

    但是要想充当诱饵，就必须要被对方擒获。

    而对方一个拐卖女童的组织，里面能有什么好人？

    万一假装被擒获之后，这些人手脚不干净，到时候让聂十娘怎么办？

    让她忍辱负重？还是愤而出手？

    聂十娘可是自己的女人，他才不愿意自己的女人做出这种牺牲呢。

    因此，想到这里，苏长生不由说道：“十娘，他们要的，是六七岁到十二三岁的女童。”

    “你的年龄已经超出这个范围了，你出面，未必会奏效，说不定还会引起他们的警惕之心。”

    (本章完)

