    火神殿内，高牧缓步前行。

    目光所及之处，皆是火焰。

    炙热的温度，让高牧非常的不舒服。

    好在他的体内，灵气比较的充裕。

    灵气不断抵御着火焰和高温的冲击。

    火神殿的里面很大。

    高牧大概估算了一下。

    这火神殿内的面积，足足又两个足球场。

    高牧一边走，一边小心翼翼的环顾四周。

    四周的墙壁上，他隐约看到了一些壁画。

    *可是因为距离较远的缘故，所以壁画上的内容，看的并不真切。

    高牧并没有准备去观看壁画。

    火焰的灼烧，让高牧非常的难受。

    他必须要在短时间内，拿到这火神殿里的至宝火神珠。

    这样的话，他就能在这火神殿内畅通无阻了。

    很快，他就来到了火神殿的中央。

    朝着火神殿的深处看去。

    “啧！”高牧的脸上，浮现出奇怪的表情。

    因为火神殿的深处，被一种说不出的黑暗所笼罩。

    那一片的黑暗，和火神殿里的光明，形成了比较鲜明的对比。

    “什么情况？”

    高牧眉头紧皱，脸上满是奇怪的表情。

    他有些不太明白，为什么那个地方，会满是黑暗。

    “去看看吧！”

    高牧缓步前行。

    可走了大概几米的距离，一只奇怪的异兽出现在了高牧的眼前。

    这异兽的身高，大概在三米左右。

    它浑身上下，都散发着炙热的火光。

    它的模样看上去，就好像是一只狼狗。

    可是裸露在外的皮肤，看上去就好像是金属。

    机械烈焰狗盯着高牧，嘴巴微微张开：“这是火神的殿堂，凡人不可入内。”

    高牧看着机械烈焰狗，笑着问道：“你是谁啊？”

    “我是这火神殿堂的守护者。”机械烈焰狗在说这话的时候，语气中满是高傲。

    它仿佛不是这里的守护者，而是这里的主人一般。

    高牧眯着眼看着它，冷声道：“我要火神珠。”

    “哈哈哈！”听到高牧说要火神珠，机械烈焰狗直接发出了嘲笑的声音。“火神珠，那可是火神殿的至宝。你作为一个凡人，想要得到神灵的至宝，你简直就是在痴人说梦。”

    “痴人说梦吗？”高牧嘴角微微上扬，脸上露出了一抹看上去非常奇怪的笑容。“我怎么觉得，我不是在痴人说梦呢？”

    机械烈焰狗，仿佛不想和高牧多废话。

    它伸出一只爪子，指着那黑暗处，满脸挑衅的说道：“你想要的火神珠，就在那一片的黑暗之中。如果你有本事的话，你就去拿。”

    “我呢，是绝对不会阻碍你的。”

    机械烈焰狗说完之后，还做出了一副抓紧时间的表情。

    “好。”

    高牧二话不说，直朝着那边黑暗中走去。

    机械烈焰狗在高牧的身后，大声的嘲讽道：“你可要小心一点哦，那个地方，可是可以吞噬一些的。”

    高牧没有理会机械烈焰狗。

    来到黑暗前，高牧没有丝毫的犹豫，直接一头钻了进去。

    黑暗，一种让人绝望的黑暗。

    就算是高牧这种超级强者，在这一片黑暗之中，依旧看不到任何的东西。

    “火眼金睛！”

    高牧在这个时候，开启了火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启，眼前的一切开始发生了变化。

    “那是什么？”

    高牧清楚的看到，在距离自己不远的地方，出现了很多只奇怪的东西。

    那些东西，看上去和机械烈焰狗非常的相似。

    可如果仔细看的话，就会发现。

    那些奇怪的东西，和机械烈焰狗却大不相同。

    机械烈焰狗，有着非常明显的机械特征。

    可那些奇怪的东西看上去，却是正常生物的特征。

    除了这些之外，那些奇怪的东西的身上，还有一些类似于输液管的东西。

    就在高牧观察这些奇怪东西的时候，这些奇怪东西的身体竟微微活动了一下。

    它们缓缓的睁开双眼。

    首先映入眼帘的，是一双如恶魔一般的双眼。

    它们的嘴巴微微的张开。

    森白的牙齿看上去，就好像是鲨鱼的牙齿一般。

    “嗷！”

    其中一只奇怪的生物，发出一声怒吼。

    所有奇怪的生物，也跟着怒吼起来。

    它们看向高牧的方向，仿佛高牧是它们的仇人一般。

    “吼！”

    这个时候，一只奇怪生物发出一声怒吼。

    紧接着，那奇怪生物直朝着高牧的方向飞了过来。

    它的速度极快，转瞬之间就已经冲到了高牧的近前。

    高牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了高牧的手中。

    高牧一个竖劈，直接将这奇怪生物一分为二。

    高牧看着奇怪生物的尸体，露出一副若有所思的表情。

    因为高牧清楚的看到，在这些奇怪生物的体内，竟满是机械零件。

    “和那烈焰机械狗一样，都是机械产物！”

    在一个神灵的殿堂内，看到机械生物。

    高牧总觉得特别的维和。

    可能是因为高牧杀掉一只奇怪生物的原因。

    其他的奇怪生物，在这个时候都发出愤怒的声音。

    它们转眼之间，就冲到了高牧的近前。

    呲牙咧嘴的样子，仿佛是想将高牧大卸八块。

    “杀！”

    高牧也是没有丝毫的犹豫。

    手中的混沌剑胎，就好像是死神的镰刀一般。

    短短不到一分钟的时间，在场所有的奇怪生物，都被高牧斩杀。

    看着奇怪生物的尸体，高牧的脑海中，突然冒出了一个极其荒唐的想法。

    可这想法一出现，就被高牧否定。

    他在这个世界，固然见过非常多奇怪的东西。

    可刚才的想法，实在是过于荒诞。

    荒诞到，高牧自己都觉得非常的扯淡。

    “继续吧！”

    高牧在原地并没有过多的停留。

    他继续朝着火神殿的深处走去。

    走了大概十分钟左右，高牧的脚步又停了下来。

    因为在他身前的不远处，出现了两尊雕像。

    雕像非常的巨大。

    “那是龙吗？”

    看着两尊奇怪的雕像，高牧的眉头紧紧的皱在了一起。

    因为那奇怪的雕像不管怎么看，都和华夏传说中的龙非常的相似。

    可能是因为这个地方太过奇怪的缘故，所以高牧并没有轻举妄动。

