下午黄昏时分，叶辰洗完澡，换上一身西装，搞了个发型，往镜子前一站，还真别说，颇有一副人模狗样。

　　"平时也就怕迷死一堆小迷妹没显现出我的冰肌玉骨，为了今晚的招婿，我也算是豁出去了。"

　　叶辰对着镜子一笑，转身出了房间。

　　他现在已经是炼气境圆满的修士，骨骼和皮肤都已经蜕变，用冰肌玉骨来形容确实不为过。

　　只是他不想影响到生活。平时都没有将冰肌展现出来，因为那样容易惹来一些花痴的狂热追求。

　　不过今天为了秦洛雪，他不得不展现出俊美的一面，金钱和势力方面暂时不如竞争对手。那就用相貌和实力去碾压竞争对手，让他们知道任凭你们再有钱有势，在我的容貌和实力面前那就是渣渣。

　　跟我抢秦洛雪，简直不自量力。

　　客厅内，叶耀华见叶辰出来，上下打量了他几眼，不禁笑道："儿子，还真别说。你这一收拾打扮，比那些韩国欧巴不要帅气多少倍。"

　　"那还不是你和妈的基因好。"叶辰微笑道。

　　这话似乎很是受用，叶耀华和杨淑清都面露开心之色。

　　只是很快杨素清的笑容就消失了，说道："小辰。你真要去参加秦洛雪那丫头家的招婿？"

　　"是啊，妈不喜欢雪儿吗？"叶辰能看出母亲有些不高兴。

　　杨淑清摇头道："喜欢，那丫头又高又漂亮，人也礼貌懂事，妈巴不得她能成为妈的儿媳妇，只是妈不想你入赘。"

　　"我可听说了，秦洛雪那丫头开的那个什么宾利就要一千多万，而且她身上的首饰也值大几千万，这得是多有钱人家的女儿才穿戴得起这么贵重的东西啊，妈怕你没钱没势入赘到这种豪门去比在张家时更受欺负，所以妈还是希望你能跟可可发展发展，大不了给可可她爸三十万礼金，我就不信他能不同意把可可嫁给你。"

　　叶辰笑了笑，说道："妈，你就放心吧，雪儿不是张倩婷。我要是入赘她家，不会像在张家时受欺负的，而且你和爸也不用担心叶家会绝后，大不了我跟雪儿多生几个。拿个男孩随咱们姓不就行了。"

　　杨淑清翻了个白眼说道："现在的女人都怕生小孩，还多生几个，你以为你入赘了在这方面还有话语权啊，就算雪丫头同意跟你多生几个，给个男孩跟你姓，她家人也不会同意。"

　　叶辰有些哭笑不得，他还能让叶家绝后？不可能的事。

　　"好了好了。"叶耀华开口道："儿子有儿子的打算，咱们当父母的支持他就是。再说了，洛雪那丫头确实讨人喜欢，你不也说过她要是能成为儿媳妇该多好，就让儿子去追求他的幸福吧。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"爸说的对。"叶辰冲叶耀华一笑，说道："那我就先去了，保证让秦洛雪成为你们的儿媳。"

　　说完，叶辰赶紧离去，免得母亲不让自己去。

　　"臭小子，真是不知自己几斤几两。"杨淑清都被叶辰气笑了。

　　叶辰离去后，叶耀华安慰道："当年我不顾老爷子反对，为了跟你在一起，不惜被赶出叶家。这二十多年来咱两不也过的很幸福吗？小辰像我，敢于奋不顾身的去追求自己喜爱的女孩，咱们都是过来人了，祝福他就行。"

　　"可是他的方式跟你不一样，他要去入赘，我怕他又跟上次一样想不开去干傻事，我就这么一个儿子，他要是..."说到这。杨淑清捂住嘴抽泣了起来。

　　叶耀华连忙将妻子搂入怀里一通的安慰。

　　叶辰下了搂，将她母亲的女式摩托推了出来。

　　就在这时，林可可走了过来，没好气说道："你真的要去参加秦家的招婿？"

　　她是年轻人。常玩一些社交软件，知道今晚秦家招婿，而杨淑清打电话让她劝叶辰不要去秦洛雪家参加招婿，她就明白怎么一回事了。

　　"是啊。特意打扮了一番，精神不？"叶辰一甩飘逸的发型说道。

　　林可可登时一个白眼瞪了过去，恨铁不成钢的道："你脸皮也是真够厚的，自己什么条件心里没数吗？也敢去秦家参加招婿。选不上不说，得让人笑的抬不起头你知道吗？"

　　"不会的，等着我给你带个嫂子回来。"叶辰咧嘴一笑，坐上了摩托车。

　　"不许去！"林可可摊开双臂拦在叶辰跟前。

　　叶辰无奈道："可可，我都老大不小了，该结婚了，你别害我打光棍啊。"

　　"哼！反正就是不许去，大不了我给你当老婆，秦洛雪你想都不要想，她爷爷肯定不会让你这个丝成为他秦家女婿的！"

　　"你爸也不会让我当你家女婿啊。"

　　"我会极力说服..."

　　"叶插门算你有自知之明，我确实不会让你当我家女婿，还好你没同意可可，否则我保证砍死你！"不等林可可把话说完，林强坚从家门走了出来冷笑道。

　　接着，他看向林可可，怒道："给我滚回家去，真是瞎了眼了你，选什么男人不好非得选叶插门，想气死你爸我是不是？"

　　"爸..."

　　"给我闭嘴，不然我打断你的腿！"林强坚跑了过来。一把将林可可拉到一旁。

　　"我告诉你林强坚，敢打可可一下，我保证也敢打你！"叶辰没好气道。

　　"你算什么东西，我打不打我女儿关你屁事，你要是敢缠着她，我烧了你家房子！"林强坚回怼道。

　　"也就我现在要去参加招婿，不想在你身上浪费时间，否则绝对能让你哭一顿。"说完。叶辰启动摩托。

　　"你他妈的敢威胁老子，看我打死你！"林强坚气急败坏，可是手上没带家伙，见叶辰已经启动摩托开远了。他气的脱下鞋子砸了过去。

　　"叶插门！别让老子逮着你！"

　　"就你这样土鳖，也想娶人家秦洛雪大美女，知道人家资产多少吗？几十个亿啊！可别他妈的去给你父母丢人了，给人家洗脚你都不配！"

　　这大嗓门一喊，街坊邻居全听到了，然后叶辰去参加招婿这件事很快就传遍了平民区，成为了平民区大多数人茶余饭后的谈资。

　　而叶辰离开平民区后，前往药堂将一锅炖好的乌龟用精美的红木保温笼一装。然后启程前往秦家。

　　......

　　此时，秦家热闹非凡，被邀参加秦正清生日宴会的贵宾，前来参加招婿的五位选手以及他们的父母兄弟姐妹，这个时候都已经抵达秦家。

　　同样热闹的还有秦洛雪的闺房。

　　"姐，你身穿这一身礼服真的是太漂亮了，那些个当红女明星跟你一比全都得受伤。"

　　"有句话说的好，我花开后百花杀，就表姐这么一穿一打扮，再漂亮的女人在表姐面前都得惭愧的低下头。"

　　"也不知道哪位公子哥能够成为今晚的幸运男神，牵着姐姐的手一起共享人世繁华。"

　　秦洛雪的堂妹，表姐表妹们，全都聚集在她的闺房纷纷说着。

　　只是秦洛雪脸上并没有任何喜色，反而脸上满是淡淡的忧伤。

　　站在窗前，看着黄昏的天突然下起绵绵细雨，一股孤独寂寞冷席卷她的全身，让她不禁抱紧了双臂。

　　"梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得。"她有感而发的念出李清照这句诗词。

　　本来她内心就很孤寂了，看着黄昏中的绵绵细雨，更使得她倍感孤寂。

　　这时候一位妇人走进闺房，柔声说道："雪儿，客人差不多都到齐了，老爷子让你下去。"

　　秦洛雪转过身，点了下头："好的妈。"

　　然后秦洛雪挽着母亲李慧珍的胳膊，在二十来多个堂妹表姐妹的陪同下离开闺房，前往秦家宴会大厅。

　　而此时，叶辰骑着摩托车，冒着绵绵细雨一路狂奔后终于驶入秦家庄园大门。

　　选手们，你们最强劲的敌人来了！