    张瑾妍被刘章州软硬兼施的请出了办公室，看着外面晴空万里的天气，带着一点小小的微风，张瑾妍没想到自己只是上班半小时，立刻离开了空调房，再次到外面去站高温，也不知道有没有高温补贴。

    小声地吐槽了一下，起上自己的小宝马回家。

    刘章州让我今天都以林瑜珏的事情为重，那我趁机回家休息休息，也是可以的吧。

    她骑着自行车回家，还没进门，虎子就听到了声音，跑了出来。

    “虎子别乱跑！”虎子前脚刚跑出来，姚玉蓉就追了出来，焦急不已，生怕狗乱跑吓到人。

    定眼一看，那个被虎子围着的不是她的小宝贝么，“囡囡，你不是去上班了，怎么着就回来了？”

    “奶奶！我回来吃你的小番茄。”张瑾妍调皮的吐了吐舌头。

    姚玉蓉很是受用，嘴上叨叨道：“不好好上班，是不是刚才都跟你说，让你拿点小番茄去吧，还不肯做，我还特地回来奶奶就给你转一点，赶紧回去上班。”说完就折返回屋，准备去给张瑾妍拿小番茄。

    “奶奶别忙。”张瑾妍见状推开拦路的虎子，小声威胁：“你可不能当拦路狗，拦路狗就没有好吃的了。”

    虎子歪着狗头，好像听懂了一样，人性化的露出来委屈的样子，用水汪汪的大眼睛巴巴得看着张瑾妍。

    她推着自行车停好，一抬头，刚好又看到了站在阳台上的林瑜珏，这一次并没有当作视而不见。

    反而伸手挥了挥打了一个招呼，一直偷偷关注的林瑜珏眼神一亮，也挥了挥手，“早啊。”

    看着张瑾妍点了点头进去之后，才想起来他正在语音，果然耳机里传来了质问声，“我说老林啊，你这个家伙到底在跟谁打招呼，老实交代是不是小姐姐。”

    “嗯。”林瑜珏没否认。

    “我靠！”对面直接炸了，言辞昭昭，“我就说你小子，这一天到晚地躲在郊区，连头都不可冒一下，肯定是有问题。这次终于被我抓到了吧，还跟人家互相早安，我的妈呀，这是你做的事情吗？好好好，改天我一定要过来，你带我认识认识这个小姐姐有多么的美若天仙让你这个不会美色所动的人居然不肯离开。”

    “有你什么事情？我的事情你这么关心做什么。”

    “你听听你说的是人话吗？人家说兄弟是手足，女人如衣服吧，你的衣服还没穿上来，手足就要砍了？兄弟我过来当然是我帮你忙啊，有了我这儿亲如手足的兄弟帮忙你这衣服还能穿不上？”对面的人相当自信，就差把我信心十足写在脸上，语气里充满了洋洋得意自命不凡。

    “你自己的事情忙完了吗？谁就来管我的事儿，我在郊区是为了放松心情，让自己融入于大自然融入于朴实的人民之中，去发现艺术如何去融入生活的节点，没空搭理你。”林瑜珏根本不想理会对方，他将咖啡杯轻轻放在了阳台口上，瓷白色的杯子在灰色的墙面上异常显眼。

    “得了吧你！前面你跟我这么说，我还相信你，现在你这么跟我说，我还信你当我是傻呀，就醉翁之意不在酒。”

    “陆丰年我有点事情要忙，先这样回头再说。”林瑜珏当机立断干净利落的挂了语音，将耳朵里的无线耳机拿了出来，随手丢在藤竹茶几上，喝了一口半温了的咖啡。

    “苏晨？”赵诗允的脸上也不好看了。

    “不是他还有谁，你这小奶狗不安分啊，网上爆了你们出去吃饭的照片很亲昵，还勾着你呢！”倪郑临伸手勾着唐诗允的脖子，“就这样！”

    唐诗允看着镜子里两人的动作，脸色很难看，那原先拿着手机的手，收了回来，“好烦，你看着处理一下。”

    “早处理了，我就是在等你下节目，问问你的意思，看你要不要给他面子。”

    “面子？”唐诗允嘴角勾起了讽刺的笑容，让她这张明媚娇艳的脸越发魅惑人心。

    “他都没给我，我又为何要给他？”

    倪郑临露出了满意的笑容，“你这么说，我可就放心了，以你现在的地位，那个小奶狗想要的无非就是蹭点你的热度，提升自己的身价，可惜啊，太操之过急了。”单手撑着化妆桌，细心的观察着唐诗允。

    她这张脸决定的让人过目不忘，一双狭长的凤眼，和时下流行的少女感不搭边，光眼神就气势凌人，不能让人产生怜兮之意，却会被折服。

    精巧的鼻子还有那微微勾起的唇角，看似有些不怀好意，可就是会被吸引。

    这个女人的身上，就是有着独特的魅力。

    怪不得有那么多人喜欢，还好这是我的艺人！

    “倪倪，你这么认真的看着我做什么，我好怕你爱上我，这可不行，经纪人和艺人之间要是发生绯闻的话，会引起粉丝暴动的！”唐诗允含笑对着倪郑临抛媚眼。

    “给她化丑一点！”倪郑临气急败坏的对着化妆师道。

    原想着唐诗允定会怼他几句，没想到这死丫头却无所谓的摊摊手，语气颇为无赖的道：“只要你不怕等一下新闻说我因为看到了爆料神情憔悴，十有八九是真料。”

    “你！”倪郑临气坏了！还真是打蛇打七寸，他的七寸被捏的死死的。

    唐诗允嬉笑的补充了一句，“不过我相信你都有能力公关啦，毕竟你可是我的经纪人，什么大风大浪没过过。”

    打一下再哄一下，把倪郑临弄的一点脾气都没。

    唐诗允拿起了她的手机，点开了微博，果然一点开，就在热门看到了自己的名字。

    “知名女星惊爆恋情。”

    “唐诗允的新男友”

    看到这两条，唐诗允就面露嘲讽。

    “哎哟，倪倪，已经上热搜前5了，估计有可能第一呢。”稀松平常的语气好像说的不是她自己，而是在看人家的笑话。

    “我谢谢你哦！看起来你还很不满足，这已经是我打过招呼的了，要不然肯定第一，可惜架不住网民们的吃瓜热情，估计很快就要上去了……”倪郑临有些有气无力。

    “苏晨十一了。”修剪精致的指甲划动着屏幕。

    “他妈的！让他占便宜了，恶心！”倪郑临一脸吃了苍蝇的恶心表情。

    “这小奶狗你收拾不收拾。”语气恶狠狠的对着唐诗允，“你要是舍不得那我来。”

    “别动气呀倪倪，不值得。”唐诗允轻启朱唇一脸魅惑，“他不是想让所有人都知道是我的小奶狗么？现在目的达到了，不过啊，他忘记了狗是最乖巧听话忠诚的，他这样的可不行……”

    眯起眼，纤长的睫毛盖住了眼里不耐烦的情绪。

    倪郑临一把拿起了唐诗允的手，放在手心里，温暖着她冰凉的手，“没事，我都会处理，你别在意。”

    “恩。”唐诗允轻轻的恩了一下，“冷处理吧，等下我们直接回去，懒得去回应这种东西。”

    “行，听你的，我先去联系点营销号，也不黑他，就简单剖析一下这件事情谁最得力。”倪郑临仿佛被注入了活力，一下子精力充沛。

    唐诗允挑了挑眉毛，比了个大拇指。

    两人准备在聊一会，唐诗允的手机这个时候响了起来。

    翻起来一看，苏晨两个大字在闪动。

    “哟，还有脸找你。”倪郑临阴阳怪气，“我来我来。”

    唐诗允伸手挡住了他抢手机的手，“你别凶他，他是个好弟弟。”

    “知道了知道了。”倪郑临斜了她一眼，我可是资深经纪人，这种小事情，还要提醒。

    “小苏啊，你找诗诗么？她在录节目呢。你有什么事？”倪郑临一边帮唐诗允整理头发，一边随口说着。

    “允…允…姐……没生气吧。”苏晨的口气有点虚。

    “她还不知道呢，等下我告诉她，你也别紧张，她不会生气的，你是个好弟弟，关系好一起吃饭很正常，小事情小事情，你别在意哈。”

    “我真的不知道……”苏晨继续为自己解释着。

    “知道知道，都说了你别在意，也不用回应，这热度就下去了，我们诗诗啊被人碰瓷多了去了，都去回应不是要累死了。”

    苏晨明显觉得自己被内涵了……

    他只觉得自己一拳打在了棉花上，力被卸掉不说，还收不回来……

    “倪哥……我……”

    “小苏你不用解释了，我等下会和诗诗解释，你别担心。”

    “倪哥……”

    “行了行了，不说了，我忙着。”倪郑临不给苏晨说话机会，直接把电话给挂了。

    “呸！下贱玩意儿！呸呸呸！”挂了电话倪郑临本性必露。

    “素质！素质！形象！形象！”唐诗允在一旁笑话。

    倪郑临伸出了食指，戳了下唐诗允的肩膀，“你个死没良心的，我真是为了谁，为了谁！

    “倪倪我错了。”唐诗允立刻举手投降。

    “走吧，我已经安排好了，等下肯定有记者围堵。”

    “恩。”

    唐诗允乖乖起身跟在身后，一开门就见到了6个彪形大汉。

    转头对着倪郑临挤眉弄眼。

    “走了，以防万一。”倪郑临严阵以

