
    第191章第191章我不知道

    “你辛苦了。”叶欢对着汪涛点点头。

    汪涛挠挠头，不知道该怎样回答，教官可是很少感谢人的。

    “这几瓶丹药你拿着。”叶欢拿出一个陶瓷瓶子，这里面都是他用丹谷药殿里面的药材特意为汪涛炼制的。

    这些药物配成药液，在加上烈焰石的帮助，汪涛的修炼速度会大幅度的提升的。

    毕竟他可是吸收了一株真正的灵草，而叶欢大量的精血，在天赋潜力方面已经有了很大的提升。

    汪涛没有拒绝，他知道教官的性格，不喜欢客套。

    再说，以两人的关系，已经不在乎这些东西了，他只有变得更强，才能对教官有更大的帮助。

    “叶欢，你到底炼制了什么丹药？为什么我吸了一口气息就突破了。”王嫣瑛从药殿里转身出来，十分震惊地问道。

    “那是因为你已经是初级战士的巅峰了，吸收了飘散的灵气，所以就直接突破了。”叶欢心情大好，难得给王嫣瑛解释了一下。

    “灵气？那是什么？”王嫣瑛轻轻皱眉。

    叶欢没有回答了，灵气虽然会对武者的修炼产生影响，可是这些武者是没有办法直接吸收灵气，自然也感知不到灵气的浓度。

    他们只会觉得灵气浓郁的地方会让人很舒服，修炼仿佛也会有一点加快。

    “就算是这样也不太可能，哪有吸收一口残留的气息就突破的，你到底炼制了些什么，仙丹吗？”

    王嫣瑛不敢相信地问道。

    叶欢也没有回答，她们这些人根本就不懂炼丹，甚至连真正的丹药都没有见过，她们炼制的那些东西在叶欢眼中就是暴遣天物，炼制的都是垃圾，怎么会理解叶欢炼制的灵丹。

    叶欢不说话，王嫣瑛也不敢再问，她想起了这个家伙可不是什么好说话的人，一言不合就要血洗丹谷。

    再说，她的师傅是因为叶欢而死，她是应该仇恨叶欢的。

    只是这个男人太过强大，她不能表现出丝毫的不满，不然对于丹谷就是灭顶之灾，她的师傅云山也就白死了。

    “这两瓶丹药你拿着，可以帮助你修行。”忽然，叶欢手中出现两个药瓶，一个陶瓷的，一个是玉制的。

    “你从哪里拿出来的？”王嫣瑛一愣，她根本没有看见这两个药瓶出如何出现的，就这样凭空出现在叶欢的手中了。

    “你别管了，这两瓶丹药可以帮助你晋级战将级，等你中级战士的修为稳固了，就可以服用陶瓷瓶子里的丹药了，可以直接晋级为高级战士。然后再慢慢修炼，稳固修为后，便可以服用这个玉瓶的丹药了，它可以帮你突破到战将级。”

    叶欢直接说道，陶瓷瓶子里是他用百年药材炼制的，玉瓶里的自然是他用千年何首乌炼制的灵丹。

    一共只有五枚，叶欢自己用了一枚，现在给了王嫣瑛一枚。

    王嫣瑛彻底愣住了，这，这是什么丹药，稳固了修为然后服用后就可以直接晋级？

    这也太逆天了吧，对于武者而言简直就是天地至宝啊，要是流传出去，毫无疑问肯定会引起一场腥风血雨的抢夺。

    “这，这是给我的？”王嫣瑛瞪大眼睛，不敢相信地问道，也没了平时的淡雅。

    不怪她失态，只是这丹药太珍贵了，药殿的那些药材虽然也珍贵，但丹谷的炼丹师水平有限，根本无法炼制出什么好的丹药。

    况且，在王嫣瑛心中，叶欢可是个冷血的魔头，怎么会好心送自己这么珍贵的丹药。

    要不是想到叶欢杀自己很轻松，王嫣瑛都要怀疑叶欢是不是想毒死自己了。

    “快点拿着。”叶欢一皱眉。

    王嫣瑛不再犹豫，连忙接了过来。虽然心中怨恨，但她不会和自己的修为过不去。

    再说，也只有自己的修为高了，才有可能打败叶欢。

    王嫣瑛将这两瓶丹药紧紧握在手中，实在太珍贵了，她之前不过是一个初级战士，现在靠着叶欢炼丹残留下来的一些灵气，突破到了中级战士。

    而这两瓶丹药，却可以帮助她至今突破到战将级，要知道高级战士和战将级之间可是一个大坎。

    若是没有任何机遇，正常修炼，可是很难突破。

    这也是为什么罗峰和雷云为什么要去袭击叶欢，抢夺丹药的原因，突破战将级太难了，尽管他们都差一步，可就是无法迈出那一步，晋级战将级。

    所以，王嫣瑛才会如此激动，王嫣瑛又觉得有些不好意思，叶欢可是她的仇人，仇人给的东西她还这么兴奋，实在不太好。

    她双手拿着药瓶，偷偷把双手背在了背后，脸上微微有些尴尬。

    叶欢可没有心情在意王嫣瑛那点小心思，他给王嫣瑛丹药不是为了弥补她，更不是因为她是个美女之类的。

    他只是看在王嫣瑛还算配合，没有耍任何心思，反正这些丹药都是用丹谷的药材炼制的，所以随手赐予了她一点。

    至于王嫣瑛师傅的死，叶欢不会有一点内疚，得罪他就要付出代价。

    如果不是那老头自杀，并且主动让王嫣瑛打开药殿赔罪，叶欢早就直接杀入了丹谷了。

    “你，你不要多想，我是为了提升修为，日后再找你报仇。”王嫣瑛说道。

    叶欢冷着眼看了她一眼。

    王嫣瑛几乎是一窒，心中一动，自己怎么把这些话说出来了，叶欢可不是什么好说话的人啊，一生气万一血洗丹谷怎么办？

    她看着叶欢，这个男人现在和以前完全不同了，黑色的眸子如同星辰闪烁，清秀的五官十分俊朗，冰冷的眼神让人呼吸都困难。

    叶欢收回了眼神，没有再搭理王嫣瑛，他现在心情不错，收获了很多，不想和王嫣瑛计较。

    而此时，已经过去了一周了，陶燕俊的伤势越来越严重，她还是依旧每天吐血，吐血量也越来越多。

    她的听力越来越弱了，要有很大声她才能听见，已经没有办法正常交流了。

    任丁兰只有找来了记号笔和白板，用写字的方法和陶燕俊交流。

    这天，任丁兰再次在白板上写到：“燕子，你一定知道那个叶欢在哪里对不对，你告诉妈妈，我们派人去找他。”

    陶燕俊躺在床上，俏美动人的脸庞已经是十分雪白。

    她虚弱地摇摇头，看着白板上的字，轻轻道：“我不知道。”

    眼泪也从她的眼角滑落。
