    无尽海域。

    没了。

    消失的干干净净，只剩下深不见底的黑暗，纵横交错的海底沟壑。

    “……”

    九星联盟的几个大佬也有点懵。

    真的。

    他们活了无数年，也从未见过如此场面，也从未想过陆鸣的星辰卡能把一颗不知道来自何处的彗星吸引过来……

    想到这里。

    大佬们看了陆鸣一眼，神色复杂。

    “我终于知道远古时代的巨兽到底如何消亡的了……”

    召唤师大佬喃喃自语。

    如此威能……

    太过惊悚。

    一颗小小的彗星就如此，如果当真有一天，行星撞过来，怕是大家全要凉了！如此手段，未免太过惊人！

    陆鸣这孩子……

    “未来。”

    “果然是属于你们的。”

    召唤师大佬看看陆鸣，感慨万千。

    “是啊。”

    一位会长惊叹：“老夫只听过坐地吸土，未曾想你陆鸣竟能望日吸星，今日算是涨了见识。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    咱语文不好能不能不要强行押韵？！

    你又不是电鳗，没必要追求那种flow，懂伐？！

    算了。

    能量战士没文化……

    可以理解。

    ……

    总之。

    敌人消失了。

    缝隙也没了。

    深海国度退了。

    一切似乎都恢复了正常，只是，真的如此吗？

    很快。

    我们的元素师协会会长脸色忽然变得非常难看，他抬起双手，感应周围的能量元素，脸色绿的像是花了50万买特斯拉的进口韭菜。

    “怎么了？”

    巫九看去。

    “要出事了……”

    元素师协会会长一声震颤，“末日……降临了……”

    “啥？”

    能量战士挠挠头，“哪还有末日！”

    “生态……”

    元素师协会会长看向天空，颤动：“蠢货，你以为无尽海域缓解了彗星的冲击就没事了？！”

    “你看看如今的海域！”

    “你看看这里的温度。”

    “你可曾想过……”

    “水到底去了哪里？！”

    “无尽海域蒸干，整个世界的温度都会暴增，生态完全蜕变，能量高度活跃和异常，各种灾难可能都会出现……”

    “末日……”

    “真的来了。”

    元素师协会会长喃喃自语。

    刷！

    其余大佬也是心神一震。

    生态……

    所以，抵御八大国度这种事情……

    “这算不算拆东墙补西墙？”

    “……”

    “那该怎么办？”

    “让世界所有元素师，所有修炼者联合，我们才能有一线生机。”

    元素师协会会长沉声道。

    “那个……”

    陆鸣举起手。

    “放心，我并未怪你。”

    元素师协会会长叹息。

    他想责怪陆鸣，毕竟那东西是陆鸣弄出来，可是……

    仔细想想。

    如果没有，现在世界已经遭殃了……说白了，陆鸣不过是将一个灾难，变成了另一个灾难而已……

    而且给他们争取了时间！

    何罪之有？！

    “不是。”

    陆鸣摊手，“其实，应该没什么大事儿。”

    “孩子。”

    “没人比我更懂生态。”

    元素师协会会长神色沉重，“这东西的破坏，比你想象中更可怕！有时候，就算一个简单的物种入侵，都会造成世界毁灭！何况是这种天体冲击！”

    “呃。”

    陆鸣挠挠头，“倒不是因为这个，我知道生态破坏的可怕，只是，无尽海域蒸发的水汽都没了……”

    “没了？”

    元素师协会长瞪大，“怎么可能？！”

    开玩笑。

    那东西就算被蒸发，就算分解，依然在这个世界！

    怎么……

    等等。

    元素师协会会长心神一震，猛然看向陆鸣，“难道……”

    “没错。”

    陆鸣摊手，“如果我没看错的话，那东西拖着长长的尾巴，从我们这里路过，带着被蒸干的海域……”

    “带着所有能量……”

    “带着所有气息……”

    “被1引到了深海国度……”

    刷！

    周围一片沉寂。

    就连周围几位九星大佬也震撼了。

    灾难……

    竟被1带走了？！

    天呐！

    这是什么带善人！！！

    感动。

    不知为何，大家忽然有些愧疚。

    “老夫千年铁石心肠，竟有些惭愧。”

    召唤师协会会长唏嘘不已。

    他自问，全身上下最硬的地方就是自己的心，然而，今日之事，竟让他对1有些内疚。

    这孩子……

    唉。

    “是啊。”

    其余大佬也是唏嘘不已。

    不得不说。

    0和1的感情，真的深厚。

    “我们这样是不是不太好。”

    “无妨，我们虽然杀了0，但是我们也达成了他们的心愿，让他们在一起，我想，1虽然死了，但他是带着幸福走的。”

    剑修协会会长如此说道。

    1走了，却也带着0的气息，融为一体，一辈子再也不分开！

    或许。

    这就是①吧。

    ……

    “所以。”

    元素师协会会长回过神来，“我们只是单纯的无尽海域蒸干？”

    “是的。”

    陆鸣肯定。

    “水还是少了。”

    元素师协会苦恼。

    虽然末日没有降临，但是生态还是被破坏了。

    “没事。”

    “这些用能量可以弥补。”

    召唤师协会会长沉声道，“这就需要你来了。”

    对于元素师来说，凝聚水应该不难。

    “好吧。”

    元素师苦笑。

    只有这样，才能尽可能的弥补生态损害。

    哦……

    当然。

    将来就算这里重新有水了，估计也只是浅浅的水域，能够满足基本生态即可。

    无尽海域，算是彻底没了。

    ……

    于是。

    元素师会长浮空而起。

    轰！

    轰！

    他调用周围的能量。

    陆鸣等人也帮助他提供能量，元素师会长将周围所有的水元素凝聚，落入这无尽海域……

    然而。

    令人惊讶的是。

    往日足以召唤海啸的能量，如今只落下淅淅沥沥几滴水。

    ？？？

    元素师茫然。

    “我再来！”

    轰！

    天地变色。

    又淅淅沥沥几滴水。

    ？？？

    轰！

    天地再次变色。

    又淅淅沥沥几滴水。

    “……”

    元素师沉默。

    甘梨娘！

    不知道的还以为这是老天爷尿急尿频尿不尽呢……

    “怎么回事？”

    其他人注意到异常。

    “有些问题。”

    元素师沉声道，“无尽海域的元素几乎被抽干，周围的水元素就算弄过来，也无法形成元素能量。”

    “地下呢？”

    召唤师沉声道。

    “我试试。”

    元素师深吸一口气，再次出手。

    于是。

    他凝聚能量，将无穷尽的力量轰到深渊之中，落到了那原本海底的沟壑，试图在下面寻找一些水渍。

    噗！

    某海底深处，竟真的冒出一些水。

    “有效果。”

    元素师欣喜。

    于是。

    他又不断的在海底深入。

    其余人就这样眼睁睁的看着元素师凝聚的能量似乎化作的一双大手，很努力的在海底沟壑开垦。

    很是娴熟。

    周围水渍溅射。

    刷！

    周围一片沉寂。

    陆鸣：“……”

    其余会长：“……”

    许久。

    能量战士才幽幽叹口气，“他这算不算调戏星球……”

    其余人：“……”

    ……

    水是有些的。

    可惜。

    在这特殊的环境中，很快又干了……

    最终。

    元素师放弃了。

    “不行。”

    元素师摇摇头，起身说道，“好不容易弄出一些，过一会又干了，根本无法继续往下弄。”

    其他人：“……”

    “怎么了？”

    元素师奇怪的看了他们一眼。

    “没事。”

    召唤师咳嗽一声，“那什么……既然情况特殊，就想想别的办法吧。”

    “哪有别的办法。”

    元素师苦笑。

    “有的。”

    陆鸣若有所思，“我们的问题，是失去了大量的水资源，如果从其他地方弄回来不就好了？！”

    “哪里？”

    “深海国度！”

    陆鸣沉声道。

    “？？？”

    其他人齐刷刷看过来。

    深海国度？

    开什么玩笑？

    深海国度现在死伤惨重，恨不得灭了他们！如果他们现在踏入深海国度，可能会被活活弄死吧……

    “你疯了！”

    巫九也是没好气的说道。

    “没有。”

    陆鸣耸耸肩，“这不是想办法么，我觉得，深海国度损失这么惨重，可能没工夫管我们呢，对吧？！”

    “再说。”

    “我们又不干别的。”

    “就是偷偷的弄一些水引入我们世界……”

    “咳。”

    “那些水，本来也是我们这边过去的，多余的水资源也会对他们生态造成迫害，我们带走也是为他们好。”

    陆鸣分析道。

    “……”

    其余人对视一眼，竟觉得可行。

    也是。

    虽然进入其他国度，他们战斗力也会降低，但如果只是在入口处蹭蹭，弄点水出来应该没啥。

    嗯……

    深海国度现在真不见的有精力搭理他们。

    于是。

    几位大佬很快敲定——先去深海国度一趟！

    ……

    许久。

    几人来到了原本的通道处。

    那里。

    变成了一片海底火焰山。

    没错……

    这里原本是海域最深处最黑暗的入口，现在么……看着周围炽热的温度，以及扭曲的空气……

    还真就成了火焰山。

    “入口还在么？”

    “在。”

    召唤师感应片刻，“但是比以前小了很多……没事，我们几个一起出手的话，应该能把它撑大。”

    “好，需要怎么做？”

    “感应凝结，我们先感应下海域的情况，万一有人还来得及跑……”

    “好。”

    于是。

    九星联盟众人联合。

    嗡——

    光影凝聚。

    包括陆鸣在内，十人的感知连接到一起，犹如十道扭曲的螺旋结构，形成一个粗壮而又强大的精神连接。

    然后……

    一口气深入到通道中。

    轰！

    光影闪烁。

    他们刹那间进入一片海域。

    很好……

    成功了！

    这里就是深海国度！！

    只是。

    刚刚踏入深海国度的瞬间，他们就感觉到那狭窄的通道中，一股热浪来袭，将他们的感知淹没……

    轰！

    感知崩裂！

    九星联盟最强大的联合，就这样没了。

    消失前。

    他们仅仅也来得及看一眼。

    然而。

    就是这一眼……

    他们惊了！

    当他们看到深海国度如今的情况的时候，彻底懵逼了，就连陆鸣都有些傻眼，半天都没回过神。

    这……

    这就是如今的深海国度？！

    ……

    敌人？

    灾难？

    不……

    什么都没了……

    整个深海国度，已经彻底崩裂，只有水……无尽的水……还有漂浮的各种各样深海国度子民的尸体……

    沉底的建筑……

    漂浮的宫殿废墟……

    整个深海国度，竟然完了！！！

    “怎么可能？！”

    众人有些不敢置信。

    怎么可能？

    怎么能一下子整个国度都没了？！

    彗星强吗？

    强！

    但是……

    它终究不是行星，它仅仅只是彗星！

    以彗星的体量，还不足以让一个偌大的国度，在一瞬间毁灭！！尤其是——这个国度也算得上强者如云！

    在他们的体系内——

    彗星的崩坏，应该不足以将他们毁灭！！！

    就算是生态末日，也需要时间的吧？！

    所以……

    肯定是哪里出了问题！

    “难道是其余七大国度趁火打劫？”

    能量战士灵机一动。

    他们最初的计划，1就是这么想的。

    “不。”

    “应该不会。”

    召唤师摇摇头，“彗星降临，深海国度被击穿，八大国度的联合先锋全部被摧毁，损失都很大。”

    “那到底因为什么？”

    众人有些震撼。

    深海国度没了……

    这远远超乎他们的理解之外。

    于是。

    经过讨论，大佬们决定再去一次，这一次，有了准备，他们相信自己能够在深海国度停留更久。

    许久。

    陆鸣等人再次出发。

    他们小心翼翼的凝聚精神体，比上次更粗。

    然后。

    悄无声息的探入深海国度，这一次，他们清晰的看到了这座水中的特殊国度，也知道了覆灭的缘由……

    只是。

    当他们调查清楚以后，竟沉默了。

    这……

    深海国度，竟然是这么完蛋的？？？

    ……

    是这样的。

    其实很简单。

    你看哈，彗星拖着长长的尾巴，彩虹来……啊呸，错了。

    ①引导彗星冲入深海国度，直接冲到深海国度最深处，理论上，深海国度必然会遭遇极大的损失。

    然后呢。

    我们的深海国度主宰，这个时候，霸气的站出来了！

    敌人来袭，能忍？

    不能！

    就算你是天体，我也不会忍。

    于是。

    他出手了。

    在这位大佬的超强战斗力下，彗星那恐怖的冲击力，竟然被全部抵消了，竟没有当场炸裂，而是停下来的！

    是的。

    停下来的！

    这，就是深海国度主宰的恐怖战斗力！

    无比强大！

    就连九星联盟都望尘莫及。

    只是吧……

    有一点他忘了。

    那就是，这颗彗星本身带来的不仅仅只有冲击力还有恐怖的高温以及各种无法形容的特殊元素和能量……

    尤其是——

    当它处于一个全是水的国度中的时候！！！

    尤其是——

    当它携带了无尽海域蒸干的所有气息，以及整个海域带过来的力量的时候，所以，可怕的事情发生了。

    深海国度，这片生活在水中的国度……

    他们的水……

    沸腾了。

    再然后……

    就这个样子了。

    当陆鸣赶来的时候，这里什么都没了，只有漫天漂浮的鲈鱼、黑鲈鱼、黄鲈鱼、灯笼鱼、皇带鱼……

    哦。

    还有鱿鱼、海蟹……

    这里面，有高温水煮的，有水汽清蒸的，还有深海高压锅出来的……

    “……”

    陆鸣沉默了。

    “……”

    其余大佬也沉默了。

    无论如何，他们都没想到，深海国度的灭亡，竟然是因为这个！！！

    也是。

    你想想。

    就算行星撞星球，人类也不会完全灭亡，总有一些大佬能够存活下来，总有一些地方不被影响。

    但是……

    如果你对抗行星把空气温度突然提高90°……

    你感受下？

    这，才是真正的生态末日！

    因此。

    深海国度，灭亡了。

    彻彻底底。

    ……

    刷！

    下意识的。

    大佬们看向了陆鸣。

    “跟我没关系！”

    陆鸣果断摇头，“这是①干的好事儿！”

    “呵呵。”

    召唤师拍拍他肩膀，意味深长，“我们信，但是，其他国度可不信……”

    “……”

    陆鸣脸登时就绿了。

    深海国度的覆灭是意外，其他国度……

    你想想。

    一个0的追杀，就让他欲仙欲死，如果其他国度，不，甚至七大国度联合追杀自己，陆鸣想想就酸爽。

    而就在这时。

    嗡——

    一抹光影荡开。

    “有人！”

    召唤师心神一动，迅速将大家的联系切断。

    刷！

    众人意识回归。

    “怎么了？”

    “是其他国度的人。”

    召唤师目光深邃，“他们也发现了深海国度的事情，所以打算派人来，毕竟，这可是一整个国度的资源。”

    “那我们……”

    众人心神微动。

    “抢！！”

    召唤师毫不犹豫。

    这是天赐的机会！

    也是他们人类世界发展的机会！

    深海国度虽然死了，但是主要是烫死的……咳，所以，大部分资源都还保留着，所以，只要进入……

    必然能获得他们的资源！

    如此惊人机缘，怎么可能让给其他国度！！！

    只是。

    想要开发深海国度。

    想要跟其他国度竞争，就不可能继续瞒下去！

    因此……

    “我们就这几个人。”

    能量战士苦笑。

    知道这件事的，就他们几个，哪里忙得过来？！

    “所以。”

    召唤师幽幽一叹，“有些事情，也该他们知道了”

    “您的意思是……”

    “公开吧。”

    召唤师冷声道。

    “是！”

    众人心神凛然。

    八大国度、九星联盟的事情，终于到了公开的时候，那些所谓的大协会，也该为自己拼命了！

    或许。

    这是一件好事儿。

    这一次。

    人们将走出人类、凶兽、灵体之间的格局，真正的面对各大世界之间的交锋，为自己的世界而奋斗！

    ……

    许久。

    陆鸣等人暂时回去了。

    关于开发深海国度的事宜，还需详细讨论。

    而因为这次的巨大贡献，九星联盟也将这次的世界大事记，将这次书写世界格局变化机会交给了陆鸣。

    于是。

    陆鸣将无尽海域毁灭的事情一笔带过，宣告新的时代降临。

    嗯……

    至于新时代的特征。

    陆鸣沉吟很久，还是写了上去——“新时代：你好，世界。”

    ……

    PS：第三卷-无尽海域，终。

