    千天境。

    看着瀑布旁边雕刻的三个字，萧沐凌眼中划过疑惑，她看向离君。

    她是怎么也没料到，离君会把她送来千天境。

    之前，她是很想来这。

    现在站在这，心情有点……

    “姑娘要找人，千天境是最好的地方，偌大的魔域，千天境只有魔族能入。”

    离君对上她的目光，说的认真。

    千天境只有魔族能入？

    萧沐凌微微一怔。

    她现在是不是该庆幸，还好遇上大战，要不然好不容易走到千天境，却没办法进去？

    也不对，如果只有魔族能入，他把她送来这干嘛？

    她不也不能进。

    想了想，萧沐凌道：“魔域禁令？”

    除非是下了命令，不能进。

    “是。”离君大方承认。

    江寒月笑道：“魔族有这样的禁令，不过并没有强制执行，只是让人少进罢了，便是如此，还是有无数魔域之人留在了千天境。”

    千天境和他没什么关系，也不属于他的族人。

    这里，是魔族所创。

    “有点意思。”萧沐凌双眼明亮了几分。

    之前想来千天境，是因为这里的传言，非常适合修炼。

    现如今她更想进去，是因为它和传言中一样，甚至更加的危险。

    “阿焰去过千天境，让她为你带路，会更简单一些。”

    离君解释道。

    她是来找人的。

    要找的那个人本就难见到，其它事情，能帮她的就帮她。

    离焰一阵点头，一双眼睛闪闪发亮。

    对啊对啊！

    有她带路，好多地方他们都可以直接过去，能省不少事。

    江寒月眼中划过诧异，往离焰看去。

    她小小年纪竟已经去过千天境，还从千天境出来了。

    小丫头，不简单啊。

    “义父，这一次是哪都能去吗？”上次义父有些地方不准她去来着。

    离君快速看了一眼萧沐凌，轻轻点头，“嗯。”

    “好的！”

    这就好了。

    上次好多地方她都没去成。

    “多谢离君王。”

    萧沐凌看着离君，平静说道。

    “姑娘客气，如此，离某先走一步。”话落，他拱了拱手，然后直径离开。

    看着离君的背影，萧沐凌的双眸一点点深邃。

    江寒月走过一步，站在萧沐凌旁边，看着离君走远的身影。

    “他似乎有话对你说。”

    只是每次都欲言又止。

    “我要找人，他似乎知道那人是谁。”却不知道为何，他什么都没说。

    从离君知道她要找的人是“烨”，神色就不太对。

    他看着很像问她，为何要找烨？

    也许怕自己这样问了，不知道会暴露什么，所以就一直没问。

    “找人？”江寒月看过来。

    “你可以问我啊。”他对魔族的了解，还是挺深的。

    “我义父认识的人，你都认识？”离焰看着江寒月皱眉。

    “未必如此，可如果对方是魔族，我说不定就认识。”江寒月微微一笑，自我肯定地点了点头。

    他认识的人挺多的。

    萧沐凌回过神，扭头看向江寒月，笑道：“魔族之中有人会呼风唤雨吗？”

    她是想问他一些事，一直没问。

    呼风唤雨！

    江寒月眼角微微一抽，“萧萧姑娘要找这样的人？”

    又不是神，如何呼风唤雨？

    “就是看到一场大雨来的太巧了，所以有些好奇。”萧沐凌说的轻描淡写。

    没有么？

    是她和烛焱想多了？

    “萧萧，那场雨义父也觉得古怪，不是魔族的人干的。”离焰出声。

    她知道萧萧说的是什么。

    的确很奇怪来着。

    九焰天火焚烧过的地方，突然下起了倾盆大雨，毫无征兆。

    不过义父说，有那场大雨，那个被九焰天火砸过的地方，恢复的时间就会缩短。

    也许，还会有不一样的机遇。

    那个地方，说不定从此以后就不同了。

    “你们也看到了？”他们当时很快就走了，还以为他们没看到。

    “嗯。”离焰点头。

    “魔君还特意回来了一趟。”因为那场雨。

    “她没说什么？”魔君也不知道吗？

    “魔君什么都没说，义父说，魔君应该也不知道。”

    发生什么事，义父都会告诉她，无论好坏。

    义父说，知道的多一点，也是一种成长。

    以后她若是要独自面对什么，也能从听闻的事情中找到解决的方法。

    “魔君！”

    江寒月瞪大双眼，注视着离焰。

    魔君现身了吗？

    上一任魔君死后，现任魔君到现在都还没现身。

    据说除了那几位统领魔域各方的王，其他人都不知道魔君是谁，也从没见过魔君。

    “寒月阁下，你怎么什么都不知道啊。”

    离焰嫌弃皱了皱鼻子。

    江寒月差点被噎住。

    “我又不是神。”不知道的事多了去了。

    “长的不是挺像的。”离焰一脸认真。

    萧沐凌眼中笑意浮现。

    离焰说出了多少人的心里话。

    江寒月：……

    他第一次听人这么说，真的！

    第一次。

    “你被人叫成江半神，总有过人之处吧？比如说，抬头一看，也许就知道召灵大陆发生了什么事。”

    “或者是像传闻中的玄喻阁下那样，预知一些即将发生的事？”

    离焰问的很认真，一双眼睛亮晶晶的，宛若宝石一样。

    按照召灵大陆说的，寒月阁下应该非常非常厉害。

    江寒月：……

    他第一次听人这么说，真的！

    不是。

    召灵大陆的人都在胡说八道什么？

    还让这小丫头听到了！

    萧沐凌见江寒月被问的一句话都说不出来，笑着别开头。

    “萧萧姑娘，我们先进去吧。”

    江寒月赶紧转移话题。

    不是要进千天境，赶紧走吧。

    被这小姑娘追问下去，他可能连斗转星移的事都能做到。

    他只是个平常人，能做到的也就是和平常人一样的事，更多的也无能为力。

    有些事他能提前知道结果，不是说那是他预知到的，是根据情况分析，得出来的答案。

    就好比这次召灵大陆和魔族大战。

    他也没料到召灵大陆就这么散场，只是他知道魔域地势以及情况。

    想让魔域消失，哪有那么容易！

    召灵大陆所传的那些，都是谣言，谣言！

    以前他不曾理会那些谣言，如今看来不能不理了。

    骗了多少这样的小丫头！

