    借助太玄至尊门的家底来帮助星舰本体的快速恢复，秦烽没有任何心理压力，相较于亲自辛辛苦苦地收集资源、击杀强敌献祭，这样直接掠夺敌对势力的财富成全自身无疑要轻松愉快多了。

    上次摊牌时，为了渡化以太玄至尊门为首的二十余家势力、共计四十八位准圣，星舰中枢的可用本源已经消耗殆尽。

    击杀一位准圣大能献祭后反馈回来的本源精华只有十亿，但是完全渡化一位准圣的代价却是二十亿，如果不是后来依靠搜刮他们身上的财富献祭，又补回来一些，只怕在掌控神女宫的那三个老妖婆时，秦烽就只能考虑向星舰透支了。

    这回虽说舰灵羽澶贪心了些，不过有了这三百亿，暂时是不必担心入不敷出的问题了。

    大片清光横扫而过，将一座座山脉般的珍稀资源飞快地刷进次元世界深处，九层星台扩大到了方圆千里大小，明亮的湛蓝星焰升腾起数万丈高，将滚滚洪流般倾泻而下的资源尽数吞噬、分解。

    旁边被控制的一众太玄至尊门高层长老神色如常，现在的秦烽就是他们的最高主宰，一念即可操控他们的生死祸福荣辱，自然不会有谁对他的做法表示任何异议。

    等到献祭结束后，星舰本体的恢复度达到了36.68%，并反馈回来超过九百亿本源精华，加上之前的收获，可用本源重新达到了一千二百亿之多。

    星舰中枢虽未解锁新的权限和能力，不过已有的诸多能力均有相应程度的提升，包括每个时辰抽取的本源精华数量、以及任务完成后的奖励都有明显增加。

    “看来之前的估测有些偏差，等到我在本时空登临巅峰、前往下一个大世界时，你的本体完整度应该可以恢复到40%左右、甚至有可能更高。”秦烽说着。

    原本根据舰灵羽澶的估算，她在这个时空宇宙能够获取到的资源、最多只能帮助她恢复到30%-35%的样子，再往后，就不是靠着堆资源数量能够解决问题的了。

    舰灵羽澶笑道：“其实我的判断没有明显失误，那时候并没有想到会有来自另一个时空大世界的异族入侵，而且还有混沌虚空中的诸多生灵与先天灵物可以充当顶级祭品，所以，这对我们而言确实是个好消息。意味着将来你前往下一个时空大世界时，可以获得更高的起点，受到的法则桎梏会更少。”

    星舰本体的恢复速度这样快，海量的高阶天外异族遗蜕功不可没，还有从混沌虚空中找到的诸多先天生灵、天材地宝之类，才让她提前达到了现在的完整度。

    秦烽颔首道：“既然是这样，那我们以后得设法去混沌虚空中多多寻宝了，还有击杀更多的高阶异族，最好是能够穿过那道时空裂缝，去祂们的起源之地看看。”

    寇可往，吾亦可往。

    天外异族可以入侵太虚星空，那自己同样可以领军杀进对方的时空世界，如果将来有机会征服对方、灭绝对方的苗裔，那就意味着新建立的仙朝会坐拥两个浩瀚大世界的资源和气运，未来的发展前途无可限量。

    舰灵羽澶说着：“不错的想法，只是异族文明中有圣人级的存在坐镇，而且很可能不止一位，准圣级大能的数量就更多了，你要将祂们通通扫落尘埃，就得先设法证得圣人果位才行！”

    “是这个道理。”

    秦烽赞同地道，世界层面的对决，顶层力量的强弱是最关键的因素之一，太虚星空没有圣人坐镇，哪怕自己借助鸿蒙大道金丹催生出再多的准圣，都难以决定最终的胜负。

    而且光是自己证道成圣不算，还得从自己身边的人中挑选一些合适的出来，设法培养成圣人，这样才能够在两个时空大世界的生死对抗中取得战略性优势。

    想了想，他问身边的大宫主洛茗旖：“既然天外异族中确定有圣人，那么妖域战场过去有没有遭遇过这等至高存在？”

    洛茗旖语气肯定：“据宗门秘档记载，有过两次短暂的出手，祂们给各大势力造成了极其惨重的损失，后来却因为不适应本时空的大道法则体系，所以主动退回去了。”

    “主动退回去的？”

    秦烽微微蹙眉，直觉告诉他事情没有这么简单，圣人级存在意味着什么无需多言，有能耐迫使祂们退让的，那也只能是同等级的存在。

    旁边的林晋羽出言道：“主人，关于此事，我们太玄至尊门的秘档中有更详细的记载，据本门当时幸存下来的一位准圣前辈目睹，那两位异族的圣祖确实是遭遇了身份不明强者的拦截，短暂交手的结果是两败俱伤，又因为不适应本时空的大道法则压制，所以才退回去的。”

    “原来如此。”

    秦烽瞬间明白过来，所谓的身份不明强者，多半就是太虚星空意志的化身了，除了祂这样的特殊存在，没有谁能够对付异族中的圣人。

    只不过随着天外妖域的成长，对太虚星空的法则适应度越来越高，下一次再有异族圣人出场时，太虚星空意志的化身都不见得能够压制住祂们了。

    有过攻略不同时空的经历，秦烽对此事完全不抱侥幸心理，想要真正击败并驱逐天外妖域，最终只能依靠仙朝自身的力量，将希望寄托在太虚星空意志的反应上是不现实的。

    看来自己得尽快冲击准圣位阶了，堂堂仙朝之主居然只有大罗金仙修为，说出去未免有些上不了台面。

    主意已定，秦烽继续巡察仙朝的战略库存，将另外九十八家势力的家底都清理了一遍，凡是星舰用得上的资源一律收走献祭，还有这些势力的镇派功法典籍都没有放过，全部收集起来让舰灵羽澶过目，取其精华去其糟粕。

    等到这件大事忙活完毕，星舰本体的完整度达到了37.68%，星舰中枢的可用本源终于超过了三千九百亿，总算是有了更多的底气面对接下来的大战。

    “陛下，为了保证天庭的权威深入整个太虚星空，这准圣大能的数量还要增加一些，大罗还有太乙金仙的数量也得多多益善，您觉得呢？”大宫主说着。

    目前天庭新立，势力范围和影响仅限于妖域战场，太虚星空中依旧是宗门世家林立，各自为政，根本就不知道天庭为何物。

    尽管坐镇妖域战场的军力都属于各大超级势力的精华，不过这些势力在山门重地的留守力量同样不少，他们并不知晓秦烽的存在，更不可能就这样乖乖交出一切，然后接受天庭的号令。

    “当然，这是必须的。”

    秦烽并不反对，天庭想要掌控整个太虚星空，光凭口舌功夫没有任何意义，实力足够强大才是硬道理。

    除了凌驾于所有势力之上的绝对武力，在丹道，阵道，器道，符道，天机术数等领域的人才同样是不能少的。既然是天庭，那就得在所有领域占据无可置疑的优势，才算是符合秦烽以及身边人的期望。

    这个时候，高级镜像国度的能力就派上了大用场，只要耗费相应的本源精华，就可以一批批地培养出秦烽所需要的人才，要多少有多少。

    目前而言，专业性人才培养可以延后，先造就出足够的准圣与大罗金仙再说其他。

    一个月后，新一批的鸿蒙大道金丹出炉，共计一百五十颗，依旧是秦烽亲自主导分配，神女宫和裟娑佛界属于自己的基本盘，可以占五成份额，剩下的由那些势力均分。

    别怪他厚此薄彼，现在还不是一碗水端平的时候，至少得等到天庭打赢几场大战，树立起足够的威望影响再说。

    大罗金仙的培养要容易一些，只要修为达到太乙巅峰，提供相应的圣品仙丹，加上先天灵物就可以了。各大势力的库存里，不同品级的先天灵物很是丰富，基本不需要秦烽额外操心。

    至于太乙金仙的晋升就更简单了，以秦烽现在的本事，一炉可以炼制出上万颗乾元旌华丹，只要修为抵达金仙巅峰，服用这种丹药后都会显著提升突破概率。

    三个月之后，天庭的高端武力已经发生了质的变化。

