    一座被抹平了山顶的山峰，远远看去那各种琳琅满目的“创伤”显得惊心触目，它看起来就像是风独残年的老人，随时都有可以能倒下。

    在这么一座山峰的山腰间有一个黑色的洞口，洞口散发着阵阵腐蚀阴冷的气息。

    此前，一直没有啥动静的洞府，这时居然发生了诡意的现象。

    那洞口仿佛如吞天兽一般，一股可怕的吸力绽放了出来，在方圆万里之内的怨魂居然同时朝着这山峰蜂涌而来。

    这些万年不化的怨魂居然每一只都产生了惊恐的神色，仿佛遇上了克星一般，它们都想拼命挣扎逃脱，可惜却发现跟本无济与事。

    这一幕也刚好是在顾家的人要对凌笑动手的时候发生的。

    “来吧，今天我告诉你们顾家的人，什么叫坐井观天，我这中阶地皇也不是你们随意柔捏的软筛子！”凌笑不再顾及什么对着顾家的人大喝道。

    在这战乱渊之内，他就算把顾家的人全部杀掉也没有人敢说什么。

    就算到了外面，顾家的人想来追杀他也不容易，以他的实力打不过还跑不了吗？况且他身边还跟着三个超级护卫，真要惹火了他，直接去把顾家给灭了，也就那一回事。

    凌笑本来长得英俊不凡，不认真的时候透着一股坏坏的邪气，对女人有着致命的吸引力，但是他认真的时候却如战神一般，却更让人崇拜，不管什么样的女人都会有轮陷的冲动。

    他周身泛着一层五彩的龙鳞战甲看起来是那么地威风凛凛，一把冰火剑在手，腾腾杀意蔓延了开来，那睥睨天下的眼神充满了狂野的霸气。

    步晴古小何和阴阳神教圣女美眸中都充满了痴迷之色。

    她们发现凌笑如今充斥着一股宛若帝王的无尚威势，让她们不禁有一种臣服君下的感觉；而其他人则是对凌笑有一种折服的畏惧感，气场都不禁弱了好几分。

    顾家的人个个都愣在了当场，居然没有一个人敢上前叫板的，刚才那嚣张的气嚣似乎一下子收缩了一大半。

    顾青峰不愧是顾家的领袖，短暂的失神很快就调整了过来叫吼道“还愣着干什么，一起给我上！”。

    在就顾家人对凌笑动粗之时，古家古宇飞忍不住惊呼了起来“你们快看那是什么？”。

    在古宇飞的惊呼之下，所有人都忍不住朝着古宇飞看去的方向看了过去。

    只见那无数的怨魂如乳燕归巢一般朝着他们这座山峰急速地飞掠了过来。

    黑压压的一片怨魂，都数不清到底有多少只了，而且每一只都已经凝形成功了，它们的实力都堪比天尊阶，这么一股可怕的怨魂突然飞下只怕是帝阶看到都要腿软了，何况只是身为地皇阶的他们呢。

    “好……好多怨魂啊，这……这太可怕了！”。

    “它们不会是朝着我们来的吧，快……快逃吧，要不然来不及了！”。

    “还能逃吗？你们看四面八方都有怨魂飞过来了，他娘的难道这里是怨魂窝不成！”。

    “莫不成真要死在这里吗？我不甘心啊！”。

    ……

    五方势力的子弟皆是一齐变色，个个都露出了万般惊骇的样子。

    他们就算再强势，但是面对这些毫无人性强大无比的怨魂，也有怯场的时候。

    “都别急，你们看，它们是被那洞口给吸进去的！”步晴不愧为女中豪杰，胆大细小的她发现了个中的关键所在。

    鬼子重重点了点头道“没错，那些怨魂好像很害怕的样子，它们是被那洞口给吸附而去的，大家都淡定，赶快隐蔽气息”。

    顾家的人也顾不上与凌笑动手了，个个都将气息给匿藏了起来，生怕自己会被那洞口吸进去一般。

    五方势力的人都寂静地看着那些怨魂一只只地被吞入了洞口之中，神色间变得无比苍白。

    就连霸气十足的凌笑都不禁收敛了气息，神色凝重地盯着那洞口。

    他心里暗付“好强大的魂力波动，这绝对是帝阶以上的残魂，要不然不可能有这等威势的”。

    能达到帝阶的残魂生前无一不是可怕的大能，他们生前的实力绝对要比现在魂力状态可怕数十倍甚至是百倍以上。

    之前凌笑所遇的是半帝残魂，那他们生前的实力绝不可能是半帝的修为，至少也是真正的帝阶修为才能凝成如此高阶的残魂，而在这洞府之中达到真正帝阶的残魂，恐怕在生前至少是巅峰帝阶甚至是圣阶的超级强者也说不定。

    洞口散发着一股股无形的威压和阴深的气息，让人喘不过气来，仿佛在那洞府之中有着九幽恶魔，让人不寒而惮。

    那洞口足足吸收了一个时辰的怨魂才停止了下来。

    有小部分没有被吸收的怨魂如惊弓之鸟开始极速地飞掠而走，跟本没有去理会在山峰之间的数十人。

    当一切都平静下来后，众人都如脱虚一般全坐在了地上，额头上早已经布满了密汗，唯有五大势力之首和凌笑仍然站立着没有失态。

    “我……我们还要不要进去？”步晴带着苦笑的神色淡淡道。

    其他几人神色都带着复杂之色，他们皆知道在这里肯定会有大凶险，但是却没想到这凶险会是如斯地恐怖，居然将如此多高阶怨魂都吸收掉，而且产生那恐怖的威压，当真是让人有一种崩溃的感觉。

    虽然都知道在这种大凶险之内会伴随着大机缘，但是这种机缘也不是对人人都开放的，那是对那种拼死也要搏一搏的斗志和信念的人才有机会，不然谁也别别想轻易得到这等机缘。

    凌笑仿佛没有听到步晴的话一般，居然不理会众人，独自一人又开始朝着洞口方向走去了。

    几方势力的领袖看着那胆大包天的身影不禁都多了几分敬佩的神色。

    顾青峰本就是为了这里的洞府而来，自然没有理由在这时候退缩了。

    “你们都留下，我上去了，如果半个月内不见我出来，你们就先走吧！”顾青峰大有一副视死如归的神色说道。

    接着头也不回地跟了上去。

    其他人各自地对视了一眼，接着古宇飞也下定了决心道“小妹你们留下吧，我到要看看在里面究竟有什么！”。

    就在古宇飞要离开之时，古小何却是拉住古宇飞道“哥，我也要和你一起去！”。

    “不行，里面有大凶险，我不能让你犯险！”古宇飞态度坚决地说道。

    “哥，要是我不进去你会更危险，有我在，我们不一定有事！”古小何坚定应道。

    古宇飞犹豫了一下，似乎想到了什么，最终还是轻点了点头道“行，但是到了里面一定要听我的，绝对不能乱来”。

    古小何点了点头，然后跟着走了上去，其他古家的人则留了下来。

    步晴也是犹豫了一下，终究还是拿出了女豪杰的担当，跟随着几人而上，而她们步家居然也有两个巅峰地皇追随而上，其余人则留了下来。

    鬼幽宗的鬼子居然选择了退出这一次争夺，很干脆地带领着他们的人离开了这座山峰，另寻帝丹而去。

    鬼子在心里冷笑“都是一些找死的家伙，看来前十的劲争又少了几个强大的劲敌啊！”。

    阴阳神教的圣子和圣女相互对视了一眼之后，最终没有像鬼幽宗那般理志地离开，二人也跟随着前往了洞府，其余人都留了下来。

    洞府在山峰的半山腰之间，这洞口并不算特别大，仅容得两三人同时进去，在洞口前有些乱石堆，想来是之前掩盖这洞口的，只是后来被人给弄开了。

    刚来到洞口前，一阵阵可怕的阴风透了出来，让人觉得阴寒至极。

    洞口如无底的黑洞，一眼看不到深浅，漆黑的一片显得极为阴深。

    凌笑停在了洞口，其余人也跟着停了下来。

    他闭上了眼睛，精神力如潮水一般朝着洞口之下扫描而去。

    精神力不停地往下伸延，希望能探测到什么目标。

    “这洞好深！”凌笑在心中忍不住叹了一声。

    就在精神力要探到洞底之时，一股可怕的反震之力轰挡在了凌笑的精神力之上。

    噗！

    那反弹之力极为可怕，凌笑还没来得及切断与精神力的联系立即遭遇到了反噬，识海一阵疼痛，一口鲜血喷洒了出来，整个人瞬间萎咽了下去，神色苍白无比。

    在他旁后的人忍不住同时后退了几步，以为是那洞府之内又在做怪吞噬了。

    众人看到凌笑吞出的是金色血液都不禁觉得奇怪了起来，倒是古宇飞与古小何露出了不易察觉的惊讶之色，他们看向凌笑的目光微微有些不一样了。

    “凌少这怎么回事？”步晴忍不住问道。

    凌笑轻摇了一下疼痛的脑袋道“底下应该是达到帝阶以上的残魂，也有可能是活着的生物，你们要不要进去自己考虑清楚吧，我先休息一下！”。

    说罢，凌笑赶紧坐了下来修复识海的创伤。

    还好他自己的精神识海早比别人的强大数百倍，要不然就凭刚才那一击反噬都够以让他毙命了。

    “装神弄鬼，就算是帝阶残魂又能怎么样！”顾青峰没理会凌笑的话，周身运气了属性光芒，一头便朝着洞口之中扎了进去。

    阴阳神教的圣子和圣女似乎怕里面的东西被顾青峰捷足先登，也毫不犹豫地跟了进去。

