    “你这个混蛋王八蛋的，这个时候给我来什么电话！”心中一阵苦笑的吴钰，真不知道该说什么才好了。

    尤其是看着对面那满是笑意的脸，不知道为什么吴钰有一种很危险的感觉，明明是在笑，可他却仿佛懂了将臣的意思……不加不给面子是不是？

    挂掉电话后刚想要加上微信，结果吴天真又打了过来。

    “我说吴天真！！！你到底要干什么！！！”吴钰咬牙切齿的狠狠道。

    这家伙，真是不分时候的添乱啊！

    “老弟不好了，三叔出事了你快来啊！”吴天真那边焦急不已，罗里吧嗦了一大堆，但总结起来就是吴三书出海，结果整艘船都消失了，超过七天国际航海局的人开始联系家属了。

    “失踪了！”吴钰眼珠一转，整个人忽然也变得焦急起来，脸上的慌乱和惊恐，绝对是影帝都分不清级别的存在。

    下一秒丢下两张钞票：“断肠人，下次我还来吃‘蛋蛋’面哈！”

    说完就急匆匆地离开了，电话里一直跟着吴天真扯皮，一副我家出大事的样子快步离开了摊子，对于将臣直接当作不存在了一样。可他也不想想，如果真的有急事很忙的话，丢下钱就走了，那还有闲心和断肠人打招呼呢……

    看着这一幕的将臣别提神色有多古怪了，望着吴钰的背影许久之后，忍不住嗤笑一声摇摇头：“没想到，这次来内地竟然会让我撞到这么有意思的一个年轻人，真是太好玩了！”

    说着话，拿起圣经随便一页撕了下来，很快叠成了一只千纸鹤：“去吧，跟着这个小家伙，我对他很感兴趣！”

    千纸鹤听闻后竟然真的自己动了起来，闪动着翅膀的同时，泛起淡淡荧光，围绕着吴钰刚刚坐的位置飞了两圈之后，便直接莫入夜空消失不见了。

    “客人，您的牛杂面好了。”断肠人此刻明显又画了个妆，面黄肌瘦的样子，还真挺像那么回事的。

    牛杂面里料也很足，各种杂碎和大量的血块，香气扑鼻，就算将臣对吃的很挑剔，此刻也不禁点了点头：“老板好手艺！”

    “嘿嘿！”断肠人一听顿时骄傲起来，倒着小酒坐在一旁开始和将臣吹嘘起来。

    可惜了，这一幕吴钰没有看到，要不然的话一定会更佩服断肠人这家伙了。

    直至出租车开出大学城许久之后，吴钰这才松了口气。这个时候才发现，自己衣服竟然都湿透了。

    内力微转，快速烘干之后这才唏嘘一声，拿起手机犹豫了许久之后，这才给一个好友头像是一片黑的人发了个问号。

    “什么事？”

    “我刚刚遇见了个人。”吴钰发了过去：“很可怕，非常可怕！”

    “难道比你这个传说中的剑仙更可怕？”对方似乎带着几分好奇道。

    “根本没有可比性！”吴钰带着几分严肃的打着字：“我建议公司方面需要好好加强一下对外来强者入境到国内的事了。”

    “明白，我马上会进行汇报，不过恐怕上面不会相信。”那边沉默了一会，这才道。

    “我们部门不隶属于作战部，更严令禁止对外动手。现在的我只是作为一个良好市民为和谐社会作出一点点贡献。”

    “不过奉劝一句，别自以为是的让阿猫阿狗去监视了，除非你们能请得动龙虎山上那位老爷子，否则的话只要人家不闹事，睁一只眼闭一只眼吧。”

    说完，关掉了手机不再去看它。

    该做的他都已经做了，剩余的事情就不是自己能管得了。他现在，只有一门心思的搞定雮尘珠！

    只有这样才能解除掉老妈和自己身上的诅咒，这才是当务之急，其他的事都的一边放去。

    一个小时后，来到了吴三书的别墅，还没进去就见灯火通明门窗四开，进门之后入眼更是一片狼藉，被翻了个乱七八糟。

    “天真？你在哪呢！”吴钰眉头一皱：“三叔这不会是招贼了吧！”

    一念至此，手缓缓摸向背后，一柄短剑出现在手中。

    “老弟……”天真一脸颓丧突然从门口走了出来，吓得吴钰本能的就要一剑戳上去。

    可看到吴天真之后这才收了回去，错愕道：“我们这分开不过几个小时而已，你咋把自己搞成这个样子了？”

    好家伙，吴钰真是没想到三叔在天真的心里竟然达到了这般地步，看着吴天真绝望的眼神，整个人都颓废的状态，他差点都忍不住要直接跟他实话实说了。

    “三叔……这次真的死了！”说完，扑进吴钰怀里顿时痛哭起来。

    吴钰见状撇撇嘴，他算是看明白了，天真这是把父爱投到了三叔的身上！

    这也就是亲兄弟，吴一穹不好说什么，要不然自己那位文质彬彬的大伯父绝对会提刀砍人去了。

    “你知道三叔为什么出海吗？他走之前，留下什么线索没有？”吴钰安慰了会吴天真后开口道：“你很清楚，三叔那个老狐狸是绝对比把自己直至死地的。”

    “有！”吴天真摊开手，里面是那战国帛书还有一块蛇眉铜鱼。

    “我在三叔书房发现，这块蛇眉铜鱼就在一张海洋地图上！”吴天真激动道：“一定是三叔寻找到了什么和这块蛇眉铜鱼和战国帛书有关的线索，所以出发寻找去了。”

    “别激动！冷静一下！”吴钰看着吴天真那个样子不再问别的，先安定下情绪，叫了份外卖然后好好休息一夜再说。

    却不承想，第二天天还没亮就听到座机电话的响起，把两人叫醒了过来。

    “你好哪位？”吴钰开口道。

    “你好，请问是吴三书的家吗？”电话那头是一个标准的国语。

    “是的，你是哪位？”吴钰好奇道。

    “你好，我们是国际海洋探险公司的，海洋局给我们的电话，吴三书就是我们聘请的海洋探险团队的顾问，听说这个电话是他留的紧急电话，请问你是吴天真吗？”

    “我是！我是！”吴天真一听急忙抢过电话：“我三叔，他怎么样了？”

    “很抱歉，你的三叔还有我们整支团队的人，都失踪了，GPS一丁点信号都没有，不过我们有着他们此次的航线以及目的地，所以打算再去一趟看看有没有什么线索，现在想要询问一下你们家属是否要跟船！”对方开口道：“不过我要提醒你们，现在是风季，海上不好走而他们的路线又很危险，所以我们不能保证你们的绝对安全。”

    “如果没有必要的话，我建议你们在家等候我们的消息就可……”

    话还没有说完，吴天真就打断了对方：“不用了，我们马上过去！”

    说完，双眼望向吴钰充满了请求。

    他还是有自知之明的，如果仅凭借自己这点力量的话，真要出现了什么危险的话，那么绝对应付不来！

    吴钰见状点了点头，也没有都说什么。

    吴天真见状激动的拍了下吴钰的肩膀：“我们是两个人。”

    “好的，我会给你们留两个人的位置。”说完，对方留下一个地址和时间后，便挂断了电话。

