    听完宇文化及的话，宇文成都不由得点点头：“好吧，那儿去城墙指挥作战，以防勤王大军攻破江都。”

    “嗯！”

    宇文化及点点头：“你把城外的三万大军全部调入城内，我再给你两万人，把江都守住，为父带领剩下的三万，对皇宫发起猛攻，争取在勤王大军攻破城墙前，抓了杨广！”

    “是！”

    宇文化及和一众将领纷纷点头，然后各自离去准备安排作战。

    ……

    五天后，一道勤王令送入汾阳城。

    前来送勤王令的士兵，早已累的快要吐血了，从江都到汾阳，中间横跨近三千里地，他一路上跑死了十几匹马，日夜兼程，不顾一切的抵达了汾阳。

    五天抵达汾阳，对他来说已是极限中的极限，最后的这段距离，他已经没有钱买新马，所以只能用两条腿跑。

    一个人硬生生的狂奔了一百多里地，总算是完成了使命。

    他这还不算最远的，跑的最远的一个，甚至要把勤王令送达幽州，比他还要再远近千里。

    看着勤王令上的内容，陆尘的脸色阴晴不定。

    “这个宇文化及，真的造反了！”

    “将军，公主让我给您带句话，她说，若您明白了那玉佩的含义，一定阻止宇文成都，否则，她就要嫁给宇文成都了……”

    前来递勤王令的士兵，气喘吁吁的说道。

    “啥玩意儿？”

    陆尘目光一凝：“宇文成都要逼婚公主？”

    “是，是的，他当日在金殿上直言要公主嫁给他，否则，就要杀陛下全家……”

    士兵缓了缓说道。

    “好，我知道了，辛苦了兄弟，来人，带他去休息，好生照顾。”

    “是！”

    传令兵被带走后，陆尘不由得拿出了那块玉佩，凝思了起来。

    杨如意把这样含有定情意义的信物送给自己，意思也很清楚了，她想表达对自己的爱意。

    只不过碍于公主身份，和自己已婚的感情状态，她不好直言。

    这层层阻碍注定让陆尘与公主无缘，就算是两个人要强行走在一起，恐怕也会在杨广的介入下，逼自己休了李秀宁，让如意公主为正妻。

    当然，这种可能性也是极低的。

    皇家最看重的就是尊卑之别和血统，陆尘寒门出身，血统卑微，是入不了杨广的眼的。

    就算陆尘功劳盖世又能如何？

    就算陆尘权倾朝野又能如何？

    杨广照样不会把公主嫁给他，更别提做妾。

    一国公主那是何等身份？

    千金之躯，地位无双，配得上公主之人，除了能力，那也必须是一方顶级权贵。

    杨广虽然口口声声说着要打压世家，但他自己又何尝不是这大隋第一世家？

    公主的婚姻，关系到方方面面，嫁给世家，等于拉拢世家，出于利益考虑，杨广也不可能把女儿嫁给一个寒门之子。

    陆尘之所以一直故意装傻，和公主保持距离，也是出于这一方面的考虑。

    既然注定走不到一起，何必要相互纠缠？

    但现在，这种‘命中注定’，似乎要被打破了。

    现在杨广命都快丢了，他还会考虑什么血统不血统的，从他的勤王令里就可以看的出来，除了皇帝不能给自己，别的要求任自己提。

    也就是说，自己要求娶公主，他也可以答应了？

    “将军，现在咱们怎么办？”

    新文礼和秦琼双双来到他的身边，尉迟敬德也拖着未痊愈的身子，来到陆尘面前。

    “我打算救，你们觉得呢？”

    陆尘目光扫过三人。

    “听你的。”

    三个人异口同声。

    “这一次，我的目的是杀掉宇文化及，宇文化及一死，我在朝堂上的阻碍，就将只剩下一个杨玄感。”

    “天子昏庸，总是被奸臣蒙蔽，我对他的忠心劝谏，他只当耳旁风，这一次，我只答应公主所求，救他一命，但这大隋，该换个主人了。”

    此话一出，在场的三个人，纷纷脸色狂变。

    陆尘这意思……

    是要造反？？？

    三个人面面相觑。

    “不要那么惊讶！”

    陆尘摇了摇头，淡淡的说道：“我对天子言尽所想，在此之前一直忠心为国，护大隋江山！”

    “可他却听了个半知半解，我要他退守洛阳，他不听，那宇文化及早就显露出了异心，我不信他看不出来，可看出来了，还要执意去江都，只为了贪图那江都繁华，虚浮盛世！”

    “这叫活该！”

    陆尘怒哼一声，接着说道：“宇文化及要留我在这里送死，以杨广的聪明，会看不出来？我相信他就算当时看不出来，后面也能想到这一层，可仍旧执意留我，这对我来说，乃是不公。”

    “血没流在他身上，他永远都不知道疼，现在咱们死了那么多弟兄，他若就这么死在宇文化及手里，未免太便宜他！”

    “假如咱们这次再次救下了他，怕是也很难改掉他那副自负狂傲的臭毛病，所以我想问一下你们三个，这天子换了你们，你们会选择继续追随吗？”

    陆尘的话，无异于一枚重磅炸弹，在秦琼三人的心里炸开了锅。

    “将军，实话实说了吧，末将早有此意！”

    秦琼不由得紧攥拳头，一脸愤慨的言道：“只是末将一直不敢直言，既然您现在把话说开了，我老秦也不藏着掖着！”

    “其实我早就想跟您掏一掏心窝子，您为那天子拼死拼活，可他呢？却从不知道巩固您为他建立的优势，西突厥刚灭，他不抓紧时间利用这次机会好好提升国力，却想着跑到汾阳宫避暑？”

    “美名其曰是北巡震慑边疆异族安抚百姓，实际上不还是为了贪图享受？”

    “不错！”

    新文礼也沉声说道：“我同意老秦说的，不管将军如何抉择，文礼都誓死追随！”

    秦琼和新文礼都表态了，尉迟敬德也知道自己该说两句，便接着新文礼的话说道：“我尉迟恭是一介粗人，只要我追随的主子足够贤明，我愿以性命相护，谁当皇帝，对我来说，都没区别。”

    三个人表完了态，陆尘顿时满意的点了点头：“既然如此，那话不多说，都是一起出生入死那么多次的兄弟了，我相信大家！”

    “接下来我安排一下大家的任务，敬德，你稍后去收编突厥俘虏和刘武周的士兵，打乱建制再重组，将他们整编成一支两万人的骑兵部队，到了江都，由他们带头冲锋！这支部队，我让文礼和你一起管理，有什么事你们商量着来！”

    “老秦，你统计一下咱们的自己人还剩多少，不足一万的部分，拿突厥俘虏去找我岳父李渊换，补足一万人！”

