    这句话让韩三千和刀十二苦笑不止，看看现场这些被撞断的树，要是换做血肉之躯，恐怕五脏六腑都得被震碎了，哪能扛得住呢？

    “放心吧，这里的树，也不是一次就被我撞断，我没你们想的那么厉害。”那人谦虚的说道。

    可尽管如此，硬生生的吃一计攻击，也绝不是好受。

    “我来吧。”刀十二上前一步，硬着头皮对他说道。

    “我叫祁虎，万一有个什么意外，你也好给阎王爷提提我的名字，我也想他记住我。”祁虎笑着道。

    这话听得韩三千一身鸡皮疙瘩，这家伙摆明不会手下留情啊，这一次是来请高手出山的，韩三千可不想偷鸡不成蚀把米，万一真让刀十二重伤，亦或者重伤不治，那可就得不偿失了。

    “不如我们换一种方式，打个赌，要是我们赢了，你就带我们去见你师父，要是我们输了，这就下山，怎么样？”韩三千对祁虎提议道。

    祁虎疑惑的看着韩三千，问道：“什么方式？”

    “我是个文明人，要不，就石头剪刀布，怎么样？”韩三千说道。

    刀十二一脸懵逼和错愕的看着韩三千，他竟然要跟这种高手比石头剪刀布，这简直是在扯淡啊，对方怎么可能跟他玩这种无聊的游戏。

    “什么是石头剪刀布？”祁虎不解的看着韩三千，他很小就上山了，对于外界的接触很少，而且在他的记忆中，也几乎把山下的所有事情忘了，他现在只记得自己日复一日的撞树，完成师父交代的任务。

    当祁虎露出疑惑的表情时，韩三千看到了希望，这人应该是长年隐居山林，所以对外界的了解很少，虽然他的实力强横，但内心却是一片空白，毫无心机城府的人，对于这样的人，韩三千想要把他玩弄于鼓掌之间还是很简单的。

    当然，韩三千不敢玩得太过分，要是惹恼了他，一言不合就开打，他恐怕就得落个暴尸荒野的下场了。

    韩三千把游戏规则给祁虎讲解了一遍，从未接触过外界事物的祁虎表现出了极大的兴趣，这种常见的小游戏如同让他发现了新大陆。

    了解了规则之后，祁虎迫不及待的想要试一下，对韩三千说道：“赶紧来吧。”

    “愿赌服输，我们一局定胜负，如果你输了，就得带我们去找你师父，不能反悔。”韩三千提醒道。

    “男子汉大丈夫，当然要愿赌服输。”祁虎说道。

    刀十二看着这让人意想不到的剧情，虽然只是一个常见的小游戏，但是他此刻却莫名的紧张了起来，一局定胜负，万一韩三千输了，他们恐怕就得灰溜溜的离开了。

    “三千哥，你有把握吗？”刀十二对韩三千问道。

    “这种概率的游戏，我哪来的把握，只能听天由命了。”韩三千无奈的说道，在说话的过程中，韩三千刻意把右手摊开成掌，并且不停的上下移动，吸引祁虎的视线。。

    这是一种心理暗示，对于祁虎这种内心白得像纸一样的人来说，会有很大的作用。

    “石头剪刀布。”

    “石头剪刀布。”

    当两人的话音落下，韩三千握拳为石，而祁虎不意外的出了剪刀。

    “我赢了。”韩三千笑着说道。

    紧张的刀十二松了口气，幸好是赢了啊，赶紧对祁虎说道：“我们有言在先，愿赌服输，现在你要带我们去见你师父。”

    祁虎一脸懊恼，他不明白自己为什么就输了，看着手里的剪刀，心想要是出布该多好啊。

    看着祁虎的表情，韩三千淡淡一笑，好在他是个非常单纯的人，不然想要忽悠他可就难了啊。

    没想到这么厉害的人，居然这么天真，像他这种高手，离开了山林，去到外面的世界，会非常容易被人利用。

    韩三千不禁有点想带着他离开，因为这种人更容易控制。

    “跟我走吧。”祁虎没有食言，在前面领路，带着两人朝住的地方而去。

    “三千哥，没想到他这么好骗，要是能够把他带下山应该是不错的事情。”刀十二走在韩三千身边，轻声说道。

    他和韩三千有相同的想法，这样一个心思单纯的人，能够更好的利用。

    “他好骗，但是他师父可不好忽悠，希望这事能顺利一点。”韩三千叹了口气说道，这种小把戏也就在祁虎面前用一下，在崇阳面前可得收敛起来。

    走了不到十分钟的时间，三人停在一个天然的洞穴前，山洞内幽深漆黑，脚步刚停下，里面就传来一个苍老的声音。

    “祁虎，我不是让你去练习吗？你怎么会这么快回来了，难道你想偷懒？”

    “师父，有两个陌生人来了，我输给了他们，所以只能愿赌服输，带他们来见你。”祁虎无奈的说道。

    山洞内沉寂了一会儿之后，便走出一个佝偻老人的身影，驼着背，就像是站不起身一般。

    崇阳看了看韩三千和刀十二两人，对祁虎斥责道：“这两个废物你都打不过？”

    祁虎捞了捞头，说道：“我跟他们玩剪刀石头布输了。”

    崇阳听到这话，冷冽一笑，目光再看韩三千和刀十二之时，变得充满了杀意。

    “欺我徒儿天真？”崇阳冷声道。

    被这种眼神直视，就像是被死神凝视一般，韩三千很快就汗流浃背。

    “前辈，我无意冒犯，只是因为自知不是他的对手，所以才耍了一些小心机，希望前辈谅解。”韩三千说道。

    “谅解？”崇阳冷冷一笑，说道：“阎王要不要谅解你，是他的事情，而我，只负责送你去见阎王。”

    崇阳的态度非常强硬，似乎毫无商量的余地，刀十二第一时间挡在韩三千面前。

    哪怕真要死，他也要死在韩三千的前头。

    “崇阳前辈，或许你已经忘了我，但是我曾经……”

    刀十二话没说完，崇阳就打断道：“我教过的人不计其数，你不用跟我攀关系，今天你们只有一个下场，那就是死。”

    崇阳斜眼瞪着祁虎，呵斥道：“被人玩了都不知道，还不赶紧杀了他们！”

    祁虎对于崇阳的命令从来都是严格遵守的，哪怕崇阳要他终身一跃进悬崖，他也绝不会有丝毫犹豫。

    “你们两个竟然敢玩我，去死吧。”祁虎说完，整个身体如弯弓一般，蓄势待发，脚下泥土下沉三分，这是他发力的表现。

    “三千哥，你先跑。”刀十二对韩三千说道。

    哪怕明知道不是祁虎的对手，韩三千此刻也没有丝毫要退缩的念头，是人就怕死，但韩三千绝不会把刀十二一个人留在这里。

    “既然是一起来的，自然要一起走。”韩三千沉声说道。

    这时候，祁虎猛然发力，整个人如同猛虎一般朝着韩三千和刀十二扑来。

    气势如虹，万军不可挡！

    此刻的祁虎只身一人，却有着千军万马的强大气势，压得韩三千和刀十二几乎喘不过气来。

    砰！

    一击命中刀十二，刀十二的魁梧身躯就像是一颗石子一般，被轻松弹开。

    韩三千目光一凝，祁虎充满力道的拳头以迎面而来，当他想要避开的时候，拳速骤然加快，胸口就像是被一列火车迎面相撞。

    在半空中，韩三千失去了重心，一口鲜血喷洒，胸口传来的疼痛，已经不是言语能够形容的。

    韩三千和刀十二也算是身手不凡的人，但是在祁虎面前，却是被完全碾压，足以见得祁虎有多强横。

    “就凭你们这样的垃圾，居然也有胆子来见我。”崇阳见状，不屑的说道。

    <!--over-->

