    往常的时候，宣镇城中到处都是百姓，现在因为是过年，这些在宣镇中工作的那些百姓们，基本上都回到了自己的家乡，所以现在的宣镇城中的人口数量要比之前少上很多。

    人口数量虽然少，但年味依旧浓郁，在大年初一的这天，街道上到处都是走亲访友的百姓。

    宣镇城中的这些官员也在这一天给赵文送上的贺表，这是这些官员每年的传统，每年过年的时候，这些官员就要给赵文送上新年贺表，也就是新年祝福语。

    在如今的后宫中，赵文在坤宁宫的大殿中摆了两桌子的饭菜。

    在过去的一年当中，赵文几乎没有和自己的老婆孩子好好的吃过一顿饭，所以趁着这个功夫，赵文打算和自己的老婆孩子都好好吃上一顿饭。

    能坐在桌子上的人寥寥无几，只有李小颖和海兰珠，至于赵文其他的那些嫔妃，则是坐在另外一张桌子旁。

    今天的宴席属于家宴，不谈国事，在今天的宴席当中，赵文和海兰珠李小颖她们一直唠着家常话。

    像今天这样的场景，对于李小颖海兰珠她们来说，非常的少，所以她们非常珍惜这次的宴会。

    宴会上赵文和李小颖海兰珠她们有说有笑，其乐融融。

    赵文其他的那些嫔妃们也都带着一张笑脸，也是非常的开心。

    在距离皇宫不太远的一个巷子里，坐落着一个比较豪华的宅院。

    这个宅院是刘文众的家，作为最早跟随赵文的文官，现在的刘文众可以说已经位极人臣。

    在今天刘文众的家里，也是喜气洋洋，热闹非凡。

    刘文众是如今议政院的第一号官员，所以每到过年的时候，前来拜访刘文众的官员非常的多。

    虽然刘文众不太喜欢这些官员拜访，但是过年的时候，拜访他的官员特别多，而且都是打着拜年的名号来的，如果刘文众一直拒绝的话，也不是个事儿，所以他就会选择性地接见一些。

    在刘文众家的大厅中，刘文众坐在主位上，在大厅的两侧坐着前来拜访刘文众的官员。

    这些官员坐在大厅两侧，脸上满是笑容，他们看着刘文众，不停的说着各种各样的吉祥话。

    刘文众对于这些声音早都听的不耐烦了，虽然他不愿意听这些话，但是表面上还是要过得去，刘文众整张脸上都是假笑，客套性的偶尔回复那么一两句。

    “刘大人，如今皇太子年龄已经不小了，不知道陛下打算什么时候给太子定亲？

    要知道皇太子乃是国本，越早定下来，越早的稳固。不是属下说的难听，属下觉得皇太子确实应该早早定亲了！”

    一个官员站了起来，他对着刘文众说道。

    刘文众看着这个官员，一眼便认出了这个官员的来历。

    这个官员是礼部的一个侍郎，平日里就喜欢瞎操心。

    而且这个关羽有一个非常古怪的怪癖，那就是喜欢给别人说媒，之前的时候，刘文众也有所耳闻，可是今天一见，确实让刘文众开了眼界。

    “这个张桐然，胆子不是一般的大呀，说媒竟然说到皇太子的身上去了！”刘文众心中感慨着。

    “你这话说的是什么意思？当今皇太子的年龄确实不大，而且陛下也从来没有表露出要给皇太子定亲的态度，你现在冒然说出这样的话，恐怕不好吧！

    我之前就听人说过你有一个怪癖，喜欢给人家说媒，原本我还是不信的，今日一见，属实让我大开眼界。”

    刘文众面无表情的看着张桐然。

    张桐然的脑袋低了下去，一脸尴尬。

    “属下，这不是也是为了国本着想吗？”

    张桐然一脸悻悻地坐了下来。

    “大人我倒是觉得张兄说的没错，当今皇太子的年龄虽然小，但是如果按照礼制来算的话，也该定亲了！

    当今皇太子虚岁已经十二，年龄也不小了，也是时候定亲了。要是放在普通人家的家里，恐怕十四五岁都结婚了，皇太子这个年龄定亲也不违背礼制！”

    又是一个官员站了起来，他非常认同刚才张桐然说的那番话。

    刘文众捋着下巴上的胡子，看着站起来的这个官员，陷入了沉思当中。

    “确实，当今皇太子的年龄已经十二岁了，如果放在普通老百姓家里，十四五岁都结婚了，十七八岁都有了孩子，当今皇太子的年龄说小也小，说不小也不小，可是陛下从未表现出给皇太子定亲的态度！”

    这个官员说的这些话并不是没有道理，刘文众心里也这样想着，可是他们这些人这样想不顶用，最主要还是要看赵文的态度。

    “你说的这些话我都明白，可是，陛下从来没有表现出要给皇太子定亲的事情，你们着急有什么用？”刘文众对着这个官员说的。

    “大人，我倒是不这么觉得。咱们陛下可是古往今来第一个，咱们陛下的想办事情的思路和别人不一样，咱们不能用常人的思路来猜想陛下。

    陛下没有流露出这样的态度，不代表陛下心里就没有想过这种事情，而且有些事情，陛下不说是陛下的事，咱们不能不提醒啊。

    陛下可以不说，但是咱们不能不考虑，不然的话，陛下要咱们这些臣子干什么？”

    张桐然突然插话说道。

    “是啊，我们也是这样想的，陛下可以没有这样的想法，但是咱们不能没有！”

    “我也是这样认为的，皇太子现在的年龄也不小了！”

    大厅中的这些官员都开始议论纷纷起来，他们表现出来的态度就是，如今的赵铭宇年龄确实够了，也确实该定亲了。

    刘文众看着大厅中的这些官员，心中嘀咕了一阵。

    十来个呼吸之后，刘文众站了起来，对着大厅中的这些官员说道：“你们说的很有道理，这样吧，过几天我找一下陛下，将此事给陛下说一说，看看陛下是个怎么样的态度，这种事情咱们再怎么着急也没有用，决定权在陛下哪里。”

    ……

    差不多大年初五的时候，刘文众去了皇宫。

    赵文给他手下的这些官员放了七天的假，现在还没到收假的时候。

    所以赵文对于今天刘文众突然求见，还有些意外。

    在皇宫的前院里，赵文穿着一身常服正散着步，刘文众跟在赵文的身后。

    刘文众拜见赵文的时候，赵文正在皇宫的前院里散步，所以赵文就让刘文众直接来见自己。

    “今天怎么有时间来找朕？现在才是大年初五，距离暑假还有两天，不好好在家里陪陪家人，来朕这里干什么？可是有什么事情？”

    赵文一边走着，一边漫无目的的开口询问。

    刘文众这个时候前来，而且看那个样子也不像是有什么急事大事的样子，所以赵文也不着急。

    刘文众非常想询问赵铭宇订亲之事，可是一时半会不知道该如何开口，一脸为难的踯躅了半天。

    赵文看到刘文众这个样子，便知道这肯定是有什么难以启齿的事情来找自己。

    “遇到什么事情了，在朕的面前怎么变成了这个样子？有什么事情你开不了口？”赵文笑呵呵的询问道。

    “回陛下，倒不是什么难以启齿的事情，只是这个事，臣实在是不知道该怎么说！”刘文众一脸为难。

    赵文停了下来，他看着刘文众，“不知道该怎么说，这有什么不知道该怎么说，直说呗！”

    “那好，那臣就直说了。

    陛下是这样的，如今皇太子已经十二岁了，放在寻常百姓家里，十四五岁结婚的屡屡皆是，臣想问一下陛下，太子的婚事该怎么办？”

    刘文众终于鼓足了勇气，将自己的来意说了出来。

    刘文众说完话之后，眼睛一直盯着赵文，想要从赵文的脸上看出什么来。

    “婚事？铭宇现在才十二岁，婚事是不是有些太早了？”

    赵文有些诧异的看着刘文众，在后世思想的作祟之下，赵文总觉得十二岁就订婚，实在是太早了。

    来了这个时代之后，赵文也见过很多十四五岁都结婚的，但是这种事情毕竟没有发生在赵文的身上，突然之间。自己的儿子才十二岁就订婚，属实让赵文有些措手不及。

    刘文众说道：“回陛下，不早。臣结婚的时候也才十七八岁，定亲的时候十四五岁。

    臣认为，当今太子年龄不小了，就算暂时不着急，但是也应该将此事提上议程，提前安排！”

    “除过你是这样想的，还有没有别人？”赵文询问道。

    “回陛下，有这样想法的不止臣一个，如今满朝文武当中，有这样想法的官员很多。

    确实，虽然说现在太子的年龄不大，但是也确实该将此事提上议程了。”刘文众恭恭敬敬的回复道。

    “呼！”

    赵文长出了一口气，心里有些感慨。

    “不知不觉间，朕的儿子都要订婚了，时间过得真快呀！

    如果铭宇订婚的话，爱卿觉得什么样的姑娘才能配得上朕的儿子？”

