    “这是一种灵魂攻击的手段，芽衣的灵魂直接将那个诡异的灵魂击溃了，所以它就死了。”妖梦解释了一句。

    幽灵本身就具有一定的神奇能力，再结合体内神种内蕴含的力量，可以将这些能力最大化的发挥出来。

    如果单从实用性来说，神种内力量真的很好用，只不过神种本身就像是定时炸弹，指不定什么时候就会出现意外和危险。

    所以，置换心脏这种事情是绝对要的。

    芽衣这种神秘可怕的手段，着实将周围诡异给吓到了，尤其是刚才芽衣还免疫任何攻击，让它们有一种无从对付的感觉。

    不过不要紧，这不还有一个呢嘛。

    大量诡异，包括另外一个虎级别的诡异，立刻将视线放在了阳子身上。

    “你们，你们不要过来，我，我可是很厉害的。”

    阳子色厉内茬的威胁道。

    当然，她这种带着颤音的威胁没有丝毫作用。

    甚至还让这些诡异更加嚣张，更加疯狂。

    它们一窝蜂的迅速冲了上来。

    “不要啊，你们不要过来啊。”

    阳子凄惨的声音响起。

    但下一刻，画风陡变。

    马猴烧酒，变身！

    柔弱的气质瞬间消失的无影无踪，衣服崩裂开来，变得大胆而暴露，眉宇间浮现出一种狂野的气质，手中还有一条凌厉的黑色长鞭。

    “来得好，哈哈哈！”

    变身后的阳子笑声爽朗，快速将手中皮鞭抽出。

    啪！

    皮鞭打在了其中一个袭来的诡异身体上，留下了某种印记。

    下一刻，这个诡异竟然立刻调转方向，冲着其它袭来的诡异杀了过去！

    它双眼通红，癫狂而不知疼痛，即便是受伤也勇猛向前！

    啪啪啪！

    皮鞭在空中连续跳跃，接连命中几个诡异的屁股。

    和之前的诡异一样，这几个诡异也立刻叛变，与其他诡异自相残杀。

    “打起来，都给老娘狠狠的打起来！”阳子双臂环胸，笑声爽朗。

    皮鞭在半空中游荡，就像是一条毒蛇，在寻找和狩猎下一个目标。

    “这是什么能力？”

    一旁，陆阳不由得惊讶道。

    本以为变身后的阳子只是实力大增，没想到竟然还有这种类似于魅魔魅惑的手段。

    不过比起魅魔以色来魅惑的方法，阳子的这种手段要更加粗暴和更加直接。

    这个时候，陆阳忽然眼神一凝。

    “小心背后！”

    此刻，为首的虎级别诡异悄然来到了阳子身后，尖锐的利爪带着强烈破空声响，仿佛要将阳子撕碎。

    看似毫无防备，但阳子其实早有准备。

    她迅速转身，不退反进，右手凝拳，直接硬碰硬的轰了上去！

    轰！

    一股可怕的力量气浪激荡开来，将周围不少诡异吹得人仰马翻。

    虎级别诡异连连后退了好几步，右爪已经渗出了鲜血，脸色阴沉。

    从刚才的战斗中，它可是一点便宜都没有占到。

    更关键的是，这边硬碰硬不行，那边是神奇的连碰都碰不到。

    这该怎么办？

    本以为跟在后面的就是几个特战部不知死活的家伙，没想到，竟然如此厉害。

    它甚至有了逃跑的念头。

    可就在这个时候，一条“毒蛇”悄然出现，缠绕在了它的腰间。

    虎诡异脸色瞬间变得惊恐，可它还没来得及做些什么，这条黑色毒蛇突然间紧紧收缚，可怕的力量竟然硬生生的拦腰将诡异挤拧成了两半！

    它就这样倒在了血泊之中，惨目忍睹。

    两个虎级别诡异死亡，其余诡异立刻作鸟兽散，但很快被芽衣和阳子全都轻松的收割掉了。

    “好爽好爽！”

    芽衣回来后还意犹未尽。

    她的性格本来就乐观开朗，在继承了原来芽衣那段在数字诡异中的黑暗记忆后，她的心理承受能力提升了很多。

    因此，眼前这血腥的场面，在她眼中，还真算不了什么。

    至于阳子，变身后的她更是觉得完全没打够，还没怎么出力呢，怎么就倒下了。

    但变身回来后的阳子就不是这样了。

    遍地倒在血泊中的诡异尸体让她很不适应，恶心干呕。

    但更让她别扭的是身上的衣服，又变得破破烂烂，简直丢死人了！

    她也是服气，为什么每次变身都要破坏掉衣服呢？

    想想动漫中的美少女变身，变身回来后衣服也都是完好无损的，自己怎么就不行。

    果然，动漫和小说中的故事都是骗人的！

    战车继续前行。

    他们已经走到了半山腰的位置，也许是被天道美羽三人吓破了胆，导致没有诡异再出现袭击他们。

    不过此刻，越平静，就代表着越危险。

    众人做好了随时战斗的准备。

    唯独妖梦依旧轻松。

    “别紧张，如果真出现什么意外状况，我会提前告诉你的。”妖梦淡淡的道。

    她的界域已经完全将整个庄园笼罩，里面的人在干什么她一清二楚。

    包括躲在房间里吃各种壮阳药，但却毫无效果的落魄小僧。

    话音刚落，妖梦忽然脸色一变。

    “停下，前面有陷阱！”

    鹿岛千鹤立刻停了下来。

    不过放眼望去，眼前的路一路平坦，根本看不到任何陷阱。

    “这是一个很隐蔽的陷阱，一旦轻易闯入，地面就会涌现出熊熊烈火，与此同时，埋伏在周围的诡异也会立刻冲出来。”

    妖梦做出了解释。

    鹿岛千鹤却毫不在意。

    “就这？”

    “是的，我建议先清除掉这些诡异，再破坏陷阱。”

    “没那个必要，瞧我的吧！”

    鹿岛千鹤无所谓的挥了挥手，把握好方向盘，猛地一踩油门儿。

    战车立刻窜了出去，陷入陷阱中，熊熊烈火果然出现，瞬间将整个战车吞噬。

    见到敌人中招，埋伏在周围的诡异立刻冲了出来，要连人带车一举全部都毁灭掉！

    然而坐在战车内的众人却没有丝毫炽热的感觉，甚至还有点凉快。

    “制造特战部战车的合金金属，可是一种非常耐高温的东西，而且具有很强的隔热效果，区区这种火焰根本不值一提。”

    “当然，还有更重要的一点，那就是这种合金金属有一种强大的吸收能力……”

    鹿岛千鹤话音刚落，车身表面的火焰以肉眼可见的速度迅速减弱，直到完全消失不见。

    鹿岛千鹤嘴角一扬。

    “反击，开始了！”

