    阮家人谁都不知道阮富年去哪里了。

    就连陈氏都不知道。

    她这些日子能睡了，早晨那会儿睡得最好，醒来的时候身侧的位置已经不热，只知道阮富年应该已经起床多时。

    不知道阮富年去做什么，但是阮娇烟自己该做的事情还是要做。

    “今天雪大，你们就在家里歇着吧，唯安教教欢欢多识些写, 也让她读点书，娘你好好休息，我去一趟村长家里。”

    “大姐，你去村长家里做什么？”阮唯安还是问了出来。

    阮娇烟这才想起来自己要做的这件大事竟然还没有跟家里人透露半点。她似乎骨子里已经习惯了自己一个人决定什么，做什么，并没有想着跟家里人商量的习惯。

    所以被唯安问了这么一句之后，阮娇烟默了一会。

    她都不知道自己这个习惯到底是好是坏，一时间要改也难以改过来, 但是现在唯安既然问出来了，她自然也不会瞒着不说。

    现在一家之主阮父不在，阮娇烟还是招呼着他们坐下，“我跟你们说件事。”

    阮家几人都看着她，这么认真，是要说什么大事吗？一时间他们心里有点慌。

    “别担心，应该是好事吧？”阮娇烟看着他们，说，“我想找村长买几亩地。”

    “买地？！”

    欢欢和唯安一下子都跳了起来，陈氏更是瞪大了眼睛。

    他们家之前败得就只剩下一亩地了，最后还被阮富年给抵了出去，靠着阮娇烟后来又从周来娣家里诈到了两分菜地，现在阮娇烟竟然说他们家要买地了？

    这个消息就像是个雷，直接炸到了他们头上，把他们都炸懵了，因为太过震惊，“喜悦兴奋”的那一部分发都还没来得及涌上心头。

    阮娇烟点点头, “咱们毕竟是农家人，手里不能没有土地，以后还要交税粮呢，总不能够总用钱买。”

    “姐，咱，咱们有钱买地？”阮唯安一时间脑子里有点乱，但他绝对是最先反应过来最先欢喜起来的。能买地当然要买！

    以后他考上了秀才，他们家还能免了税粮，那家里的粮食就能自己家吃了，也不用再担心捱饿。

    家里没有地，心终究是慌的，总要姐姐每天里绞尽脑汁想想做什么买卖，生怕他们家几口人饿死。

    “有一些，应该够买几亩的，现在买下来过了年开春了正好能种。”

    阮娇烟其实想过，要不等雪灾之后有人家里熬不住了出手卖田的人多，那个时候田地可能便宜些，到那个时候再买。

    但是思来想去，她觉得等到灾后大家都过得不好，她在那种情况下还能拿出钱来买地，着实太打眼了些，怕到时候反而是引来了更多对他们家不怀好意的。

    而且她买的不多, 便宜也便宜不了多少，倒不如趁现在大家都看着她卖鱼卖菜挣了钱的时候买地，人家反而好接受一些。

    再说，到时候她说钱买了地，别人也不会以为她手里还有不少钱。

    “买地好！”唯安立即就投了一票赞成，“姐，我陪你去吧？”

    阮娇烟想着唯安是他们家男丁，这些事情哪怕以后她要做，也得多带着他看看，便答应了。

    欢欢虽然也很想去，但是家里不能缺了人，她得在家看着娘亲，只能巴巴看着。

    陈氏直到他们姐俩出了门好一会儿才回过神来，她呆呆地看向欢欢，“欢欢，刚刚你大姐是不是说了要买地？”

    “是啊，娘，咱家真的要买地了！”欢欢兴奋得眼睛都晶晶亮。

    真的要买地啊。

    陈氏一时间也欢喜得眼眶发红，但是很快她又发起愁来，“可咱家没人种地啊。”

    相公肯定是不会种地，她的身子还没好也不行，唯安要念书，这么一来家里就剩下娇烟和欢欢。

    两个娇弱姑娘，种地？

    “娘，我能种啊！我不怕苦不怕累，我能种的。”欢欢挺直了背，“以前我和姐姐不也种地吗？”

    “以前咱家那也只有一亩地，刚才你姐说要买几亩地？”

    “那我们就再多干些就是了，娘，你别担心。”欢欢斗志满满，她真的不怕苦不怕累，家里有地了她也觉得安心很多啊。

    阮娇烟一路上和唯安说了不少话，唯安都听了。

    “大姐，咱家买了地之后，不能只交给你和欢欢。”唯安也在想这件事情。

    “嗯，我也没想着和欢欢两个人把活都揽下来。”阮娇烟很坦率地说，“欢欢还小，小姑娘家要是干太多重活，以后也会把身体累坏的。”

    “大姐已经有打算了？”

    “先把地买了再说。”

    他们到了村长家，阮娇烟递上了抱着来的几棵白菜给村长媳妇。

    “婶，雪下得太大了，菜地也都被雪埋了，刚扒了雪拔了几棵白菜，你们尝尝。”

    村长媳妇看到这几棵白菜简直欢喜得眼睛都笑眯了。

    “娇烟你真是能干啊，从雪里扒出来的白菜也这么鲜嫩水灵，一看就好吃！”她这话也不是夸张，这几棵白菜真的不像冻坏了的，还是鲜嫩水灵，叶子像是能掐出水来，看着都有一股鲜甜。“明天正好拿来包饺子，到时候你们姐弟仨过来吃啊。”

    村长媳妇能这么招呼，阮娇烟却不敢真的答应。

    就算村长媳妇明天真包饺子，白菜是她给的，但包饺子要用面粉啊，这年头面粉也是金贵的东西，她哪敢真过来吃。

    “婶，明天我们家也要准备过年的吃食，就不过来了，我今天过来是找村长有事。”

    “我给你喊，他在后院铲雪呢。”

    村长媳妇放下白菜，给他们姐弟俩一人倒了一碗开水过来，然后就跑去后院喊村长了。

    村长顶着一身雪进来，在门边拍了拍，看到阮唯安也跟着过来，笑意满了几分，“唯安也来了？”

    这很可能是他们九里村未来的秀才公啊。

    “村长好。”

    唯安彬彬有礼向他行了一礼，看着就有那么几分小书生的模样，村长就喜欢这样的读书人，赶紧压了压手掌，“坐坐坐，跟来自己家一样啊，别客气。”

    阮娇烟听得有点好笑，赶紧把来意说明了。

    村长和媳妇也都惊着了。“你们要买地？”乖乖，不得了，阮家真要翻身了啊？

