
谭宗晋若是得不到单一诺，丞相就不准备让其活着离开泸水城。

小小的一个女子如今成了丞相的心腹大患，时时刻刻他都要提防着她，不然他的计划都要因为她而一败涂地。

“尊主，你为何非要留着那个女子？”丞相疑惑的问。

披着黑色兜帽斗篷带着面具的男子沉声道，“本尊还不能百分百确定她就是本尊要找的人，还需要当面确认下才行。”

凭着丞相所说，单一诺起死回生的事，他有些怀疑。

江湖上传言说她打伤了沈锡，他就让往生门把沈锡绑了来，在沈锡的身上他感觉到了那股非凡的力量。又从沈锡中毒后不受控制说出的事情，他已经信了七八分，只待亲眼确定下。

“若她真是尊主找的人，尊主想怎么处置？”丞相问。

“本尊需要她的血，只要两碗血，至于她这个人就有丞相看着办吧！”尊主道。

丞相拱手道，“多谢尊主。”

收到丞相的信后，谭宗晋就从南燕城出发往泸水城赶，不过很情愿去泸水城的他并没有着急赶路。

慢悠悠赶路的他，在次收到丞相的消息后也加快了速度。

……

单一诺回到泸水城时已是第二天的晚上，她舒舒服服的洗了个澡后便睡下。

赶路的两天她也没闲着，在帮右手还不灵活的石头做复健。

她怕石头会因此不能再拿剑，一直都很自责，苍暮询问下她才想起复健的事，这两天下来加上她和苍暮的内力辅助就有了些成效。

剑还无法举起来，但已经能用上力气，能灵活使用。

翌日，他们所有人都起的很早，单一诺想要会南燕城过年，也想尽快离开以免和前来这里的谭宗晋碰面。

起来后她先去了如画的房间。

如画一直待在茗韵楼中，昨晚听到她回来还出来见了她一面。

她和如画在房中聊了半天后无奈道，“如果你执意认为个人的安危大于整城百姓，那我无话可说。不过你放心，无论你怎么选择都不会影响我要帮你的初衷。”

离开如画房间，飞天就送来了袁麒睿发来的消息。

到了泸水城后，她就发消息给袁麒睿让他查一下周栋是怎么当上泸水城知府的。

府城的知府的所有信息应该都会有存档，袁麒睿在京都查起来应该会很方便，况且袁国公和袁浩铭都能帮上忙。

昨夜她还在想不知袁麒睿能不能及时给她回信，没想到早上就来了。

快速看完书信，单一诺激动的说道：“师傅，睿哥哥说外祖母和外祖父要在二月二以后动身去南燕城看一诺。”

“为师也有几年未见老国公了，这次定要好好畅饮几杯。”苍暮道。

收到袁国公夫妇要来的消息，单一诺想回南燕城的心多了几分急不可耐的意思。

看了一眼依旧没有从房间出来的如画，她略显失望的摇了摇头。

浩浩荡荡的一帮人准备就绪后大步离开茗韵楼，他们的目的地就是如画唱戏的戏班子所在的戏楼。

单一诺归心似箭，她没有心理在这里耽搁，这里的事处理完，她就要马上离开。

身后突然有人喊了她一声，她头也不回的说道：“我替泸水城的百姓谢谢你，替在边疆受苦受难的百姓谢谢你。”

喊住她的人微微一笑跟在燕子的身边走在队伍的中间。

街道上此刻人很多，见到这么一个壮大的队伍，都不约而同的跟了过去看热闹。

和那天一样，要开戏的戏班子再一次被人阻扰。

石头推了好几下正在和班主叫板的男子，想要他让开道，那男子就是无动于衷。

得了单一诺的允许，他用左手一拳将他打到在地，那人立刻吐了一口血，脸肿的像包子。

“知道本大爷为什么打你吗？”石头问。

男子怯怯的看着一脸痞相的尸首说道，“小的，小的不该挡大爷的道。”

“嗯？”石头冷冷的看着男子表示自己的不满。

“小的，小的，小的不该在这里挑事，大爷，小的知错了你饶了小的吧！”

“还有吗？”

“小的，小的不知，还请大爷明示。”

“本大爷也不知，就是看你不顺眼想打就打了。”

石头翻身坐到了戏楼门口的长廊的围栏上，翘着二郎腿，样子好不潇洒。

“你……”被打的男子凶狠的瞪着石头道，“你等着。”

石头看着转身离去的男子，大喊道：“本大爷坐着等你会，不着急啊！别一会摔个狗吃屎。”

男子回头，咬牙切齿的看了石头一眼又转身离开。

班主见到单一诺从人群中走来，脑海中尽是单一诺那天在茗韵楼跟她说的话。

单一诺见到她正看着自己，用内力传了一句话给她。

“班主，你可知用装病来掩盖你们诡计的知府大人，会不会在事情暴露之际将你推出来做挡箭牌。想要活命，就要看清局势，要是选错了人，必将万劫不复。”

万劫不复四个字在班主脑海中不断的回响。

走南闯北这么多年，班主怎么会不知道她不过是一个棋子，事情暴露，她肯定是被推出来做挡箭牌的。

单一诺的话让她出了一身的冷汗，原本入冬的天，她的整个后背的衣衫都被汗浸湿，身上还在不住的打寒颤。

“班主，你怎么了？是不是伤风了？”一旁的一个戏子扶住班主问。

班主慌忙擦了擦脸上的冷汗，摆手示意自己没事，怯怯的迎上单一诺直勾勾的目光。

并没有做任何询问，只是静静的对视着。

……

跑掉的男子找到了不远处茶楼盯着这里动静的苏贵，将事情和苏贵说了一遍。

苏贵拍案而起，“敢动本少爷的人，活得不耐烦了。”

站在身后的小厮拉住暴走的苏贵道，“少爷，有小仙姑之称的护国郡主还在这，事情没搞清楚之前咱们还是不要轻举妄动。”

苏贵犹豫了，他也知道单一诺在，所以才不敢轻举妄动的。

知道如画回来后，想要砸了茗韵楼的他被现在做知府的姑丈拦住警告他不能随便动单一诺。

徐如画在她的手里，那么徐如画知道的事她估计也已经知道。

想至此，苏贵手指敲着桌子道：“去府衙找我姑丈。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849609"  chaptername="本尊需要她的血">加入书签</a>
</div>
