    神通境强者，肉身自我恢复能力极强，即便是缺胳膊断腿，依然可以再生。

    身受重伤，也能在极短的时间内恢复。

    然而，却并不意味着不死。

    就如此时的泰乾，即便头被砍了下来，也没有立即死去，他的意识依然清醒。

    甚至，还能用意念控制头颅。

    但泰乾此时却知道，没有用了。

    自己身体尚且完整的时候，依然不是这陆尘的对手，此刻，脑袋都被砍了，根本毫无反抗之力。

    此刻的泰乾心中一片空明。

    什么名利，什么修炼，什么神通境，都成了梦幻泡影。

    过往的岁月，在脑海中一一浮现。

    最后，他看到了陆尘。

    陆尘伸手一指，龙魂剑化为一道燃烧火焰的光芒，瞬间穿透他的身体，然后从他的头上掠过。

    这一瞬间，他的身体燃烧起了炙热的火焰。

    头颅也是。

    不到片刻，泰乾的身体和头颅皆已被火焰烧成了飞灰，随风而逝。

    五大家族之一泰家的老祖宗，伪神通境强者，就此灰飞烟灭，从此在这世间消失。

    陆尘却是面无表情。

    踏上修炼之道，生死早就已经看淡了，既然走上这条道路，就要有所觉悟。

    他微微皱眉扫视着周围，刚才这一场大战，动静不小，想要隐藏痕迹，都不可能了。

    只怕，很快就会被人发现。

    此刻陆尘倒是希望，这五大家族的另外四位为神通境强者，最好都来了，一次性解决干净。

    否则的话，是个不小的麻烦。

    反正自己杀了泰家老祖，和泰家也算是结下了死仇。

    也不在乎再多结几个仇家。

    五大家族本来同气连枝，这一次，只怕更不会善罢甘休了。

    “所谓的神通境之下最强的存在，也不过如此，看来是我多虑了！”

    这一战，让陆尘信心大增。

    本来，他还很担忧，五大家族势力庞大，其中任何一个家族单独拿出来，都远远超过陆家。

    五大家族联合起来，简直是个庞然大物。

    再加上这五位伪神通境的老祖，更是成名已久，不可招惹的存在。

    外界传得神乎其神。

    但这一战，陆尘却发现，并没有这么夸张。

    陆尘不再停留，继续朝着七绝宗而去。

    他也不在乎前方是不是有埋伏，直接加快速度，花费了一天时间，便赶回了七绝宗。

    一路上，畅通无阻，另外四大家族的人并没有出现。

    而且也没有遇到任何敌人。

    这一次回到七绝宗，和之前离开的时候又有不同。

    七绝宗不再热闹，静悄悄的。

    陆尘回到倾城峰，一路上居然连一个同门都没有遇到。

    这样也好，省了许多麻烦。

    陆尘直接进入密室闭关。

    回到七绝宗之后，陆尘和传承殿之间有了感应，只要心念一动，就能立即进入传承殿。

    此刻，陆尘突然出现在传承殿第五层的通道尽头。

    之前陆尘已经闯过传承殿五层，现在，是第六层。

    按照传承殿的规则，想要闯过传承殿第六层，最少要拥有天元境第九层的实力。

    而如今，陆尘已经达到了。

    传承殿一共有七层。

    陆尘现在能闯的，就只有第六层，至于第七层，恐怕也只有突破神通境，才有这个可能。

    陆尘对此心中却是充满了期待。

    只要闯过第七层，就可完全掌控传承殿。

    传承殿中，拥有一股可怕的力量。

    曾经的镇南王妃，极为擅长傀儡之术，陆尘感觉，第六层，恐怕与此有关。

    镇南王当初被污蔑叛乱，遭到大夏王朝的镇压，镇南王因此而死。

    之后，大夏王朝将各地的藩王全部撤回。

    镇南王妃也消失了。

    而她所擅长的傀儡之术，也因此而失传，即便是天元大陆无数人耗费了无数的精力，想要寻找镇南王妃，得到这一门传承，最后也失败了。

    渐渐地，此事就被众人遗忘。

    这个秘密，即便是七绝宗，都没有多少人知道。

    所有的秘密，都藏在传承殿中。

    而传承殿却不是那么容易闯的。

    据陆尘所知，即便是身为宗主的姫天涯，都没有办法闯过传承殿。

    姫天涯可是神通境的强者。

    但是，传承殿的规则，不可打破。

    没有达到神通境之前，姫天涯也曾尝试闯过传承殿，但是却失败了。

    传承殿的守卫，实力极为强大，在同等境界的，除非天赋异禀，实力极强，远远超越同境界的存在，才有希望。

    陆尘感觉，这是传承殿在挑选有天赋的继承人。

    至今为止，陆尘知道，仅有自己一人闯过了第五层。

    而现在，他要尝试闯一闯第六层了。

    之前在第五层中，陆尘没有得到什么有价值的东西，为此还很失望。

    但是这一次，陆尘信心十足。

    通往第六层的通道，空无一人，这个通道极为坚固，不知是用什么材料炼制而成，陆尘触摸了一下，有些冰凉。

    陆尘暗暗使劲，一拳砸了过去。

    整个通道却是纹丝不动，倒是陆尘的手，隐隐有些生疼。

    “这传承殿，只怕也是一个了不得的宝物！”

    陆尘没有犹豫，继续向前，走到了通道的尽头，面前是一堵同样材质的大门。

    大门上刻着无比繁琐的雕饰，陆尘仔细看了半天，也没有看出什么门道。

    只感觉，这上面似乎布置了一个极为精妙的阵法。

    陆尘的手，轻轻触摸在的大门之上。

    忽然，这大门散发出一道淡淡的微光，这道微光顺着陆尘的手臂，慢慢延伸，直接包住了他的全身。

    紧接着，陆尘感觉这大门之上的阵法，似乎被激活了。

    他轻轻推了推，大门应声而开。

    “第六层的考验，难道是在里面？”

    陆尘心中微微一动，此前的传承殿守卫，都是在通往上一层的通道之中，只要打败了守卫，就能直接进入更上一层。

    但这一次，却有些不一样。

    陆尘全神贯注，元力护体，甚至，已经准备好了一旦有危险，立即躲到炼妖鼎之中。

    传承殿这里面的阵法即便再厉害的，陆尘都有信心，炼妖鼎可是仙器，而且，似乎还是很了不得的仙器，传承殿的守卫，绝对奈何不了炼妖鼎。

    甚至这天元大陆，应该都没有人能够破得开炼妖鼎的防御。

    这是陆尘最大的底牌。

    仔细的感应了一下，这里面似乎并无危险，陆尘缓步进入其中。

    刚刚一跨进第六层，背后的门轰然关上。

    陆尘的眼前，是一片白茫茫的世界，仿佛一片虚无空间。

    “这是什么地方？”

    陆尘感觉，这个世界如此的真实，这白茫茫的世界，广阔无边，一眼看不到尽头。

    陆尘第一反应，就是自己陷入了幻境之中，否则，这传承殿，不可能有这么大。

    可是接着，他就想到，不可能是幻境。

    自己的灵魂修为，绝不可能被这种幻境迷惑，洛倾城的幻术这么厉害，都无法动摇陆尘丝毫，便是因为陆尘的天帝灵魂。

    陆尘猜测，这应该是某种阵法，改变了这一层的环境。

    果不其然，这片白茫茫的世界，突然变得清晰起来，那白色的雾气，渐渐地消散。

    “这白色的雾气，似乎是天地灵气！”

    陆尘心中微微惊讶，这传承殿，居然还可以吸收天地灵气，达到如此浓郁的地步，这白色的雾气，感觉就像是灵液一般。

    陆尘深吸了一口气，确定，这的确就是天地灵气浓郁到一定程度凝结而成的灵液。

    和自己提炼出来的灵液一般无二。

    而这个第六层，实在是太大了。

    眼看这白色的雾气渐渐消散，陆尘顿时觉得可惜。

    他连忙取出一个精致的玉瓶，开始收集飘浮在空中的灵液。

    玉瓶产生一股强大的吸力，将这些散落在空中的灵液雾气全部吸了进去，速度越来越快。

    不到片刻之间，陆尘便得到了一瓶灵液。

    “继续！”

    灵液消散的速度在加快，陆尘一口气取出了十几个玉瓶，直接控制这些玉瓶在空中不断地吸收灵液，速度大大加快。

    渐渐地，整个世界开始明朗起来。

    空中的飘散的灵液，也渐渐吸收。

    仿佛有一股神秘的力量，在和陆尘争夺这些灵液，而且，速度快得多。

    终于，过了一炷香的时间，陆尘已经收集到了数十瓶灵液。

    而第六层这个世界，白茫茫的雾气全部消散。

    陆尘终于看清，这一层世界，并不是无边无际。

    虽然很大，但陆尘一眼仍然能望得到头。

    “第六层的考验，不知道是什么？”

    陆尘心中疑惑，他也没有发现这个世界存在任何的威胁。

    传承殿的守卫，也没有看到。

    陆尘并不着急，一边漫步行走，一边四下查探。

    若不是知道自己在传承殿中，陆尘还以为，自己回到了凡俗世界。

    这里有山有水，景色优美，空气中弥漫着阵阵的花香，极为安静，没有任何生灵存在。

    陆尘走着走着，来到了一个湖边。

    湖水清澈见底，同样，这里面没有任何的生灵。

    湖面平静无风。

    但陆尘突然感觉到了一股极为压抑的气息。

    他猛然一抬头，突然发现，在这湖边不远处，居然有一个茅草屋。

    “怎么可能？难道这里还有人？”

    陆尘大吃一惊，死死地盯着面前这个茅草屋。

    突然，这茅草屋的门，被人从里面推开，紧接着，一个人类的身影，出现在陆尘的面前。

    看到这个人的面容，陆尘直接呆住了。

    这个人的出现，实在是出乎了陆尘的预料。

    虽然，他并未见过此人，但是，却一眼认出了此人的真实身份。

    “陆家老祖宗？”

    陆尘心中的确震惊无比。

    曾经，陆尘不止一次听过陆家老祖的传奇，当年的陆家老祖，天赋绝伦，实力强大，早早就闯下了赫赫威名。

    没有陆家老祖，更不会有陆家的今日。

    只不过，当初如日中天的陆家，随着陆家老祖的失踪，就此没落。

    沦落称为青州城一个小小的家族。

    陆家老祖的传奇事迹，只要是陆家子弟，都有所耳闻，甚至，很多人都能背出来。

    只是谁也不知道，陆家老祖如今是死是活。

    当初，老祖宗也没有留下灵魂玉简。

    没有人知道老祖宗到底去了什么地方。

    有传言说，陆家老祖已经破碎虚空，离开了天元大陆。

    即便想回来都没有办法。

    陆家拥有老祖宗曾经留下来的画像，只看一眼，就能领悟到画像中老祖宗的绝世风采。

    一个人的面貌可以改变，但是气质，却很难隐藏。

    特别是像陆家老祖陆乘风这样的绝世强者。

    陆尘曾经就瞻仰过陆家老祖宗的这一幅画像。

    所以此刻，他一眼就认出来，眼前的这个人，就是陆家老祖。

    还有一个原因。

    这传承殿，想要继承，就只有镇南王遗留下来的血脉传人，才能进入其中。

    其余的人，即便再有天赋，传承殿也不会认可。

    陆尘都可以进入，陆家老祖自然也可以。

    这就是陆尘判断的其中一个依据。

    曾经，陆尘表现出无与伦比的天赋，甚至，将云水剑诀修炼到十八式，让陆家的长老们惊为天人。

    陆家太上长老更是判断，陆尘是得到了老祖宗的传承和亲自指点。

    但其实，根本没有这回事。

    而现在，陆尘终于知道了，陆家老祖，在七绝宗的传承殿中。

    但此刻，陆尘不确定，陆家这位老祖宗，如今是死是活。

    有了前车之鉴，陆尘没有贸然上前。

    “前辈可是陆家老祖宗陆乘风？”

    陆尘抱了抱拳，语气十分尊敬。

    这毕竟是自己这一世陆家的祖宗，理当如此。

    但此刻，陆尘感觉到面前这人的气息十分的怪异。

    他十分确定，自己之前仔细的查看过，这个世界，没有任何的生灵存在。

    但眼前，陆家老祖却活生生的出现在他的面前。

    这让陆尘甚至有些怀疑，是不是自己感应错了。

    陆尘等待着对方的回应。

    但陆家老祖只是静静地站在湖对面，并没有继续向前，也没有看着陆尘，就仿佛根本没有感觉到他的存在。

    陆尘觉得有些奇怪。

    陆家老祖只是站在湖边，静静的看着清澈的湖水，面无表情，也不知道在思索什么。

    “难道，陆家老祖宗，也被镇南王妃炼制成了傀儡？”

    陆尘心中突然有了猜测。

    据陆家老祖宗失踪，已经有近千年了。

    倘若陆家老祖并非傀儡，为何会一直呆在这传承殿之中？种种疑虑，让陆尘更为好奇。

    犹豫了一下，陆尘直接走向了湖边。

