    夜，龙门。

    热闹了一天的龙门，在入夜后，终于恢复了平静。

    今天晚饭，独孤长风没有吃多少东西，说自己要研究叶叔交给他的阵法，独自回屋了。

    徐夫子倒是吃的很多，这个老爷子自从前几日得知一个叫做苗守木的人能救治自己的孙女，并且愿意出手救治，他立刻就年轻了十好几岁，整天容光焕发的，就连馒头都比平日里多吃三个。

    杨娟儿吃的也很多，就连最近几日一直病怏怏的阿巴，也吃了不少。

    吃完晚膳后，杨娟儿主动帮助秦闺臣收拾碗筷。

    秦闺臣赶紧道：“娟儿，你别忙碌了，你的事儿，玲珑都简单的和我说了，你现在怀有身孕，不能劳累，你先和阿巴回屋休息吧。”

    杨娟儿笑道：“我没那么矫情，刚一个月，还没有显怀呢，这么多碗筷，你自己要收拾到什么时候啊，叶公子也真是的，这些年来就不知道再招几个伙计，什么事情都让你一个人做。

    看看你的手，哪里还有半点百花仙子该有的模样？”

    秦闺臣下意识的看了一下自己的手掌。

    再也不是白皙温润的小手，掌心上布满了老茧。

    不知道的，还以为这是一个年迈农妇的手呢。

    秦闺臣苦笑道：“没什么的，我都习惯了。”

    杨娟儿坚持要帮忙，秦闺臣也就没有再阻止，只是让她坐在锅灶前烧开水，不让她做脏累的活。

    两人有一句没一句的闲聊了。

    话题很快就又聊到了孩子的身上。

    人就是如此，十八岁的时候，男人间谈论的永远是女人，香烟。

    女人永远谈论的是身材，化妆品，男人。

    当到了三十岁，男人之间的话题，是房子，车子，孩子。

    女人之间的话题，就剩下了孩子。

    杨娟儿道：“闺臣，前阵子你和叶公子之间这层窗户纸不是捅破了吗，可瞧你美眉凝聚，眉宇紧凑，你应该还是处子之身吧？

    既然决定了在一起，为什么不向前迈一步呢？

    乘着现在还年轻，努力生个孩子，比什么都重要啊。”

    女人与女人之间谈论这些话题，叫做闺蜜间的私房话，没什么好忌讳的，也没什么好矜持的。

    秦闺臣叹了口气，道：“我也想啊，自从我知道我的父亲是秦风之后，我就对三界中的打打杀杀，没有任何的兴趣了，只想和自己所爱的人，安安稳稳的渡过余生。

    可是，现实总是比幻想的更加残酷，我们生活在这片蓝天之下，又怎么能真正的做到无拘无束？

    更何况，我所爱的男人是宗赐，注定我一生都无法真正的安定下来。

    至于孩子……不知道此生我与宗赐能不能有属于我们自己的孩子。”

    杨娟儿道：“一定会有的，不过修真练道的女子，怀孕很困难，你最好是提前调养身子，先把月事恢复了，叶公子不是普通人，没准第一次就能让你怀孕呢。”

    秦闺臣面露苦笑，同时眼中又闪过一丝的担心。

    杨娟儿见秦闺臣似乎有些迷茫，有些担心，以为是在担心叶小川不和她圆房。

    她道：“都说男人是贱骨头，见到美女都想往上扑，可是叶公子似乎是一个异类。

    守着你这么一个大美女好几年，楞是没动你一根头发。

    要说他是正人君子吧，以前他可没吃漂亮仙子的豆腐，就连圣教的玲珑，小提，柳华裳等女子，都惨遭过他的毒手，更别说他身边的那些正道仙子了。

    这些年来，我也算是伺候过不少男人，老少胖瘦都有，自认为对男人还算比较了解。

    但是叶公子给我的感觉，就像是一座深不见底的深渊，黑漆漆的，我越是想要看清楚，就越模糊。”

    秦闺臣默然，心中有些伤感。

    俗话说，江山易改，本性难移。

    叶小川的本性发生了如此重大的转变，从一个爱钻女人堆的小色鬼，变成了不近女色的正人君子的原因有两个。

    其一是流云仙子的死，对他的打击太大了。

    其二是云乞幽。

    和叶小川同一个屋檐下生活了这么多年，秦闺臣怎么可能不知道，叶小川从没有忘记过云乞幽半分。

    杨娟儿听到了秦闺臣的一声低低叹息，便宽慰她道：“闺臣，你也不要过于担心，男女间的这种事儿，急不得。

    循序渐进，水到渠成的感情，才是最美好的。

    要是叶公子早就将你的身子占为己有，这种男人你放心将自己的下半辈子交给他吗？

    你们连嘴都亲了，我相信要不了多久，你们便会水到渠成的。

    当然，也不能太慢，如果叶公子不主动，你就主动点。

    一味的等待，是等不来幸福的。”

    夜深了，杨娟儿抱着阿巴回到了属于自己的那间小小的客房。

    秦闺臣的房间就在隔壁不远。

    她躺在床上，辗转反侧。

    今天杨娟儿的话，让她有些触动。

    她觉得这一次叶小川安全回来后，自己真的应该和他好好谈谈。

    以前都是自己过于羞涩，结果白白浪费了多年的光阴。

    要是自己主动点，没准现在自己与叶小川的孩子都可以打酱油了。

    秦闺臣年纪虽然不小，但她至今还是一个完璧的女子。

    她连男女间的那点事儿都没有经历，却从未如此渴望能像玉玲珑那样诞下一个孩子。

    她觉得若是自己有了叶小川孩子，那叶小川此生便绝对不会辜负自己。

    这其实是对感情不自信的一种体现。

    在秦闺臣的内心深处，对于和叶小川的这份感情，她是很自卑的。

    她不论是身世，样貌，都远远不及云乞幽。

    她非常害怕云乞幽会将她所爱的男子给抢走了。

    秦闺臣早已经习惯了叶小川在自己的身边，习惯了照顾叶小川，习惯了与叶小川所有的一切。

    她无法相信，有朝一日叶小川离开了她，她会怎么办。

    也许真到了那一天，她会痛苦的死去吧。

    在辗转难眠中，秦闺臣又拿出了魔音镜，还是联络不上叶小川。

    秦闺臣一点睡意也没有，只好起身，推开窗户，看着满天的繁星，心中默默的为叶小川祈祷着。

    

