    葱葱郁郁，枝叶扶疏……

    林霁尘眼中闪过了一丝疑惑。

    两人回到宫家客厅，宫夫人这时也准备开诚布公了，她拿出了一排做工十分精细的银针，还有一个只有在旧时才会用的檀木小箱子。

    “林总，很感谢你在盛家帮了我们，之前，是我们狭隘了，总想着躲起来保命，这一次，幸得林总的庇佑，我们宫家也不打算藏了，如果林总愿意相信我们，我给林总保证，一个月内，一定让你的妻子恢复正常。”

    “真的？”

    最后一句是关键。

    当场，这个男人坐在那里眼中就闪过了一丝惊喜。

    宫夫人见状，笑了：“当然，我们是御医后代，从不说假话。”

    御医后代？

    林霁尘挑了挑眉，对他们这个亲口承认的身份，他很是不理解，为什么会躲躲藏藏？

    御医见不到人？

    “不是见不得人，而是二十多年前，金国林为了上台，他在一起医疗事故里拉民意，特意让我们夫妇用银针将一个快死的人，又多活了几天。”

    “……”

    “林总，我知道这件事是我们宫家做的不地道，但是当时我们也是被金国林威胁的，他不知道从哪里得知我的祖父，给一位百年望族的千金施针诞下了一名难产婴儿。”

    “你祖父？”

    林霁尘有些诧异问了一句。

    宫世诚点点头：“对，因为当时那千金还没出阁，家族势力又十分庞大，我祖父为了保住自己的性命，连夜带着我们搬来了这里，谁知道就被金国林知道了。”

    宫世诚说起这个的时候，还是很愤怒。

    但是，他其实还没有完全说实话。

    他们宫家是御医。

    那么，能够请动御医来看的人，最后还能危及到他们家的性命，这样的人，又会是什么人？

    宫世诚根本就不敢说！

    林霁尘听完了，他沉思片刻，看到他点了点头。

    “如果是在这样的话，那你大可不必担心，你总不能一辈子这样躲藏下去，你放心吧，这件事，既然已经爆出来了，有什么事，我林霁尘自然也会帮你担着，毕竟，这事就是因我太太而起的。”

    他淡淡的安慰了一句。

    宫世诚一听他都这么说了，顿时，一颗心也全都放了下来。

    其实他也会抱着希望的，祖父的事，毕竟都是陈年旧事了，这么多年，他一直在查，也没有找到那个望族小姐的下落。

    而关于当年的望族，都时过境迁这么久了，他相信，只怕也早就不存在了。

    宫世诚最后还是欣然接受了这位林氏总裁的好意。

    当下，林霁尘就在这对宫家夫妇的盛邀下，让叶繁枝住在了盛家。

    一个月的时间，也不是很长。

    “天呐，太好了，姐姐，你可以住在我们家耶，我太高兴了。”

    宫颖在得知了这件事后，开心的要跳起来。

    她是没有姐妹的。

    头上一个哥哥，还因为要工作，经常不在家，所以，这次叶繁枝住在这里，对于她来说，再好不过了。

    叶繁枝也很高兴，不过，她听说香香老公居然因为她住在宫家，就不好晚上一起来这里睡后，她的小脸垮下来了。

    “为什么？你不要我了？”

    又长进了！

    居然还会说他不要她了。

    林霁尘看着这委屈巴巴站着他面前的小傻子，又好气又好笑。

    “怎么会？我就算是不要整个天下，也不会不要你！”

    林大总裁居然难得开了金口，说了一次情话。

    小傻子就在他面前呆呆的听着，她虽然听不明白，但是看到香香老公的样子啊，她白净的耳根处就红了。

    “那你会给我带糖来了吗？”

    “……会。"

    "大的？我要大的，要分一半给妹妹吃。“

    “……”

    妹妹，就是宫颖。

    好不容易说了情话的林总，最后很受伤。

    当天，林霁尘回去后，林青瑜留在了这里，而沈棠则回去了。

    经过盛家的事后，林霁尘最终还是觉得她太愚蠢了，明知道那个地方那么危险，居然被人一点小恩小惠就给骗走了。

    林霁尘没有再让她留下。

    而沈棠也愧疚，没说什么跟着他就回去了。

    ……

    “先生，我听说，林霁尘的老婆已经住进宫家了。”

    这天，贺州得到了消息后，匆匆忙忙赶过来汇报。

    可是，当他到了这里，却发现他家这位主人的台面上，已经摆了好几份文件书。

    分别是宫世诚和他儿子在原单位的离职书。

    还有林氏集团位于帝都分部，从网上收集到他们父子在里面的新岗位！

    “林霁尘，他是不是太猖狂了？”

    贺州看到这一幕，忍不住怒火一下就上来了。

    盛铨在抽着烟，脸色当然是更加难看。

    “还有一件事，那天在宫家，姗姗发生的那件事，我全看了，那个时候林霁尘的老婆确实是恢复正常了。”

    “啊？”

    贺州听闻，顿时又是脸色一变。

    “那……您看到什么了？”

    “很令人刮目相看的一个女人啊，我现在终于知道沈谦益为什么要杀了她？”

    他笑得震怒，扬手就把一个播放器扔在了桌上。

