    张君浩是十一点左右率领警卫队离开的丽水，在瓯江北侧顺瓯江南下。这条路张君浩走过，有驿道，支流小河上有廊桥，可以直达青田。从丽水到温州，张君浩早就清楚了，只有丽水在瓯江上有浮桥，其他路段都只能靠船只或竹排摆渡。

    瓯江是这一带的大动脉，不仅在经济方面，还在交通方面。

    瓯江也是母亲河，养育着一代又一代两岸百姓。

    这一带的人们自古以来，就通过瓯江开展对外贸易，有大量人员通过瓯江前往了东南亚。这一带既是华侨之乡，也是商贾故里，山川秀美，人杰地灵，文化底蕴深厚。骑马走在路上，仿佛走在天然氧吧里，深深呼吸一口空气，必然心旷神怡。

    张君浩时常想用人间仙境来赞美。

    可是东洋鬼子屡屡来犯，屠杀纯朴可亲百姓，妄图把人间仙境占为已有。

    去年，东洋鬼子曾在这一带大肆屠杀百姓，并且撒下了大量细菌，导致人口锐减。家家都有游魂，户户都在哀哭。

    张君浩这人骑马向前走路时，一般不说话，大脑构想着到青田后打日军舰艇办法。张君浩拥有着基本判断，日军既然是由军舰搭载着来的，上岸陆军数量必定有限，而且攻占温州后，要留下大量陆军控制温州城。能出动的日军陆军数量不会太多，军舰搭载进犯温州的日军以五千人计，能出动进犯别处的军队总人数不会超过三千。

    在永康，相当于进行了一场实战演练，只要与33师配合好，选准打仗地点，是有可能把这股日军消灭了的。假如能消灭掉三千日军，雄本支队就极难再控制温州。至于军舰，只能让他们在海上横行霸道，炸军舰的事情不到瑞安飞云江，不必考虑。炸军舰目标，张君浩定得非常务实，只想炸掉一艘。整个中国现在都没有海军，海岸线是开放的，靠特混战队想把日本海军消灭了，不亚于痴人说梦。

    正因为中国在沿海已经没有海军，所以日本海军不必派舰队到中国沿海来打仗。

    现在日本海军之所以出动，是为了占领温州，控制住中国东南沿海唯一对外贸易港口。

    在张君浩看来，日本海军没有意愿长久待在瓯江口。只要炸掉几艘军舰，日本海军必然会离开。用海军打陆军，本来就不是上策，用陆军打海军更是下下策。

    晚五点，张君浩让队伍停下，吃日军罐头，喂马吃东西和喝水。

    晚六点，全体上马，继续南下。

    到达青田已是晚十点。

    张君浩没有让警卫队进城，而是在青田北侧瓯江边，找到渡口，给摆渡人员一百两银子，请他召集人员用船和竹排把队伍摆渡过瓯江。

    瓯江上有很多木质小帆船，这种船只能装载十几个人，不能装载马匹。马匹只能用竹排摆渡。在把马牵上竹排前，必须用布蒙住眼睛，以防马匹在江中看到江水受惊。

    一百两银子可不是小数目，而且张君浩率领的是抗战队伍，不给钱摆渡人员都愿意摆渡。摆渡人员立即就从附近召集到了两艘渡船和五个竹排.摆渡人员把五个竹排用藤条连接起来，一次就能运五匹战马。

    摆渡很困难，过程中有很多惊险之时，但困难再多，整支队伍都在天亮前，顺利摆渡过了瓯江。

    早上六点时，队伍沿古道到达凌云山西山岭，在山坡上的竹林里搭建起帐篷，马匹系在竹林中。

    这一带有村落，房子大都是石砌的，不适合队伍居住。张君浩就索性把队伍驻扎地安排在远离村子的地方。

    在队伍搭帐篷时，张君浩站在一高地上，用望远镜观察凌云山。凌云山最高峰海拔有一千米，景色无比壮美。

    张君浩之所以把队伍驻扎在这里，到青田县城和泽雅古镇都很近。总体而言，交通还算方面，这里有从温州到青田自古以来商贾徒步必走驿道。特混战队全体到达后，就可以从这里的古道直接前往温州打鬼子。

    张君浩打了这么久的仗，对地理非常关注，就连驻扎地的选点都极为精准。凌云山张君浩从来都没有到过，只是看看地图，就能把这一带的情况了解个大概，作出正确决策。

    摆渡人说，凌云山上有座寺庙，寺荒僧散了。有古道相通，可以前往温州，与张君浩看地图作出的判断完全相符。

    帐篷搭好后，张君浩随即让电台与队部电台联系上，通报到达情况。

    张君浩没有与88军甚至33师联系，在张君浩看来，行动必须隐蔽，电台启用太频繁，容易被日军追踪，导致行动泄密。

    张君浩让队伍挖了些竹笋，采摘野菜，埋锅烧饭。

    吃饱饭后，派出侦察人员前往瓯江边侦察，其他人员全体睡觉。

    张君浩指导谢新明、王进贤砍竹子，把竹子砍成三米左右长。剖开叠一起，再用布条捆绑起来。

    把两支这种竹条分别绑两棵树上，在一端绑绳子，做成弹弓，试抛炸药包。

    这是张君浩看着粗大毛竹突然脑洞大开的结果，装置极为原始，但却能把炸药包抛出去超过一百米。在张君浩看来，一把这样的弹弓，甚至比迫击炮威力都更巨大。不管别人信不信，张君浩都表态，在打击日军舰艇时，他将亲自操作这把弹弓。

    三井成子率领精干情报小分队乘火车到达了杭州，再次听取下村定中将和谷古金次郎中将指示后，前往了港口，将乘船前往温州，在温州建立“虎”机构分部，用来收集张君浩的情报，用于支持雄本支队与张君浩特混战队的作战。

    三井成子的内心世界乱成一团糟，她爱上了张君浩，在冲动时，甚至愿意为张君浩而死。但她又是日军高级特务，从小就被洗脑，必须对天皇忠诚。现在三井成子受到了重视，权力也变大了，矶田三郎和宫本清一因为受伤，也没有骚扰过她，竟然又产生了为大日本帝国建立伟大功勋梦想。再要三井成子刺杀张君浩，绝对不可能了。反正13军司令官下村定给她的命令是诱降和刺杀两选一，何必要杀心爱的男人？即使这个男人是日本国最大敌人。而且下村定强调了，对付张君浩可以从长计议，慢慢来。

    三井成子内心混乱还因为雄本中将，雄本中将曾经热烈追求过三井成子，欺骗三井成子他会离婚娶她，由此三井成子上了当，和雄本中将同居了很久，当三井成子发现雄本中将滑离婚娶她的可能后，这才坚决离开了雄本中将。现在又要与雄本中将见面了，而且还必须和雄本中将合作一起对储心爱的男人张君浩，三井成子感到茫然与可笑。一路上，三井成子都象在做梦一样恍恍惚惚。

    雄本中将在千岁号轻型航母上，召见五千陆军总指挥姿三一郎少将和负责内河炮艇的浅田二郎中佐开会。

    雄本中将是海军舰队司令，是军界实力派，在41年至12月至42年5月间，他率领舰队在14兵团司令官本间雅晴中将及海军菲律宾战役联合编队司令高桥伊望中将领导下，率领他所属舰队在对美国亚洲舰队司令哈特上将的交战中，取得决定性胜利，为把美军彻底赶出菲律宾，作出了巨大贡献。在日本海军中，拥有着很高的声望。

    这次率领如此强大海军编队过来，就象武林高手中之最高手，拔剑四顾，以为对手一起上都不经他挥一刀砍，感觉好孤独，好寂寞。

    雄本中将端坐着，端起热气腾腾咖啡喝了一口，把杯子轻轻放下，自己都感觉动作很优雅。

    对手不经打也得打，既然来了，总不能一直在大海中飘着。

    雄本中将看着姿姿三一郎少将说：“你派两千兵力，一千兵力在瓯江北侧陆路攻向青田。一千兵力乘运输舰，在浅田二郎中佐内河炮艇的保护下在青田北侧登陆，两面夹击青田。”

    姿三一郎少将和浅田二郎中佐一起一脸严肃大声说嗨。

    雄本中将又用优雅姿势端起咖啡喝了一口，悠悠说：“据情报，青田本无国军主力，要有也只是散兵游勇，两千陆军在内河炮艇的支援下，我看打下青田应该是比较轻松的，而且是不应该有一个皇军官兵出现伤亡的。”

    姿三一郎少将和浅田二郎中佐一起躬身说嗨。

    雄本中将说：“今天你们做准备，明天一早就出发。拿下青田，可以用青田做温州屏障，同时对丽水进行威慑。给你们一天时间，明天傍晚我一定要听到你们顺利攻下青田消息。”

    姿三一郎少将和浅田二郎中佐一起躬身说嗨。

