    第2022章帝君级战尸！   

    龙帝跟季芙两人合力构筑的六道轮回内，天人族的帝君奋力挣脱，四臂打出各种强横神通，轮回在破灭。

    

    但，两人不断进行加固，使得这种破坏跟恢复保持在了一个平衡之上。

    

    外界，龙帝、季芙跟那天人族帝君身躯都一动不动。

    

    那天人族帝君灵魂被拉扯进了轮回内，肉身没了操控者，力量逐渐隐去。

    

    蓝洁很好的把握住了这个好时机，拉动万里长天弓，朝着其肉身射去。

    

    砰！   

    他的头颅炸开。

    

    不过对于这等级别的存在来说，即使元神不在身体中，其回复速度也是十分可怕的，转眼间头颅就重新生长出来。

    

    砰砰砰...   

    蓝洁不断的射出一支支威力巨大的箭矢，不断的磨灭其生命力。

    

    而那头夔牛，从始至终都站在那里，一动不动，丝毫没有要帮忙的架势，也不知道在想些什么。

    

    而在被拉入轮回的天人族帝君则是怒吼连连。

    

    他已经感应到自己的肉身被‘糟蹋’了，拼尽全力的要冲破这个牢笼。

    

    顿时，龙帝跟季芙压力倍增，力量在快速的消耗。

    

    此刻到了关键时候，绝对不能有半点松懈，否则要这位无限接近帝君后期的强者灵肉归一，对于他们来说是灾难。

    

    龙帝向季芙传音：“你继续维持，我的意志力进去！”

    

    说完，也不待季芙同意，意志力就显化成人形，出现在了轮回当中，直直的一拳朝着对方轰杀过去。

    

    六道轮回拳所注重的是一往无前的气势，舍生忘死，不论对手是谁，哪怕是大帝也不会后退半步。

    

    如此，方可以发挥出这门拳术最强大的力量。

    

    此刻，龙帝就很好的将这个要义贯彻。

    

    大开大合，一往无前，与对方展开了殊死搏杀。

    

    轰轰轰...   

    龙帝的身体不断被打碎，但很快就又重新凝聚，继续轰杀，完全舍弃了防御。

    

    对面，那天人族帝君一开始还凶残无比，但随着时间的推移，他眼中逐渐露出恐惧之色。

    

    龙帝比他这个天人还要疯狂，还要凶残，完全就是一副不要命的打法。

    

    而这尊天人在弱小之时其疯狂程度不会比龙帝弱，但随着他境界不断提升，越来越惜命，失去了血性。

    

    轰！   

    他的元神首次被龙帝给打爆，然后季芙立即把握住了这个机会，将其元神分割成十几份。

    

    十几份元神重新凝聚，但力量无疑是大大降低。

    

    龙帝依旧强势轰杀，将十几份元神轰击成几十份，数百份！   

    眼中凶光大盛，没有半点停止，龙帝抓住其中一份，直接就吞噬了下去。

    

    这种行为是很危险的，但龙帝此刻状态极为强势，以大毅力，大无畏将这种危险抛诸脑外，强势炼化！   

    以六道轮回拳之奥义磨灭对方元神中的自主意识，然后迅速的吸收。

    

    顿时，龙帝元神如同是吃了大补之物，提升了一大截。

    

    先前所遭受的创伤得到了恢复，使得龙帝战力更加强大，探出手，化作一个巨大手掌，将另一份元神抓住，直接吞下。

    

    被分割成上百份元神后，其力量已经被无限削弱，对于龙帝的威胁已经降到最低。

    

    特别是在龙帝吞噬了十几份元神后，剩下的就再难对他造成什么压力了。

    

    此刻，龙帝的元神散发出深邃的光芒，提升巨大。

    

    如果按照正常修炼的话，起码得上千年才能达到这个程度。

    

    还剩下很多，但龙帝已经‘吃不下’了。

    

    这种强行吞噬元神的行为，偶尔来一次还行，次数多了就会让人迷失，最后变成野兽，龙帝自然是不会这么愚蠢。

    

    接下来，他与季芙合力，将其元神中的意志全部磨灭。

    

    外界，僵硬的龙帝跟季芙身体动了动，恢复了过来。

    

    蓝洁停下，气喘吁吁：“解决了？”

    

    手中一支箭对准了远处的天人，随时能够射出去。

    

    “嗯。”

    龙帝含笑点头：“这次可是大收获。”

    

    光是他这次元神之力暴涨，就等于是一场巨大机缘了。

    

    “那就好。”

    蓝洁松了口气，放下长天弓，忍不住嘴角朝着夔牛努了努：“你的这个跟班可一点都不称职，居然不帮忙。”

    

    刚才她是不敢说的，也就是现在龙帝结束战斗，有了靠山才敢抱怨几句。

    

    夔牛目光冷冷的看了过来，吓得蓝洁立即就躲在了龙帝身后。

    

    但一想到自己也已经是造物主巅峰，手上又有准帝之兵，感觉这么做有些丢脸，又连忙站了出来，昂首挺胸，努力摆出一副老娘不怕你的架势。

    

    龙帝也看向夔牛：“为什么不帮忙，既然加入我了，那就是一条船上的。”

    

    夔牛道：“非是我不愿意帮忙，而是在这个帝陵内，我被限制了力量，只有先前在阵法之内才能出手，在外面一旦出手会引来强大压制...”   

    通过夔牛的解释，龙帝这才明白。

    

    原来当初星光准帝为了防止夔牛去到别的地方搞破坏甚至是监守自盗，于是就对它做出了这种限制。

    

    龙帝笑道：“那倒是我错怪你了，别往心里去。”

    

    接着，他取出炼神壶，把那天人族帝君剩下的元神都丢进去，仔细观察了一会儿，确定没问题才盖上。

    

    上次就是没有太过于在意，所以才未能及时发现问题，险些就酿成大祸。

    

    也是那家伙太过于自信，一直等着不出来，让龙帝三人有了巨大的成长空间，否则谁胜谁负都很难说。

    

    “他的肉身要怎么处理？”

    蓝洁问道。

    

    龙帝走到重新恢复过来的天人肉身面前，眼中闪烁着精光：“这可是帝君级别，不能这么浪费直接毁掉，炼制成战尸吧。”

    

    季芙点头：“不过，我认为要把其内外给精炼一遍，属于天人族的力量要清除掉，否则可能会出现什么变故。”

    

    龙帝点头，这一点他自然是明白的。

    

    走了过去，一只手按在其胸膛上，薪火之力涌入其中。

    

    用薪火之力去炼化是最合适不过的，可以确保不会有半点隐患。

    

    肉眼可见的，这具尸体的身体由暗黑转色向正常色...   

    

    

