    第2160章被打与意外之喜【3】

    钟寰说罢，看着桌上冷掉的饭菜，吩咐道：“撤了，换桌热的来。”

    这点子事儿，浪费了他将近一个时辰，他是连饭都没吃，只喝了几口自带的酒。

    可他以为的这点子事儿，对吕柏来说却是灭顶之灾。

    吕柏被押到五城兵马司后，立马就被拖去刑房，一边用刑，一边要他招供：“说，你为何在京城闹事儿？谁指使你的，你的主子是谁？！”

    吕柏都懵了，又赶忙解释：“没有，我没有闹事，背后也没有主子，只是在街上说书，被人砸了摊子后，才央求听书的人随我一块去酒楼找砸我摊子的人理论……”

    吕柏忍着剧痛，说了一长串后，喘息几下，才继续道：“我没有闹事，没有对陛下不敬，只是摊子被砸，所以要个公道！”

    呵，何百户笑了，根本不听吕柏解释：“本将问的是，谁指使你在京城闹事，你背后的主谋是谁？莫说废话，否则刑罚加倍！”

    言罢，挥舞手中带着盐巴的鞭子，抽打在吕柏身上，啪啪几下，把吕柏打得皮开肉绽。

    “啊——”吕柏疼得快要死过去。

    何百户见状，没有任何怜悯，而是告诉他一句话：“这里是五城兵马司，别说你一个外地来的秀才，就连小官进了这里，要是不招供，也是站着进来，横着出去。”

    旁边的手下道：“就是说，你会死，所以赶紧供出主谋，省得客死他乡！”

    吕柏是个读书人，因着会念书，从小就被家里宠着，这辈子从未受过这等苦，可他听到这番恐吓的话，是笑了：“没有主谋就是没有主谋，你们想要屈打成招，休想！”

    “呵，还挺有骨气，既如此，那就让你受点真正的苦！”何百户笑了，给行刑的老手使一个眼色，那人抽出一把特制的刀子，走到吕柏面前，竟是开始片他身上的肉。

    刀子并不锋利，割起肉来会加倍的疼，且这个疼痛还是漫长的，吕柏还得承受着剧痛，看着自己的肉是怎么被片下来的。

    吕柏浑身都在发抖，整个刑房里都是他痛苦的惨叫声，最后是扛不住，晕死过去。

    行刑的人问：“大人，可要继续？”

    何百户点头：“泼醒，继续！”

    这？

    老实说，吕柏并未犯法，所谓聚众闹事并不成立，且事出有因，即使是为了京城治安，罚他点银子也就成了。

    为何要用这样残忍的酷刑？

    不过行刑的人没有问出来，他们受过训练，只服从命令，即使心里有疑惑，也不会多问什么。

    哗啦！

    一桶冰水泼下去，吕柏被激醒了。

    行刑的人继续动刀子，割他身上的肉。

    吕柏已经疼得连惨叫都发不出来，只愤怒又倔强的盯着何百户。

    何百户笑了：“听说你最近几个月一直在京城说书，说的是将士们抗戎的事儿，你是不是觉得他们很厉害，是大英雄，很想成为他们？可你不过是个靠说书混出了点名气的沽名钓誉之辈，想做英雄，你还不配。”

    吕柏知道自己不是英雄，可他也不能做狗熊，绝不接受屈打成招！

    ……

    窦少东家已经带着人赶到西城兵马司，想要求见兵马司指挥，却被人拦在外头。

    西城兵马司的徐吏目跟窦少东家认识，得了他不少好处，念着情分，把他拽到一边，告诉他：“窦东家，吕柏虽然被关在这里，可你找西城兵马司指挥没用，是上面的意思。”

    窦少东家听得一凛，是道：“吕柏只是在京城说书，虽然与一些人发生过口角，也被人打过，可他并未触犯刑律，这事儿怎么会闹得这般严重？”

    徐吏目摇头：“这我就不知道了。”

    窦少东家皱眉，又问道：“可会死？”

    徐吏目还是摇头：“不清楚，不过现在还活着，只是被用了大刑。”

    啧，听说被打得可惨了。

    窦少东家听罢，放心不少，毕竟人还活着，又问道：“我家有两个护院，可能放出来？”

    徐吏目摇头：“如今怕是不行，被抓的所有人，包括陈小八他们都得关着，暂时不能放。”

    窦少东家惊了，连窦家护院都不能放出来，这事儿到底严重到了什么地步？吕柏到底得罪了什么人？

    他又问了几句，可徐吏目都不知道，见实在问不出什么来后，只能作罢，塞给徐吏目一张银票，道：“徐兄，要是有其他消息，记得及时派人告知我。”

    徐吏目收下银票，笑道：“窦东家放心，咱们这么多年的交情，有消息我会立马派人送去。”

    “多谢。”窦少东家道谢后，上马车走了，在车上就吩咐：“给明大人送帖子，再给明家门房留话，说是急事儿，务必今天就把帖子递给明大人看。”

    原本他想直接去明家的，可明琮不是他想见就能见的，只能递帖子，见不见，回不回话，全由明琮说了算。

    “是。”窦管家去办了。

    窦少东家没有在外头多待，而是回了贤宁街窦宅。

    曲秀才他们正着急的等着，见窦少东家回来，赶忙问他：“窦少东家，如何了？五城兵马司的人为何抓吕柏？能不能救出来？”

    窦少东家道：“人还活着，我正在想法子救他。”

    曲文良听得大惊：“这话是什么意思？什么叫做人还活着？难道五城兵马司还想弄死他不成？！”

    窦少东家灌下一杯热茶，道：“目前还不知道，先等等，把这里头的事情弄清楚后再说。这事情不弄清楚，咱们连从哪里下手救人都不知道？”

    又道：“我已经给明大人递了帖子，等明家给信了再说。”

    可曲文良、徐昭明他们这半天也不是白等的，已经打听到一些事儿，愤怒的道：“吕柏带人去酒楼堵阮家大爷的事儿，顶多就是罚一笔银子，刑律上可没写能把人押走，可用大刑等字眼！”

    他们要考科举，大楚刑律是学过的，因此懂得这些。

    窦少东家道：“五城兵马司的权利大，被他们撞上押走打一顿是常有的事儿，你们别着急，先等等再说，没准吕柏明天就被放回来了。”

    可按照徐吏目说的，吕柏很难被放回来，还极有可能会死。

    “窦蒙，去查查吕柏最近可有得罪什么人？”窦少东家觉得，吕柏有此一劫，应该是他说书的时候得罪了什么贵人，不然五城兵马司不可能针对他，还摆出要把他弄死的架势。

    “是。”窦蒙赶忙去办了。

    (本章完)

