    宝哥在台上趴了十几秒钟，才缓过劲儿来。

    他其实没搞明白，自己为什么会飞出去。

    平心而论。

    苗欣刚才那一拳并不重。

    而且就挥拳的动作来看，也是花架子，轻飘飘的。

    可就是这么看起来轻飘飘的一拳，却厚积薄发，两秒钟后，能把他震飞。

    太邪门了！

    他吃惊得无法自已。

    同时也不甘心地发狂。

    特别是台下诡异的寂静，仿佛是对他最恶毒的讽刺。

    狼狈地爬起来，他气急败坏冲旁边傻眼的保安吼道：“都愣毛线啊？

    还不赶紧把这个臭.婊.子给老子抓起来！”

    几个保安吓得腿都软了。

    现在苗欣在他们眼睛里，跟女鬼没什么两样。

    这么邪门的女人，身上一定有恶灵附体。

    谁敢去招惹？

    “宝……宝哥。”保安经理吞吞吐吐道：“她……她……”

    “她什么她，还不赶紧去！”宝哥劈手就甩了他一个大嘴巴，“打不过就用电棍。

    电棍不行上砍刀。

    砸场子都砸到宋家来了。

    你还犹豫个鸡毛。

    再磨磨唧唧，老子炒你鱿鱼！”

    关系到养家糊口的饭碗，保安们就算再不情愿，也得硬着头皮上。

    可蹭到苗欣面前。

    保安经理又实在憷得慌。

    想都没想，就给苗欣先鞠了个躬：“美女，

    那个不好意思。

    你把我们宝哥打伤了。

    打人是犯法的。

    所以。

    我们现在要把你抓起来。

    送……送派……派.出.所去。”

    刚说完，苗欣的头就抬了起来。

    保安经理吓得“妈呀”一声，掉头就往台下跑。

    还顺手推了把身后的小保安。

    这名小保安惊恐地撞在苗欣身上，吓都要吓死了：“美……美女，你……”

    下巴上一紧，他顿时呆若木鸡。

    因为。

    苗欣突然伸手捏住了他的下巴。

    醉眼惺忪地看着面前稚气十足的脸，苗欣嘿嘿笑了两声。

    然后，带着女流氓般的不怀好意凑近：“小……鲜肉？

    你是谁派来服侍姐姐的呀！”

    我勒个去！

    陆子轩眼前一黑，差点趴在地上。

    宋浩宇眼疾手快扶住他，嘴里还在低声问：“这丫头怎么了？”

    “不知道啊！”陆子轩惊得简直想抱头逃跑。

    “我怎么感觉，”宋浩宇沉思片刻：“她好像，喝醉了。”

    陆子轩：“？？？”

    擂台下的观众：“……”

    这世界太玄幻了。

    他们，是不是集体穿越了？

    一分钟之前，威风凛凛，如同罗刹附身的女魔头，一拳头打飞宝哥。

    一分钟之后。

    画风突转。

    女魔头变成调.戏小保安的女流氓了。

    这女的精分么？

    宝哥使劲揉了揉眼睛，再揉了揉眼睛。

    然后，壮起一百二十分胆子，侧着身子，慢慢凑近苗欣。

    好不容易凑到小保安身后，他缓缓伸出一只手。

    在苗欣眼前晃了晃。

    苗欣正流着口水，斜眼打量小保安的细皮嫩肉。

    眼前突然出现一只咸猪手。

    想都没想，一把扯住甩出去：“哪儿来的黑熊精？

    没看姐姐正在泡唐僧吗？

    想吃唐僧肉。

    自己抓去！”

    台下观众：“……”

    小保安：“……”

    第二次被甩飞的宝哥：“……”

    陆子轩和宋浩宇：“……”

    艾玛艾玛！

    这丫头，到底把自己当成了玉面狐狸，还是当成了蜘蛛精？

    宝哥这次摔得比上次更狼狈。

    但，也不知是不是他的错觉。

    他却感到，苗欣手下留情了。

    而且。

    他绝对没看错。

    苗欣喝醉了。

    这丫头眼睛里都是醉酒后的傻憨。

    头一回遇到这么二的小作精。

    宝哥又害怕又刺激。

    飞快地爬起来，他把保安经理叫到跟前一阵耳语。

    保安经理听得瞠目结舌，又实在不敢反抗。

    只好认命地召集所有保安：“你们都听好。

    等下，让小江引.诱这女的。

    咱们在后面跟着，防止她装疯卖傻半路逃跑。

    等小江把她引到楼上包厢去。

    我们一拥而上，直接把她捆起来。

    宝哥要享用。”

    像是给自己壮胆，他清清嗓子又加了一句：“都别怕！

    她喝醉了。

    现在正傻着呢。

    只要我们好话哄着。

    她不会打我们。”

    陆子轩和宋浩宇在外围，看见宝哥跟保安经理交头接耳，就知道没安好心。

    刚挤进人群，就听见保安经理这番话。

    宋浩宇气得眼冒金星，张嘴就骂：“我看那个没脑子的傻缺敢动她一根手指头？”

    他这一嗓子喊得底气十足，众人的视线登时被他吸引过来。

    一见宋家太子爷来了。

    人群“哗啦”自动给他们让出条路。

    两人疾步走上擂台。

    宋浩宇把还在嘿嘿傻笑的苗欣转过来，上上下下仔细打量了一遍。

    确定她没有吃亏，才松了口气：“欣姐，你吓死……”

    话还没说完，两侧脸蛋就被苗欣捏住了。

    苗欣下手有点重。

    似乎觉得手感不错。

    不但用力拉扯，还交错着手指捏了捏：“挺滑溜。

    有弹性。

    小鲜肉？你才是唐僧吧？”

    宋浩宇：“……”

    这得喝多少酒，才能醉成这样？

    脸实在被苗欣扯得太疼。

    他呲溜着凉气，把苗欣的手硬扯下来：“别捏了。

    疼！

    这是肉，不是猪皮。”

    “可你是唐僧……”

    “他不是！”陆子轩突然推开宋浩宇，上前一步：“我才是唐僧！”

    宋浩宇：“……”

    兄弟，你还能不能更不要脸一点？

    苗欣像是被搞糊涂了，垫着脚尖凑近陆子轩的俊脸细看。

    就在陆子轩被她看得即将爆红两颊时。

    她却突然摇着头，一把将陆子轩推开：“你不是唐僧。

    你是二郎神。”

    伸手一指宋浩宇：“他才是唐僧！”

    宋浩宇：“……”

    陆子轩：“……”

    这，什么眼神呐？

    台下观众此时总算看明白了。

    搞半天，这美女喝醉了啊！

    喝醉了都厉害成这样。

    如何不喝醉呢？

    不过话说回来了。

    美女喝醉以后，都会这么憨批吗？

    御姐不像御姐。

    小白不像小白。

    但，肿么这么色？

    到处调戏美男，看谁都是唐僧。

    这丫头，前世绝对是个妖精。

    宝哥这辈子阅.女无数。

    但他什么时候见过这种女孩子？

    越想心越痒。

    他仗着自己在老爷子跟前得脸的势。

    走到宋浩宇面前，皮笑肉不笑道：“浩宇，

    这女人四哥我看上了。

    你把她送给我。

    四哥回头……”

    “放你的驴蛋屁！”宋浩宇脸都给气绿了。

    他就知道。

    欣姐好端端的，怎么可能跑来拳击馆闹事儿。

    果然又是这个混蛋仗势欺人，想欺男霸女。

    “睁大你的狗眼瞧瞧她是谁。

    她是老子拜把子的兄弟。

    是老子的哥儿们姐儿们。

    你算老几？

    老子罩着的人，你也敢惹？”

    宝哥可不是陆麒麟。

    他在陆家横行霸道惯了。

    宋浩宇也不像陆子轩那么冷冽霸气。

    是个整天嘻嘻哈哈，不折不扣的阳光少年。

    对于这个连毛都没长全的堂弟，宝哥向来看不起。

    此时软壳蛋敢跟他这么说话。

    他的脸一下子变得难看起来：“叫你一声宋太子爷，那是给你面子。

    自己是骡子是马，不清楚吗？

    何必猪鼻子里插葱，装象呢？

    看上你的女人。

    那是哥哥我瞧得起你。

    你如果聪明。

    就自己把你女人送我床上去。”

    “你再说一遍？”

    “我说……”

    刚说出两个字，宝哥就呆掉了。

    因为。

    宋浩宇手里变戏法般，突然多出一把枪。

    这枪一看，就知道是射击馆的真枪。

    而此时此刻。

    宋浩宇的枪口，正对着他的太阳穴……

    【作者有话说】

    昨天孩子腿受伤，带她去医院看病，没能码成字，后面还有一章，可能会稍微晚一点发出来，宝宝们请过两个小时再来，感谢您的支持和信任，谢谢！

