    “林不玄你什么意思？!”

    轻鸾心念回拢，感觉能吃上一口热乎的八卦。

    便从胡想胡想回到了林不玄的动作上，他倒是很有时间管理的观念，趁着赵红衣沐浴的这个节骨眼居然还有闲心去打个传音？

    总之，对面那女人的声音里藏着些许埋怨的样子。

    “你传这这...这...这种飞剑入宫做什么？《白蛇》不好好写，就想着写乱七八糟的东西了是吧？!你...是想让本小主与太后姐姐争风吃醋，然后你折回来一虎杀两羊是么？”

    轻鸾这才听得出来这是苏若若的声音，回想起林不玄说的飞剑，那剑里面写的什么玩意儿自己是看着写的，确实...难以启齿。

    没想到赵红衣不但飞剑出去了，还飞给了苏若若，不错啊，轻鸾忽然有些赏识赵红衣了，就该治治林不玄这厮，让他无法无天了还得了？!

    好哇好哇!

    这回翻车了吧？!

    结果却又听另一个慵懒女声道:

    “是不玄想你我两人互磨豆腐给他看呢...”

    周倾韵!

    轻鸾一惊，颇感不对头，她怎么也在？

    这位自居姐姐的腿长女人实在是闷骚地很。

    “...所以姐姐怎么给若若过目了啊？”

    林不玄其实也稍感错愕，他本来是打算事后拿“你看了我提醒你不许看的飞剑了吧？”给赵红衣施压一下的，被周倾韵数落两下就数落两下了，也算是念想嘛...

    但，太后姐姐你怎么拿去给苏若若看了？

    ——

    林不玄走出朝廷这几日，其实周倾韵与苏若若两人也没有那么争锋相对了，反正都已经被...只是先后顺序而已。

    苏若若也算是可以接受周倾韵这姐姐的身份，毕竟她确实与师尊算是同辈，自己喊一声姐姐也不算亏，反而有种更与林不玄亲近的意思。

    再者，周倾韵的眼界与阅历真的很广，她随意点拨两下，苏若若本来已经忙的焦头烂额的拆东墙补西墙行为终于缓和了不少。

    执柳宗的分舵主刚刚撤回，林不玄去往凉州准备料理的就是齐王，齐王毕竟掌了兵权这么多年，忠心之士还是不少的。

    八扇门分裂太快，在大离瞬间化作漫天星野，九州比较散，林不玄既然已经亲自出山，那各地分舵都要有所留守才是。

    朝堂的妖女姐姐人去楼空，苏若若背着学了十几年的杀人术去批阅一窍不通的文书，繁重复杂至极，自己甚至连字都是现学的，压力大的连眼泪都快要掉下来了。

    周倾韵这个时候站出来帮把手，当然能解去她心中曾经的所有的芥蒂，如今姐姐受到某人魔爪欺压，势必要站出来帮太后姐姐讨回公道才是!

    苏若若一开始还以为是什么消遣读物看看的，谁知道竟然是那种...也就算了。

    最关键的是这笔锋一眼就能看得出来是出自林不玄的手笔的，一看就是私人订制的小人书特辑!

    但这女角色居然没有本小主!

    虽然肯定没有送给本小主那本小画册用心，但也还是吃味的，毕竟...前前后后这么多纸页，却只是写了雨夜殿内的那一场戏，自上到下，没有一个细节是放过的，这也太细致了吧？!

    苏若若再类比一下两者身材，呜!

    怪不得要逼着自己扮狐妖，原来是嫌本小主不好玩儿了!

    “只许你拿这种小人书挑逗姐姐，却又不许姐姐与若若妹妹诉苦，是要看姐姐磨床角么？”

    周倾韵声音挺妩媚的，虽依旧以姐姐自居，但这慵懒的声线已有几分初见的味道了，果然是三天不弄得她求饶就要反了。

    她的手指有一搭没一搭地敲桌面，发出“嗒嗒”的声音，周倾韵又是补了一句，“分明都满足你的恶趣味全录在留影玉里了，你却还要用书信欺负姐姐？”

    按理说，林不玄来了凉州，然后传这么一封书，两人当夜也知道赵红衣在门栏没进来，如今的林不玄出于一个什么心态，以周倾韵的心绪把拿不应该不明白。

    但她却还是如此...

    这是在进一步调整与苏若若的关系啊，会玩还是姐姐你会玩啊。

    林不玄正打算帮腔，就听得“铛——”的一声响，他顺着响声回头。

    赵红衣刚刚沐浴出来，雾霭缭绕，她裹着浴衣露出的香肩脖颈上还挂着晶莹的水珠，樱粉与白皙与晶莹交汇，非常撩人。

    而她腿上着的纱袜已然褪去，赤足踩着木屐，趾节分明，很香艳。

    她正弯腰捡起跌落在地的玉簪，面色呈现不稳定的润色，似乎是早就在旁听了，此时终于是按捺不住了，一边起身别玉簪一边媚声道:

    “先生...方才红衣侍奉的还满意么？内定女帝位置的事...”

    林不玄面色坦然，声音却是稍显不紊，“一...一般。”

    “是么...分明先生刚刚说都不说一声...害得红衣又得洗头发又得洗身子的，奴家还以为先生很满意呢，那红衣还有最引以为傲的...”

    赵红衣软媚的声音至此就断了。

    太清殿里的一大一小两只妮子面面相觑，然后面色都不怎好看，异口同声道:

    “赵红衣这只狐狸精!”

    苏若若义愤填膺，“林不玄这个浑人，说好的入江湖，果然是去寻女人了!姐姐你说我二人会不会失宠啊？”

