    勾陈大帝与叶辰打过多次交道，算是怕了叶辰了，每次都以为叶辰必死无疑了，却总有奇迹出现被他给逃跑。

    所以，他现在一点都不敢大意，能弄死叶辰则不会拖到下一秒，以免情况有变，又让叶辰躲过一劫。

    而在渡劫之下，必须得保持绝对的注意力集中，只要注意力稍有不集中，就会扛不住雷劫而毁灭在雷劫之下。

    现在叶辰在渡劫，他杀不了叶辰，但可以让叶辰心智大乱，而让叶辰心智大乱最有效的方法，就是让叶辰的子女死在叶辰面前。

    他就不信，把叶辰的子女杀死在叶辰面前，叶辰还能专心渡劫，只要他不专心，必遭雷劫所毁灭！    轰轰轰！！！    雷劫是一道又一道，接踵而来轰炸叶辰身上。

    叶辰紧咬牙关，全心投入渡劫。

    他必须要渡劫成功，以保子女安全，然后再给闻雪琪和赵君成等人报仇，所以他不敢有丝毫怠慢，尽管内心无比悲痛，他还是暂且将悲痛抛在脑后，先渡劫要紧，不能被悲痛乱了心智而毁灭雷劫之下。

    “妈妈，你也像孙大圣一样起来啊妈妈，战儿要妈妈，呜呜呜...”    小叶战跪在被鲜血染红的土地上，哭的梨花暴雨，死去活来。

    朵朵的大眼睛也哭肿了，跪在地上和弟弟抱头痛哭。

    孙悟空坐在地上，神色无比哀伤，也在抹着泪。

    黑麒麟趴在地上，悲鸣声彻响天地。

    勾陈大帝和真武大帝以及部下，嘴角噙着冷笑看着，仿佛在他们眼里，朵朵他们皆为蝼蚁，才不会因为她们哭而心生怜悯，更不会被哭声所感染而伤怀。

    他们都是修炼千万年以上的老怪物了，心智早已在漫长的岁月长河中，被打磨的坚若磐石，并且也经历了太多太多的生离死别，所以早就看淡了生死。

    太上境雷劫，非常的漫长与煎熬，这是从金仙升级为天尊的一个过程，所以要经历非常残酷的雷劫考验，得扛下八百一十道雷劫，方可成正果。

    现在叶辰已经扛下三百多道雷劫了，并没有出现承受不住的迹象，与一开始一样，非常的稳，可谓是雷打不动。

    “这都三百多道雷劫了，他还能这么稳练，按正常而言，他是能够成功渡过雷劫的。”

    真武大帝道。

    勾陈大帝点点头：“不去打搅他，让他全心的投入渡劫，从他的表现来看，确实是能成功渡劫，不得不说这个叶辰还真是个妖孽。”

    “按理来说，修为提升的太快，地基不稳固，是经不起雷劫考验的，结果他非但经得起雷劫的考验，而且还这么的稳练，就像是过来人在渡劫似的，当真是令人越来越看不透他了。”

    “是啊！”

    真武大帝道：“想孤当年，渡太上镜雷劫时，也没他这么轻松，他修为提升的比拔苗助长还快，基础却依旧稳固如精钢，确实让人看不透他，甚至孤都怀疑，他会不会是某位远古大能转世。”

    勾陈大帝笑了笑：“管他是不是哪位远古大能转世，与天庭为敌，就算他是太一转世，也严惩不贷！”

    真武大帝点点头，两人一边聊着，一边看着叶辰渡劫，时不时还催发仙法去轰炸一下叶辰，虽然知道轰不开天道法则而轰死叶辰，但还是想试试看能不能影响到叶辰的心智。

    结果是一点作用都没有。

    随着时间的推移，叶辰已经度过六百道雷劫了，虽然状态不比一开始，开始呈现出痛苦状态，但这是正常现象，任何一个神仙渡太上镜雷劫扛下六百道雷劫都会表现出痛苦，而发出痛苦的惨叫。

    所以两位大帝也没有因为叶辰的痛苦而高兴，这不代表叶辰度不过雷劫。

    “两位大帝，你们看，叶辰女儿身上的霞光已经开始暗淡，快要消失了。”

    有个勾陈大帝的部下提醒道。

    两人俯视下方，果然看到朵朵身上的霞光已经变得越发暗淡。

    “呵呵。”

    勾陈大帝干笑一声，朝叶辰喊道：“叶辰，你女儿身上的霞光，不足以支撑到你渡劫完成，等她身上的霞光消失，你看孤怎么将你的女子砍杀。”

    叶辰闻言，再怎么全身心投入雷劫的他，也开始不淡定了，一边渡劫一边怒喊：“勾陈老贼，对我的子女下手，你算什么本事？

    有种等我渡劫完成，咱们大战个三百回合，不死不休！”

    勾陈大帝冷笑：“你的子女也在必杀行列，孤杀他们是在执行任务，至于你想与孤大战三百回合，孤接受你的挑战，等你渡劫完成，想与孤大战多少个回合你说了算，孤奉陪到底。”

    他不是怕叶辰渡劫后能打的过他，是怕会出现转机，比如镇元子或者通天教主来救叶辰，所以能尽快让叶辰死，他就不会拖延，而杀死叶辰的子女，定能使叶辰心智大乱，相信叶辰十有八九会因心智大乱而毁灭雷劫之下。

    叶辰闻言急道：“要杀我的子女可以，等我渡劫完成，你杀了我之后再杀他们也不迟，别在我死前杀他们，我不想白发人送黑发人。”

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝笑道：“你不想白发人送黑发人，孤偏要你白发人送黑发人，让你知道与天庭做对是要付出非常惨痛代价的！”

    话音落下之时，朵朵身上的霞光接近于消失，勾陈大帝当即道：“霞光一消失，就用神念禁锢这对姐弟，让她们动弹不得，然后再将他们一一砍杀！”

    说罢，勾陈大帝唤出他的勾陈剑。

    “好。”

    真武大帝也唤出了他的真武剑。

    “不要！别杀害我的女儿和儿子，你们别杀害他们！”

    叶辰急的大喊，心智已然大乱，在雷劫的轰击之下，他已经开始要撑不住了。

    “哈哈！”

    他越是凌乱，勾陈大帝和真武大帝笑的越开心。

    也就在这时，朵朵身上的霞光消失了。

    孙悟空正要动手去激活朵朵的霞光，勾陈大帝和真武大帝的神念投送到下方，顿时孙悟空、朵朵、小叶战、黑麒麟，都化作雕像，无法动弹。

    “哈哈！”

    勾陈大帝狞笑道：“叶辰，看你的子女怎么死！”

    

