    第1170章 蠢蠢欲动   

    看到秦朗出现，林战脸上的戾气退了下去，他冷眼看了一眼晕死过去的秦尊，冷笑了一下。

    

    “还以为是条龙呢，结果连虫子都不如，这么不禁揍！”

    

    林战说完，把鞭子往地上一扔。

    

    “你……林战，你惹下大祸了！”

    

    秦朗脸色惨白，秦尊是秦家家主，如今被林战打的晕死过去，看样子是废了，消息传到京都，老家主秦霸天知道，那还不得把省城一锅端。

    

    “冤有头债有主，爸，这件事情你们不要管了，我自己处理！”

    

    林战说完，头也不回的离开，根本就不理会气急败坏的秦朗。

    

    “大哥，秦岭，还愣着干什么，赶紧把秦家主送医院抢救啊！”

    

    秦霄父子已经傻了，听到秦朗的话后才惊醒过来，手忙脚乱的把秦尊送往省中心医院。

    

    秦尊送到医院后，抢救了一个多小时，才算保住了一条命，不过，人算是彻底的废了。

    

    “完了，秦家大祸临头了！”

    

    秦越得知消息后，气急攻心，差点被直接过去。

    

    醒来后，秦越把秦霄一通大骂，责怪秦霄没拦着林战。

    

    “林战年轻气盛，可以理解，你土埋半脖子的人，怎么不看着，没用的东西！”

    

    林战，秦越是不敢骂的，只能拿自己的儿子出气。

    

    秦霄是敢怒不敢言，心里委屈不敢说，任凭自己老爹骂的他狗血喷头。

    

    秦家别墅的人提心吊胆，担心京都的人把责任怪罪到他们头上。

    

    世上没有不透风的强，这件事情发生当天，整个秦氏家族的人都知道了。

    

    一直不服秦越一脉的秦家人，心思活动了。

    

    现在京都秦家已经盯上省城了，这可是他们翻身的好机会啊。

    

    秦越那一脉，霸着家主的位置，对他们指手画脚，秦氏集团利润翻倍赚钱，可是，给他们的只有蝇头小利。

    

    “爸，秦霄他们回家来，没在医院了，这可是机会。”

    

    以秦越的堂弟秦鹏为首，趁着秦霄回家商量对策，负责监视秦霄动静的儿子秦泰回来报告。

    

    “好，出发！”

    

    秦鹏大手一挥，浩浩荡荡的去医院，打着保护秦尊的口感，直接把秦尊的病房控制起来，秦霄留下的人，全部被秦鹏的人轰了出去。

    

    秦鹏占据了病房，同时，让自己饿子孙把消息发给京都秦家。

    

    京都，秦家老宅。

    

    秦老家主秦霸天坐在茶几上喝着红酒。

    

    秦霸天年纪接近半百，精神头却十足，一点不像年纪一大把的老人家。

    

    秦霸天原来并不是这是名字，只因为年轻的时候，凭着铁血手腕，干掉跟秦家作对的对手，坐稳京都后，改名字为秦霸天。

    

    秦霸天人如其名，性格暴戾，心狠手辣，在整个华国榜上有名。

    

    秦尊是他唯一的儿子，秦家的接班人，可是，第一次出去，就等于有去无回，秦霸天怒了。

    

    “林战，我要你血债血偿！”

    

    “老爷子，都准备好了，我们什么时候出发？”

    

    秦霸天的管家秦叔，是真正的武道高手，从年轻时就跟着秦霸天闯天下，是秦霸天的左膀右臂。

    

    “不急，就这两天，天煞地魔就到了。”

    

    “什么，老爷子，三思啊，毕竟南吴秦家，也是秦家的旁支，您真打算灭了省城秦家人？”

    

    秦叔大惊失色，天煞，地魔人如其名，只要他们出现的地方，基本上是寸草不生，没有一个活口。

    

    秦霸天金盆洗手后，天煞，地魔随后销声匿迹，江湖上这才平静下来。

    

    秦霸天让他们两个出来，秦家恐怕要遭受灭门之祸。

    

    林战的眼线遍布华国各地，秦霸天的动作，燕京的萧文武最先得到消息，他第一时间联系到了林战。

    

    “先生，暗卫得到消息，天煞地魔重现江湖，正跟着秦霸天前往南吴，恐怕是因为秦尊的事情！”

    

    萧文武特别担心，秦霸天这人本身就是狠角色，再加上天煞地魔两个魔鬼，林战纵然是神境圆满，也未必能够赢。

    

    “文武大哥莫怕，兵来将挡，水来土掩，我就不信了，区区天煞地魔，能够把我打败！”

    

    林战一点也不担心，在南域，数十万大军他都不在乎，何况只有三个人。

    

    “林先生，你可要千万小心，秦霸天就是个疯子，而且，他们的目标不仅你，还有省城的秦家，要不要我派人支援你？”

    

    林战微微一笑。

    

    “文武大哥，我给你的人可是将来要派上大用场的，这几个虾兵蟹将，别糟蹋了我们的人。”

    

    萧文武还是特别担心。

    

    “林先生，你可要小心一点。”

    

    萧文武是千叮咛万嘱咐。

    

    “放心，我要让他们有来无回！”

    

    萧文武听后一愣，但是，林战已经挂了电话。

    

    秦霸天来南吴，林战事先通知了省城秦家，事情因为秦柔而起，秦霸天肯定先找秦越一家开刀。

    

    秦越闻讯后，直接闭门谢客，就是天王老子来了，也是一概不见。

    

    秦霸天气势汹汹而来，显然不止报仇那么简单，恐怕要拿下南吴的控制权。

    

    原来那些被上流家族打压的人，觉得机会来了，只要攀附上秦霸天，将来秦霸天统治南吴，肯定会分一杯羹给他们。

    

    秦越当然是放弃了，林战打伤了秦尊，算是彻底得罪了京都秦家，现在只祈求秦霸天别来找麻烦就不错了。

    

    既然秦鹏自告奋勇照顾秦尊，他们巴不得的，索性医院也不去了，关门落锁，躲起来了。

    

    医院里的秦鹏也是喜忧颤半，现在他们这一脉照顾着人事不省的秦尊，算是跟秦尊站在一条线上了，不过，秦尊半死不活的，万一秦霸天来了，给他一个失责之罪，他就是浑身是嘴恐怕也说不清楚了。

    

    “姚主任，秦家主现在这个样子，真的就没有更好的治疗方案了吗？”

    

    秦鹏找到秦尊的主治医生，他自己的想法，如果能够在受到霸天来之前，只治好了秦尊，那他们就是大功臣，秦霸天肯定会重用自己。

    

    说不定，秦霸天还会把秦越搞下去，让他当秦家的家主呢。

    

    这可是一举两得的事情。

    

    

    

