    炮兵队的勤加训练，其实也不是指实弹训练，而是模拟训练……

    因为三水村众人的火药极其有限，都是之前几次商队从外头偷偷摸摸采购，就那么一点，用来作战都嫌不够用，自然也就不可能直接在训练中大量使用。

    因此炮兵队里的日常训练，就只能是常规的模拟训练了，想要进行频繁的实弹训练，还得等以后火药多了再说。

    不要问为啥在山外还能采购到火药，别说火药啊，要是胆子够大钱够多，找准渠道的话火炮都能买到手，人家宋家庄园的寨墙上，就摆着好几门火炮呢。

    而来源有些是从洗劫了城池的义军里流落出来，不过更多的还是从官府手里流落出来的，

    官府里掌管火炮生产的官老爷们，军队里的管着火炮的将领们，人家也要养家糊口的好吧，卖点火炮火药什么的属于正常操作。

    前提是你要舍得给钱！

    两百斤轻炮的试制成功，也是让罗志学对兵器作坊更加关注，日常处理完公务后，就会跑到兵器作坊去。

    如今的兵器作坊里，也不仅仅是铸造火炮，同时还在铸造其他兵器。

    比如火枪。

    火枪这东西对于宋铁匠而言更不是问题，毕竟明王朝装备使用鸟铳已经大几十年了，宋铁匠以前也经常带着两个儿子以及几个徒弟给官兵打造鸟铳\b。

    罗志学让宋铁匠带人打造的火枪是在明军制式鸟铳的基础上，增加了一些改进，主要是搞了个更符合抵肩射击用的木枪托，又多加了刺刀。

    准确来说也不是刺刀，而是一柄铁矛，因为现在工艺有限，搞出来片状的刺刀无法受力，再刺击的时候容易弯曲折断。

    为此干脆是弄了个和矛头一样的东西上去。

    反正火枪装上刺刀后，主要也是当短矛用的，受到工艺的限制，也就先不考虑刺刀拆下来后还能当随身短刀使用了。

    火枪的打造，名义上由宋铁匠负责，不过宋铁匠主要精力都是放在火炮铸造上，因此更多的工作还是他的长子宋大郎负责的。

    宋大郎虽然只有二十岁出头，不过他打小就跟着他爹宋铁匠打造兵器，对各类兵器的打造乃至火枪火炮的打造都已经有了一定造诣，打造火枪一事自然也难不倒他。

    他根据罗志学的要求打造出来的一柄火枪罗志学让人试过，不说多好，但是也堪用。

    但暂时也就只有那么两杆火枪而已。

    这玩意制造起来也需要时间，一个熟练工匠打造一杆火枪，至少要耗时一个月的，哪怕是有其他工匠学徒给宋大朗打下手，不过也快不到那里去。

    现在的火枪产量太低，数量也太少，完全没办法进行列装，因此短时间内是靠不住的，三水村众人作战的主要兵器，还是得依靠冷兵器。

    远程火力还是得依靠弓箭，毕竟三水村里六七十号骑兵人手两副弓箭，步弓骑弓皆有，同时招募的不少新兵里，因为都是山民出身，其中不少都是有打猎经历的，其中一些猎人出身的新兵也能射箭。

    因此整体来说，三水村反贼团伙里的弓箭战力还是相当不错的。

    倒是那些普通步兵们要差一些，他们现在连普通冷兵器都不足呢。

    他们本来还有些库存以及修复好的一些冷兵器的，但是随着持续募兵，原有的兵器就不够用了，因此只能持续打造，要不然新招募来的新兵们都没有刀、矛使用了。

    同时罗志学还想办法尽可能的搞出更多的盔甲来，

    也不是要那种耗时耗力的精良铁甲，那玩意太麻烦，也太昂贵，暂时不适合他们。

    罗志学让兵器作坊搞的所谓盔甲，其实就是在原来的棉甲上增加铁片而已，并且出于控制成本的考虑，也不会镶太多铁片。

    如此搞出来的棉铁甲防护力也就一般般，但是总比没有强，用来配属给一些小头目还是可以的。

    罗志学在三水村这边专心忙着营务、农务、征粮、打造兵器、招募训练新兵等诸多事务的时候。

    也是接到了来自孙成立的消息。

    孙成立派人回到了三水村，带回来了出征的消息，来回之人详细说了孙成立等人出征后，先估计吸引官兵往西走，中途遇上了一伙贼兵，又把官兵故意引导了流贼所处，坐看官兵和流贼火拼了一场。

    随后孙成立他们又被官兵发现并追击后，孙成立又继续带着他们往西边兜圈子。

    孙成立的亲兵道：“大将军让我转告先生，说大将军将会把官兵继续往西边引走，等邻近卢氏的时候再彻底摆脱官兵返回，不出意外的话，半个月后大将军将会返回！”

    罗志学听罢点头对孙成立亲兵道：“一路奔波辛苦了，下去休息吧！”

    等人下去后，罗志学琢磨着，孙成立应该是觉得老家里秋收征粮已经完成才会下决心摆脱官兵返回的。

    同时把官兵引向卢氏一带，也是为了让官兵误认为他们已经流窜进入了卢氏，把官兵的视线从伏牛山彻底转移到卢氏山区一带。

    但是具体效果如何，还得再看。

    \b毕竟己方虽然尽可能的隐瞒消息，但是官兵如果还是很重视伏牛山一带的话，觉得就算盘踞在伏牛山一带的流贼主力跑了，但还是认为伏牛山里有流贼残留的话，说不准就会派兵进山扫荡，这样一来，最终还是会暴露。

    不过就算是暴露，那也是后续的事了。

    短时间内的安全应该还是有保障的。

    实际上，罗志学的担心并无不道理。

    现在的黄光茂一边带人东返，一边派出小队的哨探前往伏牛山打探情况。

    \b让他做出这个决定的理由很简单，为了粮食！

    他觉得之前既然有流贼盘踞在伏牛山，那么说明伏牛山里头应该就有适合流贼生存的地方，尤其是可以提供兵员和粮食的村寨。

    他打算派人进山弄一批粮食……

    他如今缺粮的很，之前虽然歼灭踏天虎疑惑流贼搞到了一批粮食，但是粮食这东西天天得吃啊，而上头不管是陈治邦还是谭正凌可不会给他多少粮食。

    他率兵驻防鲁山县一带的日常消耗，基本都是靠自筹，通过剿贼获得战利品是主要方式，平日里也会效仿流贼直接从乡野里征粮。

    但是在山外征粮也不容易。

    汝州这一片最近一年有官兵和流贼反复流窜，寻常村庄早就被抢光的，累死累活也搞不到多少粮食，而剩下有大批粮食的都是一些士绅们的庄园。

    这些庄园那些流贼们可以毫无心理负担的去攻打，但是黄光茂就不行了。

    倒不是说攻打不进去这些地主们的庄园，而是打了后不好收场。

    这些还有粮食的庄园基本都是士绅的，这些士绅背后往往都是官员，黄光茂要是敢动，人家分分钟通过官场的力量把黄光茂给弄死了。

    就和之前的宋家庄园一样，傻子都知道宋家庄园里粮食堆积如山，但是黄光茂也没那个胆子去抢啊，别说他了，就算是他的顶头上司陈治邦也是不好对宋家下手。

    除非他们打算当反贼……

    大山外头的汝州可以抢的地方已经没多少粮食，有粮食的地方又不能抢，这也是让黄光茂很头痛。

    毕竟他的军队每一天都在耗费大量的粮食。

    而这个时候，恰逢伏牛山出现了。

    黄光茂认为伏牛山里既然之前有流贼盘踞，肯定有能养活流贼的村寨，毕竟那些流贼不可能真正的在荒无人烟的大山深处过日子啊。

    同时打击踏天虎一伙流贼之后，通过盘问他也了解到了这伙流贼并不是伏牛山里的流贼，而是南边南召县跑过来的，而这些人进入伏牛山外围地区后横扫了不少村寨，获得了大量粮食。

    黄光茂对踏天虎是谁不敢兴趣，甚至对自己打错了人都觉得无所谓，毕竟都是流贼，打谁都是打，只要有缴获，有人头就可以了。

    打完踏天虎一行人后，黄光茂的最大念头就是，踏天虎他们刚进入伏牛山地区就能弄到这些粮食，自己要是仔细搜刮搜刮，岂不是还能够弄到更多？

    心中有着这个想法的黄光茂哪怕是在打完踏天虎后，发现自己打错了人，又找到了孙成立他们后，其实都没把孙成立他们放在心上，只是按部就班的进行追击，看见孙成立他们逃往卢氏后也就停下了追击的步伐。

    \b而是满脑子想要回到伏牛山去弄粮食了。

    这一波要是弄得好了，说不准到明年夏天的军粮都能弄出来了。

    东返的路上，他就派遣哨探前往伏牛山先勘察地形，打探各村寨的情况，甚至还瞒着王继达，打算等出了山后王继达滚蛋了，他再带兵了溜回伏牛山弄粮食。

    但是没想到的是，鲁山县尊王继达也是脑袋瓜子灵活的很，竟然是察觉到了黄光茂派遣哨探的举动。

    待着黄光茂的属下一番强势问话后，王继达就得知了黄光茂的打算。

    抢粮食？还有这种好事？

    当即王继达就向黄光茂表示，伏牛山也是鲁山县土，山中既然多有山民，他身为鲁山县尊自然是要把这些山民重新引入治下的。

    \b场面话是这么说，但是黄光茂却是知道，这该死的王继达也是盯上了伏牛山各村寨的粮食，直接言明要带着五百县勇前往伏牛山教化山民。

    对此，黄光茂无奈之下，也只能是和王继达一起行动了，想着到时候王继达吃香不要太难看。

    否则的话，黄光茂怕自己忍不住直接把他一刀砍了。

    \b如此情况下，罗志学还没等到孙成立回到三水村呢，就先得到了消息：数量不明的官兵哨探再一次出现在伏牛山外围，并且有深入大山之势！

