    第35章 唠唠

    怎么说呢，虽然从我写下国家队的第一个字开始，我就有想过这本书的成绩不会好。

    但我还是写了，因为我是真的喜欢02，喜欢国家队，喜欢02的笑，喜欢02叫出darling时兴奋的样子，喜欢莓对广月下的倾诉，喜欢莓对广的守护，喜欢国家队的一切。

    在看完这部番后，我感觉我的心里空落落的，明明是那么相爱的两个人，却在最后一起化为乌有，我更接受不了莓在广和02消失后孤独的等待，为什么深情总是没有回报，像英梨梨，亚美，七宫智音这些。

    我一直觉得没有人看又怎么了？我可以写给自己看，自己来补全遗憾，改变不了番剧那就在另一个世界改变，一个有我来补全遗憾的世界，但是在写下之后我才发现，你会忍不住的去让其他人看到，让其他人看到这个美好的世界说出：“啊，这个世界真美好啊，有情人终成眷属，深情不会被辜负”

    但因为我的作品成绩太差，根本没有评论，让我以为我一直在单机，再加上我的生活出了些问题，所以我真的在考虑我要不要放弃，我不愿意放弃，因为这是我的青春。

    谢谢各位，我或许存在的读者，能够看我废话，我情绪有点失控。

    (本章完)

