    

    “接。”

    忽然间，

    雅间之中传来一声淡定，

    “不夜长河开门做生意，来者是客，既然阁下愿意用这件东西做赌注，那就收了。”

    一道高大身影缓缓而来，

    左右保官见了之后纷纷避让，

    “在下不夜长河总管单夸，阁下当真要赌，那就照单全收。”

    “好啊，老子就怕你们没这个单子。”

    三粒金色色子落在了赌桌上面，

    而对方，随即手中亮出一把刀放在了桌子的上面，

    “得道者的珍宝，单夸自认为没有足够配得上您的物件，这条命，就算做抵押好了。”

    话音落下，

    赌桌上面的长刀忽然飞了起来径直斩断了单夸的脑袋，

    伴随着咕噜一声，

    他的头竟然和肉体分离，

    “赌这条命，够了。”

    孟高飞也曾经历过无数场赌局，但如今这一场，倒是让他难以忘怀，

    道者与鬼物对赌，

    毕生罕见，

    真希望方小仙也能够在场，让他好好看看自己是如何赌定乾坤的，

    桌子上其他的三人手都在颤抖，

    得道者那毕竟是阴曹地府所选中的凡人，

    如果他们在这里得罪了得道者，阴曹地府必定会追究下来，

    到时候四城鬼市的存亡跟他们没有任何关系，

    自己的小命还能不能保住才最重要，

    “我，我不赌了。”

    臃肿胖子想要收回自己的东西逃离赌桌，

    一瞬间，

    银光落下，

    胖子的身躯一分为二，化作烂泥瘫软在了地上，

    “赌定生死，既然已经下注，离开便是死罪，这可是不夜长河的规矩，阁下难道忘记了吗。”

    赌桌上，

    单夸的头颅缓缓说道，

    浓郁的鬼气释放在周围，

    就连孟高飞见了都颇为讶异，

    单夸者，

    头身分离用的是功德之力保护自己的魂魄不受到影响，可斩杀胖子的那一下却是用的鬼气，

    这家伙果然有些棘手，

    “不夜长河的色子都是凡品，不如就暂借阁下的色子一掷，大小赌定，一局胜负。”

    “那恭敬不如从命了。”

    孟高飞随即将自己的三粒色子扔到了筛盅当中，

    哗啦啦，哗啦啦，

    金色色子在里面哗啦啦的作响，

    周围的人看的是心惊肉跳，

    单夸的头直直的盯着筛盅，双目中迸发出诡异的邪光，

    “大。”

    “那老子就赌小。”

    孟高飞猛然一拍桌子，

    周围道力向外扩散而出，色子是他的，

    用他的东西赌自己的命，孟高飞可不认为他会输，

    周围的鬼气很快附着在了筛盅之上，声音逐渐变得微弱起来，

    孟高飞见状，道力也不再含蓄疯狂的从体内倾泻同样覆盖在了筛盅之上，

    偌大的雅间，

    孟高飞的道力和单夸的鬼气形成了两股对立的气流，将周围的人群吹散，

    以筛盅为中心，互不相让，

    “得道六人，果然名不虚传。”

    “哼，你见到的只是皮毛而已！”

    孟高飞按住赌桌说道，

    这个家伙果然不一般，能够和自己硬碰硬的保持到现在的局面，

    足以证明四城鬼市的神秘，

    如今身份被揭穿，孟高飞也觉得自己没有在留在不夜长河的必要了，

    赌定这一局，也是他该离开的时候了，

    轰隆隆~~~

    筛盅已经没有停止转动，

    反倒是赌桌已经承受不住两个人的力量轰然碎裂，

    孟高飞和无头的单夸纷纷向后退了数步，勉强站稳了身形，

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    孟高飞放声大笑，

    旋即双手指决变幻，更为浓郁的道力迸发而出，将雅间全然笼罩在自己的威能之下，

    无头单夸也同样加催了自己的鬼气同时还将功德之力散发而出，

    两股截然不同的力量在雅间当中形成了阴阳之势，

    孟高飞的道力竟然应声被破，

    轰，

    巨响过后，

    筛盅炸裂，

    三粒金色的色子缓缓的落在了地上，

    四五六，

    三点大，

    孟高飞输了，

    “看来阁下今天是走不出不夜长河了。”

    单夸的头重新回到了身体上，望着眼前的色子平静道，

    “哼，难道你没听说过这么一句话吗。”

    孟高飞单手召回了自己的色子说道，“我命由我不由天！”

    ‘笑杀风云·赌定乾坤！’

    “给我破！”

    三粒色子燃烧起炙热的光辉点燃整个雅间，

    孟高飞化作冲天巨力直奔单夸而去，恐怖的力量席卷八方，

    雅间轰然倒塌，

    “你想走，也得有那个本事！”

    单夸同样伸出自己的双手将巨力拦截在自己的面前，

    强劲的冲击让其他在场的人无一幸免……

    不夜长河普通赌坊，

    孟三奔向靠着自己的运气好好的赌一场，可没想到两个回合下来，孟高飞送给他的那点丹药就被输了个精光，

    “不行，我没输，我没输。”

    孟三像是发了疯一样来回踱步，

    自己不可能运气一直这么差的，为什么别人都能够赢，自己却是一直在输，

    “客人，您的筹码已经没有了，请随我离开不夜长河吧。”

    四城鬼市的规矩，

    身上既然没有了值钱的玩意，那就没有了继续留下来的资本，

    通常这里的侍者会下逐客令，如果客人强行拒绝，当然也会受到武力驱逐，

    孟三看着侍者平静阴沉的目光，

    心中一寒，

    随即说道，

    “我还没有输，我要去朽木宫。”

    “那好，下人为您引路。”

    侍者同样回复道，

    朽木宫在四城鬼市的最深处，

    那里看起来是一座废弃多年的宫宇，从内到外只有一个人住在里面，

    收魂客，

    从四城鬼市当中失了意的人都可以前往朽木宫，那自己身上值钱的东西来交换筹码，

    收魂客从不挑选客人，

    只要进了朽木宫，就必须要留下来点东西才行，

    要不然，

    就把自己的命，留下，

    似曾相识的朽木宫出现在孟三的面前，

    即便上一次出售了自己的良心，可这一次来见到那腐朽斑驳的宫宇，

    他同样是腿上一哆嗦，

    “老爷，有客人来了。”

    侍者将孟三带到了朽木宫的门前呼唤道，

    朽木宫的大门微微打开，从里面散发出一股阴沉的气息，同时还有更为浓郁的腐败气味，任谁闻了都会感觉一阵反胃，

    “既然是贵客上门，那就请里面来吧，呵呵呵。”

    朽木宫当中传来了收魂客的笑声，

    孟三站在朽木宫前踌躇了良久，

    此时的他已经忍不住开始颤抖起来，

    每一次站在这里，他都会感到一股莫名的恐惧感，

    但每一次也是同样的没有选择，

    如果他不进去，

    那么马上就会被驱逐出四城鬼市，

    赌徒纵然是输的一塌涂地，只要有任何能够让其翻盘的机会都不会被轻易的放过，

    哪怕是付出自己的生命，

    朽木宫做的就是这样的买卖，

    迈入其中，

    一条深邃的道路出现在孟三的面前，一直延绵到最深处，

    一张方桌，

    一盏茶，

    收魂客正稳坐那里静候着客人的到来，

    “孟三，这是你第二次来到朽木宫了吧。”

    收魂客的记忆力非常好，每一个从他这里做交易的人无论过了多久他都会记得，

    “老爷，正是小的。”

    “咯咯咯，你真是一个不让人省心的家伙啊。”

    “老爷，老爷，小的只是来卖点东西好回不夜长河翻本啊。”

    孟三唯唯诺诺的站在老爷的面前说道，

    “无所谓，来者是客，你这一次想卖什么啊。”

    “老爷，您看我还有什么可以卖的，只要您看中的，我都可以。”

    “上一次你卖了你的良心，这一次试问还有比良心更值钱的吗。”

    “老爷，小人还有这条命啊，您要是相中了一并收了，但希望您能等我回了不夜长河好好赢上一阵子可以吗。”

    “你的命，不值钱。”

    收魂客幽幽的说道，

