    “行吧，看你无恙，本姑娘也就安心了，走了，我还得去把这个消息告诉离洛呢！”

    小蜻蜓看到楚墨并无大碍，随后潇洒转身离开，但是那背影，多了几分落寞。

    望着小蜻蜓离去的背影，楚墨的心不知为何，愧疚难当，他身边的这么多女子，皆是为了他，出生入死，他的心有些难安。

    “走，去天人阁。”

    目送小蜻蜓离开后，楚墨叹了口气，朝着天人阁方向走去，他只觉得，自己欠她们的太多了。

    这一日，京都沸腾！原因为他，太子楚墨回京了！

    而且，邪族高官当着所有百姓的面，给楚墨下马威，然被楚墨以其人之道还治其人之身，啪啪打脸回去！

    无数少年少女纷纷赞叹：风云涌动的乱世，少年依旧！

    来到天人阁时，里面坐满了高官显贵，热闹非凡，这些人纷纷都是为了与楚墨见上一面，混个熟脸，毕竟，跟楚墨搞好关系，以后楚国的路，会好走许多。

    楚墨带着降雪穿过人群，直达二楼，刚上二楼时，沈湛湛便迎面走来，看到楚墨无恙时，沈湛湛由衷一笑，随后似乎想到了什么，连忙走到楚墨身旁，轻声附语道：

    “殿下，齐国大祭司来了！”

    轰！

    楚墨顿时一愣，齐国大祭司？来这里？做什么？

    “他什么都没说，但让我转告殿下一句话，生死涅槃丹！殿下就懂了。”

    听到这里，楚墨脑子轰一声，目光骤然一缩！

    该不会是？

    “他在哪里？”

    楚墨着急询问道。

    “与殿下一些朋友，包括冷无情，都在二楼客房，殿下这边请。”

    注意到楚墨表情凝重，沈湛湛不敢大意，带着楚墨避开众人眼线，朝着二楼客房走去。

    当进客房那一霎那，楚墨眼眸露出些许震惊。

    “大师！果然是你！”

    这齐国大祭司，正是高僧法明！

    因为那生死涅槃丹，正是出自他手。

    “阿弥陀佛，楚施主，我们又见面了。”

    但见那法明朝着楚墨做了个佛礼，就在此时，华天龙则是大大咧咧朝着法明嘿嘿笑道：

    “我师父竟然是齐国大祭司，那以后我岂不是在齐国横着走？就连那什么女帝，见了我都得客气点？”

    法明则是摇摇头，一本正经道：“佛缘在心，不在表。俗世虚名不该看重，切记切记，除了这扇门，我不会承认你是我的弟子。”

    华天龙嘴角一抽，低声骂道：“老秃驴！”

    众人闻言，纷纷哈哈大笑起来，楚墨则是走到法明面前，疑惑道：

    “大师为何在齐国当了大祭司？又为何来楚国寻孤？”

    就在此时，冷无情则是接过话回答道：

    “是我让大师来的，楚兄，有些事，我想，我不应该瞒你，所以，接下来我所说的事情，你可要挺住……不要大发雷霆。”

    看着神秘兮兮的冷无情，楚墨点了点头。

    倒是华天龙则是催促道：

    “你快说啊，磨磨唧唧像个娘们似得，刚才我们问你那么久都不说，非要等我小弟来，我小弟现在也来了，你赶紧说吧。”

    冷无情深吸了口气，并未跟华天龙计较，而是露出几分惋惜，轻叹道：

    “安姑娘的寿命，可能不足一个月。”

    轰！

    楚墨脑子顿时一片空白！就仿佛晴天霹雳般，让他竟然隐隐有种窒息感？

    “你说什么？”

    华天龙几人也都不可思议地看向冷无情，对于安知语跟楚墨的故事，他们也听了很多，浪漫至极，可以说，两人的爱情，是真挚的，他们都选择祝福，可现在这个消息，对他们来说，接受不了。

    “在我们邪族有一句预言：非邪族者，进入邪族深渊，必死无疑。但安姑娘是有史以来第一个活着走出的人。”

    “我回到秦国后，让李斐四处打探消息，才知道安姑娘被大哥送进了邪族深渊，我这几日便是进了邪族深渊，找了三天三夜，才找到的她！”

    “只不过我找到她时，她命悬一线，身中剧毒。”

    “让我最难以理解的是，这是安姑娘自愿进入深渊的，在我分析下，她是为了牺牲自己，来救楚兄你。”

    “因为那时，你的命，还攥在我大哥手里。”

    说到这里，冷无情目光闪烁起来，这一切，安知语都想让他隐瞒下来，但他发现，他被安知语感动了，他不想隐瞒楚墨，不想看到楚墨在安知语死后自甘堕落。

    所以，他选择告诉楚墨真相。

    砰！

    楚墨一屁股坐到板凳上，眼神空洞，失魂落魄。

    “难怪……难怪今日孤看见她时，她那么奇怪，难怪她今日对孤表现的很是勉强，原来，原来是这样……”

    楚墨自嘲大笑起来，可又很是心疼的红了眼，猛然抬头，楚墨朝着冷无情望去：

    “她到底怎么了？为何就剩一个月？有什么办法能救她？”

    冷无情叹息，目光移向法明身上：

    “她的毒，乃是邪族剧毒，世上无药可解！这一个月，是我强行以邪族秘方为她吊命，不过，这邪族剧毒，有一法可以解，那就是大师！”

    恩？

    所有人都不解冷无情此话何意，冷无情也不卖关子，继续说道：

    “邪族剧毒，噬心断脉，这种毒最初，便是来自佛家。”

    法明微微一愣，目光一转，似乎想起什么，连忙惊呼道：

    “施主难道是说？”

    看到法明恍然大悟，冷无情点了点头，肯定道：“没错。”

    但那一刻，法明脸上却是露出迟疑跟为难之色。

    “你们两个打什么哑谜，快说什么办法啊，我们一起想办法，可不能让安姑娘消香玉陨。”华天龙在一旁着急喊道。

    “唉，阿弥陀佛，此办法，损人不利己，算了吧！冷施主，再想想别的办法吧。”

    “无法！”冷无情决然摇头，随后又缓缓开口道：

    “大师应该明白，这九州乱世，楚兄必不能缺席，至少，现在不能！大师应该能理解我的意思吧？”

    法明似是犹豫，似是妥协，摇摆不定，最终，法明还是将目光移向楚墨身上：

    “安姑娘，能救！”

