    自从加入了岑山仙宗以后，他的生活除了炼丹就是修炼。现在有机会出去见识见识，他自然兴奋。

    “战雄飞，你是此番大比的第一，到时候在秘境之中，就要你带着大家了。记住了，天阳秘境中十分危险，你们想要三个月后活着出来，就必须相互扶持。”

    “是，长老！”

    战雄飞听到这话，连忙躬身答应道。

    “好，很好。改说的我也都说了，具体有什么不懂的，你们到时候可以请教宗主。”

    “多谢吴老了！”

    见到吴老讲完，宋无极连忙站起身来走了过来。等到后者入座之后，他就对着众人开口：“好了，秘境开启就剩下三天了，时间紧急我们就不耽搁了，就此出发吧！”

    终于要出发了吗？

    夜行听着这话，心里面更加兴奋了一些。再看其他人，面上也是有些激动不已。

    宋无极扫了一眼众人，也不再多言，直接朝着殿外走去。夜行等人见此，连忙和三位宗老施礼告退，跟上了宋无极。

    出了大殿，宋无极的大手一挥，周围的元气顿时汇聚在一起，最后形成了一团云雾，看上去神奇无比。一时间，夜行等人都看得傻眼了。

    “都上来吧！”

    宋无极看了众人一眼，淡淡的说道。

    众人闻言，脸上都露出兴奋之色来，当下也不拖沓，纷纷跳上了这团云。

    “都站稳了！”

    说话间，宋无极就掐动了指决，片刻后，这团完全有元气显化的云朵，腾飞而起不多时就冲到了高空之中。到达一定高度后，朝着东方快速飞去。

    站在云朵上的夜行，感受着耳边呼呼吹过的风，一脸的震撼之色。

    这就是三花聚顶强者的实力吗？

    举手投足之间，就能腾飞于九天之上，真不知道那金丹强者，又是怎么了得？

    “刚才吴老说的你们都记得了吧，趁着这赶路的时间，我给你详细说说。这天阳秘境前身是卫国第一险地，甚至在整个真武大陆，都有着一些名气。其中有着很多实力强悍的妖兽存在，到时候你们切记，不要分开来行动。

    另外，你们的修为差不多都要突破到了先天期了，这天阳秘境虽然超过后天后期的修士不能进入，但是在里面突破并没有影响。等到地方了，我会赠与你们一些丹药……”

    听着宋无极的话，夜行的心中就是一暖。在过去的三年中，他在岑山仙宗感受最多的就是人情的冷漠。然而这段时间，他心里却开始认可这个宗门。

    此时的宋无极，身上没有一丝三花聚顶强者的威严，反而像是一个长辈，在不厌其烦的叮嘱着自己的后代，让夜行心里面很感动。

    整个赶路的过程，一共用了两日时间。

    这期间，除了最开始被下面的风景吸引外，其他的时间，夜行都是在琢磨着七星剑诀。七星剑诀虽然是法阶剑诀，不过比起游龙步以及金刚伏魔身，要深奥不少。

    即便是他领悟能力不错，其中一些晦涩难懂的东西，参悟起来也很是吃力。

    还好，经过宋无极几番提点，他倒是大概领悟全了，不过这远远谈不上掌握，毕竟还没有正式开始修炼，单单通过参悟就想掌握是不可能的。

    好几次，夜行都忍不住要试试，不过考虑到这万里高空上的危险，他就忍住了这种不切合实际的想法。

    第二日下午，一座规模宏大的城市出现在了众人的脚下，这里就是他们此番的目的地。

    天阳城外，落地之后的众人，在宋无极的带邻下，朝着城中走去。

    不愧是卫国有数的大城市，天阳城的规模，比渭城要打上百倍不止。进城之后，是一条宽阔的主干道，路两边矗立着一座座华丽的楼阁，街上人声鼎沸，行人络绎不绝。

    在宋无极的带领下，众人最后到了一家旅店住下。

    “好了，今晚就在这里休息吧，想要出去转的话就出去吧，不过天黑一定要赶回来。天阳城可不比渭城，在这里切莫要招惹是非，否则我也保不住你们。”

    宋无极看了一眼依旧兴奋的众人，淡淡的说道。说完话，他就转身上了楼。

    “这天阳城这么大，怎么着也得见识一下啊，你们要不要一起去？”

    说话的是周泰，夜行对这人印象不错，性格爽朗为人豪迈。赶路的两天时间里，这家伙已经和所有人熟悉了。当然了，修炼狂人战雄飞和冷冰冰的冰灵除外。

    “当然要去了，好不容易来一趟，再说了，宗主他都同意了。”

    冯穹一听这话，立刻开口表明自己的态度。说完之后，第一时间看向了夜行。

    “喂，闷葫芦你去不去啊？”

    闷葫芦……

    夜行听到这个称谓后，不禁苦笑一声。说来也奇怪，这小屁孩原本还对他鼻子不是鼻子眼不是眼的。不过这两天倒是来了个一百八十度大转变，唯一让他郁闷的，就是这个绰号了。

    “时间还早，我倒是没有意见。”

    夜行原本还记挂着七星剑诀的事情，不过一想到这里也没有合适的地方修炼，干脆就答应了下来。

    “哼，算你识趣。”

    看到夜行同意了，冯穹顿时得意的说道。这时候，其他人也都有些意动了，似乎都想出去逛逛。就连一向稳重的战雄飞，也没有反对的意思。

    来到街上以后，众人很快就各自散开。说来也奇怪，冯穹这小屁孩竟然非要和夜行一起走。夜行倒也无所谓，就答应了下来。

    不多时，两人就走到一家店铺前。冯穹看了一眼后，发现这是一家专卖炼制符篆的材料的店铺后，就开口说道：“咦，闷葫芦，我们去里面看看，正好我需要买些材料。”

    “看看可以，不过你能不能换个称呼？”

    对于冯穹给自己起得绰号，夜行心里面是颇为郁闷的。现在再次听到，忍不住反驳起来。

    “切，爱去不去！”

    冯穹翻了个白眼，直接就朝着里面走去。见此，夜行一直无语，最后想了想还是跟了进去。以他的性格，倒不会真因为这种小事计较。

    进店之后，很快就有专门的侍者走了过来。夜行一看这人，心里面顿时一惊。

    心想不愧是大城市，一个店铺的侍者，竟然是后天后期的实力。在这渭城，简直是难以想象。

    “两位里面请，不知道需要点什么。本店主要经营绘符，制符所需的材料……”

    听着这人的介绍，夜行指了指前面的四处乱看的冯穹淡淡说道：“符篆的事情我不懂，你问他就行了。”

    闻言，这人面上就是一怔。炼符师的地位，虽然比不上丹师，但是身份也很是尊贵的。他倒是没有想到，冯穹这么小的年纪，竟然就是炼符师了。

    “这位小少爷，不知道你需要点什么？”

    冯穹听后，皱着眉头思索了一会儿，随后就报出了一连串的材料来。对于这些夜行并不了解，当下也没有兴趣听，闲来无聊就到处看了起来。

    嗯？

    就在这时，夜行突然发现一个奇怪的事情。

    在他前面不远处，有一对年轻男女正在看着东西。这时候一个长相猥琐的家伙的，竟然到了这两人身后，伸手去摘男子挂在腰间的一方玉佩。

    小偷？

    脑海中出现这个字眼后，夜行的嘴角顿时露出一抹冷笑来。当下也不出声，藏在袖中右手，汇聚了一小团火焰，这些火焰最后被压缩成了一小撮，最后被他弹指射出，目标正是那贼人。

    “唉吆……”

    眼看着东西就要得手了，这人心里面正激动的不行呢，没想到这时候，屁股上突然传来一股刺痛感。吃痛之下，当即就叫出声来。这声音一出现，立即引起了不少人的主意。

    而那对年轻男女离得最近，自然也是第一时间发现了。

    “怎么回事？”

    这年轻男子一转头，就看到了离自己很近的小偷，顿时面色一冷质问道。

    “什么怎么回事？我怎么知道？”

    这小偷也是个人精，很快就反应了过来，张口说道。说话间，狠狠瞪了周围的人一眼后，阴沉这脸转身走了出去。

    见此，夜行也没有揭穿的意思。初来乍到，他不想惹麻烦，刚才出手也只是看不惯这人的作风而已。

    这控火决倒是有点意思！

    第一次使用就有这种效果，夜行也是没有想到。刚才他就是利用控火决，将火焰压缩到了接近实体。虽然没有什么威力，但是这份控制力，是以往的他不能比的。

    “闷葫芦，刚才你是怎么做到的？”

    不知道何时，冯穹已经来到了夜行的背后，疑惑的问道。刚才那一幕他看得真真切切。他很好奇，为什么夜行能将火焰压缩到那种地步。

    “一些小手段而已，不值一提！”

    夜行看了冯穹一眼，当即开口回道。

    很快，冯穹所需要的材料就齐全了，付了钱之后，两人就走出了店铺。冯穹似乎很好奇夜行刚才的手法，一路上追问个不停，不过都被夜行岔开看话题，最后也就不再提了。

