    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    刘危安从军营离开，因为不敢靠近大路，只能在荒野里面狂奔，但是又担心迷路，不敢远离大路太远，山地崎岖，高低不平，加上有一些深沟、荆棘之类的障碍，走的极为辛苦。

    好在他已经习惯了长跑，背着一个人还能奔跑几个小时，如今一个人，虽然跑的辛苦，但是要说吃力，还算不上，大概到了晚上七点的时候，信丰市已经遥遥在望了，这座城市早已经不复曾经的灯火通明，但是零零星星的灯光还有一些。

    他艺高人胆大，并不害怕晚间行动，没有一丝犹豫，走上了街道，一路上也没有遇见追兵，他猜测是两种情况，一种是追兵在屁股后面，还没有撵上，另一种就是追兵走的是大路，冲到了他的前面，不管哪一种，他都不是很担心，黑夜里是丧尸的天下，他不认为军队会为了他在黑夜中行动，成本太高了。

    一只丧尸从垃圾堆里面扑了出来，他邹了一下眉头，本来就腐烂恶臭，偏偏还在垃圾堆里面呆，那味儿就更难闻了，不等丧尸靠近就一箭把它的头颅射爆，速度不由的加快了几分，这里只是信丰市的外围，距离市区还有很远一段路程，他不想在这里浪费太多的时间，远处几只闻到了生人气息的丧尸摇摇晃晃追了上来，却只能看见一个背影，根本追不上他。

    这一跑就跑了一个多小时，周围的建筑渐渐高了起来，丧尸的数量也慢慢多了起来，他遇见了第一只猎杀丧尸的清道夫团队。

    一个小个子引来丧尸，两个中年人一左一右分散丧尸的注意力，另外两个壮汉是攻击的主力，看他们娴熟的动作、精准的卡位，应该这样杀丧尸已经很久了，但是因为都是普通人，一次只能对付一只丧尸，两只很勉强，如果一不小心拉来了三只丧尸，就只能落荒而逃了。

    小个子这一次的运气很不好，一下子惊动了三只丧尸，并且其中有一只是1.1级丧尸，吓的脸都白了，没命的狂奔，跑到一半才察觉不对，赶紧改变方向，但是已经晚了一步，距离自己的队伍已经很近了，两只普通的丧尸没有反应，但是1.1级的丧尸也扑向了他的同伴，仅仅是一个格挡，两个主力就飞出去了，摔在五六米外，半晌爬不起来。

    “我对不起你们，都是我不好——”小个子看着丧尸扑向两个中年人，声音带着哭腔。

    嗖——

    两个中年人已经闭目待死，但是等了半晌，却没有任何反应，战战兢兢睁开眼睛，发现丧尸已经死了，后脑勺上插着一支箭，箭头从眉心穿出来一截。再看小个子，追着他的两只丧尸也死了，他没注意两只死了的丧尸，呆呆地看着一道迅速消失在街头的背影，眼中还挂着没来得及擦干的泪水。

    一路上，刘危安随手射杀了一部分攻击人类和撞门的丧尸，心情稍微好转了一点，虽然丧尸的数量依然很多，但是清道夫团队和雇佣兵的数量也多了起来，这是一个好的现象，当所有人都起来反抗丧尸的时候，丧尸的数量必然会减少。

    啊——

    凄厉的的惨叫在黑夜里格外刺耳，刘危安脸色微变，这么响亮的惨叫，肯定会引起很多丧尸的注意，犹豫了一下，还是朝着叫声的方向奔去。

    昏暗的路灯下，响起激烈的枪声，数十只丧尸朝着某一处建筑发动攻击，子弹从建筑立面射出，仿佛点点星光，几只明显强壮了几分的丧尸对着地上的一具尸体在啃咬，应该就是那个惨叫的人，可惜现在已经只剩下一半了。

    “冲出去，快点冲出去，大楼里面怎么样1.5级丧尸。”大楼里面传来一个粗矿的声音。

    刘危安恍然大悟，他还纳闷呢，敢晚上出来杀丧尸的人，堵住门怎么还怕丧尸，原来丧尸是两面夹攻，1.5级丧尸，确实有些麻烦。

    “冲不出去，外面的丧尸太多了。”一个尖尖的嗓子道。

    “冲不出也要冲。”粗矿的声音充满着焦急。

    就在这个时候，楼道里面响起一声大吼，接着轰隆一声，墙壁突然炸开，一道人影飞了出来，半空中喷出一口鲜血摔入了丧尸群众，此人的伸手强悍，落地之后，临危不乱，双拳如锤，砸在丧尸身上。

    砰砰砰……

    丧尸疯狂扑上，却始终无法近身，发出愤怒的咆哮。

    “三娃，怎么样了？”粗矿的声音大吼。

    叫三娃的人疯狂出拳，根本无法说话，不过，随着越来越多的丧尸逼近，他的脸色越来越红，就在他第二次喷血的时候，神色一下子萎靡下来。

    “不好——”一个消瘦的身影不顾门口的丧尸，揉身撞了出来，但是相隔五六米的距离，哪里来得及，一时间睚眦欲裂，就在这危急的关头，一声清脆的破空声响起。

    嗖——

    一道寒光闪过，扑向三娃的的丧尸中嘶吼的最凶猛的一只突然飞了起来，半空中，消瘦的身影看见了丧尸飞起的原因，一支闪耀着寒芒的利箭洞穿了它的眉心。

    嗖，嗖，嗖……

    一瞬间，消瘦的身影根本不确定有多少利箭射出，只看见丧尸一只接着一只飞起，摔在五六米之外，那种摧枯拉朽之感，让消瘦的身影产生了一种错觉，这不是强大的丧尸，而是吓傻了的鸡鸭。

    转眼之间，三娃身边已经没有丧尸了。黑夜中的利箭并未停止射击，射向其余的丧尸，不管是1.2级的还是1.3级的丧尸，在利箭面前没有任何还手之力，一射即中，一中即亡。

    当所有的丧尸全部死亡的时候，消瘦的身影堪堪跑到三娃的身边，举着枪，却不知道该射向哪里。

    “顶不住了——”

    几道身影从楼道里面冲了出来，正要不顾一切射击，看见的情况让他们有些发愣，表情惊愕，一个大汉傻傻地道：“这是……怎么回事？”

    “别挡道。”后面又冲出两道人影，接着是三只丧尸，这三只丧尸是一男一女一小孩，身上的衣服干净，脸上干瘦，但是没看见多少腐肉，散发出强大的气息，按照丧尸的实力划分，赫然是1.5级丧尸，而且还是一家三口。

    也不知是基因太强大还是怎么回事，竟然全部进化成了1.5级丧尸。

    先前冲出来的几人再也没时间管外面的丧尸为什么一下子全部死亡了，掉转身来，全部攻击三只1.5级丧尸，一边开枪一边后退。

    乒乒乓乓……

    子弹射在三只丧尸身上，全部被弹飞，压根打不进去，反而因为距离太近，弹飞的子弹差点把自己人给误伤了。

    “瞄准眼睛。”里面唯一一个使用手枪的中年人喊道，此人枪法入神，每一枪都射在同一个位置。

    不过，丧尸的速度太快，他每次只开了两枪，就瞄准不了了，而手枪的威力，必须连续三枪射在同一个位置才能破开丧尸的防御。

    “让开——”最先冲出来的大汉不知从哪里捡起来一个垃圾桶，那种需要机械才能抬起来的垃圾桶，他两只手就抱起来了，健步如飞，冲向丧尸，犹如一辆高速奔驰的汽车，狠狠砸在丧尸头上。。

    砰——

    大汉惨叫一声，倒飞出去，犹如断了线的风筝，双手龟裂，流出丝丝血迹，而那只女丧尸只是退了两步，身上连一块皮都没破。

    “撤退！”中年人只感到头皮发麻。1.5级的丧尸，根本不是他们能够对付的。

    “公丧尸呢？”三娃从地上爬起来，他就是被公丧尸击飞的，所以一直盯着它，哪知道一眨眼就不见了。

    “队长，快让开，它在空中——”消瘦的身影举着冲锋枪，疯狂扫射，因为焦急，脸都变形了。

    中年人一抬头，一双爪子已经到了头顶，指甲已经触碰到了头皮，一瞬间，仿佛一盆冷水浇灌，通体冰凉，他没想到，死亡来的如此之快，就在他绝望的闭上眼睛之际，一抹寒光在视野中一闪而逝，接着就感觉头顶一震，公丧尸毫无征兆地炸开，污秽而腥臭的血水溅射了他一脸。

    啪！

    剩下的半截丧尸尸体摔在地上。

    中年人把脸上的血水抹干净的时候，战斗已经结束，他虽有的成员目瞪口呆盯着从黑暗中走出来的青年，身材高瘦，犹如骷髅，手中拿着一把黑色巨弓，散发着凌厉的杀气，面无表情，唯有一双眼睛，明亮如星辰。

    一大一小两只丧尸静静躺在地上，身体完好，但是头颅不见了，从四周溅射的碎肉和污血可以看出，两只丧尸死的很惨。

    “你好，我是蟑螂队伍的队长，我叫屎壳郎，感谢你救了我还有我的队伍。”中年人虽然没看清楚丧尸死亡的过程，但是并不影响他的判断。

    “蟑螂队伍？屎壳郎？”高瘦的身影表情古怪，蟑螂还好说，给自己取名屎壳郎，这得多重的口味。

    “还未请教恩人高姓大名？”屎壳郎尴尬地笑了笑，不是他想取这个名字，而是从小被人这样叫的，如今想改都改不过来了。

    “刘危安。”

    <!--over-->

