    公开告白！   

    57   

    48小时的止痛时长, 是个很严重的问题。

    

    虽然这次的痛感不是很强烈，但是——   

    但是他骚啊！   

    本来顾声还觉得「脊柱微麻」是个正经的痛感, 但后来越想越不正经。

    

    而且, 她算是彻底见识到了闻衡撒娇的本事。

    

    这人用那张冰冷雕塑一样的脸，压低了声音，对着一个人呢喃——这天底下大概很难有人扛得住。

    

    闻衡逗够了她, 心情非常好。

    

    “那我只能去你房间睡了。”

    闻衡说。

    

    顾声抬眼瞧他, 闻衡好整以暇地继续解释：“现在我们还没飞，在家先解决一部分时长, 对工作比较好。”

    

    顾声一想, 确实也是这么个道理。

    

    她脸上还有未褪尽的热意, 但绷出了一本正经, 点点头：“有道理, 那你来。”

    

    华庭悦府的房子大得离谱。

    

    两人同居这么久, 其实一直是室友状态。

    如果想的话，完全可以互不碰面。

    

    这还是闻衡第一次睡到顾声的房间。

    

    她房间里东西不算多，平时生活助理来了会帮她收拾, 所以看着也很干净。

    

    房间正中的床很大, 很软——所以, 可以放两床空调被。

    

    顾声难得贴心, 还帮他铺了一下：“喏。”

    

    闻衡挑眉：“睡我房间也可以。”

    

    “我不, ”顾声叉着腰，指着他：“不许乱搞, 明天还要走机场, 我必须要绝美状态！”

    

    闻衡忍不住笑了：“乱搞指的是什么。”

    

    “……没什么！”

    顾声怕这个男人又说一些骚话, 于是已经钻进了自己那床被子，“我要早点睡。”

    

    虽然上次MV里露脸了, 她的回声们也都非常开心非常满意，但这次通告就是真正的、时隔已久的线下露面。

    

    粉丝们期待，对家也等着看。

    而机场look已经有团队打理好，脸的状态就靠她自己了。

    

    顾声关了大灯，闭上眼睛。

    

    但是伸出了一只手留给闻衡，表现出自己已经足够大方的样子。

    

    闻衡躺在她对面，轻笑出声：“就给我一只手？”

    

    顾声的手往回缩了缩，缩进被子里，只给他留了一根手指头。

    仿佛是无声地告诉他：再逼逼，连一根手指头都没有了。

    

    闻衡笑得不可遏制。

    

    他把人的手拉了出来，好在给他留的那根手指头不是中指。

    

    闻衡亲了亲她的指腹，顾声一痒，又睁开了眼睛：“闻衡！”

    

    男人没有真的做什么，只是亲了一下，然后就握着她的手塞到了被子里。

    

    空调在吹，他掌心的温度却是暖的。

    

    闻衡说：“你怎么样都是最美的。”

    

    黑暗中顾声的眼睛眨了眨，半晌后才哼了一声：“那当然。”

    

    被子底下闻衡捏了捏她的手：“晚安。”

    

    和闻衡同在一张床上，顾声没有任何不适应，毕竟她和闻衡在之前的恋综里也竟然睡一张床。

    

    但现在，多了一种不一样的安心。

    

    顾声重新闭上眼睛。

    

    “晚安。”

    

    一夜好梦。

    

    ……   

    第二天起来，团队已经团团包围了华庭，来给他们做造型。

    

    当他们看到闻哥从声姐的房间走出来的时候，所有人的嘴都变成硕大的“O”型。

    

    顾声：其实、都是有原因的。

    

    不过……也没什么好解释的了！   

    反正事实就是如此。

    

    比全网观众更早一步嗑到了的造型团队一早上都很鸡血，各自给闻哥和声姐做好了绝美机场look，从头到脚都是巨星的排面。

    

    “冲啊！绝美生图秒杀！”

    

    顾声看了看镜头里的自己，十分满意。

    

    坐上保姆车，往机场航站楼开的过程里，闻衡捏着顾声的手玩。

    

    常岩已经对小情侣行为见怪不怪，只有顾声和闻衡知道他们俩这是在刷时长。

    

    不知道为什么，竟然有种偷玩游戏的刺激感（？

    ）   

    很快，车子在航站楼外停下，一看这糊着防窥膜的保姆车，粉丝们就知道谁来了。

    

    ——阔别大半年，终于要见到真人了啊啊啊啊！   

    顾声下车的时候，直面感受到了粉丝们的激动和热情。

    

    “啊啊啊声姐！”

    

    “闻哥啊啊啊啊！”

    

    “好久不见！”

    

    “呜呜呜姐姐瘦了！还是这么好看！”

    

    顾声一直在笑。

    

    阔别已久，似乎有些事情改变了，但又有很多东西从未改变。

    

    那种久违的、见到粉丝们的感觉，依然让她能燃起所有斗志，好好工作奔事业。

    

    顾声全程带笑，接了粉丝的信，还在提醒他们注意脚下不要摔跤。

    

    她左右两边是隔开人群的安保，而后边，是护着她的闻衡。

    

    男人身形颀长，垂着眼眸，看着的却是顾声的脚下。

    

    在场当然不只是恒星和回声们，还有很多是CP粉，看到此情此景直接落泪——   

    等了太久了！这是真的糖啊！   

    “呜呜呜我嗑到了”   

    “我也是啊啊啊我哭了”   

    直到换了登机牌，他们过了闸机口，粉丝才依依不舍地挥手告别。

    

    顾声笑着挥挥手：“下次见！”

    

    “下次见姐姐！”

    

    “溯回一定大爆！”

    

    顾声笑着转过身，和闻衡并肩走远了。

    

    “哎你们看！闻哥是不是拉了声姐！”

    

    两人已经走远了，但粉丝们还在看。

    看到转过拐角的时候，闻哥似乎拉住了声姐。

    

    “呜呜呜我懂了！”

    

    “磕到了，十周年的票我必抢！”

    

    “我也是！现场肯定会有糖！”

    

    ……   

    闻衡和顾声上了飞机，座位挨着，可以继续进行某件偷偷摸摸的“勾当”。

    

    顾声心里觉得有点好笑，但不能表现出来，于是低头打开手机玩。

    

    刚一开机就被微博推送了两条消息，一是#溯回开播在即，主创巡站宣传#，而是#靳月瑶晒甜蜜合照撒狗粮#。

    

    顾声挑了挑眉，点开了第二条推送。

    

    【@靳月瑶：要和谦谦去拜访某个前辈，好期待呀[图片][图片]】   

    配图是两个人甜蜜合影，易子谦搂着她的肩膀，秀恩爱秀得非常大方，底下粉丝们嗷嗷喊甜。

    

    易子谦本人也是一线小生，而靳月瑶之所以会抛弃李牧泽和他在一起，除了李牧泽在闻家已经越来越没地位，还有一个原因是易子谦是他们那个经纪公司老板的儿子，能给她带影视圈的资源。

    

    顾声看完，“啧啧”两声。

    

    靳月瑶确实是跟她杠上了。

    两家本来就有旧怨，现在又赶上同期剧播，靳月瑶肯定是要跟她争个输赢的。

    

    剧里男女主线下假戏真做炒CP，这对剧播热度的好处自然是不用说了，而且还方便固粉。

    

    靳月瑶对此自然十分满意，珍珠恋人目前数据都不错，她和易子谦的CP粉扩张得也很快，有大热趋势。

    

    易言难靳CP粉都说，这不比某BE大半年的CP嗑着甜？

    靳月瑶深以为然！   

    顾声看了会就把手机放下了，她对靳月瑶和珍珠恋人没太放心上。

    

    一是她对《溯回》的质量有着充分的、绝对的信心，年底拿奖都没有问题。

    

    二是——剧里男女主撒糖？

    秀恩爱？

    

    顾声转过头看了眼闻衡，又看了眼小桌板底下他握着她的手。

    

    撒糖而已，谁怕谁啊。

    

    闻衡这时候也在看手机。

    

    因为刚好去S市，那边的一个名导约他喝茶。

    

    是很私人的见面，不过闻衡在这些事上向来不客套。

    当年他能带着顾声直接去KT陈总的酒庄谈代言，现在——现在就更无所顾忌了。

    

    闻衡低头回了消息。

    

    可以带顾声过去见见，推动事业发展。

    

    然后就能踏踏实实地……约会了。

    

    ……   

    当天，《溯回》的主创们从各地落地S市，到团队指定的酒店入住修整，准备第二天的宣传活动。

    

    而闻衡和顾声粉丝们，则是开蹲闻衡出道十周年活动放票。

    

    因为闻衡之前已经没有出现，所以筹备时间比较短，而且因为也会有线上直播，闻衡本人并不想让太多粉丝不远万里地来S市参加活动，所以活动留的座位数也控制在千人左右。

    

    为了防止黄牛恶意炒票，他们还采用了绑定身份证个人实名的方式，确保抢到票的都是真的粉丝。

    

    ——但碍于顶流实在太火，而且很多人心照不宣顾声也会在，所以就导致了三拨粉丝抢票。

    

    “姐妹们手下留情！”

    

    “呵呵抢票面前无姐妹！”

    

    “我必在内场！”

    

    于是开票前，恒星们，回声们，闻声CP粉们，三家盯着时间，一秒一秒地倒计时。

    

    终于，时间一到，通道开启——   

    然后，一秒售空！   

    一秒钟的时间，战局已定，网上一看，几家欢喜几家愁。

    

    【哈哈哈哈我抢到了啊啊啊啊！】   

    【我有了！我有了！】   

    【你们要是现场嗑糖我就哭给你们看】   

    【呜呜呜闻哥声姐不会秀恩爱的吧，我怕我酸得没有人样】   

    【只能蹲直播了，大哭】   

    ……   

    在酒店休息一晚之后，第二天顾声精神抖擞地醒来，状态非常饱满。

    

    团队会直接来酒店化妆，顾声洗漱完去套房客厅。

    

    看到闻衡却突然想起什么，忽然拉住了他，“等下。”

    

    闻衡原本脊柱还在麻着，她一拉住自己顿时就清醒了，挑眉问：“怎么？”

    

    顾声抬眼看他，道：“十周年快乐哦。”

    

    闻衡的眉梢还扬着，却是笑了起来。

    

    顾声笑得还挺得意：“我肯定是第一个亲口祝福的。”

    

    昨晚零点一过粉丝们肯定就在微博上私信里祝福了，还有业内其他朋友们，但顾声肯定是第一个对闻衡说的。

    

    嘻嘻，有点暗爽不知道为什么。

    

    闻衡没想到，顾声睡醒之后第一件事想的竟然是这个。

    

    心情很愉悦，就忍不住逗她。

    

    他垂下眼，带一点笑意地抬手点点她的唇瓣：“亲口？”

    

    顾声顿了两秒，然后才反应过来。

    

    片刻后。

    

    正要进来做造型的团队刚走到门口，忽然听见酒店房间里传来声姐的声音——   

    “闻！衡！你！有！大！病！”

    

    顾声站在房间里，指着他，超大声地指责。

    

    ——你有那个大骚病！   

    造型师们听着这动静，全都笑了。

    

    放眼整个业内，谁敢这么骂闻哥，还是当面骂！也就他们声姐敢这样，而且闻哥不会生气。

    

    团队们等声音小了，才推门进去，假装自己没听见小情侣吵架。

    

    结果刚进去，却听见闻衡在哄。

    

    “我错了。”

    男人笑得很纵容。

    

    “你没错。”

    你都是骚的。

    

    “谢谢祝福。”

    闻衡说。

    

    “不客气。”

    就是有大病。

    

    闻衡最后拉起她的手，笑：“你就是第一个。”

    

    顾声这才哼了一声，甩开他：“工作了！”

    

    剩下团队们站在门口，一脸恍恍惚惚，又是嗑拉了的表情。

    

    救命，闻神好宠啊！   

    这就是高岭之花下凡宠人的感觉吗！   

    太甜了吧呜呜呜呜——   

    ……   

    当天的服化，团队给闻衡和顾声好好捯饬了一顿。

    

    而其实他们两个人也已经很久没见过对方认真装扮后的样子，这时相对照面，眼底都闪过一丝惊艳。

    

    直到站在镜子面前，看着并肩的两个人，才发现——   

    一黑一白，款式呼应，情侣装？

    

    对此深藏功与名的常岩：嘻嘻嘻嘻。

    

    反正都锁死了分不开了，就让粉丝们嗑死吧！   

    他是闻声CP粉中的妈妈粉！闻声给他冲！   

    下午到了演艺中心，《溯回》的主创，导演、制片、编剧、主演们都已经到了，媒体朋友们来了很多，坐在底下期待着。

    

    在后台，于山北看到闻哥声姐，直接流泪扑上来：“好久不见啊啊啊啊我的哥我的姐！”

    

    闻衡礼貌地把他隔开了一点：“好久不见。”

    

    顾声笑眯眯地问：“北子有没有努力工作？”

    

    没人不知道声姐是事业批，哪怕半年不见也还是这方面的卷王。

    于山北顿时有种被老师检查作业的感觉，连忙细数自己这半年有多努力。

    

    过了一会活动开始。

    

    他们依次入场，到闻衡和顾声的时候，扛着镜头的媒体们顿时被阔别已久的高清美颜晃了一下。

    

    那种感觉怎么形容呢，大概就是——   

    出走半年，归来仍是神颜。

    

    怪不得闻声的热度就下不去，因为实在是太好看了啊，两位只要能露一露脸，粉丝直接原地仰卧起坐，   

    宣传活动正式开启，形式也比较轻松，就是主创团队们一起聊天，回答媒体朋友们的问题。

    

    “溯回明天开播，导演对收视率有什么期许吗？”

    

    王岩：“我们相信，《溯回》会有配得上它的数据的。”

    

    好剧，就是这么自信。

    

    “那请问在溯回拍摄期间有什么难点？”

    

    众人来回传话筒，最后塞进了于山北手里，他拿起来嘎嘎一乐：“我觉得闻哥和声姐应该没有难点！难的是我们要怎么追上他们！”

    

    在场众人顿时都笑了。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “太实诚了吧！”

    

    闻衡和顾声的演技的确有目共睹，而于山北爱豆出身，肯定是差一截的。

    

    “声姐帮了我很多，闻哥也是我的楷模，相信我们《溯回》肯定会有好成绩！”

    

    在场纷纷鼓掌，顾声也笑眯眯的。

    

    接下来还有很多问题就是面向闻衡和顾声的，其中不乏一些公众们很好奇的，比如这半年去了哪里，做了什么，还有对《溯回》能否拿奖怎么看。

    

    两人轮流回答，话都不多，但是说得都非常得体。

    

    而对于能否拿奖，顾声作为一个新人，回答这个问题其实会显得有点傲。

    

    她拿着话筒，也没有让闻衡帮她解围，而是笑了一下，聪明地借了刚才王岩那句：“我们也相信，《溯回》会有配得上它的奖项。”

    

    媒体们都善意地笑了。

    

    宣传活动进行得很顺利，热搜安排上，为明天正式播出的《溯回》吸了一波流量。

    

    但人还是按捺不住八卦的心。

    

    活动尾声，有媒体看着闻衡顾声一黑一白十分含蓄的情侣装，暗搓搓问：“最后想替广大粉丝们问一下，现在闻神和顾老师的关系是……？”

    

    这话一出，同行们在心里疯狂地鼓掌。

    

    问得好啊！太敢问了！   

    所有人包括溯回的主创们都竖起了耳朵——   

    而闻衡面色淡定，唇角勾起一点点笑。

    

    “老师们不用替粉丝问。”

    他侧过脸看向顾声，“我们会向粉丝交代。”

    

    众人顿时：ohhhhh——   

    仿佛什么都没说，但又似乎什么都说了。

    

    总之，今晚热搜预定了。

    

    闻声夫妇珠联璧合，带着《溯回》一起爆吧。

    

    ……   

    《溯回》的宣传活动结束，晚上就在同一个地方举办闻衡的十周年纪念会。

    

    于山北十分心动地想留下来观摩，结果查了查卖票情况，当即表示：太拥挤，我退出。

    

    而且他的咖位也不够出席闻神的纪念会，还是声姐去吧QAQ   

    越到晚上，演艺中心外越是人满为患。

    

    白天其实已经有大批量的粉丝来场外了，有花车停在路边，竖起的易拉宝、横幅、手幅等等到处可见。

    

    而顾声的回声们也有很多来了现场，他们倒不会喧宾夺主，甚至不少在网上还认识，线下能一起帮忙应援，两家关系十分和谐。

    

    而闻声CP粉也有双人周边，基本上只要一出现，很快就被抢光。

    

    ——说白了，今天来的，谁能不是嗑糖来的呢。

    

    整个演艺中心外都洋溢着兴奋的、期待的氛围。

    

    等时间将近，粉丝们开始安检进场，秩序井然。

    

    此时的后台，闻衡刚对完台本。

    

    顾声果然也在，她看了看自己刚换的衣服，对闻衡叹了口气：“我这算加班了。”

    

    还不是因为粉丝期待，而且，48小时还没结束，到底会有些影响。

    而且万一再叠加个下一次痛感，众目睽睽、在线直播，很难收场。

    

    闻衡笑着看她：“给你算加班费。”

    

    顾声：“老板说话算话。”

    

    闻衡：“老公说话也算话。”

    

    顾声：“！”

    

    她脸顿时就红了一些。

    

    可恶，闻衡这个骚人……！   

    待会上台要是也这么骚她就打人了！给粉丝交代也不是这么交代的！   

    而造型师们眼观鼻鼻观心，表示习惯了——   

    嗑着嗑着，已经能做到面上宠辱不惊，只在内心疯狂尖叫：   

    闻神，您太会了您！   

    小心待会把粉丝们嗑死！   

    ……   

    晚上八点，闻衡出道十周年纪念活动正式开始。

    

    主持人已经在前台控场，演艺中心里容纳了千人，嗡嗡作响。

    

    然后，灯光突然大暗。

    

    场中开始尖叫——   

    “闻哥！”

    

    “闻哥要来了吗！”

    

    闻衡并没有出场，却是正中的大屏亮了起来。

    

    「闻衡的十年」   

    这是一个团队精心剪制的短片，从最初的青涩少年，到《疯鸟》成为一代人的白月光，到沉寂在大山里拍片，吃苦耐劳不声不响，到成为史上最年轻的影帝，到如今完成了最新的电视作品……   

    十年演艺路，走得并不容易。

    

    此时闻衡就在台下，他身边是顾声。

    

    他们两个和粉丝们同一视角，认真看完了这个短片。

    

    顾声看着一幕幕闪过，忽然觉得……这就像闻衡那时候回到那个世界，在街头一点点寻找她成长的痕迹，一点点看完了她那些年走上顶点的过程。

    

    此刻，顾声也看完了闻衡这十年。

    

    ——看他们到底是如何一无所知、却始终执念地、为了对方站到最耀眼的位置。

    

    然后终于看见了彼此。

    

    顾声竟然微微鼻酸。

    

    他们都好棒啊。

    

    闻衡握了握她的手。

    

    一起看完后，闻衡才过去候场登台。

    

    虽然闻衡授意过团队，不要搞得太煽情。

    但看着影帝一路走到现在，粉丝们还是会感动得潸然泪下。

    

    现场气氛十分感人沉痛，主持人出来控场，感叹了一下闻神这些年的成绩，然后问粉丝观众们：   

    “闻神实在太优秀了，所以，大家最喜欢闻神的哪一点呢？”

    她把话筒递向大家。

    

    众人一致、大声地回答：“帅！”

    

    闻衡拿着话筒走出来：“……谢谢啊。”

    

    现场一片尖叫声混合着笑声。

    

    没办法，无论正主实力有多强，粉丝也难逃颜狗本质。

    

    气氛又活跃了起来。

    

    主持人开始正常cue流程，先是对闻衡的一些访谈，回答了不少问题，包括这半年在做什么，也都一一给了粉丝合理的答案。

    

    这一环节，还安排了抽签活动。

    所有粉丝进场的时候都凭票抽了一个号码，主持人会让闻衡随机抽号，抽中的粉丝可以起来问一个问题。

    

    在闻衡面前，抽中的粉丝站起来都兴奋得哆嗦，问的问题支离破碎。

    

    其中最离谱的是“闻神你还记得你在恋综最后一期挖了多少土豆吗？”

    

    这个问题出来之后，全场都大爆笑。

    

    闻衡：“还……真不记得了。”

    

    只有顾声在候场区道：“我记得！因为我当时在和他卷！”

    

    只可惜她不能回答问题，只有一边的助理笑得合不上嘴。

    

    这一趴聊得差不多了，主持人控场切入下一个环节——圈内好友们的祝福。

    

    同样是录制好的视频，其中有许多业内大佬、大咖，依次为闻衡送上祝福，足以见出他在圈内的分量。

    

    全都播完之后，粉丝们发现了华点——   

    “没有啊！”

    

    “对啊，怎么没有——”   

    “不对劲不对劲~”   

    主持人听见了大家的窃窃私语，露出了然的笑容：“大家在说没有谁？”

    

    CP粉大着胆子舞了起来：“没有老婆！”

    

    台上的闻衡直接笑了。

    

    今晚他还是第一次笑得这么柔和。

    

    底下的粉丝直接疯了：“啊啊啊！”

    

    主持人趁机又问了一遍：“大声点，她是谁？”

    

    众人：“顾——声——！”

    

    “那就让我们有请顾声顾老师上场~在线为闻神庆祝纪念日~”   

    “啊啊啊！她果然来了！”

    

    “我就知道！”

    

    “卧槽卧槽我已经嗑到了！”

    

    顾声笑着冲大家打了招呼，“大家好，我是顾声。”

    

    她走过去，和闻衡一起坐在沙发上，膝盖微微碰到一起。

    

    暗戳戳的止痛小游戏又开始了。

    

    按照台本，顾声上来先是跟主持人和闻衡一起聊天，然后会跟着一起做游戏。

    

    聊天的内容很平常很放松，但是对于广大CP粉而言，只觉得他们每一个字都好嗑。

    

    “我的CP坐在一起了！”

    

    “呜呜他们对视了！”

    

    “啊啊啊相视一笑！好甜啊！”

    

    终于到了抽签做游戏环节，闻衡和顾声挨个抽签，最后上来了五六个粉丝。

    

    打眼一扫，竟然成分非常复杂——有两个肯定是闻衡粉丝，有两个是顾声粉丝，还有一个捂着嘴不让自己叫得太大声的，兜里踹的是闻声夫妇CP团扇。

    

    好家伙！   

    “我们这个游戏呢，先不告诉大家是什么，但这是个需要脑力、也需要体力的游戏~是需要组队的~”她故意看向闻衡和顾声，“闻神，你是想和粉丝组队，还是和顾老师组队呢~？”

    

    没上场的粉丝们顿时：“噢~噢~噢~~”   

    闻衡转头看向顾声。

    

    主持人：“顾老师呢？”

    

    顾声在闻衡的纪念会上看到了自己的粉丝，其实有点想跟粉丝组队的，毕竟这种机会也很难得，而她向来在宠粉第一线。

    

    而且——止痛时长已经在倒计时，只剩最后一分钟。

    

    虽然游戏好像需要一点体力，但闻衡的痛感也不影响他发挥。

    

    结果她刚暗戳戳地迈出脚步，却被人拉住了手腕。

    

    耳边传来一声轻笑。

    

    “噢噢噢——”   

    “啊啊啊啊——”   

    闻衡拉住顾声的手，轻轻拉到身边。

    

    主持人也想到了这个结果，笑着打趣：“想不到，我们闻神竟然这么粘人啊~”   

    她这句也是开玩笑，其实倒不是真的以为闻衡粘人。

    

    毕竟闻衡是圈内知名高岭之花、老艺术家，“粘人”这种词好像和他就完全不适配。

    

    底下的粉丝们也都在嬉笑着应和：“好粘人！”

    

    “闻神你人设崩了哦！”

    

    “哈哈哈~”   

    但闻衡却没有否认。

    

    他选择顾声，不只是这次选择，还有未来无数次——她并不是选项，她是唯一。

    

    闻衡知道所有人都在等他们的公开。

    

    从冬到春，又等到夏天来了，其实一直没等到一个准确答案。

    

    而此时聚光灯下，万众瞩目，他抬眼看向顾声。

    

    顾声原本也跟着在笑，却猝不及防撞上男人眼中的郑重和认真。

    

    在场所有观众隐约察觉到了什么——   

    “嗯，”闻衡笑起来，说得很慢，很认真，“——是我离不开她。”

    

    主持人一呆。

    

    整个演艺中心静了几秒。

    

    然后——尖叫声如山呼海啸，无数双眼睛、无数个镜头、记录下了他说这句话的这一刻。

    

    “我草！我草！”

    

    “公开告白了啊啊啊啊啊”   

    “我他妈哭得鼻涕都下来了啊老子的闻声是真的！”

    

    “呜呜呜呜热搜预定！让全国人民都知道我CP是真的！他们和好了！”

    

    主持人控不住场了，也没想到会在这个环节爆掉——但她想：不管了！   

    这一幕太他妈浪漫了！   

    千呼万唤之中，闻衡拉住顾声的手，一起并肩面向所有人。

    

    在此刻，是他出道十周年的纪念日，回忆了那么多独自努力的坎坷岁月。

    

    而这是第一次，站在璀璨未来的入口，他们的身边有彼此。

    

    顾声眼底映着光，掌心发烫。

    

    「五、四、三、二、一。

    」   

    「滴——48小时倒计时结束。

    」   

    痛感消弭，而更深的悸动在心脏里。

    闻衡牵着顾声的手，放在自己胸口。

    

    话筒里传出清晰的声音：   

    “和她在一起。”

    

    “每一秒，都重要。”

    

    

    

