    第925章 丹丸

    林溪城南山堂分店，深夜。

    在总店的支援下，缺少的药材慢慢补充完整，店铺恢复原来模样。

    李伯借着油灯光辉最后查看一遍药柜。

    把门窗紧锁，这才满足的松一口气，举着油灯准备回后院休息。

    自从药材被流星盗偷盗一空，他就养成睡前必定检查的习惯。不检查门锁，睡不着觉。

    穿过月亮门，路过一个低矮黑瓦狗窝，李伯下意识的看过去。

    然后就看到，他亲手养大的那条黄毛黑花大狗横倒在地，肚子起伏呼呼大睡。

    李伯头皮猛然一麻，又来？

    然后天旋地转，昏倒在地。

    “嘿嘿，你防的再严，也挡住老子的毒烟。”一个矮瘦身材黑衣人从墙上轻飘飘落下。

    “让我看看，这次有没有好东西。”熟练的撬开门锁，走进药铺。

    “哈！还真有金阳丸！”矮瘦人影嘿嘿笑着，顺便把其他珍贵药材打包起来，转身蹿出房间，很快消失在夜色中。

    他自小就身材矮小灵活，爬树上房宛若猿猴。后来意外得到《登萍渡水诀》，勤学苦练，越发迅捷灵敏。

    仰仗神速，行盗天下，屡屡逃脱追捕。

    曾有一次，他靠双腿逃过炼骨境强者追捕！虽有对方不擅腿功原因，也足见其速度之快。

    正因那次经历，才让他名声大噪。

    一路疾驰，绕着林溪城转了好几圈，甚至半路上特意换了身衣服。这才回到一所普通宅院。

    他能纵横江湖这么多年，腿功卓绝是其一，小心谨慎才是关键。不然他也不会用毒烟。

    “这批金阳丸，够我用好久啦！”把珍贵药材随意扔在一边，流星盗捧着一个木盒美滋滋道。

    “金阳丸还有其他作用吗，我怎么不知道？”一道声音突兀在房间内响起。

    流星盗头皮一麻，顿时汗毛倒竖。

    屋里竟还有其他人！

    心头惊骇之余，下意识的蹿向房门。

    他轻功卓著，但屋内狭小，不利于施展。

    身在半空，流星盗眼珠转动，捕捉一切可疑身影。

    到底是哪个混蛋偷偷藏进房间，等老子跑出去，看我不溜死你个王八蛋！

    抬眼一看，本应大开的房门突然多了一堵墙。

    我艹……

    砰！

    他蹿的太快，一头撞在了门口黑墙上。

    剧痛袭来，双眼一翻就昏了过去。

    苏重收回挡在胸前的神力，无语的看着倒在脚下的人影。

    流星盗？就这……

    ……

    卸掉四肢关节，拍掉牙齿。

    脱掉对方衣服，只留一条裤衩遮羞。

    找来一根粗麻绳，把流星盗捆成粽子扔在墙角，苏重开始四处搜刮。

    不一会儿就找到满满一桌子东西。

    金银票、珍贵药材、异兽肉干、毒药毒烟，还有一份记载《登萍渡水诀》的兽皮，竟是一门能练到通神炼体的功夫。

    “东四都可你，绕病……”

    什么玩意？苏重转头看向墙角。嗷，牙没了，漏风……

    东西都给我？饶命？听了好几遍才听清楚。

    “这不已经是我的了吗？”苏重瞥了对方一眼淡淡道。

    流星盗无语，瞬间剧烈挣扎起来：“还要，还要……”

    你还想要回去？！脑子没毛病吧？

    嗷，不对，是还有。

    “我不要。”苏重淡然道。

    流星盗眼睛大睁，挣扎的更剧烈了：“绕病绕病……”

    苏重确实没兴趣，金阳丸暴利，他实在看不上一个小盗贼的收藏。万一要是有陷阱呢？

    “别喊了。来，告诉我，金阳丸有什么用。”苏重把神力染黑的右手搭在了流星盗的脖子上。

    流星盗眼睛都要瞪出来。这人怎么不按常理出牌！

    “练空练空……”流星盗急忙道。

    “练功？你没骗我吧？”苏重双眼冰冷。金阳丸还能练功？我这个研发者怎么不知道。

    流星盗都快给吓哭了。感觉对方的眼神就和刀子一样，被对方盯住的皮肤，甚至有刺痛感！

    当下不敢怠慢，吐沫横飞的把事情经过告诉苏重。

    好半晌，苏重捏着一枚金阳丸琢磨。

    这丹丸还真能练功？难道是因为焰尾兔肉？他似乎小瞧了本源的作用。

    当初用本源强行洞悉《百草经》、《药王经》等医书。

    之后用这些知识，琢磨出金阳丸。

    不可避免的，苏重用了些这个世界的特殊材料，比如说异兽骨。

    “金阳丸里含有焰尾兔尾骨粉末，真是异兽骨粉的原因？”

    这种兔子尾巴呈火红色，且层次分明，好似一团火焰，所以取名焰尾兔。

    但尾巴肉少，不被人重视。苏重却意外察觉，焰尾兔尾巴上蕴含的本源，要比其他部位稍多一点儿。且骨粉有点亢奋作用，所以被他融入金阳丸。

    “其他人怎么没用？”

    吃过金阳丸的人不知凡几，可唯独这个流星盗能辅助练功。

    “和功法有关？”

    《黑水真功》需要赤脊玄蛇肉做辅助。《化龙经》需要龙血做根基。

    会不会是因为《登萍渡水诀》和焰尾兔尾骨分外契合？

    “如果研究出一种适合《黑水真功》的丹药……”苏重眼中精光一闪而逝。

    转头看向毛毛虫一样不断挣扎的流星盗，苏重若有所思。

    注意到对方突然僵硬的动作，苏重心头一动。

    “该凝聚神泉了。”元神太强，导致他眼放神光，万一被人察觉，可是个大麻烦。

    ……

    两天后，苏重跑遍安和城卫城，解决完所有麻烦，匆匆来到南山堂总店。

    “事情解决了，我会在千叶湖待一个月，有事通知我。”说完转身就走。

    唐依雪看着苏重身后翻滚的黑色斗篷，张开的嘴呆愣半空。

    怎么就解决了！你让我说句话能死啊！

    唐元立马小跑着追出去。

    苏重拿了资料就走，隔了两天回来就说事情解决了。

    糊弄鬼呢！

    等他跑出南山堂，已经看不到对方身影。

    “会武功了不起啊！赶明小爷我也去练功！”唐元愤愤不平，准备让下人去牵马车。

    事儿他得问明白！

    “唐老弟，唐老弟，好消息啊好消息！”一个头发半白，留着山羊胡的黑衣老者，满脸笑容的扑到他面前。

    把唐元吓了一跳。

    “张老头，你……”看清来人，唐元顿时怒火中烧。就是这老头，又给他玩货源短缺那一套，明摆着想坑他唐家的钱。

    这次更嚣张，直接开口，涨价一倍！

    你还有脸来，近日来的委屈顿时涌上心头，唐元撸起袖子就要给这老家伙一拳。

    是人是鬼都欺负我，小爷今天我不过了！

    不等他动手，张老板一把抓住他的胳膊：“大好消息！拦路抢劫的山匪，让济州府长白军给剿啦！我的货全找回来啦。”

    “等会我就让伙计把货送过来！老价钱！”

    “你赶紧准备人接手，我先走了哈……”

    根本不等唐元反应过来。他就给张老板一通话说晕了。等对方快速消失在街角，他才回过神。

    “又有货啦？”唐元呲牙挠头，怎么回事？

    唐元眼睛突然一突：“不会左小哥真把麻烦给解决了吧……”

    (本章完)

