    女儿，一个他和王大妮的孩子，梁振南真的很希望有一个流着他们俩血的孩子。

    田苗会不会是他们的女儿这事他会慢慢去调查，但绝对不能让王大妮知道，万一给了她太大的希望，最后的失望就会越大。

    她的疯病好不容易能控制住了，可不能再受刺激。

    “哥，你说有没有可能当年有人救下了丫丫？”

    梁振南的思绪正在翻飞，听到梁振兴这么问，他的心里猛地一突，“你怎么会这么问？是不是听说什么了？”

    梁振兴时常回家，会不会从村里人口中听到了什么？

    “听说什么？”

    梁振兴愣了一瞬，想明白梁振南为什么这么问，便又赶紧道：“不是，哥，最近我这里接待了一个客户，她和嫂子长得太像了，而且岁数似乎也和你家丫丫差不多，所以我想着她有没有可能就是丫丫。”

    “世界上相似的人本就不少，有人和你嫂子长得像也很正常。”

    比如说田苗那丫头吧，和大妮也很像啊！

    想到这里，梁振南心头再次一突，“什么客户？叫什么名字？”

    “通达运输公司，那丫头的名字叫田苗，好像还是这个公司的总经理。”

    “田苗？”梁振南一脸的惊讶，“她给你们那里运送什么了？”

    “水泥，我们这里要进行市政工程改造建设，本来我们打算用宁城或是安城的水泥，但是运输成本太高，得亏那丫头给我们推荐了曲屏县水泥厂的水泥，这下我们可以省下很大一部分建设基金了。”

    刚开始是怀疑曲屏县水泥厂水泥的质量，质量验证过关，梁振兴又担心通达运输公司的配送能力，他不仅找了人而且也派了自己的秘书小崔专门去调查了一番。

    能把凉城玻璃厂的整个供煤业务和往宁城销售玻璃的业务吃下来，而且公司运转的还很井然有序的，这让他总算是放下了心。

    “水泥？既然是市政工程改造建设，这水泥用量应该不小吧！”

    梁振南想努力保持镇定，但是他的嘴角却还是不受控制地微微翘了翘，这丫头的本事比他的想象还要大。

    “嗯，这次改造建设的范围很大，所以水泥的需要量也自然大。”梁振兴说的兴奋，“哦，对了，哥，刚开始，我虽然觉得她和嫂子长得很像，但是我对她的能力还是持怀疑的态度，后来我对她的公司进行了专门的调查，你猜怎么着？”

    说到这里，梁振兴故意买了个关子。

    “你来过宁城了？”梁振南并不知道通达公司在凉城还有个分公司，所以他的关注点有些偏。

    “宁城？”梁振兴滞了一瞬，“哥，你想让我去宁城吗？”

    “她的公司就在宁城，你没来的话的那就是安排别人来的。”

    “她的公司在宁城？”梁振兴被梁振南的话给弄糊涂了，“她的公司在凉城啊，哥，你是不是弄错了？”

    说到这里，梁振兴突然想起来另一件事，“哥，你只是听说过那丫头和她的公司还是已经见、见过她了？”

    “凉城？”梁振南的双眼不自觉睁大，“你说她的公司在凉城？”

    在炼油厂见过田苗后，为了不引起别人的怀疑，他只是随口从炼油厂的厂长那里了解了一些田苗和通达公司的简单信息。

    回去后，虽然很想仔细去了解了解，可是除了李卫平，下面的人他都不敢太过信任，而他和李卫平是万万不能去宁城通达运输分公司那里去调查。

    听到梁振南近乎于惊呼的声音，虽然没有得到他的答复，梁振兴已经可以确定梁振南和田苗已经见过面了。

    “嗯，凉城棉纺厂后面不远处的大滩村里，公司铺的滩子不小，大概有差不多三十亩的地吧，不仅那地是公司的，而且除了雇佣的车，公司自己还拥有四辆卡车，公司的注册资金是五十万。”

    既然梁振南已经见过田苗，而且刚才的语气除了惊讶之外似乎还有着其他的感觉，所以梁振兴特意说的细致了点。

    “若是单从规模来看，也不算太大，但是那丫头就以这么个公司吃下了凉城玻璃厂整个的供煤业务，而且还拿下了凉城往宁城供应玻璃的业务。”

    梁振南的心绪从一开始震惊公司注册资金额到被公司的业务量惊吓，最后在想到田苗和邱成浩还在给宁城供应蔬菜和水果时，渐渐趋于平静。

    “振兴，你有没有打听过那丫头的家庭情况，这公司会不会是她父母办的，而她只是挂个名。”

    “哥，你看，我光顾着和你说她公司的事了，其实她给我说过她家原来是曲屏县的，现在搬到了凉城的大滩村，我的秘书小崔也从侧面打听了一下，听说她爹是他们村的村支书，现在好像是在他们镇上办的一个粉条厂当厂长，她的上面有五个哥哥，她是家里唯一的丫头，所以一家人都很宠她。”

    “难怪她能办得起这个公司，看来是她爹和哥哥们凑钱给她办的。”

    梁振南心中欣慰的同时，莫名又有些失落，若她真是他和王大妮的女儿，有这样宠她的爹娘和哥哥们，她会愿意认回他和王大妮吗？

    “哥，我还没说完呢，她公司里的装卸工人有很多人是她们原来那个村上的，小崔打听的时候问的就是这些人，当时听到这些，他便多嘴问了一下，这才知道那个粉条厂好像也是在田苗那丫头的帮忙下建起来的，他们家也不富裕，要拿出五十万来给她注册个公司还是没可能的，何况她已经嫁了人。”

    “什么？嫁了人？”

    “嗯，像她这么大的年纪，在农村里已经嫁了人是再正常不过了，不过听说她嫁的还挺早的，好像她的双胞胎儿子已经快六岁了。”

    “双胞胎儿子？”梁振南的心里突突直跳，他知道生双胞胎这事是会遗传的。

    “她的五个哥哥里有没有双胞胎？”

    “这个我就不知道了，当时小崔也没问这么细。”

    梁振南满脸的疑惑不解，“哥，你是不是也觉得她很可能是你家丫丫，可是这和她哥哥们是不是双胞胎有什么关系呢？”

    当然有关系了，王大妮家就有生双胞胎的特性，但是这事梁振南却没法说出来。

    “我也不确定。”梁振南回答的模棱两可。

    若田苗的哥哥们没有双胞胎，那么生了双胞胎的田苗一定就是他和王大妮的女儿吗？

    “哥，这两天那丫头应该就会来和我们签供货合同，要不到时候我问问看？”

    “算了，以后再说吧！”梁振南害怕得到肯定的答复后，反而把心里的那点希望给彻底给熄灭了。

    “哥，你不想查查看吗？如果她真是你们的丫丫，那么嫂子的病就会彻底好了。”

    相对于田苗，梁振兴更关心王大妮。

    当年他离家的时间要比梁振南晚五年，所以他和王大妮打交道的时间也差不多有五年。

    王大妮是梁振南的娘他的二婶王氏从娘家带回来的，对人说是她娘家的远方侄女，但是以王氏对王大妮的磋磨来看，大家都知道王氏并未说真话。

    王大妮刚来到村里时，虽然身形很瘦，但是她有一双漂亮的大眼睛，挺翘的鼻子和小巧的唇，而且不管是脸还是手，都是白白能能的，所以，尽管那时的她只有十四岁，但是却也吸引了村里的一众小伙子们。

    因为他家和梁振南家紧挨着，而且两家也经常在一块儿干农活，所以他和王大妮最是熟悉。

    刚开始王大妮似乎什么农活都不会干，为了少挨王氏的磋磨，她便找他来教她，那时的他曾想过，要是眼前的人是他娘给他找的媳妇该多好。

    而且，那时的他也曾暗暗盼望过，如果梁振南这个哥哥一直不回来，或者传来他不在了的消息的话，他是不是就有机会把王大妮娶回家呢？

    可是，在梁振南回家一趟后他的希望便彻底破灭了。

    那次，梁振南在家里呆了差不多一个月的时间，他知道他们俩圆了房，而且两人之间还特别的甜蜜。

    他受不了这份刺激，便悄悄离家出走了，这一去便是好几年，等他回家时，家里已经物是人非。

    听说他心心念念的人的遭遇，他生气地追到了梁振南那里，可最终他除了多看了两眼王大妮外，他什么也做不了。

    “不是不想，而是有些不敢。”梁振南沉默了好一阵之后近似呢喃地出了声，“本来你嫂子的病已经好了，却在偶然碰到那丫头后突然犯了病，我怕给她希望后最终却不得不让她失望。”

    梁振兴的思绪猛地被梁振南的这句话给拉了回来，“哥，你说嫂子见过那丫头，而且还因为她犯了病？”他的语气有些急切。

    虽然很少相互走动，但是梁振兴对王大妮的病情却从未放弃过关注，既然王大妮在见到田苗的时候犯了病，这不正说明她受的刺激不小嘛？

    “嗯！”

    “那现在呢？嫂子的病好了没有？她和那丫头再见过没有？”

    “病已经控制住了，她和那丫头再没见过。”

    “哥，嫂子有没有再提过那丫头？”梁振兴拧着眉问道。

    在医院里的时候，王大妮没少闹腾着要见田苗，可是后来，她虽然赖在医院里不走，但是在他的面前却不再提田苗了。

    再后来，她便突然自觉地出院了。

