
王宸他们已经不复之前打击上帝殿堂的实力了，一是他们没有任何的支持，二是炼狱也不复存在，就算是之前为了非盟诞生的天谴，也化为了乌有。

他们现在只有目前这些人，是一副全面被动的局势。

“和艾伦说一声吧，这么下去，绝对武装会越来越强大，而我们……只会越来越被动。”毒蜂开口，对着王宸说道。

非盟是一个很好的盟友，他们总是可以在王宸等人最需要帮助的时候伸出援手！正如他们所说的那句话一样，只要还是他们在位的时间里，只要王宸等人开口，他们便会给予所有的支持。

“不行。”王宸摇头，说道：“绝对武装在中东，主要活动在沙特阿拉伯以及周边国家附近，若是非盟出兵，中东会以为非盟用意不纯，从而起兵拒非盟以中东境外。”

国家和国家之间太复杂了，不是一句话两句话可以说清楚的，他们都彼此防备着，让非盟出兵中东，完全不现实。

“最新情报，他们人数发展迅速，已经两万多人了，目前还在呈上升趋势。”紫罗兰负责了洪门和罗斯柴尔德家族的情报汇集工作，此时开口说道。

“绝对武装这是要成为下一个上帝殿堂的节奏啊！”零双眼眯起。

“不，‘忧郁的死神’绝对不会成为第二个上帝殿堂，他只会做第一个！若是让他有了上帝殿堂当初的规模，再加上机体战兵，那么……那时候的绝对武装，绝非昔日的上帝殿堂可比！”天狐正色说道。

“我们现在需要人手，当然，我说的不是雇佣兵，而是高手！”阎主开口。

“洪门吧！洪门人多势众，高手众多，王宸你帮洪门解决了内斗，如果向他们求助，以洪门的作风，想必他们……定然会不计余力的帮忙！”零望着王宸，说道。

“我试试吧。”王宸点头，拿出手机，拨下了诸葛无我的号码。

电话响了两声，诸葛无我接通了，手机中传出他的声音：“喂。”

“是我，我希望……得到你们的帮助！目前的情况，对我们来说很不乐观，而且敌人的强大，超出了我们的想象。”王宸对着手机说道。

“怎么帮？”诸葛无我问道。

“我要几个人，一个李世勋，一个李飞扬，一个白炎风，一个乔三娘！然后必要的时候，我需要洪门的兄弟们可以在沙特阿拉伯给予我火力支援！”王宸一口气说道。

“一开口就要洪门的顶梁柱。”诸葛无我轻应了一声，说道：“沙特阿拉伯，我即刻安排他们前往，到时候你直接和李世勋他们说就是了。”

“谢了。”王宸对着手机说道。

“不必谢，其实……你做了一个错误的决定，哪怕你年后再离开洪门，也不至于如此被动。”诸葛无我想要说些什么，但又欲言又止。

王宸闻听此言，皱了皱眉头，虽然他听出了诸葛无我话里有话，但诸葛无我不说，他也不好过问。

“我这就去和他们说一声，白炎风好说通，乔三娘虽然谨慎，但她是你义姐，洪门中人对于义字看的很重，所以没问题！李飞扬更不在话下，只不过李世勋……怕是我得多费些口舌了。”诸葛无我说道。

“麻烦了。”王宸点头，说完便挂断了电话。

……

诸葛无我挂断电话后，给白炎风、乔三娘以及李飞扬打了一个电话，和他预料的一样，这三人在听到是王宸之后，便答应了下来。

不过李世勋则是直接拒绝。

“世勋啊，你来我这里一下，记住，自己过来。”诸葛无我叹气，对着李世勋说道。

说完，他又将杨百川喊了过来。

杨百川和李世勋几乎是同时到达的，来了之后，李世勋对着诸葛无我问道：“你喊我过来干嘛？帮王宸？门都没有！”

“世勋啊，很多事情你不知道，当时王宸那么做，是和我们都打过招呼的！一，他并不喜欢雨柔，二，他看得出你喜欢雨柔，与其这样，那还不如成人之美！但这成人之美的事情可不好做啊，必须得有人背锅！”

“我背？怕是你都不信，百川背？你们也不信，那谁背呢？只有王宸自己背了！”诸葛无我说到这里，李世勋眉头皱起，他听明白了。

“喊我过来就是为了这事啊？”杨百川摇头一笑。

“我怕世勋不相信我的话，所以把你喊来，做个证。”自从上次诸葛无我无间计之后，李世勋就不太相信诸葛无我了。

“是真的，这点儿我可以拿我的人头担保。”杨百川点头，望着李世勋说道。

“这个混蛋！”李世勋骂了一声，望着诸葛无我，问道：“他碰到什么事儿了？他那群人实力都属一属二，还需要我们帮助？”

“虽然他没说的很清楚，但的确是很危险的事情！至于什么事情，等到了那里，你们自己问他便是。”诸葛无五开口说道。

“还有谁去？”李世勋问道。

“你，白炎风、乔三娘、李飞扬！除此之外，我准备再调一批兄弟过去，在必要时刻，给予你们掩护。”诸葛无我说道。

“内门的人呢？”李世勋问道。

“内门的人他无权调动，我也无权，毕竟我只是一个代理门主！本来他是有权的，可惜……退位太早，年轻人，就是心性有些急。”诸葛无我叹气，说道。

“他在什么地方？”李世勋问道。

“别急，白炎风、乔三娘和李飞扬都在路上，你们一起出发。”诸葛无我说道。

“你个老乌龟是一开始就预料到我会去？”李世勋望着诸葛无我，正色问道。

“咱们可是这么多年的老搭档了，别人都了解你，我还能不了解你吗？现在的你肯定觉得欠王宸一个人情，而你这人，最厌烦的事情就是欠人家人情，所以你必然会去，哪怕前面刀山火山，必死无疑！”诸葛无我说道。

“他们什么时候到？”李世勋问道。

诸葛无我看了一下时间，说道：“此时应该都在飞机上，天黑肯定可以到！等他们到了，你们连夜出发，在飞机上睡一觉，第二天抵达沙特阿拉伯，和王宸他们会面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065064"  chaptername="第1691章  迫在眉睫">加入书签</a>
</div>
