
　　十天后。

　　武魂城。

　　一个由十多辆马车组成的车队，缓缓驶进了城内。车队沿着天使大道，没有半分停留，直接来到了教皇山前。

　　武魂殿的最高统治机构教皇殿，就位于山顶。

　　此时，停在山脚下的车队最中心，一辆外观精致的马车车帘掀开，一袭白金衣裙的胡列娜，缓缓走了下来。

　　而车队的其他马车上，邪月、焱和寂灭小队的一众强者，也同时闪了下来。

　　“哥哥，你陪我去向老师述职，其他人就请回吧。”胡列娜温和的道。

　　“遵命。”

　　听闻此言，众人全都点头离开，就连焱也不例外。

　　随后，胡列娜便与邪月两人，脚步轻点，飞速上了教皇山。

　　教皇殿门前。

　　超过百名身着金盔银铠、手持三米长枪的护殿骑士，正交替着来回巡逻。

　　要知道，他们每个人的实力，至少都在50级魂王以上，连魂帝、魂圣强者也为数不少。

　　要知道，在周尘的紫微宫，50级魂王以上的强者，只有寥寥几人。可在教皇殿前，魂王只配当一个卫兵罢了。

　　这就是武魂殿的底蕴。

　　周尘之所以急着赶赴天斗城，想要寻找那50吨神晶，就是为了快速打造一批，能与武魂殿分庭抗礼的魂师强者。

　　“站住，你们……圣女殿下？”

　　几名外围的护殿骑士，看到两道人影朝着教皇殿闪了过来，正欲呵斥，却发现来人，正是多日不见踪影的圣女胡列娜。

　　看清了来人面容，为首的护殿骑士瞬间福至心灵，单膝跪地，恭敬的道：“参见圣女殿下。”

　　话音未落，周围所有的护殿骑士全都整齐划一的跪下，

　　“我要见老师。”

　　胡列娜轻声道。

　　一刻钟后，教皇殿议事大厅内。

　　胡列娜和邪月两人坐在椅子上，静静的等待着。

　　只是，此时的胡列娜，双手紧绞在一起，似乎有些不安。

　　她确实很不安，因为她必须欺骗老师，才能隐瞒住周尘的身份。

　　“咔咔咔”

　　突然，高达三米的拱门开启，一名浑身沐浴着光辉的女子，从门外走了进来。

　　女子皮肤白皙，容貌绝美，身材高挑，身着紫色金纹华服，头戴九曲紫金冠，手握一根镶嵌着紫色宝石的权杖，看上去无比高贵，让人忍不住顶礼膜拜。

　　她，便是武魂殿最高统治者，教皇比比东。

　　看到比比东出现的瞬间，胡列娜和邪月两人立即起身，行了一礼，恭敬的道：“老师教皇冕下。”

　　“不必多礼。”

　　柔和动听的声音响起，比比东缓缓走到大殿最深处，登上数十级台阶，来到教皇宝座前，转身坐了下来。

　　接着，她才看向了两人，尤其是看向了胡列娜，关心的道：“这次远行，没受什么伤吧。”

　　“没有，多谢老师关心。”

　　胡列娜心中一暖，娇声道。

　　“那就好。”

　　比比东点了点头，转而看向了邪月，问道：“你是娜娜的哥哥，也是这次的领队，跟我好好说说，这次围剿血魂师的经过。”

　　“遵命。”

　　闻言，邪月沉吟了一番，把事情的经过，详细的娓娓道来。

　　这一讲，就讲了近半个小时。

　　比比东靠在教皇宝座的一侧，一只白皙玉手撑着下巴，慵懒的听着。

　　“……姬尘与血婴斗罗拼死一战，救下了我妹妹……最终，寂灭小队损失近半，血婴斗罗死在了一位神秘女魂圣的手中……”

　　邪月讲到这里，终于停了下来，他仰视着宝座上的比比东，恭敬的道：“教皇冕下，事情就是这样。”

　　“哦，辛苦你了，我还有几个问题，要单独问娜娜。”

　　比比东慵懒的挥了挥手，道。

　　听闻此言，识相的邪月立刻躬身行了一礼，接着便退出了议事大厅。

　　而等邪月离开之后，比比东忽然坐起身子，一双美眸看向了胡列娜，紫宝石般的瞳孔散发出威严的光芒。

　　“娜娜，我想知道，那个姬尘，究竟是谁？”

　　此言一出，本就心里有鬼的胡列娜，瞬间吓得从椅子上弹起，她强行镇定下来，故作平静的道：“姬尘是我的护卫，他出身于巴拉克……”

　　“够了！我要听真话！”

　　比比东冷喝一声，曼妙的身姿靠在了教皇宝座的靠背上，一双蕴藏着凌厉气势的双眼，俯视着胡列娜。

　　听闻比比东严厉的诘问，胡列娜顿时感到大脑一片空白。

　　她不知道，究竟是哪里出了问题，让比比东意识到了姬尘身份的不对。

　　紧张的她，白皙光洁的额头上，瞬间渗出了细密的汗珠。

　　“老师，我……说的就是真话。”

　　胡列娜贝齿紧咬红唇，不愿出卖周尘的她，决定死扛到底。

　　“哼，倔丫头！”

　　比比东冷哼一声，手中权杖落在地面上，发出“叮”的一声闷响，吓得胡列娜猛然打了一个激灵。

　　“你不说，以为我就不知道吗？”

　　眼看自己的弟子无论如何都不说实话，比比东缓缓起身，冷冷的道：“姬尘，还是周尘？一个区区十几岁的少年，竟然有如此强大的实力，除了六年前被你放跑的周尘，还能有谁？”

　　“令我有些意外的是，他为了你，居然敢与封号斗罗正面决死，真是一个痴情种子啊！”

　　“老师！”

　　胡列娜终于忍不住了，她抬起头，直视着比比东，泪光闪烁的道：“老师，您到底想怎么样？您就一定要杀死他吗？如果是的话，那请您先杀了我吧！或者我现在自裁于此！”

　　此言一出，比比东身体忽然剧烈的震动了一下，眼神呆呆的望着胡列娜，心中浮现出了无数令她无比痛苦的回忆！

　　这孩子，和几十年前的她，是多么相像啊！

　　那时的她，也曾憧憬于爱情，为了爱，与自己的老师千寻疾决裂，不惜生死，也想和玉小刚在一起。

　　可惜，玉小刚和那个名叫周尘的少年不同。

　　周尘可以挡在娜娜的身前，一步不退，以40级魂力硬撼血婴斗罗，其壮举，甚至堪比当年的昊天斗罗！

　　可是玉小刚那个懦夫……不提也罢。

　　两人之间，差的并不仅仅是实力，更多的是勇气，是那种护我爱人，舍我其谁的霸气！

　　可惜，这样的男人，自己没有遇到。

　　比比东深吸了一口气，将脑海中痛苦的回忆尘封心底。

　　平复了心情的她，看着眼前泪流满面的弟子，温和的道：“娜娜，我可没说要杀他。”

　　“真的？”

　　胡列娜听闻此言，犹如溺水的人抓到了最后一根救命稻草，惊喜的道。

　　“当然。”

　　比比东轻轻一笑，道：“周尘既然能为了你，不惜与封号斗罗一战，那么，他也有可能为了你，真心实意的加入武魂殿，成为我们武魂殿的人，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十九章 比比东的柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 