    “好！”

    高爽点头。

    一根钢管犹如刮起飙风，就像是个人形推土机，直接推动碾压！

    每当他抡圆了钢管时，必有人被他打飞出去，骨头寸断，格外血腥惨烈！

    这倒不是高爽故意制造血腥，而是风格如此！

    浓烈的血腥味，在空气中弥漫，刺鼻异常，让人闻之作呕！

    几乎所有看场小弟已经胆寒了，谁也不知道，下一个死的，会不会是他们！

    “杀！”

    忽然，一声爆喝传出，只见叶来一跃而起。

    他双手持刀，一记力劈华山，当头向着二号劈去！

    二号露出恐惧的神情，他瞪大眼睛，慌忙中抬起刀，准备阻挡一下！

    可是，他又怎么能阻挡得住叶来这大力一击呢！

    咔嚓！

    两把刀撞击，叶来的刀，硬生生劈断了二号的刀，然后去势不减，劈在了他的脑袋上。

    “噗……”

    先是刀砍裂头骨的声音，紧接着鲜血飞溅……

    “啊……”

    看着这血腥一幕，看场小弟们终于忍受不住了，有的人胆子都吓碎了！

    几乎所有人，扔掉手中的刀，调头就跑！

    逃了，可能事后被惩罚。

    但不逃，马上就得死啊！

    他们出来混，也只是混口饭吃而已，没啥坚定信念。

    所以很快就崩溃了。

    “走！”

    叶来刚才血腥一击的目的已经达到了。

    他大喝一声，与高爽一前一后，保护着徐飞三人向外冲去！

    “谁敢逃跑，杀！”

    就在他们快冲到江南梦大门口时，一个冰冷的声音响起。

    紧接着，只见一个身着迷彩服的男人出现了，他身后跟着上百个黑衣小弟！

    一流高手！

    金虎堂精锐！

    这是金虎三天前做的安排，他把从金三角带回来的高手。

    除了保护他的外，全都撒了出去！

    他在每个重要的地盘上，都安排了一两个。

    这样这一片区域出什么问题，都会以最快的时间赶到！

    “给我砍……谁敢逃跑，砍死！”

    迷彩男人看着溃逃的看场小弟，声音冷漠的下了命令。

    他身后的金虎堂精锐，都是愣了愣，对自己人下手？

    “金先生说，让你们一切听我的，你们不听？”

    迷彩男人转头冷声一句，扬手一军刺，劈在一个看场小弟的身上。

    “逃跑者，杀！”

    上百精锐不敢再犹豫，齐齐大吼着，举起刀，从外向着江南梦内部开始做冲击！

    这可就苦了逃跑的看场小弟，外有杀戮，后有追兵，该怎么选择？

    不得已，他们纷纷转头，又重新杀了回去。

    “支援已经到了，杀吧！”

    叶来看着返回来的看场小弟，冷冷一句，甩了甩刀上的血珠，当先杀了上去。

    “老大，俺来！”

    高爽拎着钢管，用大力气抡圆了，一记横扫。

    但凡是碰上的，全都骨断筋折！

    很快，迷彩男人出现了，当他看到叶来五人时，不由得愣住了！

    他本来还以为，有上百人杀进了江南梦，才导致看场小弟溃逃。

    可哪承想，根本不是这么回事！

    不过，常年在金三角混饭吃的他，警觉性很高，所以他并没有大意！

    毕竟，五个人能杀得上百人溃逃，绝对不简单！

    “你们是什么人！”

    迷彩男人抬起三棱军刺，指着叶来等人。

    “迷彩服……他是金虎从金三角带回来的高手！”

    看着迷彩服男人的装扮，张浪目光一缩，提醒叶来。

    其实不用他提醒，叶来也知道，那天晚上他斩杀的高手，都是这个打扮！

    “杀出去！”

    叶来没废话，拎着刀往前冲杀。

    “俺陪你一战！”

    高爽盯上了迷彩服男人。

    他猎人般的敏锐嗅觉，让他知道，眼前这男人是个高手！

    经过上次在别墅被虐的失败，他渴望一战，一雪前耻！

    “给我杀！”

    迷彩男人也大吼一声，下了命令。

    紧接着，他如同一头丛林猎豹，以极快的速度，扑向了高爽。

    “铛！”

    高爽的钢管，抡圆了砸了过来！

    迷彩男人听着钢管发出的刺耳呼啸声，目光一缩，下意识想要躲开。

    不过，这会想躲开已经来不及了，他只能握紧三棱军刺，向着钢管砸去。

    二者发生碰撞，迷彩男人脸色巨变，三棱军刺脱手飞出，整条胳膊都被震麻了！

    “俺来也！”

    高爽把钢管扔在旁边，一握铁拳，就这么杀了过去！

    “杀！”

    迷彩男人见高爽赤手空拳杀了过来，强忍着胳膊酸麻，迎了上去。

    可很快，他脸色就再变了，这个大个子是什么人？怎么这么强悍？

    正所谓，行家一出手，就知有没有！

    他不是这个大个子的对手！

    他是一流高手，那这个大个子至少也是一流巅峰了！

    就在迷彩男人愣神之际，高爽的暴击到了！

    劈挂！

    这是叶来这两天交给他的招式。

    可以说是很实用的古武招式了。

    虽然暂时还没修炼出火候，但威力却比以前大了不少！

    “砰砰砰！”

    连续三下暴击，碗口大小的拳头，全都砸在了迷彩男人的胸口。

    第一击，就打断了他的胸骨！

    第二击，胸骨寸寸断裂！

    第三击，断骨刺破了内脏！

    迷彩男人口吐鲜血，倒飞出去，等他落在地上时，已经断气了！

    短短一分多钟，高爽击杀了一个一流高手！

    旁边，叶来满意点头。

    看来高爽实力又强横了不少！

    要是放在之前，他绝不会干掉一流高手！

    另一边，徐飞眼睛都亮了。

    卧槽，小爽太牛逼了，尤其最后那几拳，当真是战神再世啊！

    不行不行，一定要把这家伙挖过来给自己做保镖！

    最差的，也得跟他商量一下，要是哥们需要他壮场面的时候，他得来帮忙！

    不远处，张浪也瞪大眼睛。

    虽然他之前已经见识到了高爽的强悍，但此时见他短时间干掉一流高手，还是被震惊了！

    这可是一流高手啊，绝对是金虎堂顶尖战力了！

    现在，就这么被轻松干掉了？

    刚才高爽扔掉钢管，赤手空拳杀上去时，他还觉得这货脑子真是少根筋啊，一寸长一寸强的道理都不懂么？

    可现在他明白了，这高爽哪是不懂，而是他有绝对实力，可以碾杀敌人！

    金虎堂上百精锐，也都被吓住了，就这么被干掉了？

    不过，他们到底是精锐，被吓住归被吓住，还是嘶吼着，冲了上来。

    高爽重新抓起铁棍，又开始向外横推！

    几分钟后，在江南梦血腥味又浓烈不少的情况下，叶来等人杀了出去！

    “他们出来了，杀！”

    早已经埋伏在周围的二百精锐，全都从各个黑影中暴起，拎着刀冲了过来！

    金虎堂的小弟，被忽然传来的喊杀声有点搞蒙了。

    他们开始还以为是自己人，可到了近前才发现不是！

    可等他们反应过来时，已经晚了！

    几百人的火拼，展开了！

