
这里的石头从颜色和花纹来说，像打翻了颜料的盘子，在太阳底下闪着光，比巧克力石头好看多了。

云华春的话还没停，“还有件事我要跟大家说明白。”

“这天底下到处都有石头，咱们村的河小，河边也有石头，没这个漂亮。到了南边河多的地方石头更多，河岸下边全是这种石头，还比这大得很多……”

“所以我说这石头不值钱，除非是长得特别好看的，有些老爷瞧着会喜欢。可以带一些，别带多了，沉甸甸的费力气，饿了还得多吃一口饭。”

被云华春这么一冷一热，村里人已经彻底冷静下来了。

他们没见过世面，云秀才是见过世面的，听云秀才的没错。

满地五彩斑斓的石头他们还是第一次见，怪稀罕的。

有人捡了几块，有人放弃了。

云华春见状也安心。

在他们那里也有不少捡石头的，小的去山野戈壁滩，大的南边买石料切石赌石，还有去国外河里淘金找钻石的，这都常见。

只是，不是每个人都有那么好的运气。

不过也有村里人人可以捡的东西。

大地上的植被渐多，除了黄绿相间的灌木，地头也冒出了不少翠绿。

这其中便有块一白一块棕石头样的东西。

野蘑菇！

最难捱的夏天过去了，地里的野蘑菇全都冒出了头。

村里人平日也会捡些蘑菇，见着这满地的蘑菇心里高兴极了。

石头能换钱是以后的事情，蘑菇可是现在就能吃的！

当即就招呼家里的孩子，提着篮子去采蘑菇。

大平地上的蘑菇显眼得很。

云华春一家也不例外。

“这是马粪包！”云华春捏了个蘑菇给闺女看。

云桃不解，“这么白哪像马粪？”

“马粪包没熟透是白色的，熟了就发黄，长过头里面干了发灰，长老了就像马粪。”

说着云华春往旁边走了几步，捡了个发黑发灰的给女儿看。

“我旅……”想起钟达和姜衔还在旁边，云华春立马打住。

“……我在草绿的地方见过吃过，那是快十年前的事情，你娘也吃过。”言外之意，就是他跟万红梅之前外地旅游吃过。

云桃听明白了她爹的话，不过是她上学的时候偷偷带她娘出去玩了。

已经不是第一次了。

但她在意的不是这个，“这东西能好吃吗？”

长得跟她见过的伞盖蘑菇不一样，像石头。

云家捡了半篮子白白嫩嫩的马粪包煮了一锅，村里人没这么讲究了，只要黑的不太厉害，他们都捡回来。

云桃吃着她娘做的炒蘑菇觉得鲜极，完全不是她想象的那种马粪的味道。

越往东南走，周围的绿意更浓，地里的蘑菇也随处可见。

从地头山野钻了出来，品种也更多。

路边跟他们一般逃难的难民已经很少，三三俩俩走着，也在捡蘑菇充饥。

村里人走走停停开始捡蘑菇，捡蘑菇大赛在不知不觉间展开。

捡来新鲜的蘑菇全部搁在簸箕上，放马车板车顶上晒着，晒干了再塞到粮食袋子里，这样能存更久。

云桃也不停捡蘑菇，不过她没村里的孩子能干。

云桃瞧着自己刚刚弯下腰摘了个蘑菇，一旁跟她岁数差不多大的女孩飞快掠了过去。

好似这蘑菇烫手般，才摘了起来，下一刻就丢篮子里。

至于下面土块多少，蘑菇的完整与否根本不是问题。

云桃也加快了手速，旁的孩子一天能捡个两三提竹篮的蘑菇，云桃能捡一篮半。

看着自己篮子里的蘑菇，又瞧了一眼别人家姑娘手里的蘑菇，云桃暗自在心里鼓励自己。

云桃你行的，你第一次捡蘑菇，后面一定不比她们差。

姜衔也在捡蘑菇，但只是凑个热闹。

满满一篮子里面捡了七八个蘑菇，剩下大半篮子是各种好看的花草。

捧来送给云桃，云桃开心收下花，摸摸姜衔的头。

小孩子间的暗自较量且不说，大人间的斗争更加强烈。

宋氏和薛氏是村里出了名的冤家。

两人是同一年嫁到石岗村的媳妇，村里人家长里短的时候常会拿俩人出来比较。

谁先生了个儿子，谁又生了几个闺女。

谁家媳妇做饭香，谁家的媳妇手艺好，鞋底纳得漂亮。

宋氏生得瘦弱，娇小可人。

薛氏打小就壮，吃的也不多，跟她男人靠一起比她男人都高

加上孩子长大以后，那些个鸡毛蒜皮的小事不断，外加小孩间的口角，两人的关系私底下闹得厉害，但在村里人面前是不显的。

宋氏嫌薛氏虎背熊腰不像女人。

薛氏嫌宋氏瘦得脸跟驴子般能拉老长，干不了重活。

宋氏埋头捡蘑菇的时候，打量着斜坡那里的粗膀子妇人。

眸光不觉聚焦在她手里的篮子上。

哼，粗手粗脚蘑菇只捡了半篮子。

宋氏心中得意，这次捡蘑菇是她赢了，脚下的步子迈得更快。

天天跟村里人嚼舌根说她干活不利索，这胖婆娘还不如她。

“云娘子，这蘑菇嫩，你喜欢吃嫩的这个刚刚好！”薛氏声音在耳旁响起。

宋氏心里一震，急忙抬头一看。

她怎么把边角的那个人影给漏了啊？

那不是云秀才家的娘子吗？

这小妇原来是讨好云娘子去了！

宋氏心里气愤。

万红梅看了村中妇人示意的蘑菇位置，上前摘了下来，顺带道了声谢。

“谢谢薛嫂子，你别管我了，快到做饭的点了，你家里还等着你回去做饭呢。”

“不急，我家那帮皮猴一天到晚喊饿，我捡满了再回去，顺带帮你看看哪里的蘑菇嫩。”薛氏跟着乐呵道。

她原先跟云娘子关系便不错，逃难的路上疏远了，现在打好关系也来得及。

“云娘子。”娇俏婉转的妇人声响起。

“我篮子里快装不下了，有不少嫩蘑菇，你要是喜欢我分你一些。”宋氏提着篮子快步走到万红梅面前，把篮子里的东西给她看。

“就你那一篮子蘑菇……别……别送了人又找人讨。”薛氏停顿了一下，缓和了语气。

薛氏跟宋氏经常敞着自家的院子门，各骂各的，她平日里开口就是跟宋氏吵架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632312"  chaptername="第60章：捡蘑菇大赛">加入书签</a>
</div>
