    

    第381章越狱失败

    “胡闹，冥龙早就已经死在天元战场，你们现在居然还如此包藏祸心！”

    八大魔尊之前也感受到冥龙的确像是得到天元树的认可，当时魔族的确大喜过望。

    毕竟能走到这步，也就意味着冥龙将是这次天元战场中无敌的存在，可是他们还没来得得高兴，便发现冥龙死了！

    已经突破到大魔君的冥龙居然死了！

    可是他们万万没想到，死了的冥龙居然还会成为大家攻击魔族的借口。

    偏偏此刻又一个魔族都没出来，他们想要辩解也找不出有力的证明。

    突然，狂龙魔尊眼前一亮，“胡说，你们好好想想，如果真是冥龙所为，那么现在怎么没有一个魔族出来，反而是你们的人出来了？”

    不过各方出来之前就已经商量过了，自然猜到魔族会有这个说辞。

    “他们正占着天元树修炼，出来干什么？”

    “我们也是被追杀到绝境才用一些手段逃出来的！”

    一时之间，双方打起嘴仗来。

    不过就算是像东方家族和金剑阁、万古宗这样的势力，刚才虽然叫嚣的厉害，可是真到这个时候，他们仍然不敢直接动手。

    毕竟对面可是八大魔尊，哪怕他们三家联手也未必敌得过。

    虽然在场还有不少其他势力，但这样的环境下，他们可不敢保证真动起手来，那些势力会帮助他们。

    甚至关键时候，其他势力不落井下石就不错了。

    毕竟那些势力并没有太大的损失，与魔族没有太大的仇恨，相比起魔族，或者他们更想解决自己。

    双方在外边既不让魔族离开，也没有动手的意思。

    魔族自然也不敢强行冲出去，虽然他们知道进入天元战场的魔族已经全军覆没，但他们也清楚，他们现在若是强行想要冲出去，很可能打破现在的默契，引发一场不利于他们的战斗。

    外边维持着这份微妙的平衡，此刻天元战场中，站在天元树上的古玄尘也感觉到天元树正在快速的移动着。

    眨眼之间，天元树便已经移到之前那条横于妖族的河流之中。

    “能不能抗过，现在就看你的了！”天元本尊看着古玄尘说道。

    “好！”古玄尘微微点头，从怀中把圣河金令拿了出来。

    这时天元树的树身也在极速的缩小着，很快就变成一颗小树的模样，只留下一个树稍在水面。

    天元本尊的身影消失不见，显然已经回到树身，准备对抗这场战斗。

    而古玄尘则将圣河金令放在河水，霎时之间，整个河水又变得一场金黄。

    这便是天元本尊在与小萌交流后，愿意帮助古玄尘的原因。

    当年圈养她的那位，实力应该已经超越圣域，而圣河金令也同样拥有着超越圣域顶级的力量。

    她只有让古玄尘借助圣河金令的力量来对抗天元战场的法则之力，才会有一线生机。

    果然，就在天元树沉入河水之后，整个天空突然狂风大作，风云际会。

    无数的青紫闪烁，游离于天地之间，整个大地不断的晃动，一座座高山崩然而塌，一声声刺耳勾魂的嚎叫不断响彻而耳畔。

    一切仿佛到了世间末日，一切仿佛都在宣泄着此间法则的愤怒！

    轰……轰……

    突然，一道道雷击从天而降，与此同时，四周温度骤然提升，眼前一片赤红，整个天地瞬间被点燃。

    狂风大作，将无数的火焰席卷着向着四周扩散开来。

    同时，河水亦在强大的法则之力中，金色不断的褪去，而那些失去金色的河水，瞬间变得如同热油一般燃烧起来，瞬间将古玄尘彻底包围。

    古玄尘一声厉喝，全身的法则之力不断注入圣河金令，顿时一道道金色浪潮从水面拔地而来，形成一道道坚实的壁垒，阻挡着雷击的冲击。

    与此同时，随着圣河金令，金光大作，那些原本已经燃起火焰的河水突然又被一层金色覆盖，将上边的火势掩去。

    再接着，无数的金光扩散而出，在半空中与此间的法则之力不断的冲击起来，发出声声震耳欲聋的轰响。

    这一时间，古玄尘也感觉到，脚下的天元树正在激烈的晃动着。

    古玄尘知道，之前天元树能调动此刻的一切法则之力，那是因为她没有反抗之力，当初的主人为了保护她，给予了她这样的权利。

    现在她想脱困，那么此间的法则之力不仅不能为她所用，反而还会成为攻击她的力量。

    失去了此间法则之力的保护，天元树自身虽然也有着不俗的力量，但在这样的冲击中，仍然无济于事。

    到是古玄尘，有着圣河金令护体，现在还能勉强支撑着。

    而且更重要的是，这虽然是两股截然不同的力量，但是在他们相互的冲击中，古玄尘却看到一种天道法则前所未有的演绎方式。

    原来天道法则，还可以这样去运用！

    万变不离其宗！

    这两种超越圣域的力量似乎化繁为简，以最简单的方式角力着，而这种方式，从某种程度也能从阴阳二字去理解。

    这也正迎合了古玄尘领悟的阴阳天书。

    如此一来，古玄尘对阴阳天书的理解和领悟，也达到一个前所未有的高度。

    毕竟以前虽然也有许多佐证之法，但那仅仅只是从圣域对天道理解的层面上去的，可是这次，是从一种超越圣域的顶力量去理解，感受自然不同。

    噗……噗……

    可是虽然在这个过程中得到极到大的感悟，同时又有着圣河金令护体，但古玄尘作为圣河金令的主导者，自然也要承受一定的力量冲击。

    虽然按着之前与天元树的商量，其中一大部分冲击力，他已经借助天元树的树身卸掉，但他毕竟只有天阳境后期，而且还是刚刚突破。

    此刻仍然有些承受不住。

    一连吐出数口鲜血，古玄尘的脸色已经一片苍白，不过圣河金令在沾染到古玄尘的鲜血之后，仿佛感受到主人的危机，此刻金光再度提升起来。

    但圣河金令的力量越强，古玄尘要承受的冲击力也会越强，如此一来，他吐血也更加频繁起来。

    “快，你借助圣河金令逃回圣河核心！”

    感受到古玄尘身上的气息越发的不稳，树下传来天元本尊失落的声音！

    她知道，再这样坚持下去，不仅自己脱不了困，连古玄尘也得在搭在这里！

