    这次的时间对于鹅厂来说，其实大部分都是可预料的。

    虽然有一些损失，但并非很严重，都是可以接受的。

    最主要的是，这次事件，其实让不少人对鹅厂有了新的认知。

    虽然霸道，但是我可以不那么霸道。

    莫名其妙的，很多人对鹅厂的感官竟然好了很多。

    现在鹅厂面对最大的问题不是别的，而是清理了员工之后，人不够用了。

    收购网站的时候，为了显示诚意，鹅厂只是单纯的收购了公司，对于员工给了他们自由去留的权利，而且还保证支付未来三个月的工资。

    本来还好好的，可现在离职一大片。

    “离开了我们鹅厂，看你们上哪找工资这么多的工作！哼！”

    老马对那几个起头的员工心中还是存有怨念。

    旁边的狗腿子不由舔道：“放心吧马总，他们总会知道马总的好，鹅厂的好的，用不了多久就会主动要求回来的，到时候咱们还有理由降他们的工资。”

    老马闻言，笑着点了点头。

    但是马上眉头又皱了起来。

    “不知道为什么，我这两天心里面总有些不安，感觉要发生什么事似的。”

    突然他想到了陆明。

    这几天一直焦头烂额的处理着公司的事情，都忘记关注铭心那边的动作了。

    老马立刻说道：“马上把铭心公司这两天的动作一点不落的给我整理出来！”

    “是！”

    有人去做这件事，另外的人却问道：“马总，咱们需要担心这么多吗？之前铭心那边虽然有一点消息传出来，但是在咱们的宣传下，后来不就沉默了吗。”

    “而且他们游戏都做的那么好了，怎么会盯上眼前收益并不是很高的文娱领域呢。”

    “说的没错。”

    “而且，他们根本没有收购任何一个小说，漫画网站，如果自己从零开始建立的话，根本不可能成气候的，现在大多数的作者虽然心有不甘，但还是和我们签了合同，到时候责编多招聘一些，他陆明就算是有三头六臂也没办法跟咱们鹅厂相抗衡的。”

    “确实！”

    一个人说，一群人符合，老马却在沉思。

    他不觉得陆明会这么轻易的认输。

    从以往的战绩来看，陆明也不是没有经历过困境，但每一次都被他轻易化解了。

    老马不相信陆明没有一点准备就会建立文娱网站。

    “不行，做好万全准备才能更安心。”

    老马当然不知道，两人的战略目的根本是完全不同的。

    不过，很快他就知道了。

    因为在十多分钟后，刚才去整理铭心公司最近行动的秘书，此时一脸呆滞的跑了回来。

    老马见状，忍不住嘴角一抽。

    “怎么了？！”

    秘书嘴巴张合两下，才说出来。

    “马总，咱们上当了！”

    秘书的话，让所有人脑袋上都冒出了问号。

    老马皱眉，跟旁边的管理们对视一眼。

    “给我具体说说怎么回事！”

    秘书闻言连连点头。

    “马总，铭心公司那边不是没有动作，而是跟咱们走的完全不是一条道路啊！”

    老马的心猛地一突。

    秘书接着说道：“咱们是从网站和写手方面入手，将市面上大多数知名作者都揽入了鹅厂，可是铭心那边却完全不同，他们是从读者那边入手的，而且做的悄无声息！”

    “在铭心的文娱网站上，已经有了好几部小说了，而且现在看来，成绩比我们挖到的那些写手的作品都要好太多了！”

    “我刚才找了几个作者问了一下，他们都说这几个小说，绝对是跨时代的作品，任何一本都是能成为经典的网络小说！”

    “漫画那边也是，有几部漫画正在连载。”

    说到这，他停顿了一下。

    脸色有些纠结。

    “虽然我知道这么说不对，但是我觉得，铭心公司的漫画，比我们收录的那些要好太多了！”

    老马闻言，顿时明白了。

    他是将网文界和网漫界明面上的“生产力”都收入了鹅厂。

    可是有生产力，没有消费者，也是一个难题啊。

    如果真的像那些作者说的一样。

    那事情就不妙了。

    他打开了铭心文娱网站。

    点进了小说中。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    半小时过去了。

    其他管理人员一直都在观察着老马的表情。

    见他表情不断变换，心中都紧张不已，等待着老马的结论。

    这时候，只见老马猛地一拍桌子。

    “妈的，断章狗！”

    ？？？？？

    所有人都傻眼了。

    马总你怎么回事？

    大家伙都以为你是在研究怎么应对呢，你这是看小说看上瘾了？？？

    老马看完小说之后，也反应过来自己是在干什么了。

    忍不住老脸一红。

    “不得不说，这小说写的确实好看，这......”

    一时间，产品质量出现了差距，老马也想不出来什么应对的办法了。

    ......

    而网上，在一些小说读者集中的地方，陆明写的小说早就传遍了。

    而且，人气方面，陆明可不比任何人差。

    就算是那些艺人，也比不上陆明的人气。

    虽然无关于游戏，但陆明本身就是话题了。

    所有网友都知道，铭心公司能这样快速发展的原因，就是因为有陆明这么一个存在。

    因为陆明牛逼，所以公司才牛逼。

    也正是这样，铭心公司的粉丝，大多数都是陆明的粉丝。

    陆明的动作，他们怎么可能错过呢。

    而由他制定剧情，知名写手执笔的几本小说，还有找人画的漫画，瞬间就有大量的阅读量。

    流量在悄无声息中，快速的超过了千万！

    这还是因为宣传不到位的原因，再加上很多人只顾着自己看，没有帮忙宣传。

    要不然这个数量还会有所提升。

    而媒体们，在被鹅厂的消息迷惑了这么久之后，终于知道了财富密码。

    “快！给我把鹅厂那些辣鸡信息全丢掉，快点给我写陆明！别管别的，只要报道陆明就行了！别特么和我比比，赶紧干活！”

    “说的就是你，还看小说，还看小说！”

    “哦？陆明写的那本？那没事了。”

    一时间，媒体界所有公司，全都风向大转变，谁能想到一开始被众人以为退场的铭心公司，竟然暗戳戳的搞了这么多的动作！

