    第329章四侄媳妇儿有预演

    徐千友后背冒冷汗，心里很紧张，他不知道唐成金会不会是按照四侄媳妇儿说得那样，在堂上表现出有钱人仗势欺人的愚蠢行动来。

    前儿个，唐家马车一出事儿，四方媳妇儿就打发徐川来请他去了徐家祖宅，也就是徐老爷子家。

    三个人一个碰面，四侄儿媳妇就把如何反击唐家的计划，全盘对他们说了一遍。

    并且，还跟他这个八堂叔全盘演绎了一遍县衙门里可能发生的事故。

    尤其是那唐成金到堂上之后的一举一动，她也预测了一番。

    并且说，咱们不要追究谣言的事儿，这事儿当着唐成金的面儿，提也不用提，只追究他家车夫，故意放纵疯马在柳树村蓄意坑害人即可。

    而且，如果那唐成金若是张嘴就说，“不是没撞到人，没撞死人吗？你们这般苦苦揪着不放，分明是想要讹诈。

    如果他能说出这话来，你就见机行事，那他这个话，把他故意来咱们村纵马搞破坏的事儿，坐实了，到时候咱们不要什么金银赔偿，只要他站在堂衙门口给咱们柳树村道歉。”

    “道歉？为啥只要道歉呢？”当时四侄儿媳妇说这话时，不明白所以的老大徐文海就奇怪地问了一句。

    四侄儿媳妇就告诉他，“要了金银赔偿，就等于是有讹诈嫌疑。而只要道歉，那么关于咱们村有扫把星和丧门星的谣言，就不攻自破。

    因为唐成金一旦道了歉，就等于是承认了他派人来咱们村放纵疯马，欲意破坏咱们村的事实，所以，咱们现在不能光看钱，得把眼光放远了。

    还有就是，唐成金虽然可恶，但是他在古堡镇新城县这一带，无论是实力还是势力，都不能小觑的，更不是咱们乡下泥腿子能斗得过的。

    所以，大哥，这得罪人，也要分怎么得罪，也得看这人是的实力允不允许咱们拿一切去对赌。之前的章辉利也好，几个地痞也罢，哪都是咱们能扛得住，也能斗得过的，所以才敢出手。

    虽然咱们这么做，也得罪了唐成金。但是，咱们是有理讲理，没有跟他要一文钱，他就是恨，也恨不到骨子里去的。

    可话又说话来，一旦咱们动了他一文钱的好处，他要是不把咱们给整得家破人亡，他都不带善罢甘休的。

    为什么这么说呢？因为商人逐利，大都对金钱敏感。这倒不是说商人逐利不好，对金钱敏感也不对，而是像唐成金这样的土财主，能对自己儿女下狠手，说舍了就舍了，说丢了就丢了，你说，他还有人性吗？

    这样没人性的人，除了他自己个儿他看重外，那么就是家里的一文钱，也都成了他的眼珠子，所以这唐家的没一文钱，便都像是他身上的汗毛。

    试想一下，对于金钱的吝啬到如眼珠子的人，你从他身上拔下汗毛，他不记恨死你才怪呢。因此上，八堂叔，您到了县衙堂上，与唐金成对峙的时候，不要提钱，就只要道歉即可。”

    徐千友想到这儿，就死死地盯着唐成金，看他如何举动。

    “姓徐的，你们不要给脸不要脸。”唐成金果然是倨傲不逊的样子，开口就骂，“我家的马惊了，可有撞了你们村民？可有撞死你们村民？”

    嗯，唐财主很上道，现成的话柄就很顺溜地递到了徐千友面前。

    ?  ?月票双倍了宝贝们，记得要投给轻轻的新书，不要浪费了，看好你们哦\(^o^)/~

    ?  

    ????      

    (本章完)

