
　　不过方小悦晋升吸血鬼的情况上报之后，队长马尔斯的情绪就有些变化。

　　驯兽师劳瑞恩开着玩笑：“队长不会是嫉妒了吧？”

　　可马尔斯接下来说出的话，让众人都有些惆怅。

　　“的确有些嫉妒啊，听说南屋市的夜行者小队在介入一起超自然事件的时候，遭受重创，队长没了，上面有调动方戈比前往南屋市担任队长的打算。”

　　“这么来说,方升官了？”

　　“这恐怕是教会有史以来最年轻的夜行者队长吧？”

　　........

　　一时间办公室里都快要炸锅了。

　　不得不说，方小悦的好运，让他们羡慕嫉妒。

　　就连艾琳拉都感觉自己是不是应该努力一把，将方小悦给拉到床上去。

　　毕竟夜行者小队队长的工资可不算低。

　　方小悦对此倒没有表现出过多的喜悦。

　　在方戈比的记忆里，去南屋市担任夜行者小队队长则是他记忆里的重点，因为在那里，他找到了他的爱人波莉,也是他获得母巢之后吸收的第一位蜂王。

　　当然，最后这位蜂王叛变，给他的打击也是最大。

　　不过在教会下达调令之前，方小悦悄悄将一本改造过后的书放在了夜行者小队办公室里。

　　希望，夜行者小队的成员能够都进入母巢之中。

　　毕竟，在方戈比的记忆里，纽莱卡市夜行者小队的成员，在三年后全灭。

　　这也使得他在所有蜂王叛变之后，失去了稳定自己的锚，最终让那位诡秘存在夺取了自己的一切。

　　实际上，将书放到办公室之后的效果还算不错。

　　在方小悦接到教会调令的前一周，守墓人霍德华就幸运无比的进入了母巢之中，被方小悦收为了新的眷属蜂王。

　　一周后，银月教会的一位主祭大人驾临了夜行者小队，在表彰了方小悦的同时，也将那张黄色金边的调令交给了他。

　　上面写着：今调动原纽莱卡市夜行者小队队员方戈比，就任南屋市夜行者小队队长一职。签名：卡洛斯大主祭。

　　卡洛斯大主祭是银月教会里比较出名的大主祭之一。

　　当然，这主要得益于他掌管着教会内部的升迁调动等等人事权。

　　但凡调动升职的手令上,都有他的签名。

　　这也就使得卡洛斯大主祭的名气在普通教众里比较响亮。

　　在告别了夜行者小队的同事之后，方小悦就径直回了家。

　　整个房屋,他都没有动，只是在房屋里布置了一些手段，防止小偷盗贼的进入。

　　忙完这些之后，他也没有继续停留，而是出门直奔纽莱卡市的码头。

　　没法，教会帮他订的船票就是晚上10点，他如果不能及时赶到的话，那么就只能自己掏上五个金币重新购票。

　　要知道南屋市与纽莱卡市之间的距离几乎就贯穿了整个英特兰国，一千多公里的直线距离。

　　在这样的情况之下，任何可以从纽莱卡市直达南屋市的交通工具，售票都贵得要死。

　　船票已经是最便宜的了，只需要5个金币。

　　如果换成蒸汽火车的话，至少得20个金币。

　　方小悦现在的钱包虽说不是空空如野，但也就三个金币，够路上吃喝，但想要买点其它什么东西，就别想了。

　　当然这样一想，也能够发现银月教会的财政似乎并不太富裕。

　　否则的话，给方小悦提供的票就应该是蒸汽火车，而不是轮船票。

　　纽莱卡市的码头看上去杂乱无比。

　　这并不奇怪,其原本就是一个人货混用的码头。

　　一艘看上去有些破旧的轮船停在码头2号位，其旁边则是一艘看上去更破旧的货船，上船的旅客和搬运货物的力工混迹在一起，那扑面而来的汗臭味混合着腌鱼的味道，差点没把方小悦给熏趴下。

　　没法，他现在的嗅觉已经超过了普通人的极限。

　　唯一值得庆幸的是，他的船票是一个单间，虽说不大，但也不用担心和几个大男人凑在一个房间里，感受那酸爽的气息。

　　轮船在五个小时后离港。

　　轰鸣的汽笛声，让方小悦有一种融入这个时代的错觉。

　　整个航程需要五天时间，比蒸汽火车慢了一半多。

　　这并不奇怪，蒸汽轮船虽说也是使用蒸汽动力，但为了节约煤炭燃料，其每小时的航速只有7-8节。

　　再加上环绕海岸线之后将距离拉大了近乎一倍，五天时间已经算是很快了。

　　这还是本国海域内的航行，如果从英特兰前往海外的殖民地，最近的一个殖民地都需要半个月。

　　在轮船航行在大海上的最初时光，旅客们都是兴奋无比的。

　　不少旅客没事就站在甲板上，遥望着一望无垠的大海，朝着海面上掠过的海鸥，大声抒发着自己心里的激动。

　　方小悦倒没有什么兴奋的，没事就提着一根鱼竿到甲板钓鱼，钓到了鱼就送到厨房去，付点加工费，自己也能够美餐一顿。

　　可两天时间过去之后，旅客们就很快厌倦了大海。

　　尤其是这艘轮船只是普通型号，与那种游轮有着天壤之别，船上压根就没有什么娱乐设施，因而旅客们很快就变得枯燥无聊起来。

　　方小悦时不时能够看到一些穿着比较得体的男人，邀请一些妹子去他房间打扑克。天籁小说网

　　当然，由于方小悦这具身体长得也很帅，因而受到了不少妹子的青睐。

　　尤其是到餐厅吃饭的时候，他时不时都能够收到妹子递过来的小纸条，上面写着妹子的房间号。

　　好吧，方小悦可不是那么没有底线的人。

　　时间很快就来到了第四天，轮船距离南屋市已经不远了。

　　但就在午后，大家吃了饭，一个个昏昏欲睡的时候，一条全身冰蓝色的大船突然之间出现在远处。

　　很快，随着瞭望手的一阵呼叫，轮船上的水手们，神色变得紧张了起来。

　　他们从仓库里拿出了燧发枪，将乘客都赶回了房间，只留下他们坚守在甲板上。

　　“冰胡子来了！”

　　这个消息很快就在旅客之间传开，还有人给相熟的妹子介绍着冰胡子的由来。

　　简单来说，冰胡子就是个大海盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1250章、冰胡子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 