    CY区，燕京梦舟。

    张建09年创办的公司，《雪豹》拍摄完成后，他会在曲江新区注册秦省梦舟，趁着10年影视股看涨的黄金时期上市。

    而今，还是一家规模类似永乐的中小型影视制作公司。

    “叶秦是谁？我们欧阳局长说，如果不是周一见出演，我们就撤资！”

    出品方之一的湘南光电态度强硬。

    张建轻舒一口气，有出品方站台，就算是有冯裤子背书，这个叫叶秦的演员，也休想横插一脚，空降男一。

    “杜监，你那边联系的华策怎么样？”

    杜玉鸣，便是《雪豹》里清风寨大当家，他同样是这部剧的执导、监制，还是选角副导演，一身兼四样活。

    他苦笑道：“赵总改口啦，她说叶秦也不是不行。”

    “赵总怎么突然变主意！”

    张建心里咯噔一下，这下是一票对一票。

    如今的华策公司，还没有华夏电视剧第一股那么豪横，10年上市之后，才参投或投拍《爱情公寓4》、《何以箫声默》、《三生三世十里桃花》，以及21年最火的献礼正剧，《觉醒年代》。

    否则，就不是1票那么简单。

    “永乐公司的程力东，程总，跟赵毅芳赵总是浙传媒的校友，公司又同在杭城，肯定是永乐发力公关。”

    “那川渝、山城光电呢？”

    “川渝中立，倒是山城光电也改口支持叶秦。这小子我打听过，他前几个月参演章一白的电影，章导是山城人，肯定打过招呼。”

    杜玉明只觉不可思议，这个叫“叶秦”就像从石头里蹦出来，娱乐圈里这么强势的人脉背景，真地少见。

    “燕京野鬃，跟马司令熟，它支持周一见。”

    张建一巴掌拍在自己的脸上，6大出品方，1张弃票，其他2比2平，皮球又他喵踢回到自己脚下。

    关键，他两边都不敢得罪。

    周一见是马司令、滕华淘，背后还杵着四代滕闻骥。

    按理哪怕当红的，邵兵、宝剑锋都得退避三舍。

    娘的，谁也没想到，叶秦这位主，不动声色，也杵着五代大腕冯裤子、顾摄影，新晋金鸡影后蒋娘娘，还有个六代章一白。

    更凑巧，冯裤子还是力捧他老婆刘培的贵人。

    nm，神仙打架，凡人遭罪。

    “杜监，你怎么看？”张建连连苦笑。

    “要不各凭实力？”杜玉明迟疑道。

    “也只能这样啦，希望这个叫叶秦的，演技不怎么样，能对不起这么霸道的人脉！”

    张建吞吞口水，“否则我就难办啦。”

    ………………

    10月18日。

    试镜时间约定在早上9点。

    叶秦踏入梦舟公司大门的时候，门两侧站满男男女女，正对面站着一个满目凶相的光头。

    鹿杖鹤，玄冥二老！

    内地三大恶人专业户之一的杜玉鸣，其他两个是少林寺秃鹰的计春花、男扮女装裘千尺的李鸣。

    “杜导。”叶秦不敢拿大，客气地打招呼。

    杜玉鸣笑呵呵道：“小叶先生先来一步，其他试镜的人还没到，你看是马上试戏，还是再等等。”

    “马上吧。”

    叶秦自信满满，在杜玉鸣等人的陪同下来到试镜间，推开会议室大门，就见评审台只有制片人张建。

    “张总一个人？”

    “毕竟剧本、投资、制作都是张总参与。”

    杜玉明打个哈哈，“小叶先生，请。”

    “杜导，这个称呼听着别扭，你以后还是叫我名字，或者秦子。”

    叶秦说完，步伐轻盈，全身心放松无压力地进屋。

    “‘以后’？”

    杜玉明一怔，感慨道：“这是认定能选上啊。”

    咔嗒，关上门，再打开，叶秦走出时，张建笑脸相送到门口。

    “我总算明白你为什么受冯导、蒋大姐器重，演的有层次，从纨绔学霸，一下子能转变热血军人，两种不同气质，竟然只需要一瞬……”

    两个人嘴上开始讨论起周卫国的成长轨迹与性格演绎，有说有笑，在外苦等的周一见，暗自叫苦：“媳妇，完啦，完啦。”

    “完什么！”

    马司令故作镇定，深吸一口气，站起身道：“张总！”

    “马司令。”

    张建回应的工夫，叶秦微微一瞅，周一见慢慢地站起，神情紧张，焦急万分。

    “周哥，《走着瞧》拍完，好久不见。”

    他伸出手，周一见握住摇晃。

    “还没有恭喜你跟马司令喜结连理，恭喜恭喜。”

    “恭喜什么啊，倒是老弟士别三日，刮目相看，想不到有这样的境遇。”

    彼时这货没参演《失恋33天》，没有成名以后得志便猖狂的中山狼模样，收敛傲气，客套地彼此寒暄。

    “周哥，角色第二，友谊第一。”

    叶秦维系着塑料兄弟情的笑脸，低姿态道：“希望咱们不会因为区区一部剧，有什么嫌隙。”

    “不会，不会。那等会儿再聊，我先进去试戏。”

    叶秦目送张建揽住周一见的肩膀，二人勾勾搭搭地进入试镜间，却神色从容，丝毫不慌张，落在马司令眼里，眉眼狂跳。

    “叶秦？”马司令抽出两支华子，递来一根。

    “马司令，烟就不要抽了吧。”

    叶秦却拒不接受，瞄了眼马司令的肚子，他这几天为知己知彼，翻过他们夫妻二人八卦新闻。

    之所以他们闪婚，是因为她是奉子成婚。

    跟杨老板异曲同工。

    “去年在秦省分开，真没想到会以这种方式见面。”

    是啊，没想到吧。

    本来想以客串演员的身份跟你们相处，没想到遭到你们的轻视，老子摊狗牌啦，西北圈编外，木叶村下忍，火之意志继承者。

    叶秦勾勾嘴唇，得亏不是三圈合体以后的周一见，那时候连华宜一哥黄教主，都要礼让三分。

    “试镜的感觉怎么样？”

    马司令几次三番试探口风，想打听试戏的结果。

    然而，叶秦要么不卑不亢地招架，要么干脆笑而不语，嘴巴严实，但挂在嘴角的笑弧越来越上扬。

    马司令见状，心里越来越没底，“看来你的把握很大啊。”

    凝望着界面显示的成功率飙到75%，叶秦举起手，大拇指和食之分开不到2厘米，轻描淡写道：

    “亿点点吧，走啦，马司令，张总让我回去等通知。”

    马司令登时一喜，面部没有控制地绽放笑意。

    这句话的意思还不明显？

    就是许与不许之间，半斤对八两，五五开！

    内心松一口气，又不免躁动难安，巴巴望着会议室紧闭的大门，她在外面来回踱步。

    五分钟过去，依然没有动静，沉闷安静的氛围，令人心情沉重，情绪焦躁。

    “杜导，我能进去看看嘛？”

    马司令被消磨去耐性，满脸认真严肃，语气里透着不容拒绝。

    “想进，就进吧。”杜玉鸣索性睁一眼闭一眼，他反正两边都得罪不起。

    咔，门把手一扭，轻轻地推开一条门缝。

    就听屋内的声音，陡然传出：

    “一见啊，你这感觉真不如人叶秦！”

    “给你再演几遍也一样，这么说吧，你那种痞气纨绔的样子，在第3层，他也在第3层。”

    “但那种蜕变成军人的气概，那种儒将里带疯劲狠劲的气质，你还在第3层，他却在第5层。”

    “而且，有的地方你们还演绎的一模一样，什么表情，什么肢体，怎么站位，你是不是跟他私下商量过？”

    马司令手脚一滞，笑脸僵硬，心立刻提到嗓子眼。

