    李治坐在王府正堂之中，手里拈着茶杯，时不时的呷一口茶水，听着不断从崇仁坊那边传回来的消息，有些神情不定，很是烦躁。

    房府喜事，按理说他是必须到场的，不去不行。

    他素来以“宽厚仁慈”“和睦兄弟”而备受赞誉，如今若是房俊家中办喜事却不亲自前去贺喜，岂非让外界以为自己所有的“优良品德”都只是做戏，一旦牵涉自身利益便置若罔闻，心性凉薄？

    事实上他的确不想去，他“和睦兄弟”不假，可若是攸关一生之前途，还如何能够心底坦荡的“和睦”？人皆有自私之心，李治自忖自己非是圣贤，有自身之喜恶，利益之抉择，却也正常不过。

    当然，不去更不行……

    晋王妃从后堂出来，见到李治愁眉苦脸唉声叹气，急忙上前，惊问道：“殿下可是身子不爽利？”

    李治抬头瞅了王妃一眼，摇头道：“不曾，只是心烦而已。”

    晋王妃瞅瞅外头的光景，估摸了一下时辰，便上前坐在李治身边，握着他的手，柔声问道：“可是有什么不好的消息？”

    她自然知道李治不愿前去房家贺喜，因为今日房府喜事，所有东宫派系的官员必定尽皆到场，他这个摆明了要与太子争储的晋王殿下前去，必将成为众人瞩目之所在，若是有那等脾气暴躁的，说不得就能当场怼他几句。

    说一千道一万，争储这件事上也是李治自己理亏，被人家给怼了也得忍气吞声，否则一旦予以反击，又会落得一个心胸狭隘、睚眦必报的评价，怎么都是自己吃亏……

    李治轻叹一声，愁容满面道：“太子哥哥刚去了房家，与房玄龄在府门之外上演了一出恩遇优隆、忠贞不贰，紧接着江夏郡王、京兆尹这二位更是布衣直裰，在房府大门前充当起迎宾……东宫这是正面宣战了啊！”

    这等情形之下，他若是亲自登门，那更是有着悍然挑衅之嫌疑，对于他一贯“仁慈宽厚”的风评严重不符。

    可自己若是不去，最是注重子女之间和睦友爱的父皇就会恼怒。

    以父皇对房俊之看重，自己若不去登门庆贺，定然认为自己以往所谓的兄友弟恭都是装出来的，今日能够不去房家贺喜，明日登基之后，也能够对房俊严酷打压，甚至刻薄寡恩。

    这是父皇绝对不能够允许的。

    父皇愿意将储位交给他，是因为认定他登基之后能够善待兄弟姊妹，否则就算他再是适合当皇帝，父皇也绝对不会支持他争储。

    玄武门手足相残的惨剧伴随了父皇了一辈子，所收到的外界的指摘、内心的愧疚，无时无刻不在折磨着父皇，越是如此，父皇就越是要避免自己的子女之间重蹈覆辙。

    晋王妃感受得到李治的纠结，握着他的手，宽慰道：“满朝文武必然都在看着殿下呢，您今日若是不去，说不定明日便会有人将奏章呈递到父皇的案头，弹劾殿下您心胸狭隘、刻薄寡恩，父皇也必定心生不满。”

    李治无奈道：“本王又何尝不知？可只要想想房府上下皆是东宫党羽，本王一旦前去不知要面对何等嘲讽挑衅，这心里便极为抵触。”

    他如今只是一个羽翼未丰、尚未进化完全的懵懂少年，天赋尚未兑现，脸皮未曾修炼，还做不到那等唾面自干、万物不萦于怀之境界。

    晋王妃感受到李治的纠结，鼓励道：“除去嘲讽挑衅，又能如何呢？殿下乃天潢贵胄，陛下宠爱，他们就算再是不满，却是连一句辱骂的话语都不敢说出口，更别说跟您动一下手指头，您此去也只是做给外界看看而已，何必在乎他们的言辞嘴脸？”

    李治当然知道事实的确如此，可他不是害怕旁人，而是害怕与太子哥哥面对面的时候，听到来自于太子哥哥的指责。

    必定是他处心积虑想要争夺本属于太子哥哥的储位，理亏在先，不好面对……

    正在这时，有内侍快步跑进堂中，禀报道：“启禀殿下，魏王殿下亲至府门之外，让奴婢传话，请殿下出府，与您一同前往房府贺喜。”

    李治先是一愣，旋即长长吁出口气，喜出望外道：“还是青雀哥哥知我！”

    魏王李泰本来游离于储位斗争之外，平素与太子、晋王尽皆保持距离，对于两人之间的事情概不插手、不闻不问，今日却特地来到王府邀他同行前往房家，可见定是也体会到了李治的尴尬与为难，有他陪同在侧，居中转圜，即便东宫上下对自己再是不满，也不至于太过分。

    当即命人将早已备好的贺仪装车，随着自己一同走出府门，便见到李泰的四轮马车正停在大门口的台阶之下，李泰正坐在车内撩起车帘，见到李治，便招了招手，然后放下车帘。

    车夫从车辕上跳下，拉开车门。

    李治钻进车厢，马车便缓缓启动，连带着魏王以及晋王两家的贺仪组成的车队，向着崇仁坊进发。

    车厢里，魏王李泰随意的盘腿坐在厚厚的毛毡上，笑看着李治说道：“怎么样，为兄是否知冷知热、善解人意？”

    李治在李泰面前也很放得开，闻言露出如释重负的神情，感慨道：“青雀哥哥尚且不知，小弟在府中盘亘良久，也始终未曾卖出府门一步。哥哥何止是善解人意？简直就是解救小弟于水火的菩萨！”

    李泰嘴角挑起，看了看这个尚显青涩，却已是野心勃勃的兄弟，从一旁的车厢暗格当中摸出一个小巧的酒壶，两只杯子，又拿出一小袋干肉果脯，放在两人中间的一个精致小巧茶几上，随意道：“婚礼要傍晚才能进行，酒宴会更晚，先吃一点垫一垫肚子。”

    李治赶紧抢过酒壶，给李泰斟酒。

    马车行驶平稳，车厢里兄弟两个对坐小酌，抿一口小酒，吃一块果脯肉干，说着闲话儿。

    李治嘴里嚼着肉干，问道：“青雀哥哥此去江南，筹集钱粮无数，您治下的‘振兴会’又可以大展宏图，将学社建于天下各州府县，无数莘莘学子将会因此而受益，此等功勋定可彪炳青史，小弟当真羡慕的紧。只叹人微言轻，未能够给予哥哥足够之支持，常常深以为憾。将来若是小弟有此能力，定然不计收获，全力支持哥哥。”

    “呵呵……”

    李泰笑出声，戏谑的看着眼前故作深沉的兄弟，这等笼络人心的手段都使到哥哥我的头上来了？

    他觉得如今的李治性格变化太大，早已不复当初那个懵懂青涩却又单纯仁爱的少年，便说道：“本来没这么多的，但是一番变故令人始料未及，结果出人预料，说起来，还得要谢谢稚奴你呢。”

    李治脸上的神情顿时一僵，心里后悔不迭。

    太原王氏虽然并非出自他的授意，可是南下意欲阻止江南士族对房俊俯首帖耳，这个锅他是必须要背起来的。而正是太原王氏私下里搞串联，使得房俊有机会狠狠的将江南士族搞了一竹杠，这才有了魏王李泰的丰厚回报……

    赶紧提起酒壶给李泰斟酒，尴尬笑道：“这件事其实从头至尾，小弟都一无所知，那王景下江南更是自作主张，不过因此还得哥哥多为担忧，确实是小弟的不是，借花献佛，在这里给你赔罪！”

    说着，举起酒杯，一脸真诚。

    李泰面带微笑，举杯与其相碰，两人一饮而尽。

    拈了一块果脯放在口中，一边嚼着，李泰一边看着李治，轻声说道：“所以啊，没人能够掌控全局，总会是在某一些不注意的地方有所疏漏，从而出现变故，引发与初衷相违背的结果。”

    李治眼皮跳了跳，默然无语。