
　　“徐姑娘，你的身材比例极好，但是你的腰，腰带却是大煞风景啊。”

　　徐怀瑾看了看腰，腰带怎么了？

　　不都是这么系的吗，有何不妥？

　　“你的肚脐以上与肚脐以下的比例，绝对是黄金分割比，但是你的腰带却不在肚脐的位置上，太靠上了！”

　　肚脐？

　　你怎么知道我肚脐？

　　此人现在又开始胡扯了！

　　“腰带往下，就在肚脐的位置！你们穿着裙装，也不露大腿，束那么高干嘛呢？”

　　朱允熥想起来后世的一些模特，都是把腰带束得高高的，恨不得脖子以下全是腿。

　　“来，来，我给你捯饬捯饬。”

　　朱允熥上来就要解徐怀瑾的腰带。

　　徐怀瑾退后一步。

　　小丫头拦住了朱允熥，按朱允熥所说的位置重新束了腰带。

　　小丫头一看，拍起手道：“呀，小姐，真的，你这样更好看了！”

　　徐怀瑾脸色绯红，瞪了一眼朱允熥，扭头就走。

　　哈哈哈，朱允熥一阵大笑。

　　这次，对于朱元璋西行考察新的定都之地，朱允熥并不意外。

　　意外的是，朱元璋居然要看一看极西之地。

　　看样子这是跟自己走一路了。

　　看来朱元璋是要着意培养朱允炆了。

　　同时也想让自己守住大明的西部门户，为朱允炆的江山保驾护航。

　　陛下亲自考察西安，要视察大明极西之地，让朝野上下议论纷纷。

　　结合吴王即将前往嘉峪关，还有让他生擒哈密王的任务，大家感到，又要打仗了。

　　陛下曾讲过，不要随意兴兵。

　　但这次兴兵，大家都没有劝阻。

　　因为哈密王居然带着人攻打嘉峪关，人家都上门挑战了！

　　大明总不能当缩头乌龟。

　　陛下这次要去看看极西之地，看来是要给哈密王一个教训了。

　　但是陛下带的人却不靠谱，让朱允熥镇守嘉峪关，真不知道陛下怎么想的。

　　武将们却兴奋起来，陛下不用老将，明显是在培养新一代的将领。

　　特别是带上了蓝、常两家的年轻一代，其用意很明显。

　　文官有文官的解读，武将有武将的思考，居然都认为这是一件好事。

　　在这个问题上，文武官员们居然第一次如此和谐，取得了皆大欢喜的效果。

　　应天，文思巷，一个门头并不高大的院落。

　　这是左军都督府都督佥事徐增寿的府邸。

　　徐增寿，是明朝开国军事统帅、开国第一功臣徐达的第四子。

　　徐达的长子徐辉祖，在徐达去世之后袭爵魏国公受到重用。

　　徐达次子徐膺绪，世袭指挥使。

　　徐达三子徐添福，是徐达与原配谢氏所生。虽然名字取得很好，但却幼年早夭。

　　徐增寿，靠着父亲徐达的功勋坐到左都督的位置。

　　徐增寿虽贵为一品，但在朝堂之人从来都不发言，似乎每天只是站站班。

　　朱元璋在朝堂，从来没有问过他什么事情。

　　正是这样一个低调的人，却在府䣌之中做着自己的事情。

　　这里，是燕王朱棣在京城的情报站。

　　徐增寿与燕王朱棣从小在一起长大，感情非同寻常。

　　黑衣和尚姚广孝平时就在徐增寿的院子中居住。

　　“大师，我已派可靠之人将信送往北平，绝不会走露消息。”徐增寿道：“但是，现在情况有所变化，燕王如派兵前往嘉峪关，会不会弄巧成拙？”

　　姚广孝道：“徐都督担心的是，燕王暗中派兵助战，被陛下发现？”

　　徐增寿点点头，担忧之色涌上心头。

　　姚广孝眉毛一挑道：“此次助战，不管陛下发现没发现，都是好事。”

　　“若陛下留在西安，不再西去，我们可助吴王一臂之力，对于燕王来讲，更是捷径一条！”

　　“若陛下继续西行，燕王所部被发现，也会在陛下那里为燕王争脸。”

　　“陛下所领之人，均为年轻一代，没有什么经验，战场之上，难免会有闪失。”

　　“燕王派兵助战，体现了燕王对陛下的担心，不及请示，就派兵直接前往嘉峪关。”

　　“所以，徐都督大可不必担心。”

　　“当然，燕王所部既然万里助战，必须要发挥最关键之作用。这一切，都有赖于令爱择机而行。”

　　说到这里，徐增寿笑道：“大师果然虑事周全！再加上我这个女儿，大事可成！”

　　姚广孝道：“令爱自小取名为怀锦，果然是胸怀锦囊妙计的女诸葛！”

　　“怀锦也是向着燕王。我大哥，唉，识人不准，围着二皇孙转，早晚会给徐家带来祸事。”

　　姚广孝笑而不语，这是徐家的家事，不便插嘴评论。

　　老大徐辉祖原名徐允恭，因避讳皇太孙朱允炆主动要求更名，朱元璋给他赐名徐辉祖。

　　徐辉祖此举传到了燕王朱棣耳中，朱棣十分不屑。

　　而偏偏，朱棣娶了徐达的大女儿徐妙云。

　　燕王与徐家的关系，可谓是十分复杂。

　　“父亲，我回来了！”

　　一个脆生生的声音响起，正是徐增寿的女儿徐怀锦。

　　“怎么这么晚才回来？”徐增寿问道。

　　“路上被一个登徒子耽误了一会儿。”徐怀锦看到了姚广孝，款款弯身施礼：“大师！”

　　“啊，谁，谁敢欺负你？”徐增寿急了。

　　“父亲不必担心，我没吃亏。”徐怀锦笑道。

　　徐增寿这才坐下来，刚才真是瞎担心了，自己这个女儿怎么会吃亏呢。

　　“父亲，你收藏的那些画，在哪里，让我看看？”

　　徐增寿对于爱女的要求，从来都没有拒绝过。23sk.Com

　　徐增寿平时太低调，府中除了一个老管家之外，其他并没有什么佣人。

　　亲自把他所存的画作搬过来让女儿欣赏。

　　徐怀锦一幅又一幅地打开，每一个都端详好长时间，用镇尺和手指来回测量着什么。

　　“女儿，依我看，你的画，比这些画都强。”

　　徐怀锦似乎没有听到，翻完最后一幅画。

　　“果然，果然如此！他没有骗我。”

　　徐增寿听得莫名其妙，谁，谁敢骗我女儿？

　　“怀锦，是谁吃了豹子胆，敢欺负你？你说出来，我给你作主！”

　　徐增寿心想，平时低调是低调，但有人搞到头上来，咱也不能憋住。

　　徐怀锦忽然脸上一红：“没有，没有谁欺负，也没有谁骗我。父亲，你看这幅渔舟唱晚图，水占三分之二，山占三分之一？”

　　徐增寿上前一看，果然如此。

　　“今日，女儿得到一条绘画之理，也可叫自然之理，叫黄金分割比。”

　　徐怀锦滔滔不绝地分析着眼前的画作，听得徐增寿和姚广孝大为吃惊。

　　“怀锦，早就知道你有大才，今日一听，果然人如其名！你当燕王与吴王的联络人，再也合适不过！”姚广孝赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0212章 燕王与吴王的联络人免费阅读。https://xs.23sk.com 