    感谢书友‘狼屠屠狼’的盟主打赏，第二十七位盟主，感谢！

     ……

    “公之于众！”

    朱棣一声令下，还在休假的百官们都开始忙活起来。

    那些早些年被安置在北平和周围的俘虏都被驱赶在一起，在冷风中瑟瑟发抖，看着可怜之极。

    大过年的这是要干什么？

    城门外，男男女女，老老少少的几千人在寒风中茫然无措。

    一千多军士无奈的站在外围，大过年的他们也不想出远门，可这事儿是朱棣亲自抓的，谁敢偷懒？

    “都听清楚了！”

    刑部一个官员慢条斯理的走到前方，一开口就是满堂彩。

    “好嗓子！”

    干这种活计的必须要有一副好嗓子，这才有天朝上国的形象。

    “历次北征所获俘虏，本该遣往四方劳作，可陛下仁慈，将你等视为大明百姓。”

    大明对这些俘虏还算是不错，如果换做明军被俘虏，不死就是侥幸，活下来也是生不如死。

    顿时一种复杂的情绪在围观的百姓中酝酿着。

    “可就在前几日，有人谋杀了御史兰坚，后续更是胆大包天，居然当街刺杀朝中的两名御史，罪不可赦！”

    兰坚？

    那不是被……兴和伯给杀的吗？

    而且那兴和伯仗着陛下的宠信，居然还安然无恙。

    可是这事儿和这些草原战俘有何关系呢？

    “前日刑部侦知凶手的所在，连夜抓捕，经过审讯，凶手乃是原先的俘虏，其中带头的是朵颜三卫曾经的头领，动手的有瓦剌人，也有鞑靼人。而他们的目的就是想嫁祸于兴和伯，扰乱大明的朝纲。”

    为了名正言顺，表面上的功劳归于了刑部。

    什么？

    兰坚和那两名御史居然是被这些曾经的俘虏杀的？

    杨荣和杨士奇等人站在城墙上看着，唏嘘着。

    去了朝鲜才归来没多久的黄俨干笑道：“这次兴和伯算是蒙受了不白之冤，可若不是他平时跋扈，那些人怎会设套坑他？若是他能从这次事件中汲取到教训，那才是善莫大焉。”

    这人真是揣着明白装糊涂啊！

    杨荣皱眉道：“指使者乃是朵颜三卫的贵族，黄公公莫要弄错了，说出去别人笑话。”

    黄俨振眉道：“咱家可不知道这些细节，不过朵颜三卫本是大明的藩属，最后却……嗬嗬嗬！”

    这个死太监！

    哪怕和方醒再有矛盾，可黄俨这种污蔑朵颜三卫乃是方醒逼反的说法，依然得不到大多数人的赞同。

    黄俨的话里暗示着方醒当时直接灭掉了建州女真人，导致朵颜三卫唇亡齿寒，最终对大明生出反叛之心。

    “兴和伯来了。”

    方醒不是一个人，而是和孟瑛一起上来的，这让杨荣的眸子一缩。

    这人难道已经学会了妥协之道？那真是让人畏惧啊！

    愣头青不可怕，可怕的是老狐狸！

    比如说洪武年间的那位胡惟庸，大家都觉得此人是老狐狸的代表性人物之一。

    其人居然能逼的朱元璋这位大佬痛下杀手，可见他的手腕之一斑！

    方醒和孟瑛走到前面，两人还相互拱拱手，看着就像是一对朋友。

    下方已经宣读完了，那些军士开始分队，把各处的人驱赶到一处，然后各奔东西。

    黄俨笑呵呵的凑过去说道：“兴和伯蒙冤昭雪，可喜可贺呀！”

    方醒斜睨着他道：“方某蒙什么冤了？”

    尼玛！还是那个愣头青啊！

    黄俨很少被人这样针对，他嗬嗬的干笑着，“兴和伯这是何意？”

    方醒不屑的道：“陛下都没给方某定罪，何来的蒙冤？谁敢说兰坚是方某杀的？长舌妇！”

    长舌妇，这话就算是说女人都受不了，何况是男人！

    在场的官员们不少都曾想过是不是方醒杀的人，这下被讥讽为长舌妇，再深厚的脸皮神功也挡不住脸红。

    “方醒！你不要太得意！”

     黄俨压低声音，阴狠的道：“太子也与你生出了隔阂，你的好日子长不了！咱家且等着痛打落水狗的机会，嗬嗬嗬！”

    这话只有方醒和孟瑛听到，孟瑛觉得黄俨也太肆无忌惮了些，居然把不少人心中的想法都说出来了。

    “烂屁YAN！”

    方醒冲着黄俨不屑的道：“我尊重郑和，我尊重那些为了大明而奋斗的内侍，可你这种人，抱歉，我把你称呼为人，侮辱了大家，你这种狗，也配和方某谈论这些事吗？滚！”

    黄俨气的指着方醒，期期艾艾的说不出话来，孟瑛劝道：“二位，就此罢了吧，否则闹大了，大过年的惹的陛下动怒就不好了。”

    黄俨想起方醒才将被人冤枉，朱棣多半是安抚，就忍下了冲动，冲着孟瑛说道：“保定侯果然是雅量，居然能同这等人并肩而立，换了咱家，宁可跳下去也不愿和此等贼子并立。”

    孟瑛在心中大骂着黄俨拖自己下水，强笑道：“口角之争罢了，大家和和气气的岂不是更好？”

    方醒突然侧身道：“保定侯果然是八面玲珑，方某佩服，告辞了！”

    尼玛！果然还是那个宽宏大量的兴和伯，找到机会就怼了孟瑛一回。

    孟瑛和文官联手挤走了方醒，此事做的颇不地道，所以被方醒讥讽了一句，那脸色马上就变的淡淡的。

    “黄公公，孟某告辞了。”

    孟瑛觉得右边那些人的眼神有些古怪，尴尬之余，他也走了。

    至于黄俨，孟瑛作为朱棣的心腹，和他无冤无仇，若是黄俨事后报复，那就是脑残，给自己树敌的脑残。

    方醒上来一趟，结果就喷了黄俨和孟瑛，杨荣面色轻松的道：“兴和伯冲动了呀！”

    杨士奇点头道：“那黄俨就是个小人，背地里经常干些挑拨离间的事，得罪他不明智啊！”

    杨荣笑道：“他得罪的人越多，就越安全，所以这是好事。”

    这时有人探出头去看看城下，回身说道：“兴和伯和太孙殿下一起走了。”

    杨荣闭上眼睛叹息道：“殿下终究是……哎！”

    杨士奇说道：“正常，兴和伯为殿下出头，殿下的性子又不是那等薄恩寡义的，肯定不肯躲避。再说了，若是殿下躲避了，咱们会怎么看？”

    没有担当！

    杨荣苦笑道：“都不妥当啊！陛下那边也在放任。”

     杨士奇劝道：“今日北平城将会噤声，你我还是安心回家继续过年吧。”

    北平城的不少人今天确实是噤声了，被这个消息给扰乱了心思。

    那些人在心中诅咒着，诅咒为何是那些草原俘虏动的手，哪怕是换做一个权贵也好啊！那样方醒又多了一些敌人。