    秦淮茹听到秦京茹说的话后，心里也有点埋怨了秦京茹，就不能坚决点别让胖子送吗。

    “那京茹，你是怎么想的。

    你自己心里有没有想法，决定好了没？”

    “姐，我这也是第一次和那个胖子见面，又不了解他。

    你让我怎么做决定嘛。”

    “那京茹, 你觉得你和许大茂能成不？”

    “这，我也不知道。

    他说是他妈对你们家有意见，需要做好思想工作才行。”

    秦淮茹也想到之前和许母的矛盾，又说道。

    “那要是他妈就是不同意，你觉得你们还能成不？”

    “应该不成吧。”

    秦京茹没把握地说道。

    “那要不你就别管了，让他们自己两个人解决。

    最终谁放弃了, 你就考虑剩下的那一个。”

    秦京茹瘪瘪嘴, 有些不开心, 但这似乎是眼前最好的办法了。

    何玉柱骑着车回家，正好路过胖子和许大茂打架的地方。

    一些人正在旁观，因为这会二人都打得有一会了，俩人都知道了对方的套路，这打起来到现在还都没有什么损伤。

    因为秦京茹跑了，别人也不清楚情况，只感觉二人像是在玩一样也就没人去拉架。

    这会许大茂没像上一次一样受过伤，身子灵活了不少，胖子皮粗肉厚，双方都奈何不了对方。

    何玉柱就停下车看着他们耍宝。

    “胖子，许大茂，你们这是怎么了这么大的人了还和小孩子一样，在玩过家家吗？”

    听到何玉柱的声音后二人停了下来，留意到旁边还有人像看猴子一样地看着他俩。

    许大茂不想在傻柱面前丢脸，留下一句狠话，转身离去了。

    胖子对傻柱也不感冒, 瞎管啥, 也不打招呼就走了。

    那些人看到没啥戏了, 也是都散了。

    何玉柱也是上车离去，到家后看到家里多了一些东西。

    “娥子，这些东西是爸妈来过了吗？”

    “不是，这些东西阿是梁招弟托她妹子送来的。

    还转告我们她现在已经再婚怀上了，来报喜了。”

    “那不是应该我们给人家送东西呢，怎么能是她给我们送东西呢。”

    “我之前在她离开的时候不是送了她一笔钱吗，我想因为是这个原因吧。

    她妹子过来，还带了不少话呢。

    人家梁招弟可是个讲究的人，她这是二婚了不好意思说呢，怕我们随份子钱。

    还有之前结婚她担心自己不能生育怕婚姻不长久。

    这发现怀上了，她才放心通知我们。

    柱子，你知道吗，这梁招弟都显怀了还不敢相信自己怀孕了，一定要去医院看过才相信。

    你说好不好笑。”

    “这还不是因为之前嫁给许大茂三年没有孩子，让她不敢相信了。

    说不定那三年她期盼过无数次又失望了无数次。

    说来说去这都是许大茂不能生育造的孽阿。”

    “柱子，听你的意思好像是知道这许大茂身体有什么问题？”

    何玉柱一听自己又忍不住说了不该说的话，最近自己是不是低调久了，忍不住想表现。

    他赶紧补救了一下。

    “这梁招弟谁看不出来是个能生的, 所以这问题肯定是在许大茂那里。”

    “柱子，你这么一说好像还真是呢。”

    何玉柱一下就把心放肚里了，还好他这媳妇现在是一孕傻三年, 比较好糊弄过去。

    “对了，娥子，你猜我去图书馆遇到了谁？”

    “谁啊，不会就是许大茂吧。”

    “娥子，你猜的还真准。

    我今天就是在图书馆看到他在那拍婆子呢。”

    “那许大茂要是真的身体有问题，不就又要祸害了别人了。”

    “对阿，还好我让我那傻徒弟去截胡了。”

    “柱子，你都说了是傻徒弟了，这能成吗？”

    “娥子，你不知道这傻人有傻福。

    你看我不也是被人叫傻柱，还不是娶到了你这么一个漂亮贤惠的媳妇。”

    娄晓娥被说得心花怒放，娇嗔地说。

    “你这人可不傻，精明着呢。

    谁要是把你当傻子，准被你给卖了。”

    何玉柱笑呵呵地听着，打开那些东西看了一下。

    还有不少东西都是适合孕妇吃的，不知道是梁招弟自己准备有多的，还是专门给娄晓娥准备。

    “我说娥子啊，你和梁招弟可真巧，现在都是孕妇，到时候孩子生下来的时候都差不多大吧。”

    “呵呵，这就是缘分吧。

    对了，柱子你回来了，就准备一下饭菜吧。

    我去院里找一下何晓，告诉他他爸爸回来了吧。

    这孩子不知道在哪个角落玩呢。”

    “还是我去吧，做饭也不差这点时间，你这大着肚子呢。

    路上碰到几个淘气鬼给撞到就不好了。”

    说完何玉柱就抢着出门了。

    没走几步就看到了隔壁的贾张氏脸色不好地站在路边，在嘀嘀咕咕地说着＊＊又来白吃饭了。

    也不管她，直接去找何晓。

    左走右瞧，他终于在一堆小朋友中找到了在玩陀螺的何晓。

    一边小当也在看得起劲，秦京茹叫了几次回去都舍不得走。

    “小姨，你能不能帮小当也买一个陀螺啊，他们好多人都有。

    就我没有，我一说想要这个，奶奶就凶我，我真的很想要嘛。”

    秦京茹看着这个外甥女有些头疼，可能是上次来带回不少好东西，让小当认为这小姨是个有钱的主。

    不过一个陀螺也要不了她多少钱，想想也就遂了小当的心愿好了。

    她在这里也看出来了，她姐家是她婆婆说了算，碰到一个重男轻女的奶奶小当的待遇自然就不好了。

    看着小当心心念着一个简单的玩具这么久，她想想有些心疼，没办法在她们村也一样重男轻女，她也是一样过来的。

    见小姨答应了，小当高兴地跳起来。

    “臭何晓，我也要有陀螺了，到时候看谁厉害。”

    何晓听了也是不服气地回答。

    “我都玩这么久了，你的陀螺都还没出来呢，我会怕你！”

    小当听了着急地拉着秦京茹，想去买陀螺。

    这边何玉柱好一阵说，也把何晓带回去。

    正好都一起走在路上，遇到了回院的许大茂。

    许大茂诧异地一阵猛瞧。

    “哦豁，这是啥情况啊？

    傻柱你家娄晓娥不管你了是吧，这在院里都能搭上妹子。”

    “傻大帽，你是不是气糊涂了。

    我们走在路上，关你什么事。

    是不是光棍久了，心里变态了，路上见到一男一女的就急眼了。

    你这种情况还是多去医院瞧瞧吧，趁早可能还有治。”

    “啥！我光棍？光棍久了。

    你他妈放屁，我不知道多逍遥多自在呢，会受你们刺激。”

    秦京茹看许大茂的状态不大对，想到胖子送她正好被遇到的事，不好意思地拉上小当就跑回去

    了。

    何玉柱也不想在何晓面前飙脏话，留下一句“没劲”就走了。

    只留下一个许大茂，他和胖子打到了一半，心里堆着火呢。

    这会人都走了，有气也没对象发了，只能闷闷地憋着回到了家。

