    他的大脑急速的旋转，仿佛是在想着寻找一些方法，能安全的离开这里。

    “悄无声息的离开！”王文新心中暗道。

    且不说，王艺一直盯着他。

    就算是王艺不盯着他的话，高牧也绝对不会这么轻易的，就让他离开的。

    高牧和三位战神中期武者的战斗，还在继续。

    又过了不到一分钟的时间，又有一名战神中期的武者殒命。

    至此，五名战神中期的武者，就还只剩下两名。

    二人对视了一眼，皆从对方的双眼之中，看到了恐惧之色。

    其实在第一个战神中期武者死亡的时候，他们就已经心有恐惧。

    可毕竟自己这边的人数足够的多，所以恐惧也仅仅只是存在了一会之后，便直接消失无踪。

    可这个时候，却不一样。

    之前的四个人，现在仅仅还剩下两个。

    他们这个时候彻底的意识到，高牧绝对是他们招惹不起的存在。

    “高馆主。”这个时候，其中一个战神中期的武者开口了。“如果我们这个时候认输的话，您能不能放过我们！”

    这话一出，高牧愣住了。

    不光高牧愣住了，王文新和王艺也愣住了。

    高牧想了想，嘴角微微上扬。

    一个有趣的计划，出现在了他的心头。

    他指着不远处的王文新和王艺，对二人说道：“如果你们两个，能杀了他们两个的话，我说不定还会饶你们一命！”

    这话一出，二人皆看向了王艺和王文新的方向。

    看到这二人朝着自己这边看来，王艺、王文新的内心，忍不住一沉。

    “怎么办？”王文新面色慌张的问王艺。

    王艺吞了口唾沫，轻声的对王文新说道：“离开这里！”

    “想走？”这个时候，其中一个战神中期的武者，大声的喊道。“这个时候再想跑的话，是不是有些晚了。”

    另外一个战神中期的武者，也朝着两人所站的地方冲了过去。

    “放肆。”见此，王艺忍不住大声呵斥道。“你们还有没有规矩了，你们是想造反吗？”

    “造反？”其中一个战神中期的武者，嘴角微微的上扬，和是不屑的说道。“都这个时候了，你不会还认为，自己是老大吧？”

    “实话告诉你，从明月会覆灭的那一天起，我们就没有一个人拿你当回事了。”

    “要不是你答应给我们钱的话，我们早就离开了。”

    这话一出，王艺不说话了。

    因为他也不知道，这个时候自己该说些什么了。

    “抓住他们。”其中一个战神中期的武者，一步上前冲到了王艺的身前。

    另外一个战神中期的武者，则直接来到了王文新的近前。

    这二人的实力，是真的不如眼前的这两个战神中期的武者。

    他们想要反抗。

    可是却一点反抗的机会都没有。

    仅仅只是瞬间的功夫，他们就被两个战神中期的武者给擒住。

    擒住他们二人之后，两个战神中期的武者，直接将他们，送到了高牧的面前。

    看着二人一脸惶恐的样子，高牧笑了。

    其中一个战神中期的武者，满脸堆笑，语气满是讨好的问道：“高馆主，这二人该如何处置呢？”

    “我要看啊，这两个人还是杀了吧。”另外一个战神中期的武者，也是满脸讨好的说道。“他们既然想杀您，那您完全也没有必要，再给他们生的希望。”

    “不要杀我，不要杀我！”王文新这个时候双腿一软，竟直接跪倒在了高牧的面前，他满脸都是祈求之色，大声的喊道。“高馆主，我知道错了。求求你，不要杀我啊！”

    高牧看着王文新，满脸笑容的说道：“我还是喜欢你之前，桀骜不驯的样子！”

    王文新没有说话，只是不停的祈求高牧放过自己。

    相较于王文新的这么没出息，王艺则要显得淡定许多。

    他高昂着脖子，一脸倔强的说道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “有骨气！”高牧对王艺竖起大拇指，很是欣赏的说道。“可我希望，你能这么一直这么有骨气！”

    王艺的脸上浮现出一抹奇怪之色，显然他有些不太明白，高牧说这话的目的。

    “高馆主。”见高牧有些犹豫，其中一个战神武者说道。“这样的人，死不足惜。留着的话，对您来说没有一点好处。”

    “是啊是啊！”另外一个战神中期的武者，也跟着说道。“这样的人，只要还活着，就肯定会想着如何报复您！所以留着他们，对您来说，多多少少都是会有一些隐患的！”

    高牧皱着眉头，很是不满的看向二人道：“你们这是在教我做事？”

    “不敢，不敢！”二人满脸惶恐。

    “王文新的话，杀了吧！”

    王文新必死。

    如果他不联合明月会的余孽，高牧说不定还会放他一马。

    毕竟这个人，是憾岳卫的人。

    可他联合的明月会的余孽，所以不管怎么说，高牧都不会放过他的。

    “那我来吧！”

    其中一个战神中期的武者，抽出自己的武器，朝着王文新的方向走去。

    王文新一听高牧要杀自己，浑身瘫软的坐在地上。

    他双眼直勾勾的看着前方，仿佛是失去了三魂七魄一般。

    这个时候，高牧突然抽动了一下鼻子。

    因为他闻到了一股，非常不好的味道。

    朝着王文新的胯下看去。

    只见王文新的身下，已经满是黄色的水渍。

    “吓尿了？”高牧满脸嫌弃的看着王文新，微微摇头。“你不是挺厉害的吗？怎么吓尿了。”

    王文新不说话，只是呆滞的看着前方。

    看他的状态，应该是吓傻了。

    “杀了吧！”

    高牧对那战神中期的武者说道。

    那人手起刀落，直接斩掉了王文新的脑袋。

    王文新死后，高牧看向了王艺。

    王艺的双眼之中，满是惊恐之色。

    可是他的脸上，却异常的坚定。

    “杀了我吧。”王艺梗着脖子，一副视死如归的样子。

    “我还不会杀了你。”高牧看着王艺，笑着说道。“至少我还不会在这个时候，杀了你！”

