    “我觉得不会。”金月盈觉得他们既然可以从荒芜大地到这里来，就是成功的闯过了第一关。而深海的压力十分大，人类根本无法承受。而他们不但好好的，还能正常的活动，肯定是开了金手指。

    “这样，我们不要太冒险。”黄酷知道无法说服金月盈，而且还是在和长脚蟹打斗的状态下，“我把钻石锅拿下来，固定住它一个钳子就可以了。”

    “那和你去把住它的钳子有什么区别。”金月盈生气的使劲一砍，伸过来的大钳子直接被她砍碎了。

    黄酷和金月盈一愣，随即两人马上展开攻势，不在就到底是谁该牺牲的问题争论了。

    长脚蟹失去了一个钳子，战斗力下降了百分之五十，不到一会儿又被金月盈和黄酷把另外一只钳子砍断，最后八条腿无一幸免，全部和身体奋力！

    金月盈靠在一边喘着粗气，海中的巨型螃蟹比地面上的还难对付，“你去叫醒孙甜，我搬螃蟹，今天吃螃蟹宴。”

    “隔壁还有一根八爪鱼腿。”黄酷朝着金月盈眨了眨眼。游到孙甜旁边，他发现孙甜在颤抖，但是眼睛仍旧闭着，脸色马上变的十分不好看。“醒醒。”声音有些冷酷。

    孙甜的喉咙滚动一下，眼皮动了好多下才睁开眼睛，一副迷蒙的样子，还打了一个哈欠，“知道来找我了？”说着翻动身体，保持直立。

    “走吧。”黄酷并没有说什么，只是让孙甜走在前面，出了房间，看见金月盈不知道哪里找来了一根绳子把蟹腿和八爪鱼都绑在一起拉着，胳膊夹着磨盘一样大螃蟹身体。

    黄酷伸手把螃蟹接过来，告诉孙甜，走到中间有楼梯，下去即可。

    孙甜在前面应了一声，并不像平时那样非要缠着和黄酷一起走。

    “怎么叫醒的睡美人？”金月盈看了一眼黄酷，然后低头看向今天的战利品，“你喜欢怎么吃螃蟹？”

    黄酷明白像金月盈这么聪明的女生，肯定知道孙甜醒还是没有醒，他酒不说了，“生吃才解恨。”

    “好像做熟了吃更解恨。”金月盈朝着黄酷眨了眨眼睛。

    孙甜没想到二层竟然是无水区，下来之后，其余的人马上围了上来，“金月盈和黄酷呢？”

    “在这呢。”金月盈看孙甜已经完全离开了楼梯，才把螃蟹腿丢下去，接着又把螃蟹身体丢下去，才从上面下来，“也不知道这是什么饭，反正吃螃蟹和八爪鱼。”

    “你受伤了？”姜小米担心的过来抓住金月盈的胳膊，“这里没有保护区可以恢复，为什么不小心一点，抓这些螃蟹干什么，我们可以吃冰柜的冻肉！”

    “不抓不行啊。”黄酷也从上面下来，身上的伤口更明显。

    “到底怎么回事？”林意远走上来，皱着眉头看着黄酷的上衣撕破很多口子，不用想都知道口子下面的身体是什么状态。“这里没有药。”

    “有也是过期的。”施元滔更加无奈的说道。

    “没关系，不是有潜水衣，下次出去穿上就好了。”黄酷不是那么在意他的伤口，都是一些小伤口。而金月盈的伤口是横穿整个胳膊，可见一个人对付长脚蟹是多么凶险。

    “我还以为你们三个在上面说事情，所以就没有上去。”林意远有些后悔，人多力量大，金月盈和黄酷也不至于受伤。

    “幸亏没上去，要不然这螃蟹我做不了主什么烹调方法了。”金月盈打趣的说道，“咱们一人一根，多出来的那根我要，不许跟我抢。”

    “你在干什么，为什么不帮他们？”姜小米抬头看孙甜毫发无伤，有些生气的问道。

    “我——。”孙甜说不出口自己睡着了，说了别人也不会相信。

    “小米。”金月盈叫住姜小米，“孙小姐被吓晕了，你不要怪她。”

    孙甜看了一眼金月盈，没想到她竟然为自己说话，想了半天，低着头说道，“谢谢你。”

    “客气什么，我们既然在一起就是难友，相互照顾是应该的，你不用道谢。”金月盈说道。

    “别说了，我们去包扎伤口吧。”姜小米拉着金月盈去了衣物间，走了两步看着孙甜没有跟上来，回头不耐烦的说道，“你倒是跟着啊，难道要穿湿衣服么？”

    孙甜抬头看了黄酷一眼，跟着姜小米走了。

    “真的吓晕了？”施元滔明显不相信。

    施元青拉了施元滔一下，示意他这个时候不适合八卦。

    “吓晕？”林意远帮着黄酷回答了施元滔的问题，“你不是跟她拍过戏，应该很了解。”

    “装的。”黄酷突然开口说道，“人性很负责，都是以保护自己为先，所以她也没有什么错。”

    施元滔听了黄酷的话抬头看向他，想起自己以前做的事情，越发的觉得自己心胸狭隘。

    施元青好似明白施元滔的想法，揽住他的肩膀，手指头轻轻的拍动着。

    “我去换身衣服，劳烦三位先去做个饭，我们也好庆祝一下。”黄酷笑着拍了拍林意远的肩膀，去了衣帽间。

    “喜欢什么自己选吧。”姜小米耐着性子和孙甜说完，转身找了一件棉质的衣服撕开，用边角余料把伤口擦了擦，让金月盈等一下，转身出去了。

    黄酷刚想进去就看姜小米出来了，“月盈呢？”

    “你过来，我有话和你说。”姜小米脸色非常不好看。

    黄酷眨了眨眼睛，不知道姜小米什么意思，但是还是跟着过去了。“怎么了？”

    “你为什么对孙甜那么好，难道你对月盈是假的么？”姜小米质问道。

    “我——”黄酷也保护知道怎么和姜小米说，所以索性不说了，低着头认错的态度。

    这种行为在姜小米的眼中就是死猪不怕开水烫，我就这样的表现。她气愤的推了黄酷一把，转身拿了一瓶酒，回了衣帽间之后把门使劲的摔上。

    金月盈疑惑的抬头去看，“怎么了？”

    “没事，风太大了。”姜小米蹲下，小心翼翼的把酒撒在金月盈的胳膊上，“会有点疼。”

