    第561章工人闹事

    要说看着以前的老同事，现在的丽质的工人，不羡慕是假的。那些丽质的人可都是退休的老同事啊，他们都要喊一声阿姨婶子了。

    但是人家现在可牛气了。

    可比他们赚的多呢。

    听说有的都要在外面买房子了，以后就不一家子人挤在一起了。

    隔三差五的还在外面去吃饭。

    这可让这些人羡慕坏了。

    这些人了解了林晓冬提的一些好处之后，纷纷开始发言表态了。

    “反正我是同意的，我愿意拿钱出来，只要丽质带咱赚钱。”

    “我也想，总比现在这样吃个半饱的强。”

    “效益是越来越差了，工资那么点，压根不够养家糊口的。关键是现在好像还开不下去了。”

    “肯定开不下去啊，年年亏损，县里早就不想管了。”

    越说，大家越发的觉得不能这样下去了，这样下去，以后就算能勉强的吃口饭，但是肯定没以前好。

    如果还和以前一样受穷，也就算了。但是现在眼看着那些没工作的人自己开店做生意，还有林晓冬这样的自己开厂当老板，过上好日子的。谁还乐意受穷？没人愿意看着别人赚钱，自己受穷。

    有人提出质疑“可是厂领导不同意咋办？”

    立马又有人道，“不同意咱就一起去给厂长他们表态，告诉他们咱们的想法。实在不行，咱去找县领导去。不扶持咱们，还不让咱们自救？”

    其他人附和，“对，得去表态。不能就这么等着，错过了这个机会，以后咱就没机会了。林晓冬厂长说了，她就只管这一阵子，要是错过了，她就要去省城办厂了。咱这小县城，能出几个林晓冬？”

    “好，那咱就去表态。”

    很快，这股人就形成了一个团体了，第二天一早，就在厂门口大院里面举着自己写的牌子，要求和厂领导谈入股的事情。

    秦厂长一来，就看到这个阵势。大伙儿闹哄哄的，搞得他以为出了什么大事情。

    还是门口的门卫大爷说，他才搞清楚的。顿时怒火中烧，“这是做什么？这是不做生产工作了？”

    “还有什么工作做啊，这厂子都要经营不下去了。秦厂长，咱不能这么干等着了。”

    “是啊厂长，咱得赶紧有所改变。”工人们纷纷反馈。

    所有人都喊了起来，让这个本应该宁静的早晨无比喧哗。

    其他胆小的工人们虽然不乐意搞什么私人入股的形式，但是也没胆量出来反驳。

    毕竟这些人“气势汹汹”，对于胆小的人来说，只能等着厂领导来做出“英明决策”。

    当然，这些人也没想到，自己的沉默，在厂长眼里，那就是默认了。

    再看看眼前这些闹事的人呢，他心里也激烈的斗争起来。

    最后还是同意，先开个会。让他们选工人代表出来，然后参与会议。代表大家发表意见。

    因为秦厂长发话，这些人才同意散去。

    然后商量着选谁当代表。

    ……

    秦厂长办公室里面，厂领导们都来抱怨，“这些工人是怎么了，怎么都喜欢去给人打工？”

    “这些人难道不知道这么做了之后，以后厂里性质就不一样了吗？”

    “哎，现在国家政策真是越来越不一样了。以前不让做生意，现在不止让做生意，现在都开始让请工人了。还能让人掺和咱们这样的单位。”

    听着这些厂领导抱怨，秦厂长眉头紧蹙。

    他也知道今时不同往日了。

    不能和以前去比。没法比。

    “既然工人们都这样想，那我们还是要重视起来。”

    听到这话，其他厂领导也知道，秦厂长这是松口了。

    “那我们以后咋办？”

    有厂领导提出道。

    其他人也沉思起来。因为他们也知道，如果改了之后，管理方面肯定就和以前不一样了。他们还能作为领导吗？

    秦厂长叹气，“不管怎么样，还是要和工人们谈一谈。要不然一直闹下去，也不是办法。”

    迫于无奈，厂领导们还是只能同意。在服装厂开了一个会议。邀请了工人代表一起参与会议。

    工人代表一进会议室，厂领导就开始发难了。质问道，“你们这么闹下去，对你们有什么好处。难道你们就愿意去给林晓冬打工？把铁饭碗给砸了？”

    工人代表反问道，“铁饭碗里面都没饭吃了，还端着个空碗做什么？”

    厂领导道，“这只是暂时的，度过困难时期就好了。”

    “领导，你们自己相信这话？”工人代表道，“我们都等多久了？等的家里越来越穷，等的那些没工作的人，反而越来越富裕。咱为了这个厂也算奉献了青春了，不能再等了。”

    其他工人代表也开始举例。说起今年来厂里遇到的困难，工人怎样忍耐。

    虽然他们也是为了一份稳定的工作才忍受的。但是之前也没闹过事。也是为了厂里能够好好的度过难关。

    只是这时间太长，让他们看不到希望。只看到越来越困难的境地。要不是这次林晓冬给他们这么一个机会，他们现在依然会傻傻的等着。

    “反正这次，我们是没办法了，不是我们不想和原来一样，是实在没办法了。但凡厂领导能给个好主意，咱也不这样做。”

    工人代表的这些质问，让厂领导们都无话可说。

    他们也没主意。也直到现在厂里的问题很多，工人们哪怕等，也很难等到解决的一天。

    他们认为这是因为时代的变化，而不是他们的能力有关。

    所以只觉得无奈，却不会想去找什么办法解决。唯一能想到的办法就是依靠政府扶持。

    这也是他们一直在争取的事情。

    只不过没啥用。

    秦厂长道，“你们有没有想过风险？要是林晓冬也办不好，大家就彻底的失去了这个铁饭碗了。”

    “我们考虑过了，但是总比这样干等着好。反正等着，也是要没饭碗吃饭了。还不如拼一把。”

    “对，咱们愿意拼一把。咱们不想等着别对结果。”

    看着大家都这样坚定的表达了自己的态度，秦厂长和厂领导们也终于意识到，这一次，不是他们可以糊弄过去的了。

    如果不出一个结果来，工人们也只会把事情闹大。

    秦厂长长长的叹了口气，“好吧，你们也别着急，这毕竟是大事情。我还要和林晓冬厂长再商量商量。”

    (本章完)

