    轩辕城。

    洛枫满面春光的走出了铁匠铺。

    这次在雷峰塔内暗器用光了，利用分隔术得到的蛇牙，再次打造了15根蛇牙针。

    【毒牙针】：白银暗器

    属性：可对敌人造成200*等级的固定伤害，并使敌人进入中毒状态，每秒掉200血量，持续5秒。无法重复使用。

    “虽然都是白银暗器，但是毒牙针的效果比獠牙针强不少。”

    洛枫对毒牙针的属性非常满意，有了毒属性，凭空又增加了不少伤害。

    兴奋的同时，他心中忍不住再次提醒了一番自己，以后对付刺客系职业的时候要谨慎一些。

    刺客系职业都可以使用暗器。

    尤其是在现阶段，暗器简直杀伤力爆棚。

    其实他是过于担忧了，能杀死领主BOSS的没多少人，就算是有，估计那些人也不会用领主BOSS爆出来的材料去锻造暗器。

    “大哥，好了么？”

    周舒怡发来了语音消息。

    洛枫回了一句，“告诉我地址，我赶过去。”

    周舒怡很快发来了地址。

    得到了地址。

    他乘坐马车前往了西门，下了车，他飞速的朝着周舒怡给的坐标赶去。

    当跑到无人的地方之后，伪装者面具遮住了他半张脸，跟周舒怡两人还是保持神秘感的好。

    距离较远。

    跑过去需要十来分钟。

    途中他正好查看一番在雷峰塔的收获。

    黑铁装备45件，青铜装备18件，白银装备5件，黄金装备1件，技能书两本，属性宝石2颗，蛇皮、蛇牙和蛇肉等材料若干。

    原本还有上百件白板装备，只可惜当时还没有得到千机伞，他背包又放不下，只能忍痛丢弃了。

    饶是如此，这些收获也足够他赚的盆满钵满了。

    【蛇影靴】：黄金装备

    耐力+30

    敏捷+50

    移动速度+20%

    无仇恨状态下移动速度额外+20%

    蛇影：主动技能，使用之后，原地留下一条蛇影，自身将出现在20米范围内任何区域，冷却时间3分钟。

    装备要求：≥15级任何职业

    “带位移的装备，只可惜还差半管子经验就能达到15级了，现在用不了。”

    蛇影靴的属性他很心动。

    只要装备上这件装备，他的移动速度简直达到了游戏前期一个恐怖的地步。

    嗯？

    为什么30级的领主爆出的装备是15级的？不应该是30级的么？

    突然他想到了什么，这件装备是从白蛇身上爆落的，白蛇被他封印了一半属性，系统也将爆落的装备等级判定为了低级。

    他瞅了一眼另外一些装备，除了两件白银装备和青铜装备是30级的之外，其它的都是15级。

    也就是说只有那两件白银装备和青铜装备是从青蛇身上爆落的。

    “哎呀，亏大了！”

    想到这里，他不仅心疼了一秒，然后便继续查看别的收获。

    【2级攻击宝石】：镶嵌在武器和戒指等装备上力量+20.

    【2级防御宝石】：镶嵌在防具上防御+20。

    “宝石多多益善，先存着，到时候拿去合成更高级的宝石。”

    【抗拒光环】：牧师一转中级技能

    【背刺】：刺客一转中级技能

    “两本技能书还不错，应该能卖一些钱。”

    每个职业一转后都可以在专职导师那里学习中级技能，但是所有职业都会有个别中级技能只有BOSS才能爆落。

    这两本分别是牧师的生存技能和刺客的爆伤技能，都是这两个职业比较重要的技能。

    这次收获的东西没有一样能现在用到的。

    无奈的洛枫只好回宿舍一趟，将这些东西存放在宿舍保险柜中。

    ……

    云雾山。

    轩辕城西侧最大的一座山峰。

    这座山峰常年被云雾缭绕，在里面视野受阻，视线有限。

    周舒怡的探查任务正是在这片区域。

    洛枫赶来的时候，她们正在山下一处无人村落等着。

    “咦？满编队啊。”

    来到之后，他发现周舒怡不算他已经五人满编队了。

    因为他无法加入队伍，所以并没有把他算在队伍行列。

    周舒怡战士、树奈奈牧师、一名戴面具的刺客，一名戴面具的法师和一名长相帅气弓箭手。

    得。

    一支队伍两个戴面具的，倒不显得他突兀了。

    “不好意思，让各位久等了。”

    他来到众人面前，笑着赔了个不是。

    “艹，让我们足足等了一个小时的，好大的架子，若不是给周姐面子，爱特么的谁谁谁！滚**蛋！”

    戴着一张黑色半脸面具的刺客嘴角露出不屑，毫不客气的骂道。

    “嗯？”

    洛枫开启真实之眼朝着这个刺客看去。

    【无极暗冥】：13级刺客

    属性……算了，有点扎眼睛。

    无极暗冥的属性在他面前就是垃圾，看不看都无所谓。

    他看着无极暗冥冷漠道，“我一来到就道歉了，也跟周舒怡说过可以先不用等我，怎么着？给你脸了是吧？不愿意等就给老子滚，破任务老子一个人也能过！”

    “草泥马，你特么让谁滚呢？”

    无极暗冥也是狂妄的主，被洛枫骂顿时火冒三丈，抽出匕首，上前挑衅道。

    “嗖~”

    千机伞出现在洛枫手中，一伞挥去，无极暗冥直接被秒杀，尸体倒在地上，还爆出了一把匕首。

    他没理会另外四人震惊的眼神，上前捡起匕首，朝着无极暗冥尸体啐了一口，“呸，垃圾！”

    周舒怡和树奈奈震惊之余满脸尴尬。

    戴面具的法师和帅气的弓箭手则皱着眉头盯着洛枫，心中也是震撼不已。

    无极暗冥的实力他们知道，光凭他们单打独斗都不一定是无极暗冥的对手。

    就这么一个高端玩家，竟然被洛枫一招秒了，他们难以想象洛枫究竟有多强。

    【叮~系统提示】：由于您杀害别的玩家，进入红名状态。

    洛枫现在还没有得到那张杀人不红名的特赦秩序之牌，所以杀了无极暗冥之后，他直接红名了，问号名字后面挂着一把刀。

    他若是在红名状态下被杀，身上的爆率便会增加，名字越红爆率越高，变成紫红色，一旦死亡，背包物品爆落一半，名字变成紫黑色背包里面的物品全部爆落。

    周舒怡面带尴尬的微笑站了出来说道，“大哥，你怎么这么冲动呢？”

    洛枫面无表情的看着周舒怡，“来之前我貌似跟你说过，任务我一个人就能帮你做了，就算你找人分额外经验值也可以，但是你们可能要等我一个小时，不愿意等你们就先做着，这些我跟你说过吧？”

    “说过。”

    周舒怡满脸歉意的说道。

    洛枫道，“既然我已经提前打好招呼，过来也道歉了，那垃圾一上来就骂我什么意思？”

    “这个……”周舒怡很是不好意思的说道，“可能一开始我没跟他们说清楚，所以……”

    “所以我杀了他有问题么？”

    “这个……没……”

    “既然没问题，我怎么冲动了？”

    “我……”

    “算了，这个任务你自己来吧，等你开播我把游戏终端的钱刷给你，咱俩各不相欠。”

    洛枫懒得跟周舒怡说了，原本好心情瞬间被破坏了，任务他是没心情帮忙了，转身直接就走。

    再说了。

    周舒怡找的三个人都是高端玩家，这也是对他的一种不信任。

    既然如此，也就没有什么好说的了。

    “夜……”

    “兄弟，你是不是太嚣张了？”

    周舒怡刚准备喊住洛枫，那名戴面具的法师站了出来，语气很不友善的说道。

