    第一千四百一十二章

    战旗只有三尺余高，旗帜用不知名的材料制成，上面龙飞凤舞的写着几个古老的字体。

    王冲并不认识这种古老的字体，但是依然从这种文字的形状上辨别出了它们的意思：

    “大罗战旗！”

    看到这杆不知名材质做成的旗帜，王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    阵图老人曾经说过，所有威力庞大的大型阵法都有一个特殊的东西作为阵眼，就像当初的九龙血战旗一样，而大罗仙阵的阵眼，显然就是这杆战旗。

    “只要拔出这杆大旗，就可以破坏大阵了。”

    王冲心中暗暗道。花费了这么大的精力，终于抵达了这里。

    “轰隆！”

    而就在这个时候，突然，一阵惊天的巨响传入耳中。

    就在王冲的目光中，天摇地动，一股恐怖的力量从祭坛地底爆发而出。

    这股力量灌入战旗之中，战旗突然迅速变化，眨眼之间化为一杆两丈余长，碗口粗细的血红晶石杆，就连那三角形的黄色旗帜也膨胀了数十倍。

    “轰！”

    瞬息间，一股磅礴的力量，以这杆大罗战旗为中心，化为一道光柱冲天而起，迅速没入这片空间的顶端。

    下一刻，就在王冲的感知中，那股恐怖的能量迅速迸发为成千上万股，向着大阵的外部汹涌而去。

    轰隆隆！

    而就在这股能量爆发的同时，四面八方，所有人再次听到了熟悉的大地轰鸣，整座大阵的威力在这一刻再次得到了加强。

    “完了，这下我们真的完了！阵法的威力又加强了，我们不可能活下来了！”

    大阵某处，一名闲散武者跪倒在地，望着嗡鸣声传来的方向，眼中满是绝望。

    “难道真的要死在这里了吗？不甘啊！谁来救救我们，我不想死在这里！”

    大阵的另一个方向，一名身上满是伤痕的宗派武者跪倒在地。

    “又加强了！这下我们所有人都得死了！”

    砰砰砰，越来越多的人跪倒在地，眼中充满了绝望。

    经历了长时间的战斗，他们的罡气消耗极多，连身上的丹药都消耗一空。面对大阵无休止的威力提升，根本没有人抵挡得了。

    “老祖！那些虫子又来了。”

    一个嘶哑的声音满是恐惧，在虚空中响起。

    大阵的第三重，一名名五祖盟的高手伤痕累累，望着那一只只飞过来的金色甲虫，眼中满是惧色。

    而在他们前方，玄阴老祖骆七阴就好像什么都没有看见一样，他的衣袍猎猎，目光望着大阵中心的方向，神色凝重无比。

    这些可以破罡的金色甲虫固然厉害，但是对于玄阴老祖来说，真正的危险还在大阵的核心。

    “太强大了，这样的阵法根本不可能有人破得了！是我之前想的太简单了！”

    玄阴老祖心中暗暗道。

    一路从大阵外围抵达这里，就算是他这样的邪道巨擘，也耗费了相当多的功力，各种阵门攻击接连不断，源源不尽，玄阴老祖第一次感觉到了那种永远不可能战胜的感觉。

    还仅仅只是大阵外围就如此强大了，玄阴老祖难以想象，阵法的核心地带又会是如何的恐怖。

    “宋元一，原来破阵……，你也办不到吗？”

    玄阴老祖扭过头，望向另一个方向，瞬息间，脑海中闪过无数的念头。

    ……

    而此时此刻，另一个方向，玄阴老祖并不知道宋元一正和自己看着同一个方向，默默出神。

    “盟主，兄弟们受伤很多，恐怕没有办法再继续前进了！”

    宋元一身后，一名正气盟的高手凄厉叫道。

    在宋元一的带领下，他们已经闯到了大罗仙阵的第二重，再有一段，就能够进入到大阵的核心地带，然而众人都已经很难坚持下去了。

    各种各样的阵法攻击正在不断加强，即便他们有盟主宋元一带领，此刻也已经达到了极限。如果再坚持下去，即便能够到达核心地带，恐怕众人也已经损失殆尽。

    宋元一没有说话，只是默默望着前方的时空深处，没有人知道他在想什么。

    四周围吱吱声不断，一只只金色的甲虫在空中飞舞着，其中一些金色甲虫直接趴在宋元一的长春罡气上啃食。然而这些人见人怕，似乎特别克制武者的金色甲虫，虽然可以啃动宋元一的罡气，但速度却非常之慢，就好像他们啃食的不是自己最喜欢的罡气，而是一块块坚固无比的金石。

    这还是这些可怕的金色甲虫第一次遇到难以啃动的对手，仅仅这一点，就足以让天下的无数武者望尘莫及，叹为观止！

    宋元一的罡气席卷而出，笼罩住了身后的正气盟众人，也几乎将所有的金色甲虫吸引了过来。

    然而尽管将这些危险的金色甲虫视若无物，宋元一的心中也是沉甸甸的，不容乐观。他虽然可以对付金色甲虫，但却没有办法对付四周围那层出不穷的阵法攻击。

    一路过来，在无数变幻莫测的阵门中穿行，一次次的被震入惊门，伤门，甚至差一点点进入死门之中，使得宋元一身旁的正气盟众人早已是损失惨重。地面上，鲜血斑斑，一名名正气盟的高手脸色苍白，气息奄奄，眼看是无法再继续前进了。

    宋元一固然可以丢弃他们独自前行，但是，所有留在这里的正气盟高手恐怕就要全部阵亡。

    一时间，这位天下知名的正道巨擘也陷入到了进退维谷的境地。

    “难道真的没有办法了吗……”

    宋元一负手而立，望着大阵核心的方向，心中喃喃自语。

    第一次，他碰到了这种难以定夺的抉择。

    ……

    “轰隆！”

    大地震动，又是一阵能量喷发的声音，无穷的能量再次从阵法的核心冲向四面八方。

    这一刹那，整个天地一片死寂，每个人心中都沉甸甸的，等待着最终的审判。

    ……

    “嗡！”

    就在所有人胆战心惊，甚至默默等死的时候，一只修长的手掌洁白细腻，强而有力，一把握住了阵法核心祭坛上的那杆大罗战旗。

    “一切到了该结束的时候了！”

    王冲停在祭坛前，另一只手掌也握住了祭坛上的大罗战旗。

    当这一波能量潮汐喷发完之后，所有的一切恢复了正常。这杆大罗战旗也恢复了原来的大小。王冲抓住了战旗，没有丝毫的犹豫，立即发力，将这杆大罗战旗狠狠的往外拉拽。

    “嗯？居然拔不出来！”

    王冲眉头一挑，大为意外。他用力一拔，这杆战旗居然纹丝不动，就好像在祭坛上生了根一样，沉吟片刻，没有丝毫的犹豫，王冲再次加大力量。

    八百斤，五千斤，一万斤……，王冲手腕上的劲力不断增加，但是结果却没有丝毫的改变。

    王冲迅速改变战略，震荡丹田，祭起了大阴阳天地造化功，摩罗之火，陆吾之火，最后甚至连苍生鬼神破灭术，以及所有的功法都动用了，才听到祭坛底部咔嚓一声，这杆大罗战旗才微微晃动了一下。

    王冲立即加大力量，战旗的晃动越来越厉害，也越来越严重。终于，轰，只听一声惊天动地的巨响，就在王冲的目光中，战旗的底部松动，一道巨大的裂缝将这座阵法核心的祭坛一裂为二。

    而紧随其后，当祭坛开裂的同时，一阵震耳欲聋的雷霆声从大阵核心发出，传遍整座大阵。

    “这是怎么回事？”

    听到那轰隆隆的雷鸣，整座大阵，不分东西，无数的武者猛然惊醒，看着天空，一个个面面相觑。

    谁也不知道发生了什么事，但是每个人都能感觉到，伴随着那雷鸣般的声音，整个天空仿佛裂开了一道缝隙，外部的气息泄露进来。

    不止如此，在众人的感知中，整座大阵的气息在这一霎那突然变弱了许多，而且还在不断的衰弱之中。

    “发生了什么？难道有人破阵了！”

    所有人面面相觑，纷纷望向了大阵核心的方向。

    大阵是不会无缘无故削弱的，眼前这一幕和众人预期的完全不同。

    而同一时间，宋元一，骆七阴，还有另一处地方的万鬼老祖裴乱常都是神色一动，全部望向了大阵中央。和其他人不同，三位进入大阵中的最强者完全肯定有人进入到了大阵核心，并且在破坏大阵。

    “好快，到底是什么人，居然如此厉害，居然已经进入了大阵核心？！”

    这一霎那，三人心中惊疑不定，纷纷为之动容。

    三人都明白进入大阵的核心有多么困难，即便是宋元一这样罡气可以无视金色甲虫的强大存在，都无法突破到大阵的第一重，更不要说是其他人。

    “难道是万鬼老祖？”

    宋元一微微眯着眼睛，眼中若有所思。

    整个五祖盟，如果说有个人可以破阵，恐怕也就是那个行事低调，但是实力比之玄阴老祖还要强大的裴乱常了。

    从进入大阵到现在，宋元一就一直没有见过他。

    “难道是宋元一那个家伙？”

    同一时间，大阵中，玄阴老祖也怀疑到了宋元一的头上。

