    听到易小冷的话语之后，李承乾一脸随意的点了点头：

    “想必不久之后你就会和长孙冲完婚，如果他敢欺负你，记得告诉我。”

    说话的时候李承乾脸上露出一丝煞气。

    虽然李丽质没有嫁给长孙冲，但不管怎么说这厮也算是‘拱’到了自己的妹妹，可不能轻易放过这货。

    “小……妹知道了。”

    李承乾的话语出口之后，易小冷的脸上浮现出一丝羞红之色。

    虽然已经被李世民赐婚了，但她身为公主，在没有真正的出嫁之前只能住在皇宫之中，也不能轻易与长孙冲见面。

    不过这次易小冷却没有之前着急了，毕竟她和长孙冲的结果已经注定了。

    “行了，本公子今天已经很累了，要回去休息了。”

    对着易小冷挥了挥手，李承乾就要扭身离开：

    “想必宫中已经替你收拾好了院子，这段时间你还要好好学习一些皇家的知识。”

    话语出口，不等易小冷说话，李承乾已经走远了：

    相比较参加这种毫无意义的宴会，还不如在自己的躺椅上好好休息一番。

    “公子，您出来了？”

    刚一走出大殿，李承乾就听到王大和小翠二人的声音，显然他们一直在这里等着。

    “公子，翠莲夫人刚才被一位公公带走了，所以…… ”

    “此事无妨，我已经知道了。”

    对于这件事李承乾倒是没有过于意外。

    易小冷被封公主，翠莲自然也会获得一些好处，多半是被宫里的小太监带去挑选院子了。

    听到李承乾的话语之后，小翠这才松了一口气：

    毕竟是公子带回来的人，要是从自己的手里弄丢了，那可就太对不起公子了。

    “行了，本公子今天已经很累了，还是快些回去吧。”

    李承乾可不知道小翠心中的想法，伸了一个懒腰之后，李承乾便直接跳进了马车。

    看到李承乾的动作，小翠和王大二人的脸上全都露出了一丝无奈之色：

    以自家公子的性格，估计这种宴会对他来说完全是一种折磨吧？

    在小翠也进入马车之后，王大直接架着马车向着李承乾府邸的方向而去。

    刚一回到府邸，李承乾就毫不犹豫的进入了咸鱼模式，有着小翠的按摩，他能在很短的时间里进入睡眠。

    而李承乾睡觉的时候，长安城的另一头，有一群人却还在忙活着算计很多东西。

    “诸位，我们明明已经收购了大量书籍，为什么皇家书坊还是没有倒闭？”

    话语出口，王德有的脸上满是郁闷之色。

    虽然世家有钱，但也不能这么浪费啊，这段时间购买书籍已经花费掉大量财产了，甚至连族中成员的生活开销都缩减了不少。

    “这……”

    听到王德有的话语，场中几人全都露出郁闷之色：

    身为世家，这还是他们第一次遇到不能用钱解决的事情！

    “诸位大人，对于此事我倒是了解一些原因。”

    就在这时，一旁的崔玉突然开口说道。

    “哦？”

    崔玉话语刚刚出口，众人的目光瞬间就落到了他的身上：

    “既然贤侄清楚一些消息，那就说出来让我等都了解一下吧。”

    在面对崔玉的时候，在场众人脸上都带着一丝傲气。

    同为五姓七望，但实际上这些年崔家的势力越来越弱，早就有人提出要将崔家逐出五姓七望了。

    不过让众人没有想到的是，往日聚会时不发一言的崔玉居然会主动开口，这倒是个稀奇事。

    感受到众人的态度，崔玉眼中闪过一丝狠辣之色，接着才开口道：

    “诸位叔伯，据我所知，前不久佛门和道门分别将自己积攒下来的钱财献给了朝廷，想必正是这些钱给了朝廷继续支持下去的力量。”

    身为李承乾的间谍，崔玉当然知道皇家书坊的真实状况。

    毫不夸张的讲，如果五姓七望想要依靠购买书籍来拖垮书馆，那就只能用一句话来形容：

    白日做梦！

    甚至可以说，世家购买的书籍越多，李承乾等人获得的利益只会更多。

    不过崔玉却不能让世家继续讨论下去，毕竟这世上从来不缺少聪明人，难保有人不会发现皇家书坊的秘密。

    如此一来，佛门和道门之前的行为就成为了书坊最好的掩饰。

    果然，崔玉的话语刚刚出口，在场几人都露出了恍然之色：

    “倒是我等忽略了佛道二教，实属不该！”

    话语出口，几人又变得纠结了起来。

    虽然佛门与道门的实力不如五姓七望，但他们拥有的财富却也不少。

    如此一来，想要通过购买书籍来拖垮皇家书坊的难度自然也是大大增加，这种代价就算是世家也不愿意轻易尝试。

    “既然如此，那就放弃购买书籍吧。”

    众人还未开口，王德有已经做出了自己的决定。

    “王族长，如此一来，我们岂不是等于又输了一次？”

    王德有话语刚刚出口，一旁的郑成脸上立刻露出了不满之色。

    身为世家中人，他们怎么能接受一次又一次的失败，就算是输给皇家也不行！

    “哼，输掉一次又能如何？”

    听到郑成的话语，王德有脸上露出一丝不屑的笑容：

    “我等世家能够传承至今，你以为就没有遇到过失败吗？”

    “当然不是。”

    王德有身为在场众人中身份最高的一位，他的话语众人自然不敢忽视。

    听到众人的回答之后，王德有这才满意的点点头：

    “一两次失败代表不了什么，按照圣才推算，不久之后将会迎来一场大旱，那就是我们的机会…… ”

    “嘶~”

    王德有话语出口，在场众人先是一愣，接着全都倒吸一口凉气：

    “王老所言当真？”

    “当然。”

    再次获得王德有的肯定，除了崔玉之外，其他几人的脸上全都露出了欢喜之色：

    大旱就意味着灾情，而一旦灾情爆发，到时候别说打败皇家，以他们的能力，就算是改朝换代也不是不可能！

    至于怀疑，对于王家‘神妙先生’王圣才的能力他们还是很信任的。

    几乎是一瞬间，几人的脑海中全都诞生了一个念头：

    皇家危矣~

