    “你这小泥鳅，要不是主人拦着，我早把你烤了，你以为你谁呀？我告诉你，四海龙王见了我家主人，都要跪拜。你保护的灵芝果，就是为我家主人准备的。救你那仙女，就是我主人的姐姐。偷太上老君的仙丹，一百个小泥鳅，也保不住命，你还抱怨什么？”

    “姑娘，你说救我的上仙是这位仙主的姐姐吗？可我就这么点东西，你们能放过我吗？”

    “小白，你不要伤它，把它禁锢起来带回北江，让它给我们守寒潭湖吧。”

    “好的主人。”

    小白又对小泥鳅说道：“你听见了吧？我家主人让你看守寒潭湖，你可要好好表现，机会可是给你了！”

    “谢谢仙主、姑娘。我会好好守湖，希望两位给我一个改过的机会！”

    小白使出禁锢秘术，把黑蛟封印。“小泥鳅，你先老实待着。我们会把你带回去，先委屈你一下。到了北江，我会放开你，到时你就自由了。”

    “谢谢仙主，谢谢姑娘，我不委屈。”

    韩野看着黑蛟，一挥手收进了空间。

    “主人，我们还有事吗，是不是可以离开了？”

    “事，我倒没有了。可小白你看看这洞穴，有什么特别的地方吗？我感觉这洞穴很特殊。”

    “我没感觉哪里特殊啊？只是洞穴中的岩石，和别处不一样，我感觉好像是灵石。洞穴中的暖意，应该是灵石的原因。”

    “小白，你说这石洞是灵石形成的吗？这我没太注意，我在想另外一个问题。神仙姐姐为什么，会在这里布置一个小岛，她肯定有用意。”

    “这么大点的一个小岛，又能有什么用呢？”

    “这岛其实不小，你看到的是水面露出那么一点。但你仔细看，这小岛是越往水里越大。现在我们所在的地方，就已经很大了。你看这石洞，深有一百米吧？”

    “主人，你想做什么，不会还想把这小岛收走吧？它能有什么用？”

    韩野正准备回答小白，突然传来了熟悉的声音。

    “韩野，我现在告诉你，我就是你同父异母的姐姐，你是我弟弟。你的转世，和现在发生的一切，都是父亲让我安排的。你已知道了你的前世，那你也知道你是谁了。弟弟，这些年委屈你了！”

    “姐姐，我想见你一面，你什么时候能见我呢？”韩野着急地喊着。

    “弟弟，你莫要急躁，耐心等待，我会守护你的，我们总会有见面的时候。你要在凡间造福苍生，这是你将来要统领三界的必经之路。这些磨难，最终会激发你的天赋，玉不琢、不成器。你的使命，这才刚刚开始。现在我也只能在暗中助你，你要明白父亲的良苦用心！”

    “姐姐，我不想统领什么三界，你知道这些年，我是怎么过来的吗？你们也太狠了！”

    “弟弟，天将降大任于斯人也，必先苦其心志。那些大智大贤之人，哪个不是历经劫难，才成功的？你是我们家唯一的男丁，你不传承又有谁来传承，难道要让给外人吗？姐姐我是女儿之身，就是有天大的本事，父亲也不会让我接管的。”

    “弟弟，到时姐姐会帮你。现在父亲基本上已不管什么事了，三界的大小事务，基本上都是姐姐在管。但姐姐替代不了你，还是要你来做。弟弟你现在的使命，就是辅助人界之主，治理好这凡间。”

    “你要把你的医术传入人界，姐姐也会帮你把一些仙界的草药，移栽人界。弟弟你空间里的大山，我已替你开启。你可以到山里，看看山里的物种，你也可以适量的投放一些到人界。”

    “弟弟，现在这小岛，也是姐姐留给你的。它就是三界的悬空岛，姐姐我已经把它炼化成灵域空间，你滴血让它认主就可以。它对你很有用处，能居住凡人，你要好好利用。弟弟，一颗灵果，就能造就一位真仙，你掌握好、看准人，要小心使用。”

    “姐姐，功力还没入神，可以使用灵果吗？使用灵果，可有什么要求？

    “使用灵果之人，功力必须要到入神中期以上，方可服用。以你现在的功力是完全可以服用的。你用了也不会返回仙界，你什么时候回仙界，由你自己做主。你身边的人，我传你一套隐藏功力之法。他们就是入仙，也可以不回仙界。”

    “你想让他们哪个留在你身边帮你，你就教会他们使用此法。小狐狸是你最大的帮手，你好好待她。春云雨露四人与你同在一起，也有诸多好处，你自己慢慢体会。弟弟，下次我有机会，送你一件器物，你通过它，便可与我跨界传音。”

    “如果你遇到解不开的难题，可通过它告诉我。你现在的功力，已经能依靠器物，跨界传音给我了。跨界传音，姐姐我也只能半个时辰，弟弟，我们下次再见！”

    韩野还想再问点什么，可是神仙姐姐的声音，已经消失。韩野现在明白了，姐姐每次都是和自己跨界说话，难怪是只闻其音，不见其人。看来，这跨界传音，要消耗太的多功力。今天说了这么长时间，姐姐应该很累了，下次再见，恐怕要一段时间了。

    “主人，你是和上仙说话吗？上仙是主人的姐姐吗？”

    “小白，是姐姐在和我说话，而且她还特意提到了你，让我好好待你。看样子，姐姐很关心你，也很在意你。我想你前世，一定是在姐姐身边的丫头，或者是灵宠吧？”

    “我的前世也是狐狸，按你的猜测，那应该是姐姐身边的灵宠吧。原来我也是姐姐，安排到凡间陪你的，怪不得姐姐对我这么好。那这样说来，我们两人前世，应该见过面？”

    “这个应该不可能，我的这个姐姐，连我都没见过她。你说我们俩个，怎么会见过面呢？”

    “主人，那可是你的亲姐姐，你怎么会没见过呢，这不可能吧？姐弟俩，没见过面，太让人难以理解了。”

