    剑魔醒悟过来，重重跪倒在地。

    “师尊，是徒儿不孝，是徒儿误解了您，是徒儿辜负了您的栽培。”剑魔懊恼痛哭。

    “不，是为师的错，是为师太自私了。若能早些告诉你真相，也许你也不会走到这一步。”云海懊悔万分，痛心疾首。

    “当年是徒儿年轻气盛，太过偏执，不仅辜负师恩，背弃师门，更是弑师大逆不道，徒儿是罪该万死！”剑魔满目通红：“请师尊好好照顾小梦，徒儿愿以死谢罪！”

    “你这更不对了，死能解决问题吗？竟然误会解除了，那不是大圆满了吗？何必再让人心里添堵呢？你这逻辑思维本身就大有问题。”林凡实在看不下去了。

    “我…”剑魔哑口无言。

    “难道不是吗？”林凡说得头头是道：“竟然小梦已经失去了生母，好不容易与生父相认，你又要寻死觅活的，难道你真想让小梦以后真成孤儿吗？”

    “多谢师尊，就算这魔头真是我父亲，可他如此伤害我爷爷，我是永远都不会认贼作父的！”梦馨始终难以接受。

    “小梦，你这话也不对，什么叫认贼作父？你这话实在太伤人了，再怎么说他也是你的生父，血脉至亲是永远都斩不断的。”林凡正色道：“人非圣贤，孰能无过，你父亲只是犯了常人都会犯的错！你父亲被逼到这地步，是在于根深蒂固的世俗理念，是在于恒古以来的正魔分歧，是在于残酷的世道。”

    “上仙不必相劝，我自己犯的错我自己清楚，就算小梦无法原谅我，小徒也不会原谅自己。”剑魔欣慰一笑：“临死之前，小徒还能如此幸运见到自己的亲生女儿，我已心满意足，无怨无悔。”

    “别以为你在我面前装可怜，我就会原谅你！从我懂事开始，除了我最为敬爱的爷爷，根本没想过会再有别的亲人！”梦馨始终态度坚定。

    “知错能改，善莫大焉，本是父女团圆的一大幸事，何苦如此？”林凡摇头轻叹。

    “小梦，你要懂得先生的教诲，要懂得理解，要懂得宽恕。”云海叹然道：“你父亲所犯下的过错，也是因为爷爷的自私，是爷爷过度保护你。你要知道，当年你父亲为了你的母亲，敢于打破正魔两道恒古以来的世俗理念，甚至不惜与全天下人为敌，至死不渝！你的存在，就是他们共同努力的价值与意义，他们对你的爱跟爷爷一样，是永远无法否认的。”

    “老前辈开明，什么正魔不两立，那些都是封建思想！”林凡说道：“纵然弑师大逆不道，但也是在于相互存在的误解。本来就是一件很简单的事情，只要把话说开了，不就圆满了。都是一家人，何来的苦大仇深？”

    “可我…”梦馨内心挣扎：“感谢师尊教诲，只是这么多年来，我所痛恨的大魔头竟然是我生父，小梦真的一时无法接受，可否让小梦一个人好好静一静？”

    “恩，你的心情我能理解，所以只有你才能开导自己。”林凡看到梦馨如此伤感难受，心里也是有些疼惜。

    “多谢师尊理解，小梦真累了，请允许小梦告退。”

    “去吧，一个人好好想想。”

    “是…”

    梦馨默默离去。

    “小梦，是为父对不起你，是为父让你失望了。”剑魔留下了悔恨的泪水。

    “竟然你已深刻悔悟，那就该好好想想怎么去弥补，以后怎么去担当一位合格的父亲，对你无私奉献的授艺恩师如何懂得知恩图报。”林凡一本正经的说道：“死，只是懦夫行为，只是逃避，一死了之，并不能解决任何的问题。”

    剑魔醍醐灌顶，大彻大悟，连连拜谢：“承蒙上仙指点，让小徒迷途知返，重新找回人生的意义。就算小梦永远无法认我这位父亲，我也会用我的余生去弥补。”

    “不必谢我，我只是旁观者清，有理说理。”林凡笑呵呵说道：“还有，我也不是什么上仙，只是一位平凡的私塾先生而已。你要是有兴趣的话，以后也可听我讲课。虽然我是凡人，不懂修行，但对于人生哲理感悟还有颇有心得的。”

    讲课？

    剑魔似有所悟，原来林凡所做的一切都是为了点悟自己。

    云海也是醒悟过来，感动万分：“原来一切都是先生的安排，是先生给了老朽勇气，也是先生给我们创造了机会，真是用心良苦啊。”

    不由，云海传音道：“天龙，此乃先生所赐的一大机缘，可要好好把握。”

    剑魔深受感动，恭身跪拜：“承蒙先生知遇圣恩，小徒深得忏悔，斗胆恳请先生收我为徒，我必潜心修道，重新做人。”

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否确认收取！”系统提示音响彻而起。

    “哈哈！这声音来得实在是太动听了！”林凡暗暗窃喜，有模有样的说道：“竟然你已诚心悔悟，那就收你为记名门生吧。”

    “拜谢师尊！”

    “先生，是先生，得低调。”

    “是，拜谢先生！”

    剑魔因祸得福，狂喜万分。

    “叮！恭喜宿主成功收取一名门生，获得20亿点经验值奖励！”

    “叮！消耗30亿点经验值！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境972重！”

    “漂亮！又升级了，距离目标是越来越近了！”林凡乐得大笑。

    你们和解认亲，我升级，可是皆大欢喜的美事。

    林凡心情大好，笑问：“这个，以后该怎么称呼你？”

    “叫我小天就好。”

    “小天？”

    林凡皱眉，你这货也是老大不小了吧，又是一个来占便宜的。

    当然，林凡也不至于计较。

    “小天，看你伤得不轻，正巧我还留着些茶叶蛋呢，要不吃几个补补元气？”林凡笑眯眯说道。

    茶叶蛋？

    剑魔困惑不解，世间还有这种蛋吗？

    云海却是冷汗惊流，心有余悸，那可是凤凰圣蛋啊。

    不过，剑魔确实伤势极重，甚至全身剑脉修为全废。

    竟然林凡愿意将剑魔收为门生，自然是大有深意，也是自己爱徒难得的一大机缘。

