    “不对，陆村长，他们赚了更多的钱，可以买更多的土地，养更多的人。”

    “还不是很傻。”

    陆尘说了一句，然后拿起茶来，慢慢的喝了一口。

    “这你就不懂了，他们一旦做了这生意，就很难去买土地。”

    “首先，先期的投资，需要消耗他们大量的存款，他们需要将埋在土里的钱都挖出来。”

    “我这里，需要保证金，代理费，还有货款。”

    “这些东西，需要大笔大笔的钱，可不是小钱。”

    “接着，他们要组织商队，组织人手，到了各地之后，还要准备铺子。”

    “全部下来，他们世家虽然有钱，但应该就没什么存款了。”

    “而等他们赚了钱，他们必须要有一笔流动资金，否则一旦资金链断了，这生意可能就黄了。”

    “买了土地，收益周期长，变现也没那么容易。”

    “一旦人家知道，他们缺钱了，肯定会想办法压价。”

    “所以，一旦世家赚了钱，他们的资金也是分散在各地，不容易一下子聚集起来。”

    “而且，他们买土地也会很慎重，至少不会大规模的购买土地来经营。”

    说到了这里，李世民点点头。

    感觉，好像都对。

    世家赚了钱，这些钱就很难回到土地经营上了。

    能，短时间内赚大笔的快钱，或许还会买一些土地来经营。

    却不会大量的购买了。

    “而且，我这生意，都是需要现款结账，他们会先将家里的存款拉给我。”

    “然后，再从各地将钱给收上来，这里面有一段时间差。”

    “账面上，他们的钱越来越多。”

    “但是，世家手中却一时间没有大笔的现钱。”

    “如此，他们的人和钱，慢慢的自然就分散了出去。”

    “这土地也少了，粮食自然也就少了。”

    “如此算下来，世家是越来越有钱了，但是人跟钱却是比以前分散很多。”

    “你说，我这是不是帮了朝廷大忙了。”

    事情还能这样？

    李世民仔细看了看他记录的东西，反复看了几遍。

    发现还真有道理啊。

    “陆兄弟，高人啊。”

    “给我换一杯茶。”

    李世民一直在写，都没顾上喝。

    长乐已经给他换过几次了，但都凉了。

    美美的喝了一口茶。

    然后李世民说道：“陆村长，那这些世家，到了地方，扩散开，会不会把持了地方的政权？”

    “若是这样，恐怕危害更大了。”

    “嗯，你还不是很傻，能想到这些。”

    李世民相当无奈。

    他是皇帝，不要面子了吗？

    陆尘又慢悠悠的说道：“不是什么大事。”

    “首先，这些人分散出去，分到各县，不可能将所有的县城都给控制了。”

    “偶尔，控制一两个县城，其实问题也不大。”

    “只要，官员多加流动，而朝廷勤修路，路修好了，这可不得了，情报，军队，日常管理，效率大大的提高。”

    “地方的动静，很容易传到长安来。”

    “这朝廷，只要训练一支专门的情报机构，一切问题都解决了。”

    李世民听到这里，确实将最后的一丝疑虑给消除了。

    “陆兄弟，这经济学，果然是厉害啊。”

    “这经济学，居然能将这些大难题都给解决了。”

    陆尘谦虚的摇摇头，请李世民喝茶。

    “陆兄弟，这白酒如此，那么茶叶是否也如此？”

    陆尘摇摇头说道：“茶叶，也是农业，要在当地聚集大量的人口，这要是分散开，成本会大。”

    一听，要聚集人口。

    这李世民又担忧起来了。

    确实，东南的一些地方，要整片山整片山的开出来，种植茶叶。

    那要聚集多少人口啊？

    这不跟田一样吗？

    李世民担忧了起来。

    “不过，朝廷也不用担忧，这种植茶叶，都在山上。”

    “至少，这钱跟粮是不会聚在一起的。”

    “自己不产粮食，粮食只能从外面运，要运到这山里，消耗极大，至少世家不会傻到运过去屯粮，只能够平常的消耗。”

    “而这钱，聚在山里，也没有什么用处。”

    “所以，种植茶叶，朝廷也无需太过担心。”

    李世民仔细一想，在山里筹备造反，成本太大了。

    造反，需要筹备很久，山里囤积不了粮食，非常容易腐烂。

    而且，东南地区，暂时开发程度不是很好。

    顿时，李世民放心了不少。

    “陆兄弟大才啊，听了这一番话，我有信心说服朝廷，让朝廷继续支持陆兄弟。”

    李世民虽然没完全放心，但是他知道，可以试试。

    心中默念着：要赶紧将陆尘拉拢在自己的身边。

    陆尘淡定的喝了一口茶。

    “老李啊，不如你去当官吧。”

    李世民差点被茶水给呛到了。

    “为什么？”

    李世民还想叫陆尘去当官呢，没想到，陆尘反过来劝他去当官。

    陆尘又拿起茶杯，仔细闻了闻说道：“我这经济学很玄妙。”

    “不仅能让世家将财力、人力跟粮食散开，未来，还能让这些世家的钱，指拿打拿，为朝廷所用。”

    “你若是当官，保你官运亨通啊。”

    李世民苦笑一下，他还真当不了官。

    “我算了，我有几个儿子，将来让他们好好当官便是了。”

    陆尘也就不继续劝说了。

    于是，他说道：“你们李家有钱不？去南方开个万亩茶园，保证能赚大钱。”

    茶园。

    李世民思索了一下说道：“这茶叶，真能改变草原的格局？”

    陆尘很确定的点点头说道：“不信，你在我那买上十斤，去做做试验，草原的人，常年吃烤肉，身体肯定要出大问题的。”

    “唯有这茶叶能解。”

    草原民族，他们连做饭的鼎都没有，唯有直接烤肉来的方便。

    李世民最近送了他们白酒，但是现在已经是夏天了。

    所以，效果并不明显。

    不过，这酒，确实很受他们喜爱。

    这茶叶，李世民那点茶叶早就喝光了。

    却是不知道，陆尘有多少，所以不好意思要。

    “这十斤茶叶，要多少钱？”

    李世民哪怕不送给他们，自己也想喝啊。

    陆尘说道：“我的茶叶也不多了，故一斤要两贯钱。”

    一斤两贯啊。

    这算很贵了。

    “好，我建茶园。”

    “我三儿子，正在扬州，我便让他在那开万亩茶园。”

    “行啊，老李，没想到你那么能生，娶了几个老婆啊。”

