    顺利克敌胜出，系统奖励降临：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家程云胜出！玩家夜色刀淘汰抹杀！鉴于初级航标护符的作用，夜色刀豁免抹杀处罚！”

    “提示：玩家程云奖励越阶宝物二件！”

    “提示：玩家程云在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技！”

    这一次，两只金色玉盒给到宝物分别是天青色的小树苗一株，紫色光晕环绕的种子一枚。很可惜，这两种灵物，陈风都不认识！乘着身体状态恢复的时间里，陈风只好将宝物送入万化炉，保持灵性。

    .......

    第五轮，睁开眼，陈风看到是一座特殊的巨石广场，元气环境是混乱繁杂的。在这种地方斗法，元素秘法的威力直接就大打折扣。

    “提示：30秒准备时间之后，决斗将开始！”。

    “提示：本轮挑战，为五阶境界的榜首决战，竞技时间延长到240分钟”

    探出神识，陈风轻易地感知对手。陈风感知到对方的瞬间，对手也感知到陈风。

    飞遁靠近后，一位大美人出现在陈风视野里；一袭天蓝色宫裙，背负一柄淡雅古朴宝剑，一张脸美得令天地嫉妒的容颜。

    不过，陈风在此一瞬间，想到的是小灵。有了那位白衣胜雪，温婉可人，眉间带有月牙印记的少女，这世间也没有其他人可以引起内心的波澜。

    “风刀，曾经以风尘刀的角色命名混迹在各种游戏中。真实姓名叫陈风。我说得可对？”，这个美女飞遁到三里外，张口对陈风说道。那一张美艳娇颜，浅翘嘴角，无形中带着智珠在握的自信。

    “查户口不知报家门，很没礼貌”，陈风淡淡回复了一句，祭出五行环，同时进入修罗战体的状态。陈风非常不喜欢被人监视，永远的讨厌那些一副高高在上的嘴脸。

    “你！...”，宫裙美女恼怒于陈风的不识趣? 立即也祭出背后的宝剑? 迎面对着。她自从出道以来，那个大势力不是奉若上宾? 哪个青年才俊不环绕在她身旁? 如众星捧月一般。

    圣殿真传，天之骄子? 绝世容颜，使得此女一直被高高在上捧着；从未有人? 敢这么怼她。

    大五行灭杀神针如暴流般飞射? 一时间逼得青色宫裙美女有点狼狈。虽然，对方的银色宝剑化作漫天的剑光，威力也极为惊人，但奈何不住灭绝神针的连绵不绝。

    陈风偷偷地释放出灰色霞光? 将对方散乱的银色灵光拘禁收集走。别人未必看懂? 但陈风却是清清楚楚，对方的剑光并不是任何五行灵气形成的，而是实实在在的星辰之力衍化的！

    换句话说，对方手上的那边银色宝剑是星辰之宝！

    陈风得势不饶人，压倒对方的剑雨威势后? 爆裂的五行秘术余波，在他细微操控下? 化作五色灵丝向对方席卷包围去。

    “秘法！落星剑”，宫裙美女皱眉露出愠色。她双手诀印一变? 原本与陈风对着的银色剑雨，化作银色漩涡环绕在周身。同时? 上方混乱的云层被宝剑的一束星光冲破? 一颗颗明亮的微小从天而来。

    陈风心念一动? 一直静候的修罗法相腾空而起，一道道修罗玄月斩祭出，与落下的陨星对轰，激起千层元气冲击波。稳住落星剑，陈风又祭出天煞摄魂幡。暗红色的幡旗以遮天之势环绕包围过去，一双双紫色眼睛睁开，射出密密麻麻的摄魂之眼。

    这还没完，手指从储物戒指抹过，荒族傀儡和雷鹏傀儡被释放出。

    宫裙美女见落星剑被破，正准备变招，突然感觉空间暗淡，自己陷入暗红色空间包围之中，顿时感觉到不妙。面对宛若星河的摄魂之光，她收起身前的宝剑，双手念诀，一片银色火焰从身上和宝剑升腾舞起。

    星源之火！陈风见对方施展熟悉的灵火，微微一愣。接着，他的眉间再次飞出金色的神识之火。

    两团火焰交锋，陈风的神识之火很快就将对方银色火焰缠住，并一点点地将银色星火吞噬掉。陈风的神识金焰，是以自身浑厚的神魂为根基，经过雷霆蘸炼，再炼化星源之火，最终形成的神魂灵火。如此，单纯的星源之火就不是对手了。

    “陈风！这事没完！”，宫裙美女见银焰受损，当即将它召回。又见两只五阶层次的傀儡，向她飞遁而来，立即搓手激发航标护符认输。临走前，她撂下一句狠话。

    敌人一走，系统那冷漠声音落下：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家程云胜出！玩家李步瑶淘汰抹杀！鉴于初级航标护符的作用，李步瑶豁免抹杀处罚”

    “提示：玩家程云越阶宝物三件！”

    “提示：玩家程云获得本轮死亡竞技场，五阶境界段的第一名，名列仙榜！”

    “提示：玩家程云名列仙榜第一名！获得随机元素法则源力1枚！”

    “提示：玩家程云名列仙榜第一名！获得道瑜积分100000点！”

    “提示：玩家程云名列仙榜第一名！获得气运值10点！”

    “提示：玩家程云名列仙榜第一名！获得神域之花10朵！”

    “提示：玩家程云，将在5分钟后传送回主世界！”

    靠！大丰收啊！陈风思索了一阵，才缓缓地消化被砸晕的幸福感。再看个人属性界面，气运值，积分，神域之花都拥有了惊人的数量：

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：468

    寿元：2135

    ——

    修炼境界：化神中期，命桥初期，星位初期

    血气：3788基点

    法力：4186基点

    神识：3865基点

    心灵之力：小苗茁壮

    物理天赋：霸体之基

    体质特殊性：五行雷灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 100

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:375

    ——

    功法：《开界归源圣典》《修罗心印》《祭魂魔典》（残缺）、《玄月三心咒》、《炼星诀》、《血源观想法》

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法、青月破魂斩、比蒙附身术...

    ——

    积分：116820

    神域之花:104

    ——————————————

    欣喜地收起神域之花和三只金色玉盒，陈风将目光投到眼前的淡红色光团上，火系法则之源：增加火元素亲和度20点，并有50%几率提升一级火元素体质。获得火系中级以下法术和秘术的瞬发能力，缩短火系高级法术和秘术的施法时间50%。增幅火系法术和秘法20%威力。

    哎....！陈风不禁长叹，五行法则之源，他已经炼化四种，偏偏就差金系的了。

