
第118章何等霸气！

“哦？”

酒店的房间里，赵经纶微微有些诧异，“这一次，林九联手了沈毕阳？”

在他的面前，司机瘫软在地上，脸色煞白，浑身抖如筛糠，就如同一滩烂泥。

他的眼中更是充满了惊恐之色，那看着赵经纶的目光，就好像是看到了某种极其恐怖的怪物一般。

就在这之前的半个小时，他体会到了从未有过的极度痛苦！

赵经纶施加在他身上的那种手段，让他痛不欲生，仿佛浑身每一寸骨头都在剧痛，整个人几乎就像是在炼狱中走了一遭。

他彻底的崩溃了！

于是，他再也不敢有丝毫的隐瞒和抵抗，全盘交代了赵经纶二人的所有问题。

“师父，看来林九未必真的像他所表现出来的那么胆小，他不来江北，恐怕不是因为害怕，而是存心要利用我们。”

澹台星的俏脸冰寒，声音更冷，“连我们都敢算计，他这是在找死！”

赵经纶一脸的风轻云淡，“不必动怒，此人只不过是一条狗，翻不了天。”

澹台星点了点头，林九在如何心机深沉，在如何的奸诈狡猾，可是在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只是笑话！

尤其是，林九竟然还敢在师父面前玩心计，当真是可笑之极！

“师父，那我先去收拾那个江川。”

澹台星说道：“处置了江川之后，我们再去跟林九算账。”

然而，赵经纶却是微微摆了摆手，说道：“不急，现在老夫倒是对那个叫沈毕阳的，有点兴趣。”

闻听此言，澹台星不由微微一怔，旋即便眼眸一亮，“师父，您是想把那个沈毕阳也收入麾下？”

“我忠义堂既然要进军国内，自然不能小打小闹。”

赵经纶傲然说道：“江南江北，老夫都要！况且，这沈毕阳既然能占据江北，就说明此人还是有点能力的，如此此人识趣的话，倒也可以一用。”

澹台星立刻说道：“师父，我明白了，既然如此，那江川就交给我吧。”

“你去试试他，也好。”

赵经纶点头，说道：“不过，你缺乏生死搏杀的经验，与此人交手的时候，不要大意。”

澹台星自信的说道：“师父请放心，我一定把他捉来向你请罪！”

……

中午时分。

江川在黄友伦的陪同下，走出了警局的办公楼。

在院子里的停车场，柳晚珺带着钟贝和柳如怡正等在那里，翘首以盼。

在她们的身后，则是胡一光等人。

“江川！”

“川哥……”

看到江川出来，几人立刻迎了上去，“你没受伤吧？”

江川笑道：“我没事，你们不用担心。”

柳晚珺等人这才忍不住松了一口气，此前她们的心一直悬着，实在是那院子里遍地狼藉，到处都是一摊一摊的黑红色血迹，让她们看的心惊肉跳，生怕那其中也有江川流的血。

现在看到江川完全没有受伤的样子，她们提着的心这才算是放了下来。

而胡一光等人在看着江川的时候，却是目光极其复杂。

尤其是马成和鲍飞扬等人，他们的目光中带着毫不掩饰的崇拜。

昨天夜里，今天他们提前护着柳晚珺三女从后门离开了，但是，因为夜里无比的寂静，所以哪怕隔着很远，他们也能够隐约听到那一声声的凄厉惨叫。

再到今天看到了院子里那大战过后留下的痕迹，他们完全能够想象到，昨天江川独自一人大战那么多打手，那该是何等的风采！

原本他们也只是惊讶于江川的身手，可现在，仅仅只是这一战，就让他们佩服的五体投地！

“黄主管，警方这边是什么说法？”柳晚珺看向了黄友伦，关切的问道。

“柳总不必担心，此次事件的定性是正当防卫，江总本就是受害者，不会有任何的麻烦。”

黄友伦说道：“不光如此，警方已经抓了不少人，目前正在突击审讯，如果有结果，会通知我们的。”

柳晚珺笑了：“这就好。”

钟贝和柳如怡也都露出了开心的笑容，这几个小时里，她们实在是吓坏了，一方面，她们无比担心江川会不会受伤，另外一方面，她们也担心接下来江川会不会因此触犯法律。

现在这个结果，无疑是她们最想看到的，自然是欣喜不已。

“走吧。”

江川笑笑，“回家再说。”

柳晚珺温柔的笑了：“好。我们回家。”

一行人上了车，往五方村而去。

在他们身后的办公楼上，郁清唱站在走廊的尽头，透过窗户看着他们离去，神色复杂。

半个多小时后，江川一行人回到了五方村。

但让他们意外的是，陈长流和陈泓宇父子二人，竟然已经等在了大门外。

“陈总，泓宇，你们这是……？”

“昨夜的事情，我听说了。”

陈长流微笑着说道：“我本来打算直接去警局探望你，但想想这对你可能会有不好的影响，所以就干脆在这里等着了。”

说到这里，他竖起了拇指：“昨夜那一战，厉害！”

江川摆手笑笑：“陈总的心意，我领了，谢谢。”

“川哥，你太牛了！”

陈泓宇在旁边兴奋的说道：“一个人干翻了那么多好手，你这简直就是一战封神啊！”

听到这话，江川顿时笑了：“什么一战封神，没有那么夸张，只是一群乌合之众罢了。”

陈泓宇：“……”

他都不知道该说什么才好了。

如果这都不叫一战封神，那什么才是？！

可实际上陈泓宇却是不知道，江川还真的没有把这一战太过当回事，在他心里，反而还真的认为那些打手只不过是一群乌合之众！

事实上，如果让江川来评价的话，他甚至认为，在有些时候，那一百多个打手可能还没有黑熊带来的威胁更大！

那一百多个打手聚集在一起，看似声势慑人，但实际上他们之间既没有默契的配合，又没有联手作战的本事。

尽管当时他们的确也分了几个小队，可是，当江川把那几个头目打掉之后，剩下的人就如同无头的苍蝇一般，自己就先乱了。

那些人之中，至少有一二十个是生生被他们的同伙踩伤的！

甚至，如果不是因为江川出手迅速，可能都会有人直接被踩死！

这种打手在围攻普通人的时候，或许是气势汹汹，很是可怕，可面对真正的高手，他们根本不堪一击！

然而，也正是因为江川是以自身的角度看待这一战，他才无法体会到，这种战绩，究竟给外界带去了多大的震撼，以及多么剧烈的冲击！

“进去说。”

江川笑道。

走进院子，江川不由怔了怔。

发现里，院子里的战斗痕迹已经没有了，地面上有一些水渍，应该是冲洗过了。

很显然，他在警局里做笔录的时候，柳晚珺等人已经清扫过院子了，他心中竟有种莫名的感觉。

一行人来到客厅。

刚一落座，江川便问道：“陈总，沈毕阳和林九那边是什么反应，你有消息吗？”

陈长流摇头，说道：“林九远在江南，我在那边只有少量的人手，无法接近林九。至于沈毕阳……”

他笑了笑，说道：“一直到现在，他还没有现过身。不过我可以肯定，他们现在一定是生怕自己躲藏的不够严实，正惶惶不可终日！”

昨夜那一战，不要说沈毕阳和林九，就连他，在得知了结果之后，都忍不住的心悸！

因为，通过这一战，江川所展现出来的，并不仅仅只是那可怕的战力，而是一种近乎无敌的威势！

不管是江南还是江北，亦或者是华国的其他地方，任何一个地下世界的大佬和霸主，他们之所以能够拥有今日的威势和地位，一方面是因为庞大而错综复杂的关系网，但更重要的是，他们有大批的手下，而且，都是亡命之徒！

这也是那些枭雄最大的依仗之一！

然而！

通过昨夜那一战，江川所展现出来的恐惧战力，以一种无与伦比的姿态，让那些地下世界的大佬们陡然惊醒。

原来，他们那大批的手下，那些亡命徒，在江川面前竟是如此的不堪一击！

试想一下，如果他们真的激怒了江川，到时候，有谁能够挡住他？！

江川，可以直接威胁到他们的性命！

这才是最为可怕的！

仅此一点，江川的威势，就压的那些人头皮发麻，惊惶无比！

这同样也让陈长流震撼万分！

他也终于明白，为什么江川看不上他的那些股份，甚至都不把沈毕阳放在眼里了。

有这等可怕的战力，不要说沈毕阳，哪怕是整个毕阳集团加在一起，又有谁能够挡住江川？

沈毕阳到现在都躲藏的严严实实，不敢现身，就是江川的威势的最好证明！

以一己之力，惊的云江地下世界的大佬如老鼠一般，西躲东藏。

这是何等霸气的风采！

陈长流心中惊叹而又震撼，但江川却并没有当回事，他反而是更在意沈毕阳的行踪。

“陈总，真的就无法打探到沈毕阳的踪迹？”

江川盯着陈长流，问道：“如果我一定要找到沈毕阳，就真的一点办法都没有吗？”

看到他那大有深意的目光，陈长流顿了顿，随即苦笑一声，说道：“江川，我要跟你赔个不是，在这件事情上，我的确是有所隐瞒。”

。