    炼骨巨狼，乃是此地霸主之一。

    既是霸主，那这家伙行事必定霸道，且身下坐拥不少小弟。

    “嗷呜！”

    炼骨巨狼狼啸一声。

    眼见四匹巨狼身影全部一窝蜂冲出，这四匹巨狼，品阶皆在初等超凡。

    神雷战鹰站在原地，在那四狼从远处冲来的瞬间，它的眉头微微的皱了一下，翅膀稍稍的向前抬起，在那落下的刹那，神雷战鹰便是爆发出了那极致的速度，一闪之下，直接是从这四道来临的长虹内穿透而过。

    技能：电光残影。

    施展电光残影的瞬间，神雷战鹰眼神微闪，体内电流螺旋交叉，一道电流衍生而出的火莲一闪，却见得那火莲直接放大，随着神雷战鹰的临近，随着其的翅膀挥舞，这火莲立刻掀起尖锐的呼啸，径直冲向炼骨巨狼。

    炼骨巨狼一声冷哼，一爪伸出能量覆盖，直接向着那袭来的火莲一爪拍下，在他的巨爪打出的瞬间，那黄沙海洋之影瞬间幻化，随着巨爪的拍下，黄沙海洋掀起了怒浪，环绕在它的巨爪四周，使得这一爪远远看去，竟是直接看不到炼骨巨狼的爪子，所看全部都是黄沙骇浪怒卷

    轰的一声，这黄沙海浪碰到了神雷战鹰螺旋电火花所幻化的火莲，于此同时，一股巨大的力量穿透火莲直接传到了神雷战鹰体内。神雷战鹰闷哼一声，动用电疗，与此同时，身形一晃之下，出现在了那炼骨巨狼的一侧，雷霆化作铠甲这时围绕在雷鹏鸟身体之上，其翅膀微挥，以极快的速度，猛地扇向那炼骨巨狼。

    那炼骨巨狼眉头一皱，双目瞬间闭合后猛的睁开，随着其双目的开阖，它的口中传出了一声低喝，这低喝之声若雷霆轰轰，从炼骨巨狼口中传出后，化作滔天音浪，竟让四周的空气都出现大量的波动，甚至还有丝丝虚无裂缝被生生的震动出现，在这音浪低吼之下，神雷战鹰首当其冲。

    野生的高等超凡，果然不同。

    神雷战鹰的翅膀刺痛，身子立刻倒退，展开全速，一连退出几丈之外，这才稳住身形，嘴角溢出一口鲜血。

    与此同时，那四道长虹从神雷战鹰身后，疾驰而来，眼看就要临近之时，炼骨巨朗蓦然怒吼。

    “嗷呜！”

    话语中意是：这是我的对手。

    声音落下，四兽皆是皱着眉头，不善的看着神雷战鹰。

    “不愧是高等超凡……这等实力，着实可怕。而且这炼骨巨狼，有事是真上啊！”陆牧望着擦去鸟喙鲜血，目中战意盎然的神雷战鹰，笑道：“小雷，动用源纹之力。”

    霎那间，神雷战鹰身上衍生诡异花纹，其电流威力瞬间骤增，道道恐怖气息从电流之中弥漫。

    “嗷呜！”

    炼骨巨狼抬起脚爪，向着大地猛地一踏，这一步之下，立刻地面剧烈的震动起来，更是在神雷战鹰的身下，地面传出强烈的反震，一道由泥土所形成的刺刃蓦然袭来，这时，神雷战鹰迅速闪躲。

    可就在他闪躲的瞬间，炼骨巨狼亦是借着这一踏之力，整兽腾空，右爪挥出，想着神雷战鹰所在之处，一爪挥出

    在这一爪之下，它身下的沙尘骇浪幻化，卷着怒朗，竟化作了一只硕大恐怖的沙漠巨狼，这沙漠巨狼张开血盆大口，直奔神雷战鹰的同时，时间暂时过去一瞬。

    紧接着，炼骨巨狼这一爪刚刚挥出，便猛地收回，再度挥出一爪。

    这第二爪的出现，天地轰鸣，沙尘骇浪向着四周扩散，竟把这半空几乎覆盖的同时，沙漠骇浪掀起，在冲向神雷战鹰的同时，化作一道巨大熊爪，一头巨熊在这沙漠骇浪之中，直奔神雷战鹰而去。

    这是第二瞬！

    第三瞬到来之时，炼骨巨狼在半空中挥舞出第三爪，这一爪的挥出，环绕在半空中的沙尘海洋又一次掀起，化作了一只巨大秃鹫，翅膀挥舞之下，挥出了破空之声，且狠狠抽向神雷战鹰。

    三爪打出，落在地面之中的炼骨巨狼看向神雷战鹰，那目光如同看向死者一般。

    它有自信，眼前这个实力还算尚可的鸟类御兽，承受不住自己的此道技能。

    空中，那乘坐在坐骑御兽的带领员身旁，已是有着一只样貌神武的御兽出现。

    他在等待。

    一旦神雷战鹰败北，这只御兽便是火速前去救援。

    毕竟，高等超凡的野生御兽，已经完全超出了一名高中生所能够对抗的范围。

    当然，如若其能够抵挡，或者战而胜之。

    未来的御兽高考，湘省有几率，前五十留名！

    眼看天空中沙尘骇浪咆哮，三只凶煞的沙尘御兽全部冲向神雷战鹰，且在那沙尘海水的包围之下，神雷战鹰根本就无法闪躲。

    这一刻，陆牧目光绽放一抹精光：“破灭·威雷天狱！”

    霎那间，神雷战鹰身前的雷霆化作道道残影，空中乌云密布，雷霆阵阵，紧接着，只见得神雷战鹰身上被雷霆所缠绕，笼罩神雷战鹰的瞬间，一道道雷霆怒吼，从空中那乌云之上蓦然的传出。

    随着那雷霆怒吼，随着那三个凶煞沙尘御兽的接近。

    那令人神色骇然的一幕，骤然出现！

    数十道庞大雷霆，瞬间出现，如同囚牢，在不断靠近且融合，化作一道硕大的雷霆，雷霆凝聚成神雷战鹰的外表。在出现的一颗，四周的天地之力风卷而来，使得其身体瞬息成为了实质，在咆哮嘶吼中，这神雷战鹰的雷霆虚影与那散尊沙尘御兽，碰到了一起。

    这一刻，炼骨巨狼的面色，第一次有了变化。

    神雷战鹰的强大，让它很是意外，此刻不假思索的，炼骨巨朗右爪再此抬起，向着神雷战鹰，挥舞出了第四爪！

    这一爪挥下，立刻让神雷战鹰四周的沙尘海洋全部掀起，齐齐直奔那更高的天空后，使得神雷战鹰四周再无海水的同时。

    在神雷战鹰的上方天幕上，那些升空而来的沙尘海水凝聚在一起，赫然化作了一个巨大的拳头。

    那拳头通体碧黄，由沙尘组成，看起来足有数丈大小，此刻轰然落下，直奔那雷霆凝聚的神雷战鹰而去。

