    这么神奇？

    张铭和千面盯着画看了半天，也没见到屋子里有小人出来。

    “你确定没扯淡？”张铭满是不信的问道。

    叶天南无语道：“我骗你干什么。”

    张铭和千面当真很好奇，又盯着画看着。

    宝库的外面一直在传来撞击声。

    不过在宝库里面听的倒是没那么真切，毕竟这之间隔了两道门，外面一道金属门，里面还有一个石壁。这石壁一看就是关上很难破开的那种，不过那是在古代没有工具的情况下，现代社会，要弄开石壁，还是有很多种方法的。

    里面清静。

    外面却厮杀一片。

    叶家人数并不占上风，再加上绝对实力的叶绝阳相对于银龙王有几分差距，要不是还有十三剑和大夏龙雀帮忙，恐怕在宗师境的高手数量，叶家就被伏龙殿碾压了。

    叶绝阳看着眼前的一切，眼中满是震惊之色。

    显然，谁也没想到伏龙殿能有这么大的实力，一次出动这么多人在各方江湖人士前来祝寿的情况下动手。

    而另一边的山上，伏龙殿几个人已经追杀了过去。

    食尸鬼趴在地上，手里握着一把重型狙击步枪，根本没有在意那些飞速袭来的武者，依旧一枪枪的瞄准着叶家大宅里面的伏龙殿宗师。虽然场面十分混乱，但是主要的几个敌人和友军还是分得清的。

    曹婴和叶凝烟先上山一步，在后面几个伏龙殿黑衣人追上山的瞬间，食尸鬼身侧的几个安保人员已经齐声开枪，凭借密集的子弹，瞬间将六名黑衣人给逼退。

    “曹小姐。我们带的子弹只能抵挡一阵子。”食尸鬼简单开口道。

    几个人身上带着枪，但是子弹不可能无穷无尽。食尸鬼心里明白，只要被对方一旦近身，他们几个人就是案板上的鱼肉。

    曹婴点头道：“放心。子嫣阁的人在往这边赶，只要我们活着，你们就不会死。”

    “不是怕死。”食尸鬼开了一枪，嘴角带着一丝狰狞笑道：“老板交代的任务没完成好，良心过意不去啊。”

    伏龙殿的黑衣人已经从四周绕着上山。

    不过天上有无人机，食尸鬼和几个林氏集团的安保人员都很清楚那几个人在什么位置。食尸鬼依旧针对着下面的战场，而其它几个安保人员不断压制着想要冲上来的那几个人。

    食尸鬼又开了一枪，突然对着曹婴开口道：“山下有人来了！不是子嫣阁的人。好像是老板的人。”

    张铭的人？

    一个安保人员将平板电脑放到了曹婴和叶凝烟面前。

    在屏幕里，两个黑衣人在林中穿行的速度极快，分别攻向了伏龙殿的两个宗师。金银两色的铁索席卷而出，伏龙殿派出的两个宗师没抵挡几下，便被斩杀。

    “黑白无常。”曹婴惊讶开口道：“他们果然一直在张铭身边。”

    黑白无常斩杀了两个宗师，头也不回得向着叶家大宅后山的方向冲了过去，而其身后有陆续冲出了三十多名黑衣小鬼，如同幽魂一般直接扑向了伏龙殿剩下的几个先天境武者。

    这些先天境武者单个实力不弱，但是被一群黑衣小鬼围攻，很快就身首异处，惨死当场。

    惨叫声结束了。

    叶凝烟感叹道：“难怪我爷爷老说，这世上能和伏龙殿抗衡的，恐怕只有圣手阎罗和三千浮屠的人马了。只可惜三千浮屠只在乱世出手，要不然伏龙殿也不能这么嚣张。”

    ……

    叶家大宅门口。

    叶绝阳已经受伤，却依旧苦苦抵挡着银龙王。

    而另一边，阴阳半仙却也在狼狈得支撑着十三剑的攻击。阴阳半仙虽然已入化境，可是十三剑的剑气却过于霸道，再加上阴阳半仙本身是个术士，以符咒为攻击手段，面对十三剑这种天生有些克制自己的对手，阴阳半仙也是手忙脚乱。

    “剑修！”阴阳半仙声音有几分狰狞道：“影子，跟我一起对付这家伙。”

    影子听到命令，瞬间甩开了自己的对手，化作两道影子向着十三剑攻了过去。而阴阳半仙取出一道符咒，随着一片白色烟雾炸开，阴阳半仙化作了四个一模一样的身影。

    十三剑见到这一幕，眉头动了一下。

    显然这个影子的分身手段和阴阳半仙的一样，都是用符咒变幻而来的，只是阴阳半仙的这一道符咒居然可以变出四个。

    “十三剑，你害本仙用了这一张上品幻身符，今天不弄死了，本仙誓不罢休。”阴阳半仙狰狞开口，四个分身都手持符咒，一起向着十三剑攻了过去。

    幻身符？

    十三剑看着周围六道身影同时攻来，却是冷哼一声开口道：“第十二剑。”

    两人交战。

    十三剑面对阴阳半仙已经用出了前面十一剑。

    随着十三剑的话音落下，周身劲气已经化作一把巨剑，十三剑手持这把巨剑，直接向着周围的影子横扫了过去。剑气散发着金光，连周围的空气也被搅动得瞬间转变为真空状态，随着劲气的炸响，影子的一道分身和阴阳半仙的分身瞬间被劲气爆开，只剩下了两人抵挡剑气的本体。

    噗。

    影子的面具下，当场流出了一窜鲜血。

    而阴阳半仙手里的一道符咒爆开，一片火焰刚刚爆出，就被十三剑一剑给斩灭了。

    “十三剑。看来今天有机会看你的第十三剑了。”大夏龙雀在不远处大笑开口道。

    十三剑面容平静开口道：“一个化境。的确需要我用第十三剑才能斩杀。”

    第十三剑。

    影子听到这句话，对着边上的阴阳半仙惊声提醒道：“师父。十三剑杀人从来没用过第十三剑。这一剑我们恐怕挡不住。”

    师父？

    原来两人是师徒。

    阴阳半仙冷哼一声，开口道：“一个宗师之境要杀我化境！我就不信了，这第十三剑还能有多厉害。今天我偏要见识见识，你怕死，就先滚一边去。”

    影子无奈，只能极速后退。

    “你要见识我的第十三剑？”十三剑轻声开口道：“那好吧，我就让你见识一下我的第十三剑。这也是我第一次用第十三剑杀人。杀了你之后，从此世上再无十三剑，只有十四剑了。”

    杀人不用十三剑，所以才叫十三剑。

    既然用了，十三剑的名次便要退后一步，成为十四剑，这也是他在天榜的规矩。

    阴阳半仙听到这句话，顿时大笑道：“十四剑？本仙今天就让你掉出天榜。”

    十三剑轻哼一声，随着一步踏出，周围死者手中的剑却是颤抖着凭空飞起。现场已经死了三十来人了，用剑的至少有十七八个，随着十八把长剑凭空飞起，伏龙殿的人也一个个错愕得后退了几步。

    “飞剑！”银龙王看了一眼十三剑的方向，眼神变了，对着阴阳半仙提醒道：“半仙，别硬拼。”

    阴阳半仙感觉也不对劲了。

    十三剑平静开口道：“现在要逃，已经来不及了。”

    话音落下。

    十三剑剑指点向了阴阳半仙的方向，周围飞起的长剑突然化作一道道流向，闪烁着寒光，在阴阳半仙身上一闪而过。十八把剑，十八道寒光，速度极快，当光芒从阴阳半仙身上闪过的瞬间，周围的劲气才随之涌动起来。

    呼。

    劲气化作狂风，侵袭向了阴阳半仙。

    阴阳半仙的身体瞬间被撕碎，黑衣也化作布片，在空中洒落。只是地上却没有血迹，在众人错愕得眼神中，阴阳半仙破碎的身体只是一具支离破碎的稻草人，枯草洒在地上，根本不是人。

