
　　第754章

　　“真的假的？”

　　“是真是假，你试过就知道啦。”

　　“行，那我就先试一试。”老人家一边说着，一边走到沙发那里躺了下来。

　　江茶让他调整了一下，然后半跪在他的面前，小心的按了起来。

　　“老人家，您感觉怎么样？这个力道还行吧。”

　　“可以可以，你这按摩的手法不错，按得很舒服，好像也没那么疼。”

　　江茶听了这话，脸上不由露出了笑容。她慢慢的把老人家身上疼痛的地方都给按了一遍。

　　等他快要按完的时候，里间有动静传来，紧接着刘老走了出来。

　　刘老一出来就看到江茶正在给人家按摩唯有一愣。

　　“茶茶，你这是？”刘老开口问道。

　　江茶早就听到了动静，知道自己的师父醒了，这会儿抬头看着刘老，笑着回道，“师父你醒啦，这位老人家说身上不太舒服，旧伤疼的厉害，我给他按按，让他舒服一点。”

　　“刘老头，你可终于醒了，我等你等的好苦啊！”老者这时插了一句话。

　　刘老仔细一看，发现竟然是自己的旧识，话立马脱口而出，“怎么是你这个老头啊？”

　　“怎么就不是我啦？”老人家，哦不，应该叫宋老，没好气的怼了刘老一句。

　　“今天是刮的哪阵风啊，怎么把你刮来了。”

　　“我这不是听人说你在这医院里坐着吗？所以特意过来看看呀。”

　　“你确定是过来看我的啊，不是来看病的。”

　　“那不就一样吗？看你也看病啊。谁让你是医生呢？而且还是很有名的医生。”

　　“听你这话的意思，到时候我的错啦。”

　　“随你怎么想吧。”

　　宋老和刘老你来我往的说了几句，然后对江茶说道，“小姑娘，你不用按了，让我起来吧，我要起来和你师父说说话。”

　　“行，那你起来的时候小心一点。”

　　宋老直接坐了起来，抬头看到刘老，笑眯眯的说道，“你这徒弟收的真不赖，看到我都眼热了，怎么样能不能把你徒弟割爱。”23sk.Com

　　“你想得到美，想要徒弟，你自己找去。”

　　“刘老头啊，刘老头，你还是和以前一样的小气。”

　　“说的好像你不小气一样。”

　　“和你比起来，我可是大方多了。”

　　“行了，我也不跟你胡扯了，这会儿都快吃饭了。要我给你把把脉吗？”

　　“不用，不用，你徒弟已经给我把过脉了。我身上就是那些旧伤又疼了，你帮我想个办法，看能不能控制住，不让那个旧伤疼。你是不知道，这旧伤，疼起来真是要命。这几个晚上疼的我觉都不好睡。”

　　“你这一身的伤，我早就说了，让你好好治一治，可你偏不乐意，现在知道疼了，后悔也晚了。你年纪这么大了，想要把旧伤治好，那可不容易。”

　　“我错了，我错了还不行吗？我也没有想到这旧伤疼起来会这么的要命啊。现在你刚跟我说说，还有什么办法可以让我的旧伤不那么疼。别的不说，至少要让我睡个好觉吧。”

　　“什么办法，针灸呗。刚刚我徒弟也给你按摩了，先这样吧，明天你到我家来，我给你好好的针灸一下。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第754章免费阅读。https://xs.23sk.com 