    第490章 你家，怎么没住人啊？

    “总之，我先回去了，你们明天来记得打我电话。”

    江辰站在莱肯超跑旁，对着众人说道。

    温洛妍和师母，连连点头。

    景华也打开车门，坐进去。

    在众人的注视下, 拉风无比的莱肯超跑，一脚油门轰了出去，只留下一道道残影.....

    “我勒个去，这就是江辰的超跑吗？真帅啊！”

    林乐小胖子口水都快流了下来....

    “江辰......”

    女班长余英男望着江辰的背影，不知道在想些什么。

    女生们一个个蠢蠢欲动......

    小仙女温洛妍，更是目光痴痴望着江辰远去的背影。

    粉拳逐渐攥紧, 好看的粉唇嘴角，翘起一丝顽皮的弧度。

    “辰哥哥，我一定要追随你的脚步，考上富旦大学，然后......

    不管你要不要我，人家这辈子就跟定你了！”

    她可爱的皱起琼鼻，攥紧拳头，对落荒而逃的江辰示威的挥舞小拳头！

    在后面的刘秀梅，看着女儿眼眸中闪烁的光芒，只能苦笑摇摇头。

    女大不中留啊！

    不过，如果是江辰做女婿的话......

    她倒是挺满意的。

    江辰这孩子，可靠！

    她作为母亲的，自然支持！

    谢雄看着温洛妍的表白，已经风中凌乱......

    怎么什么风头都被江辰抢了！

    我不能接受啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ......

    回到天海。

    晚上，江辰带景华去M1NT会所，好好享受了一番。

    然后给他在紫金山那边安排了个总统套房, 而得知M1NT会所和紫金山大酒店都是江辰的产业时。

    景华又是被狠狠震惊了一波。

    这特么...

    怎么到处都是江辰的产业啊？

    第二天，早上。

    江辰开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：依云郡16号别墅一套！】

    【叮！奖励：超改版红旗H5一辆！】

    “今天的奖励好像很一般啊。”

    江辰眉头微微一皱。

    依云郡别墅，是天海的高端别墅区，每平的价格在10万左右。

    但是这16号别墅, 占地却只有600多平米，也就六千来万。

    比起江辰之前奖励的那些，确实有些不起眼。

    不过，这依云郡别墅，距离瑞金医院倒是很近。

    “至于我这辆超改红旗？我看看。”

    江辰看了眼超改版红旗的详细资料，属实给了他一个大惊喜！

    这辆超改版红旗H5，耗资2000万打造，棱角分明霸气，周身覆盖军用装甲，防弹玻璃，可挡住枪林弹雨！

    内部还有完备的氧气供应系统。车舱完全封闭，以防毒气袭击！

    不少总统级别的人物，都采用这种级别的改装！

    所以，有些总统，你别看他的座驾普普通通，可能才几十万，但人家其实都是经过超级改装的！

    不然，他们的人身安全怎么得到保障呢？

    另外，这辆红旗H5的动力系统，内饰，也经过大改！

     0-100km/h加速时间为2.4秒，比F1记录还快，搭配6个涡轮增压装置并带中冷，极速可达425km/h！

    这辆红旗H5，现在已然是一辆具有超跑速度的装甲轿车！

    相当牛逼！

    而且，更为关键的是，它有钱还不好买到！

    可以说，给了江辰一个巨大的惊喜！

    车库里。

    江辰把红旗H5提取出来，并且拍了张照，发了个朋友圈。

    “支持一下国产。【图片】”

    底下瞬间爆出多条评论，都是天海的那些富二代。

    “卧槽！这不是红旗汽车吗？辰哥现在竟然开这车？”

    “这款是什么型号，怎么看起来这么帅？”

    “红旗是不是和辰哥的纽南车行有合作，竟然为它打广告了？”

    “红旗给多少，我比亚迪给10倍！”

    “......”

    看着这些评论，江辰笑了笑，然后就接到了班长余英男打来的电话。

    “江辰！”

    余英男还是那么豪爽：“我们陪温老师，快到天海了，你现在在哪，我们来找你集合！”

    “哦，你也来了？”

    江辰颇为意外。

    “当然了！”

    余英男豪爽道：“老师家现在没男人，只有师母母女，异地就医，我们怎么放心？不光是我，就连谢雄、林乐他们几个，也都一起来了。是谢雄找了个商务车，送我们来的。”

    “胡说！”

    谢雄在一旁装逼道：“明明是我家的奔驰商务车！”

    “哦。”

    江辰想了想，说道：“这样吧，我给你们一个地址，我们在这边集合。”

    说完，他在威信上，把依云郡别墅区的地址发了过去。

    “好。”

    电话挂断。

    江辰开上红旗H5，前往紫金山大酒店，让景华下来。

    景华来到门口时，又懵逼了。

    忽然，

    红旗H5的车窗打开，江辰的面容浮现：

    “你看啥呢，在这。”

    “你开这车？”

    景华瞬间有些懵逼。

    “嗯，先上车吧。老师他们一会就过来了。”江辰笑道。

    “好。”

    景华上了车，顿时被车内饰给震惊的不轻，难以置信道：“你这车，为什么内饰这么好！这座椅坐起来比劳斯莱斯还舒服啊！你这车什么型号的？怎么我从没见过。”

    江辰淡淡道：“红旗H5啊，你喜欢你也去买一辆，应该15万左右就行了吧。”

    “这么便宜？”

    景华总觉得哪里不对劲，但就是说不上来。

    片刻后，江辰的电话又响了起来。

    谢雄的声音气急败坏响起。

    “江辰！你到底在哪里啊？我们等了好几分钟了，你怎么还没到！”

    “你们往后面看。”

    江辰的话音落下，众人回头看。

    只见一辆红色的红旗H5，正向门口这边驶来。

    一辆崭新的奔驰保姆车旁边。

    谢雄鸡冻了！

    江辰竟然开着一辆破车！

    哈哈哈！

    江辰下车，和温老师聊了一会。

    温老师紧紧握住江辰的手，感谢江辰联系医院和专家，还捐助了医疗费用，另外还叮嘱江辰千万不要再给他乱花钱了。

    江辰点头答应，然后问道：“那温老师，你们落点的地方找好了吗？”

    温老师迟疑了一下说道：“还没，我们刚下车，就过来和你会合了。”

    “那刚好，住我家吧。老师，我们这边走......”

    江辰领着众人，进入依云郡别墅区。

    清新的空气瞬间扑面而来。

    江辰用钥匙，开了16号别墅的大门。

    众人如同刘姥姥逛大观园一样，左顾右盼。

    里面崭新如洗，豪奢的气息满满！

    不过，他们很快就察觉到了一丝不对劲。

    这里面，根本没有一丝生活的轨迹。

    “诶，小江啊。”

    师母刘秀梅终于忍不住问道：“为什么你家里...感觉没住人似的？”

    听到这话，众人顿时好奇了起来。

    (本章完)

