    第123章揍晕一个

    俞晴背靠在厨房门口，手里握紧电棍守株待兔，见冲出来一个黑影，不管三七二十一直接将电棍开到最大档，电死丫的！竟然偷到老娘头上来了！

    被电中的黑影抽搐几下就晕了过去，可惜一前一后同时跑出来的另一个黑影却窜了出去。

    俞晴见电晕了一个，另一个已经跑远，顾不上别的，撒腿就追！

    边跑还边喊：“抓小偷！别跑！快来抓小偷呀！”

    “俞晴，别追！”项一森冲下楼就见俞晴追着小偷跑远的身影，来不及多想赶紧追了上去。

    男人女人天生体质差异，没追上还好，万一追上了还不知道谁对付谁呢。

    “项工，发生什么事了？”隔壁邻居纪大明跑出门，看到项一森准备跑，忙不迭地问。

    “纪大明，地上那个小偷就交给你了。”

    “哎......”纪大明看着消失在黑暗中的背影，低头一瞧，地上还真倒了一个人，看身形应该是个男人。

    “当家的，是怎么了？是来小偷了？”朱梅跟着从屋里出来，外面动静这么大，她在屋里怎能呆得住。

    “你个女人凑啥热闹，进去！”纪大明踢了一脚地上昏迷的男人，才发现自己没绳子，赶紧喊道：“梅子，家里有绳子吗?”

    “有。”朱梅回屋的脚步一顿。

    “找出来给我。”

    “纪大明，大半夜的搞什么名堂？”有人站在自家窗户前问，外面黑灯瞎火的有点路灯也看得不是很清楚。

    更有的人已经跑了过来，“真有小偷。”

    纪大明瞥了眼远处楼上的窗户，对跑来的几人点了点头，“是的，已经揍晕了一个。”

    “揍晕了？”彭国礼看向地上黑影，诧异地问：“你揍晕的，你这么厉害？”

    纪大明摸了下头，其实他也不知道是谁揍晕的，他出来时就看到项工，之前又听到俞晴的声音。

    所以他不确定的道：“不是我，应该是项工吧。”

    这时，朱梅从家里找了根捆过腊肉的绳子，出来就提醒大家，“绳子来了，赶紧将这贼子绑起来，免得醒来跑了。”

    小偷绑好，几人才注意到大开的厨房门，彭国礼问纪大明：“不会偷的就是这家吧？俞晴同志呢？”

    “追另一个贼子去了。”

    “咝！”

    众人倒吸了口凉气，他们从没见过这么虎的姑娘，只身单影敢去追贼子，而且，是半夜深更的，她也不怕追到偏僻地方被贼子给咔嚓了。

    彭国礼急得跳脚，“哎呀，不行，我们得去看看，他们往哪边跑了？”

    “是是是，我们得去看看。”都是一个单位上班的，没得出了事就不好了。

    “往那边跑了。”纪大明指着荒地那边，“不过，项工已经追过去了。”

    众人一听，紧绷的心弦才稍微松了点，但他们已经起床了，不去看个究竟，回去怕是睡不着。

    再说俞晴这边，刚开始那小偷可能因为心慌有点慌不择路，竟然笨得往水电站的大坝方向跑。

    没跑多久发现俞晴一路嚷过去，惊动的人越来越多，才调转方向往周边的山上跑。

    ?  ?宝们，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

