    纽壁坚想了一会说道：“徐生，沈弼在汇丰的权利你根本不了解，即使你所说的问题都成为现实，汇丰真的因为这件事而亏损十几亿，也未必真的能动得了沈弼。

    我可以在董事会上责问沈弼，让他合理的解释这些事情，不过我估计他肯定早有准备，至于弹劾，那是不可能的，这样只会增加怡和和汇丰的矛盾。”

    徐志点点头说道：“没关系，我也没指望就凭这点问题就能把沈弼怎么样，能造成一点麻烦，也就足够了。”

    纽壁坚笑道：“这件事我可以做，不过徐生，我为什么要这么做？”

    徐志道：“那不知道我能为怡和做什么？”

    纽壁坚轻轻笑道：“鲍富达会与徐生联系的！”

    “没问题！”徐志点头答应下来，这纽壁坚心机的确可以，有点风险的事都交给鲍富达来操作……

    ……

    10月3日，一条震惊香江的消息被东方日报爆出，超过十名汇丰银行的股民联名向廉政公署举报汇丰大班沈弼，控告他枉顾公司利益，在明明有更高收购价的情况下，仍然将和记黄埔出售于出价更低的李嘉成。

    纵然沈弼在香江的地位再高，可在香江，廉政公署直接向港督汇报，其他任何官员任何商界大亨都无法影响廉政公署，至少在明面上不行！

    东方日报爆出重料之后，无数记者跑去采访廉政公署的官员，毕竟是被多人实名举报，举报的内容也有理有据，廉署官员面对无数记者的追问，也只能回复道：“这件事正在调查之中！”

    汇丰大班被调查，这可是大新闻，无数的媒体像被泼了鸡血似的用大篇幅报道此事，受此影响，汇丰和长江实业的股价暴跌！

    汇丰银行办公室内，沈弼看着眼前的各种报纸，并没有露出生气的表情，对着身边之助理问道：“那些举报的人查清楚了吗？”

    助理回答道：“查清楚了，这些人都是一些香江的普通上班族，在半年之前，不知道从哪来的资金，开始大批量购买汇丰股票，在实名举报之前，他们的家人都已经离开了香江，这一切看起来就是一场阴谋。”

    沈弼摇摇头笑道：“不是阴谋，而是明谋，只是他怎么知道我准备低价将和黄股票出手给李嘉成，这件事在公开之前整个汇丰知道的人都不超过5个。”

    助理问：“会不会是长江实业那边有人泄露的信息？”

    沈弼摇头道：“应该不会，李嘉成对此事非常谨慎，在我们确定好各种细节之前，整个长江实业只有他一人知道，但现在看来，针对我们的这场布局很久之前就已经开始了！”

    助理问道：“之前廉署的人已经来过，被我以您在开会搪塞了过去，但一直拖着也不是办法，要不您联系一下港督？”

    “不行！”沈弼摇摇头：“现在整个香江的媒体都盯着这件事，即使我能说服港督，他要是直接下了命令，反而会成为香江法制的笑话！其实我们身正不怕影子歪，被查也没什么。

    而且纽壁坚联合太古诗怀雅和嘉道理，一起跑过来质问为什么汇丰违规超贷给李嘉成，现在又想让我收回贷款，真是一群跳梁小丑。”

    “叮叮……”电话声音响了起来，助理走了过去接了下来：“嗯……是的……我知道了！”

    听到助理接电话的声音不太对，沈弼在助理挂了电话后问道：“怎么了？”

    助理答道：“恒大集团刚刚发布消息，他们已经持有了超过16.7%的长江实业股票，同时将以每股10港元收购长江实业的股票，知道收购至49.9%为止！”

    “10港元？”沈弼皱眉道：“这差不多是目前长江实业的股票的一倍价格了！”

    助理说道：“对，全部现金收购，任何人只要拿着股票，就能拿到渣打银行的支票，已经有不少人跑去排队出售股票了！”

    “现在这个点收购长江实业！”沈弼轻轻的笑道：“原来如此，他的目的就是想耗空李嘉成的资金，为了防止我进一步资助于李嘉成，才以廉政公署来牵制汇丰！”

    助理说道：“那我们现在该怎么办？”

    沈弼笑道：“这群人自以为这种方法就能让我汇丰退缩，真是太天真了，你还是联系一下李嘉成，看看他下一步会怎么做，如果还需要资金，继续贷给他。”

    助理点头答道：“明白了！”

    “等等。”沈弼叫住了准备离开的助理说道：“让着两人再这么斗下去也不是个办法，你帮我约一下包玉钢，我想和他谈谈……”

    ……

    “哈哈，包生怎么有空来我这边喝茶了？”徐志走到办公室门口，迎接包玉钢。

    包玉钢笑道：“徐生，最近一段时间你把整个香江折腾的天翻地覆，我还怕你没时间来见我这个老头子呢？”

    “请坐。”徐志招呼道：“算不了什么，其实本来只是一场正常的商业布局，只是想不到却不小心和李嘉成想到了一块，碰到了一起，这才造成现在的这个局面！”

    “那也只能说你们二人眼光独到，都选中了同一块优质资产！”包玉钢笑了笑说道：“徐生，我就打开天窗说亮话，你和李生都是我们华人之中在商界最顶尖的人物，未来的香江必然是你们一群人的天下，现在为了一个和记黄埔相互内耗，这并不是最佳的选择！”

    徐志说：“也是，莫非包生是准备替我出面劝服李嘉成放弃和记黄埔？”

    “嗯……”包玉钢一时语噻，过了会才说道：“徐生，我知道我这样很不厚道，但我还是希望你能够放弃收购和记黄埔，香江优质的英资有很多，你二人何必非要挂在这一颗树上？”

    “同样的话包生为什么不对李嘉成说？”徐志淡淡的问道。

    包玉钢道：“徐生，李嘉成曾经将九龙仓股票转让给我，也算我欠他一个人情，而且我可以告诉你，在当时，李嘉成就请我帮忙从汇丰手中收购和记黄埔的股票，到现在已经一年多了，应该早于徐生你谋划和记黄埔吧？”

    徐志说：“难道李嘉成早一步收购，其他人就应该放弃？”

    包玉钢说道：“话虽不是如此，但我们华人现在应该集中火力驱逐英资，自然是不要起这种冲突的好！

    而我这次来其实也是受汇丰沈弼的委托，这件事其实没有对与错，大家都是为了自己的发展，这其中引起的冲突和误会沈弼希望大家各退一步！”

    徐志问道：“怎么个各退一步法？”

    包玉钢笑道：“徐生，李嘉成或许赚钱的速度不如你，但他对公司的经营能力在整个香江也能排的上号，这点你认为呢？”

    “对，我承认！”徐志很直接的说出来，从白手起家到后世当上华人首富十几年，而且连续靠着几次地产危机大赚横财，不管是眼界还是能力，远超过大部分商人。

    包玉钢笑道：“沈弼和我商量了一下，我们想出了一个折中的方案，徐生你可以选择持有长江实业和和记黄埔各20%的股份，同时担任董事，和记黄埔交给李嘉成来运营，你可以坐享其成，怎么样？”

    “好方案。”徐志笑了笑说道：“不过我不同意！”

    