    7月9号，华夏时间下午六点，日本时间的晚上七点。

    《Hall of Fame》和《Butter-Fly》正式版音源，准时上线Spotify和Apple Music平台。

    第一时间，日本的乐迷就涌入了《Butter-Fly》的页面。

    虽然《Hall of Fame》的饭拍视频在YouTube获得了超百万的播放量，获得了一大波流量。

    但是对于日本的本土乐迷来说，显然他们对《Butter-Fly》这首日语歌更感兴趣。

    自从不打烊乐队在卡托纳摇滚音乐节上演唱了《Butter-Fly》这首歌后，这首歌在日本的乐迷圈里，也算是出名了。

    毕竟卡托纳摇滚音乐节是日本本土的音乐节，参加音乐节的乐迷有近半数都是日本乐迷。

    而且当天主舞台这，也有超过两万人以上的观众观看了不打烊乐队的演出。

    当音乐节结束后，日本本土的一些音乐论坛和乐迷群里，就有在不停传播和转发不打烊乐队《Butter-Fly》的演出视频。

    虽然依旧是现场拍摄版本必备的渣音质，但是丝毫不影响大家对《Butter-Fly》这首歌的喜爱。

    众所周知，日本的粉丝热情程度，在全球都算得上第一。

    当初九十年代的时候，因为自己的偶像公布恋情了，极端的粉丝都有可能殉情自杀，或者直接变成超黑子，给偶像发死亡威胁的那种。

    虽然说现在日本的粉丝没那么的狂热了，但是热度还是不减的。

    看看日本娱乐圈的明星们，公布个恋情，都需要开个发布会郑重向粉丝道歉，就知道日本粉丝有多猛了。

    所以，千万不要小看日本粉丝们的凝聚力和狂热程度。

    大概有一千多位在卡托纳摇滚音乐节上亲眼目睹了不打烊乐队的演出，并且直接原地转为不打烊乐队粉丝的日本歌迷，在各种渠道为不打烊乐队摇旗呐喊，疯狂安利。

    和音乐有关系的讨论群、论坛、一些音乐ACG网站上，都有他们宣传不打烊乐队和《Butter-Fly》的身影。

    要不然怎么说日本的偶像对自己的粉丝非常在意呢。

    因为这些粉丝真的是非常给力，为了自家偶像可以说是尽心尽力，用尽全力的宣传他们。

    可以说每一个日本艺人的成功，军功章都得分给自己极具凝聚力的粉丝一半。

    不打烊乐队还没在日本正式展开活动呢，就已经先感受到了日本粉丝们的热情和行动力。

    在他们自带干粮，废寝忘食的尽力安利下，只要是平常比较关注音乐的日本网友，大多都耳闻了华夏有个乐队在卡托纳摇滚音乐节上唱了一首挺好听的日语歌的事迹。

    而其中产生了好奇的日本网友，则更进一步的知道了这首歌叫《Butter-Fly》，很励志，很燃。

    在他们的口口传播之下，《Butter-Fly》也就成功登上了日本推特的实时热搜。

    如果说《Hall of Fame》能够在欧美圈突然爆火，是因为YouTube的智能推荐算法抬了一手的话。

    那《Butter-Fly》能够在日本登上实时热搜，那就全靠的是那些在卡托纳摇滚音乐节上成为了不打烊乐队粉丝的日本乐迷了。

    搞清楚了这一情况的叶未央和布丁他们，都不由为日本粉丝庞大的能量而感到惊讶和感动。

    日本乐迷真的太顶了！

    好爱！

    不过，如果他们以后谁谈恋爱了，并且要公开了的话，这股来自日本的沉重的爱，也许就会立马变成一把捅进心脏的锋利刀剑。

    日本粉丝的热情，是一把双刃剑啊！

    .....

    由于北美和欧洲与华夏的时差比较大，所以两首歌上线后，最先给与反馈的是《Butter-Fly》

    东京时间的晚上七点。

    Spotify日区APP的首页，一张不打烊乐队的海报，出现在了滚动封面上。

    “来自神秘华夏的摇滚乐队首张日语单曲《Butter-Fly》，正式上线！”

    在加粗了的标题下，还有一小行副标题：“卡托纳摇滚音乐节重点推荐曲目！”

    彩虹计划为了这个副标题，花了七位数的价格，才让卡托纳摇滚音乐节的主办方为其背书。

    不过这笔钱花的值！

    不打烊乐队的日本歌迷们再卖力，也无法做到让所有Spotify的日本用户都知道不打烊乐队和《Butter-Fly》这首歌。

    但是卡托纳摇滚音乐节不一样。

    作为在整个亚洲都算是顶尖的大型音乐节，卡托纳在日本的地位，比草莓、迷笛、摩登三个音乐节绑起来在华夏的地位还要高一些。

    所以，当很多平常根本不怎么关注互联网的纷纷扰扰，只是享受音乐的Spotify日区用户如往常一般，平静的点开Spotify软件，看到这个封面推荐海报，看到卡托纳摇滚音乐节重点推荐这几个大字后。

    先是稍微有些惊讶，然后就全都默契的点开了海报页面。

    卡托纳摇滚音乐节的排面还是很足的。

    既然这首歌是他们重点推荐的，那作为一位日本乐迷，肯定还是愿意试听一下的。

    左右不就是浪费四五分钟而已，要是不好听的话，立马切歌就是了。

    同一时间，大概有近百万的Spotify日本用户点开了《Butter-Fly》的试听播放。

    当叶未央那很有少年感的声线，再配合上很有动力感和前进感，非常激励人向上的音乐进入到这些日本乐迷的耳中后，他们瞬间就被这首歌征服了。

    日本社会，其实是一个很压抑的社会。

    社畜这个词的诞生地，就是日本。

    如果说在华夏996是福报的话，在日本996都能算是养生了。

    可想而知，对于每天都处于高压生活中，都戴着面具按照着自己的人设活着，表达个性，表达真性情那是不需要的日本社畜来说。

    这样一首激励人心，满满全是鼓励和动力感的歌，对他们来说有多么的治愈！

    《Butter-Fly》是一首讲述追逐梦想的歌曲。

    这首歌中很形象的唱出了一个人产生了美好愿望，然后决定实现愿望，中间对决定犹豫和迟疑，并且最后战胜了懦弱的自己，勇往直前的完成梦想的整个经历。

    而这种经历，却正是这些每天过着重复而又麻木的生活，压抑着自己的个性，戴上各种面具应付上司和同事，就像是社会中可有可无的螺丝钉的社畜们缺少的东西。

    人啊，越缺少什么，往往就会越在意什么。

    《Butter-Fly》这首歌，就犹如一颗子弹，直接击中了广大日本社畜的心脏。

    既然现实生活中，注定自己已经无法成为歌词中那个勇于追求梦想，最终实现了美好愿望的人，那借助这样美好的歌，逃避逃避灰暗的现实，不过分吧？

    不多说了，开冲！

    单曲循环，启动！

