    穆亦辰顿了顿，视线落在她略显苍白的小脸上。

    “我当然不是空口白话。那天晚上我只是醉了，并不像你吃了迷药，所以还是有记忆的。我还记得你腰后的那个胎记，还记得你有一双修长的腿，只要一紧张就会紧紧缠在我腰上，你还很娇气怕痛，我稍微用力一点，你就一边哭一边撒娇……”

    “停停停……穆亦辰，你给我住嘴！”洛晨曦恼羞成怒，出声喝止了他。

    小脸瞬间涨成了猪肝色，脸都要烧起来了。

    这这这……到底是怎么回事？

    明明是她在审问穆亦辰，怎么这男人一言不合就开车！

    那天晚上的事情，他……他记得那么清楚干什么？

    害她脑海中也不由浮现出了那天晚上的情景……

    她也有朦胧的印象，跟她度过一晚的男人好像很年轻，虽然看不清楚脸，但是身材是真的好，她一摸就摸出来了，而且声音好酥，酥得她都要怀孕了……

    好吧，她还真的怀孕了。

    不过，洛晨曦事后想想，却觉得这些不是记忆，而是她为了平复被侵犯的创伤而想象出来的。

    因为，用脚趾头想也知道，如果真是这么帅的男人，还用得着下药迷晕她吗？直接靠颜值就能迷晕她了！

    洛晨曦的小脸一会儿红，一会儿白，一会儿又发青。

    穆亦辰还以为她生气了，心头隐隐不安，急忙说道：“洛晨曦，我说的都是真的！你分明也有印象，怎么能睡了就不承认呢？！对了，我还有铁证！”

    洛晨曦一怔，诧异地抬头，“什么铁证？”

    穆亦辰道：“就是你跟糖糖的亲子鉴定结果。我怀疑你是那天的女人之后，就偷偷拿了你跟糖糖的头发做了亲子鉴定，事实证明，你们确实就是亲生母女。连我们的女儿都生出来了，那天睡了我的女人不是你，还能是谁？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，怎么也没想到，穆亦辰竟然连亲子鉴定都做过了。

    这话肯定不是穆亦辰瞎编的，鉴定报告肯定真实存在。

    因为这如果是谎言，也太容易揭穿了，她回去只要再跟小团子做个亲子鉴定验证一下，就能揭穿他了。

    “所以，那天晚上真的是……真的是你？！”

    穆亦辰点头，严肃地说道：“没错，真的是我！我们彼此都只有过对方，而糖糖……虽然当初她的出生对我们来说是个意外，可我很高兴小天使那么早就降临在我们家，她有一对相爱的父母，我们是最幸福的一家人……”

    穆亦辰不断地描绘着他们的幸福生活，还时不时提到糖糖，努力给自己刷好感。

    然而，洛晨曦却没怎么听进去。

    她还沉浸在惊讶和震撼之中，回不过神。

    今天得知的消息，实在是太意外，太迷幻了，不是她在短短半小时里就能彻底消化的。

    穆亦辰见她不答话，担心她还在生气，抱住老婆拼命哄。

    “晨曦，事情的真相就是这样……我知道你很恨那晚的男人，恨他毁了你的前途……但是，看在我也是不知情受害者的份上，能不能不要……呃，那个啥……”