    　　区区一个炼体武者，即使放在金阳城也不会让人在意，更何况对于在金阳城已经位于顶端的胡家来说。

    　　但恰好胡为地还真的知道此人，这也要多谢李虎手下那些嘴上没把门的小喽，再一次醉酒后，李虎随口说道自己出身义气会，但事后想起叔父的话不得与义气会牵扯上关系，就立马下了封口令，并称自身是义气会弃徒。

    　　但义气会对于这些江湖底层人员来说，那可真的是庞然大物，而且你能指望一些小喽能够保守住秘密吗。

    　　因此传的一来二去，金阳城就连酒楼的店小二都知道，金阳山来了个出身义气会的弃徒李虎。

    　　也是因此胡家胡为地才知道了李虎的存在。

    　　现在想想当时真是无知，竟然认为胡家可以一人独享地宫中的奇遇和宝物，等到地宫的消息不知什么原因，散播出去后。

    　　胡为地第一时间思考的就是李虎所为，毕竟金阳城当时的三大势力，地虎会和自己是属于一条心的，至于蛟蛇帮，只不过是胡为地怕自己一方势力独大引起官府的注意，才放任他壮大的。

    　　因为蛟蛇帮的帮主云中青是个聪明人，知道和地虎会斗，但不会牵扯到胡家，这也让胡家的地位更加超然。

    　　所以消息散播的源头就被胡为地猜测是由李虎所为，可是他毕竟曾经属于义气会的一员，即使当时的自己没有认清江湖行事，但也知道对待大势力的弟子不可动杀机，虽然李虎是一个弃徒。

    　　于是就让自己家族的一个执事去和李虎商谈下，让他收敛自身的动作，到时地宫的开启，自己可以带他一起喝口汤。

    　　谁知这执事不知何原因和李虎打了起来，而且轻易取胜，事后回来说李虎的行事过于猖狂，区区一个炼体武者，所以自己没忍住给了他一些教训。

    　　胡为地为了怕引起义气会的追究，便让一些普通家族成员装扮成商人，在金阳山地界引诱李虎手下劫掠，事后称自己家族被李虎手下所欺，才让一执事去教训一二。

    　　即使最后义气会找上来，大不了把那执事推出去，毕竟李虎又没死，义气会又是以公道义气为江湖所赞，自然不会做一些自打脸的事情。

    　　胡为地听到面前黑衣人说到了李虎时，便猜测李虎可能已经遭遇不测，因为当时自己有了足够应对方案后，就把这小小炼体武者抛之脑后，一门心思想着怎么应对各大势力弟子。

    　　如果再给胡为地一次时光倒流的机会，他肯定会对这些大势力弟子采取不作为的姿态，这才是最好的应对方式，结果现在搞得胡易身死，和许天复也结了仇，其他大势力弟子估计也是采取旁观的态度，自己的宴会没有取得任何优势，唯一的好处应该就是让孟婷加入了越女剑会。

    　　想到这，胡为地不由一阵气闷，胡易都死了，孟婷却还活着，而且看这种情形已经完全脱离了自己的掌控，自己却什么不能做，甚至等到孟婷之后如果像胡凌一样功成名就，自己还要去赔笑脸来了结之前的恩怨。

    　　李天洛看着自己问出问题后，胡为地一直陷入沉思，随后恍然大悟，然后就是一阵气愤的表情，自己也等的不耐烦了，干咳了几声，打断了胡为地的思维发散。

    　　胡为地拱了拱手把之前知道李虎的事情，甚至自己派的执事一开始只是因为家内的成员被劫才私自出手，随后自己并没有在做任何动作，一心扑在了地宫大事中一五一十的相告。

    　　并且着重表明当时的李虎只是炼体武者，对自己没有任何危害，更关键的是和义气会牵扯上关系，自己作为一个边境小城的土地主是不敢做出伤害李虎性命的举动。

    　　李天洛看着胡为地说的也很诚恳，而且把利益得失都分析的很清楚，也是有些愁，随后说道：“你应该也猜出来我和李虎关系应该很亲密，我是他的叔父，此次是为了报仇而来的，所以和义气会没有关系，你也不要把此事声张。

    　　胡家主，我一开始认为你这个小城的土地主在金阳城称雄后，分不清形势，才会一怒对我侄儿下杀手，但现在一见，我也发现你是个很清楚自己定位的人，一个认清了自己的人是不会给自己找一些无缘无故的麻烦。

    　　我侄儿的情报是在天机府购买的，目前所知道的最近的冲突就是和你胡家的那一次，现在我给你一个机会，一个说服我的机会。”

    　　胡为地听到李天洛说自己认清了自己，不由苦笑道：“这位大人，真是高估我了，我要是认清了自己，就不会和许天复，甚至众多大势力弟子都隐隐结下仇怨，至于说服大人，刚才已经说的很清楚了。

    　　在没有利益计较下，我是不会对一个身有后台，但是对自己又毫无威胁的炼体武者下杀手的，更何况，当时地宫开启在即，各大势力弟子还有散修来的都不少，能杀李虎的很多很多。”

    　　李天洛皱了皱眉说道：“你和其他大势力弟子结怨一事我也清楚，只是当时的你情报不足，错估了形势，把自己看的太重，现在的你已经有很清晰的认知，自然不会再犯那种低级错误。

    　　你给我的这个理由不充分，其他大势力弟子是不会对我侄儿下手的，毕竟我侄儿是义气会弃徒，即使弃徒也不容他人所辱，至于散修嘛，应该也不会无缘无故下手。”

    　　胡为地想了想后说道：“这位大人，不知贵侄儿是否有什么贴身物品，或者价值比较高的东西，那人既然杀了李虎，自然不会放过他手中的战利品，我们或许可以依靠这个取得一丝线索。”

    　　李天洛开始思考，李虎虽然是自己侄儿，但在义气会完全就是个关系户，什么好东西也都是自己给他的，但他有贪图享乐，只会拿去变卖后享受，最后自己就直接给他一些银两了。

    　　忽然李天洛灵光一闪说道：“我传给我侄儿一招我独有的身法秘籍《九转挪移》最近金阳城中散修武者有没有身法出众之人？”

    　　				

