    “你、你个鳖孙儿，是怎么回事！？”

    拿刀的、拿棍的两名蛮修见修为比他们还要高一截的矮子扑街得干净利落，当即瞪圆了眼睛，齐齐后撤了一步，望着徐嘉帧喝道。

    “我说过，我不会这么早就死的。”

    徐嘉帧持剑缓缓逼近那两名金丹蛮修，

    语气淡漠如雪：

    “从我入皇宫那一日起，我就在拼命修行，从筑基，一直熬到了凝脉，

    “然后在灵气爆发前，我的修为便突破了金丹，

    “直到如今，我也已经是元婴强者了。”

    他缓缓举起长剑，剑身凝聚着如龙卷般的灵气，居高临下地俯视着身前的两名蛮修：

    “日复一日，年复一年，这身原打算用来对付某个人的修为，如今却只为实现另一个人的理念，

    “那人为我报了血海深仇，指点我剑道修行，还为我展示了一副天下欣欣向荣的宏伟蓝图，

    “他所教导我的剑道，是天下之剑，是万物之剑，是百汇归一流之剑，此剑大成，我将天下无敌，

    “也不知你们是幸运还是不幸，能见证我修成最强剑道，

    “如今你们已没有退路，我剑已出，尔等，

    “必！死！无！疑！！”

    “你、你个哈麻……”

    持刀的还在颤抖着要说些什么，但徐嘉帧雷霆万钧的一剑，已经斩了下来！

    轰！！！

    狂暴的剑气斩在持刀蛮子仓促架起的长刀上，那柄凝聚着金丹灵力的长刀被这一剑斩得轰然爆碎，持刀蛮子猛地吐出一口血来，踉跄后退一步，这时徐嘉帧的下一剑又至，快如闪电，气势如虹！

    嘭！！！

    恰在这时，一旁持枪的蛮子支援已至，那倾尽全力的一枪挥了出去，重重砸在了徐嘉帧的长剑上，

    但这一枪却只能勉强将长剑的下落轨迹偏移一分，而不能将徐嘉帧的攻势阻止，

    但也正是因为这一分的阻隔，令持刀蛮子得了一线逃命的机会！

    持刀蛮子拼着被剑气轰击，连滚带爬、踉踉跄跄地往后撤，终于躲过了这致命的一剑，他望着徐嘉帧的眼神，满是惊恐！

    这绝不仅仅是一名普通元婴的杀伤力，这人对灵力的利用方式，以及招式、剑意，无不到了登峰造极的地步！

    单论杀伤力，这人甚至不输于普通的半步化神！

    可见鬼的是，在移山宗掌握的情报中，这个大齐皇帝每天大部分的时间都放在处理政事之上，怎么可能会有这么高的修为，怎么可能会对剑技淫浸到这个地步！

    “你个瓜娃子，快走！”

    持枪蛮子挡在徐嘉帧身前，对身后的持刀蛮子声嘶力竭地喊道：

    “你跑得比老子快，我拦下他，你快走，快走！

    “给老子记到咯，老子永远和你是兄弟！

    “把这里的事告诉移山宗陆真人，然后逢年过节，到老子的坟头上一炷香，然后，照顾好我七舅老爷！”

    “兄弟……”

    持刀蛮子的眼眶湿润了，他狠狠地瞪了大齐皇帝一眼，咬牙切齿道：

    “给老子记到咯，山水有相逢，后会有期！”

    他转过身，撒开腿，连滚带爬地朝皇宫外冲去！

    “今天，你们一个都跑不掉！”

    徐嘉帧挥剑而起，剑光凝聚，宛若人间神明：

    “此剑，名三分归元！”

    一道闪耀长空的剑光，精准而迅疾，快若惊鸿、迅如闪电，裹挟着令人心惊胆战的威势，朝狼狈逃窜的持刀蛮子轰去！

    “啊！！！”

    在这寂静的夜，持刀蛮子处传来了一声凄厉的惨叫，仿佛像一只嗷嗷待宰的鸡，不小心被宰鸡人砍错了敌方，叫声我见犹怜。

    “接下来，便是……”

    他浮于空中，缓缓回转身去，却见那持枪蛮子已经撒腿跑了很远了。

    “想跑？呵……”

    他正要召剑回手，乘胜追击，但却在这时，四周出现了窸窸窣窣的声音，金风宫周围的一圈围墙之上出现了十几名身穿大齐七星战部服饰的人，这十几名大齐七星的战部成员背上都扛着一把黑漆漆的铜管子，望着阴森森的，尤其是为首那人，穿着一身红袍，背上抗的长管更粗更打，一看便不俗。

    “怎么现在才来？呵！”

    徐嘉帧冷笑了一声，不过倒也没有太计较的意思，他遥遥望着那穿着红袍、扛着粗长铜管的人，说道：

    “我已经解决了两个，剩下那个，就交给你们了。”

    “好，没问题！”

    那穿红袍的人嘴上叼着一个烟斗，支起身上的长管子，招呼下属的十几人道：

    “全体都有，准备开炮！

    “一级准备！”

    围墙上的十几人齐齐举起了长管。

    “二级准备！”

    话音刚落，长管的炮口齐齐对准了目标。

    “开火！”

    轰轰轰轰！！！！

    远处，正狼狈逃窜的持枪修士心跳得仿佛已经要爆裂开来。

    那十几个拿着长管子的，他认得，是大齐七星手下的战部。

    那长管子的威力，他甚至还亲身体验过。

    此刻听到那红袍的声音，就仿佛死刑宣告，令他一下子被绝望所笼罩。

    为了挡住徐嘉帧的一击，加上此刻疯狂逃窜，他短时间内所能调度的灵力已经所剩无几。

    这一轮炮击轰下来，他必死无疑。

    他绝望地静立着，等待死亡。

    但那一连串爆炸声出现的刹那，他整个人猛地怔住，回转头去，看到原先徐嘉帧所在的地方，已经变成了一片火海。

    “哈、哈哈哈！”

    他蓦地狂笑起来，笑得歇斯底里，笑得像条侥幸活下来的疯狗，笑得他没发现一枚黑漆漆的弹头，在夜色的隐蔽下朝这边飞了过来。

    轰！！！

    “报告，所有目标已全部清除！”

    趴在红枫旁边，用一个滑稽的‘眼镜’观察局势的一名战部成员转过身来，朝红枫行了个礼。

    “再确认一遍，活要见人，死要见尸。”

    红枫叼着烟斗，冷冷地说道。

    “呃，指挥官阁下，请问要确认哪一个？”

    那个战部成员呆愣愣地问道。

    话未说完，这名战部成员后脑勺就被红枫扇了一巴掌：

    “你脑子进水了？全部！听懂了吗，我要确认全部！”

