    

安华锦快速囫囵地梳洗完，又走出房门，只见孙伯已带着人摆上了饭菜，太医院的陈太医正在与楚砚说话，陈太医说三句，楚砚点一下头，应一句。

见安华锦出来，楚砚抬头看了他一眼，没说话。

安华锦对他翻了个白眼，与陈太医打招呼，笑吟吟地，“陈太医好啊。”

陈太医连忙站起身见礼，“小郡主好。”

安华锦摆摆手，“陈太医若是没什么急事儿，让我先吃饭再把脉？”

“小郡主请便，下官不急。”陈太医连连点头。

安华锦坐下身，拿起筷子，一阵狼吞虎咽。

楚砚看着她，一直没说话，待她吃完放下筷子，对她道，“明日你去我府上住。”

安华锦刚端起茶喝了一口，险些喷出来，看着楚砚，眼睛睁大，“七表兄，你脑子没病吧？”

楚砚沉下脸，“外祖父这些年对你放养太过，让你不懂得闺仪礼数，没有半点儿女儿家的样子，你去了我的府上，我会请几名教养嬷嬷对你好好教导一番。否则你这副模样，怎么嫁进顾家？”

安华锦松了一口气，如今依旧嫌弃她的德行，可见这人真是楚砚。她果断地拒绝，“我不去。”

楚砚眯起眼睛，“我会让父皇对你下一道圣旨，你总不能不尊圣旨吧？”

安华锦：“……”

她看着楚砚，人还是那个人，七表兄还是七表兄，她发现她还是喜欢三年前不理她的七表兄。

她无语片刻，当没听见地转向陈太医，伸出胳膊，“劳烦陈太医了。”

陈太医连忙用红绳系在安华锦手腕上，捏着红绳为她请脉。

片刻后，陈太医道，“小郡主睡眠似不大好，时常惊梦，这症状似乎已有二三年了，从脉象上看，一直未曾用药调理。时常惊梦不是小事儿，不能等闲视之，否则十日太久，久积成疾，恐影响寿数。”

安华锦托着下巴，“这么严重？”

陈太医点头，“小郡主您年岁虽小，但不能不当回事儿。否则一旦久积成疾，身体已被拖垮，想救已晚了。”

安华锦“唔”了一声，“那怎么办？我是时常做噩梦。”

隔三岔五惊梦，还是因为三年前，顾轻衍喂她吃了百杀散，自此她时常不是梦见他拿着剑架在她的脖子上，就是跟楚宸打打杀杀，久而久之，也就成了她的梦魇。

要说她胆子也不小，不知怎的，就梦魇到今日，脱不开了。

楚砚在一旁看着，皱眉，“陈太医你只管开方子，不吝惜好药，哪怕是宫里御药房的药，只要能治她的惊梦之症，你只管开。”

陈太医点头，捋着胡须道，“回七殿下，下官倒是能给小郡主开一副对症的药方子，但要彻底根治惊梦之症，还是得从源头上根治。一般来说，惊梦之症，必有原因。”

楚砚看向安华锦，“你为何会时常惊梦？”

安华锦自然不会说实话，摇头，“我也不知。”

楚砚眉头打成结，“梦里都是什么场景？”

安华锦懒洋洋地说，“乱七八糟的，记不清。”

楚砚沉下脸，“实话实说，不准糊弄。”

安华锦：“……”

七表兄很聪明嘛！

她看着楚砚，神色无辜，“七表兄，你做梦梦到什么，都能记得清？我真记不清，只觉得梦中很害怕，一觉醒来就忘了。”

楚砚盯着她看了一会儿，“你天不怕地不怕，会怕什么？”

安华锦耸耸肩，“怕鬼你信不信？”

楚宸转向陈太医，“先开药方子吧！”

陈太医应是，立即提笔给安华锦开了一张药方子，递给了楚砚。

楚砚接过药方子，看罢，也不给安华锦，径自揣进了袖中，对她说，“你现在就随我过府。”

“我在老宅里待的挺好。”安华锦坐着不动。

“你真想让我进宫去请父皇下旨？”楚砚沉着脸看着她，“父皇三年前就觉得你该学规矩了，一旦我去请旨，他定然会痛快下旨，父皇对你虽宽容，但金口玉言，届时你还是得听从，不如如今乖乖跟我走。”

安华锦有些恼怒，虽然不怕他这位七表兄，但他真冷起脸，冷漠无情，请了圣旨，再动用他府中的府卫将她抓进他的皇子府，她还真是拿他没辙，“这么多年，我爷爷都不管我，就算你是我亲表兄，也管的太多了吧？我这副模样怎么了？再说，我也不一定嫁入顾家，你教我学规矩也太早了。”

楚砚眯起眼睛，“你与顾轻衍的婚约是自小定下的，怎么就不一定嫁入顾家？”

安华锦扁嘴，“安家子孙，婚事儿自主，到我这里，爷爷趁我不记事时给我定了婚约，本就不公平。我以前不知道，如今知道了，只要我不点头，这婚事儿就不成。”

楚砚挑眉，“昨日，在大姑姑的桃花园，你与顾轻衍相看，他为你作了一幅《美人图》，你们相安无事地相处了一个时辰，你跟我说你不同意这门婚事儿？”

安华锦一噎，懵了懵，“《美人图》？什么《美人图》？”

“你在醉花亭睡觉的《美人图》，顾轻衍昨日所作，被大姑姑看到后留下了，又呈递给了父皇。如今那幅《美人图》就在父皇手中。”

安华锦睁大眼睛，片刻后，她怀疑地说，“假的吧？”

楚砚冷漠道，“是真的，顾轻衍的亲笔画作，昨日我在父皇的南书房看到了，父皇大为赞赏。”

安华锦：“……”

她腾地站起身，震怒，咬牙切齿地骂，“顾轻衍这个混蛋到底想做什么？我这就去找他算账。”话落，她一阵风地冲出了房门。

楚砚伸手，没拽住她，转眼间，她人已经没了影。

楚砚皱眉，对外吩咐，“竹影，跟上她，她若是闯去顾家，拦住她。”

“是！”

－－－－－－题外话－－－－－－

是算账还[悠悠读书 www.uutxt.co]是趁机逃跑，只有某人知道了~~~