    方莫看着五条巨大的黑龙扑面而来。

    不仅没有害怕，反而有一种看见五个美女朝着自己飞奔而来的喜悦感。

    体内强大的黑龙之魂再也按捺不住，龙化！

    方莫的皮肤覆盖一层厚厚的黑色龙鳞，额头长出一个龙角，恐怖的黑龙气压释放出去，甚至长出了一条黑龙尾。

    方莫进化成了一条半人半龙的龙人形态。

    千叶族长的灵魂正得意洋洋控制着五条黑龙冲击方莫，突然感觉一丝不对劲，这方莫之前变成一头蜘蛛魔神就算了，怎么现在又变成了一个龙人！

    这方莫到底是什么东西啊！！

    然而开弓没有回头箭。

    千叶族长连身体都舍弃了，就了为搏命一击，这可能停手。

    五龙屠首！

    五条黑龙张开巨大的龙口，喷出黑色火焰，锋利的龙爪仿佛撕开空间，张牙舞爪，扑向方莫。

    方莫在五条黑龙的焚灭黑火中，不仅没有受到一点伤害，反而身体越来越舒服，就像是在温泉里泡澡一般。

    更神奇得是，三体图腾在焚灭黑火中，仿佛被激活一般。

    脖子上的三体项链脱体而出，不断旋转。

    更神奇是，原本存在于三体图腾上的四个灵魂槽居然出现在实体的三体项链上，并且正中心金色的凹槽上正镶刻着黑龙图腾。

    图腾实体化很正常，很多玩家的图腾都可以实体化。

    但方莫的图腾一直就是实体化与虚拟化同在，这还是方莫第一次实体化与虚拟化项链。

    吼！

    一声龙啸！

    三体图腾正中心金色的凹槽黑龙魂，像活了过来一样，冲出三体图腾。

    五条张牙舞爪、凶猛无匹的黑龙瞬间如同老鼠见到猫，千叶族长的灵魂意识都无法控制住黑龙，黑龙掉头就像逃跑。

    方莫五指一张，三体吞噬。

    方莫手指射出五条灵魂黑线，将藏在黑龙里的千叶族长灵魂缠绕住，五条黑龙拼命嘶吼挣扎，但已经来不及。

    黑龙王张开巨大的龙口，将五条黑龙全部吸收进龙口中。

    下一秒，黑龙王重新回到三体图腾中。

    三体图腾回到三体项链，三体项链回到方莫的脖子。

    这一切就如同梦幻。

    这还是方莫第一次看见三体图腾实体作战，方莫一直以为三体图腾是类似平台功能性的图腾，没有想到三体图腾也是可以战斗的。

    只是方莫不知道如何运用三体图腾战斗，这次完全是黑龙王激活了三体图腾，方莫是被动开启。

    刚才昏天暗地的战场瞬间光明起来。

    整个高天原战场一片死寂。

    千叶家族的长老们、弟子们还沉浸在五龙出山的狂喜中，下一秒钟，五龙居然被方莫吞噬了？？

    夏国句芒家族。

    句芒族长句芒正震撼得半响说不出话：“他，他是太古神帝之一黑帝！一定是！只有黑帝才有可能吞噬黑龙！快！快让句芒无敌想办法联系到方莫，让方莫在千叶领地找到一副古画，那副古画是我们句芒的命啊！”

    句芒一族有一个天大的秘密，五千年前，句芒族长木帝消失之前，曾经留下了一卷古画，说未来找到一个有缘之人解开古画，就可以洞悉这个世界的秘密。

    但句芒一族历经数千年，尝试过很多办法想要解开古画都解不开，直到一个天才千叶弟子，横渡东海来到夏国学习，这名天才弟子仿佛感应到古画的存在，找到了句芒家族的隐世之地，并且成功说服了当时的句芒族长，成功解开了古画。

    但这名天才弟子解开古画之后，直接就带着古画消失了。

    句芒一族横渡东海，与千叶家族大战了一场，两败俱伤。

    句芒一族没有得到古画，铩羽而归。

    两大家族的世仇就这样结下了。

    ……

    方莫的意识进入三体空间中。

    发现在三体空间有个特殊的区域，有五条黑龙环绕着一个石柱，石柱上千叶族长的灵魂被锁链缠着。

    千叶族长看着这个无边无际的黑暗空间，灵魂震颤：“这是哪里？？”

    方莫淡定道：“这是我的图腾空间。”

    千叶族长不敢相信：“什么图腾空间，这明明就是神魔才拥有的神魔空间，你绝对不是这个世界的人，你到底是谁，这个世界明明是新世界，强大的神魔根本不可能进入，你怎么可能出现在这个世界。”

    千叶族长以为方莫是上古神魔，扮猪吃老虎。

    方莫狡黠一笑：“你猜得没错，我的确不是这个世界的人，我来自一个叫做地球的地方，但我并不是什么神魔，只是一个普通人。”

    方莫原本以为千叶族长根本不可能知道地球是什么。

    谁知道千叶族长听见地球两个字时，脸色变得更惨白了：“地球？你说你来自地球！！”

    方莫眉头一皱：“你听说过？”

    千叶族长回忆道：“在我们千叶一族的古籍中有记载，曾经出现过一个人，自称大魔王，是太古至高无上最强大的神魔，统一了整个暗黑世界，甚至杀到了传说中的神界，混沌界，纵横大千世界、小千世界，最后不知道什么原因消失了，而古籍中提起过，那个叫做大魔王的人就是来自地球！！”

    这下轮到方莫脸色铁青了：“你确定是地球！”

    千叶族长大笑：“哈哈哈，我一个将死之人，有必要骗你么。”

    突然千叶族长脸色一变：“我想起来了，那个至高无上的大魔王，他的名字好像也叫什么莫，我明白了，我全明白了！你一定就是那个至高魔神的转世！你的ID叫做魔王爸爸，和大魔王也非常相似！”

    方莫傲然道：“我就是我！我方莫就是我自己！什么大魔王，我一概不知道！如果有一天，这什么大魔王出现，我照样打败他！”

    方莫不知道，自己在说出大魔王三个字的时候。

    这个关键词已经触发了暗黑世界最高级别的信息索引。

    五大星灵同时关注到了这个叫做水蓝星的世界。

    地球关键词锁定！大魔王关键词锁定！

    对水蓝星解开所有限制，等级全开，怪物全开，任务全开，难度全开！！

    终极任务解锁！

