
　　盛盼可不管油腻小鲜肉是怎么想的，她走出试镜室，面上云淡风轻，却在识海里和系统疯狂吐槽：“我都来这个世界两个月了！男主还没找到！说好的他一定会出现在娱乐圈呢？！”

　　这个坑比任务！

　　还要自己找男主！

　　系统只知道男主腰腹位置有胎记，原本是这个世界的影帝，但因为气运偏移，导致光环减弱。

　　按原世界时间线来说，男主这会儿应该是如日中天的实力顶流，可现实却是他现在还在哪个旮沓角落里蹲着谁都不知道！

　　为了找到男主，盛盼进娱乐圈当了制作人，她年轻貌美，又家世惊人，手握各种资源，以海选演员为名，广撒网，要求所有小鲜肉男演员试镜的时候要脱衣服。

　　海选轰轰烈烈举行了两个月，期间也确实遇到过几个恰好腰腹间有胎记的男演员，盛盼原本以为妥了，把人单独叫来，要求仔细验证，结果胎记形状都不对。

　　她劳心劳力两个月，男主的毛都没捞着一根，倒是捞了一个‘小鲜肉收割机’的称号。

　　网传她出身资本，进圈就是为了睡小鲜肉，光这两个月，被她潜的小鲜肉没有一百也有八十，简直放浪形骸。

　　盛盼懒得理会这些，她任务必须在三年内完成，否则会有惩罚。

　　与其浪费时间和键盘侠掰扯，她更愿意花时间去找那个倒了血霉的男主。

　　可是眼下三年已经过去十八分之一，她却连男主是圆是扁都还不知道。

　　她是造了什么孽才会被系统选上并且强制绑定。

　　想起这个盛盼就觉得头顶冒烟，连表情都有些控制不住，她右手撑着额头，掩住神情，正要和系统说话，不提防却撞上一堵肉墙。

　　“抱歉。”一道低沉磁性的声音在头顶上方响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼简直想冷笑——这两个月，不小心撞到她的小鲜肉，那真的是没有一百也有八十。

　　这些人恨不得在她面前丢手绢引起她的注意。

　　呵，男人。

　　盛盼抬眸，正想听听眼前这人会用什么说辞引起她的注意，却见他往右侧挪了一步，越过她径直往前走。

　　盛盼被撂在原地，怔了下，心说难不成还真是不小心撞上的？

　　下意识回眸，一道修长挺拔的身影映入眼帘。

　　出乎意料，那人穿着最简单的牛仔白T，从背影看上去，甚至有些乱糟糟的，一点没有盛盼印象里其他人小鲜肉的精心打扮。

　　还真的是不小心撞上的。

　　哦。

　　生平第一次自作多情，盛盼面无表情转过脸就要走，余光却瞥见那人走到她刚出来的试镜房，站定，抬手敲门。

　　看来这也是男主预备营的候选人。

　　她停下脚步，出声提醒他：“这个阶段的试镜已经结束了。”

　　那人回眸，有那么一瞬间，盛盼的瞳孔略微收缩。

　　被惊艳的。

　　眼前的人的气质介于少年和男人之间，颜色之美哪怕盛盼用尽毕生所学都无法精准形容。

　　美得带了强烈的攻击性。

　　视线对上的那一刻，那种攻击仿佛化为实质，利箭一般朝心脏而来。

　　——是可以瞬间让人怦然心动，一见钟情的最强视觉冲击的美色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第2章 姐就是女王2免费阅读。https://xs.23sk.com 