    要拍电影，就需要演员，路诚打算拍摄《夏洛特烦恼》，最起码要有五个以上演技稍微好一点的演员，所以路诚就找到了徐展，让徐展问问晴空文化最近有没有比较闲的演员。

    在得知路诚要拍电影后，徐展第一时间就找到了秦小雯，希望秦小雯能够帮帮路诚，结果秦小雯却告诉他，最近晴空文化投资的影视剧比较多，就算是现在闲着的演员接下来也很可能会有其他拍摄任务。

    虽然徐展很想帮助路诚，但是既然晴空文化的演员接下来都有拍摄任务，那他也没有办法，他总不能够说让秦小雯把晴空文化的签约演员借给路诚，然后晴空文化自己去其他地方再找演员来拍戏吧？

    听到徐展的话后，路诚叹了口气说道：“都说如今演艺圈比较卷，演员满地跑，现在看来，演员也没有那么好找嘛。”

    徐展笑着说道：“诚哥，要不你自己去当主演算了？反正你都打算进入演艺圈，这不正好就是一个机会，你自己投资的电影，你想怎么演就怎么演。”

    听到徐展的提议后，路诚笑了笑，随后他说道：“我也考虑过自己当主演，但是这部剧的男主角不太符合我的形象，所以想了想还是算了。”

    路诚分析了一下夏洛这个角色，觉得他不是扮演这个角色的料，他一个二十几岁的年轻人，从来没有拍过戏，也没有太多的人生阅历，怎么可能演好这个角色。

    再说了，这部剧需要的不止一个演员，除了男主角外，还有女主角，还有一些比较重要的男女配角，这些角色都还没有定下来。

    当然，最关键的是这部电影的导演都还没有定下来。

    路诚是第一次拍电影，对演艺圈的这些东西都不是很熟悉。

    这时候，徐展说道：“不如这样吧，我让小雯帮你问问其他经纪人公司，小雯在演艺圈的人脉非常广，她认识不少演员，她认识的人里面应该有适合你那部电影的演员。”

    路诚说道：“那好吧，那就麻烦你和小雯了。”

    “没事，举手之劳而已，不过话说回来，你这部电影的导演找了没有，你该不会是打算自己当导演吧？”

    路诚回答说道：“怎么可能，我从来没有执导过影视剧，哪里有这本事。”

    徐展问道：“那我再让小雯帮你问问有没有适合你这部电影的导演？”

    路诚说道：“嗯，可以。”

    “对了，你准备拍的这部电影是什么题材的电影？”

    路诚回答道：“喜剧电影。”

    徐展想了想，然后说道：“好，那就这样吧，等小雯帮你找到合适的导演了，我再联系你。”

    “行。”

    说到这里，两人挂了电话。

    ……

    晚上。

    洛倾辞房间。

    洛倾辞回到家里后，就准备洗澡睡觉，这时候，她的手机响了一下。

    洛倾辞拿起手机看了一眼，是秦小雯给她发了一条微信消息过来。

    上次他们一起吃饭的时候，他们两个就互换了联系方式，加了微信，毕竟他们算是一个行业的人，以后合作的机会有很多。

    当然，今天秦小雯联系洛倾辞，并不是为了找洛倾辞合作，而是因为其他事情。

    洛倾辞看了一下微信内容后，眉头微微上抬了一下。

    秦小雯告诉她，路诚打算投资拍摄一部电影，准备从晴空文化找演员，不过他们晴空文化的演员都有戏，所以她就只好推掉了路诚的合作。

    秦小雯之所以把这件事告诉洛倾辞，是因为上次洛倾辞和她吃饭的时候，让秦小雯帮忙拦着一下路诚，别让路诚在晴空文化的帮助下进入娱乐圈。

    秦小雯以为洛倾辞是担心路诚会在娱乐圈乱来，所以才不让路诚进入演艺圈，所以她就顺水人情答应了洛倾辞。

    路诚要拍电影，大概率就是打算进入演艺圈，所以秦小雯就顺便提醒了一下洛倾辞。

    看到秦小雯的提醒，洛倾辞的心理情绪有些复杂。

    一开始她让秦小雯拦着路诚，别让路诚通过晴空文化进入演艺圈，是因为她觉得这一世的路诚挺好的，她希望路诚能够继续保持下去，一直做一个好男人，别再变成上一世那种大种马。

    但是，如今她和路诚有了约定，如果路诚两年之内不碰其他女人的话，她就嫁给路诚，给路诚生孩子啥的。

    前段时间她还说的是五年，结果后面一冲动她就又减少了三年时间，变成了两年。

    虽然她并不认为路诚能够做到，但是她还是担心路诚真的忍住了。

    如果想让路诚忍不住犯错，还是得让路诚进入演艺圈这个混乱的圈子里面去才行，在想让路诚犯错这点上，洛倾辞是不想管路诚的。

    但她这个人就是心太善良了，不忍心看着路诚变坏，所以她又不希望路诚进入演艺圈，此时的她就比较纠结。

    不过洛倾辞转念一想，这家伙这个时候打算拍电影，进入演艺圈，大概率就是忍不住了，想找个正当的借口出去泡女明星了。

    这么想来，路诚已经走上了前世的道路。

    既然路诚非要走前世的道路，那就意味着他们两个未来已经不会再有交集，既然他们两个未来都没有交集了，自己还这么关心他做什么。

    她闲着没事做嘛，跑去关心一个花心大萝卜的未来。

    算了，这事她还是别管了，就让路诚进入演艺圈吧，她也趁着这个机会收集路诚和其他女人在一起的证据，等到了合适的时机，她就向他们双方的父母提出解除婚约。

    想到这里，洛倾辞回复了秦小雯的微信，让秦小雯以后不用再刻意阻止路诚进入演艺圈，若是路诚有天赋的话，晴空文化拍摄的影视剧有多余的角色，那就给他机会试试吧。

    对于洛倾辞的前后态度变化，秦小雯并没有感到很意外，有些男人想做什么事情，是拦不住的。

    就算晴空文化没有给路诚机会，路诚自己也会给自己创造机会，这不，路诚自己开始拍电影了。

    或许是洛倾辞意识到了她的阻拦没有用，所以干脆也就不管了。

    有了洛倾辞的话后，秦小雯也准备帮帮路诚，给路诚介绍个比较适合拍摄喜剧的导演。

    毕竟路诚是徐展的好兄弟，而徐展又是她的男朋友，举手之劳，帮帮忙也没有什么不好。

    富人的圈子讲究人脉，该帮忙的时候，还是要帮忙。

