    前几次因为写作业写到很晚，纪许心里担心秦白露一个人回家不安全。

    便在秦白露没注意的不远处不紧不慢跟着她，直到看见她安全回家才放心。

    有一次，他和往常一样照例跟着她，忽然被她发现了。

    秦白露说，其实那段时间她一直知道他跟着她，但她思来想去觉得没有必要。

    有这么长的时间送她回家，不如花这些时间多看点书，多记点单词。

    纪许第一次在她面前很固执，他说：“不让我送也行，以后你也别天天监督我学习，你搬回你的前排去。”

    秦白露妥协了。

    两人这样的相处模式一直到高二下学习，纪许的成绩在秦白露的帮助下飞跃式的进步，班主任很欣慰，纪许父母更欣慰。

    有一天秦白露跟他说，让他按照这样的学习方式继续努力下去。

    高考要考一所大学是没问题的，而她也要履行诺言搬回去。

    纪许什么都没说。

    秦白露搬到原始座位之后，纪许没有了同桌，他觉得心情很烦躁，以往想要学习的动力瞬间没有了，他的成绩很快下降。

    秦白露发现了，找到他问原因，他说没有人监督，学不下去。

    就这样秦白露又成了他的同桌。

    “我们这样相处一直到高三毕业，高考时，我超长发挥，考上了跟白露一样的大学。”苏家，纪许的眼里有光，但是声音却很平淡，“我本想在大学跟白露表白，可谁知道白露心里早有喜欢的人，是比她大上几岁，秦家下人的儿子苏国辉。”

    “白露和苏国辉从小在秦家长大，苏国辉生性更像个痞子，借着秦家的名义在外面称王称霸。白露天性善良，容貌美丽，上学那会儿被学校周围的小混混盯上，被不识眼的人调戏时，苏国辉时常会为她出头，在白露心里，他像她的护卫，一直护着她长大。虽然苏国辉只是秦家下人的身份，但是白露却一点都不在意他的身份。

    苏国辉这个人非常能撩云拨雨，加上他年轻时有几分英俊，风度翩翩，逗得白露很开心，白露很喜欢苏国辉，考上大学之后，白露就想跟苏国辉名正言顺的在一起。但是秦家人强烈反对，因为他们一点都不看好苏国辉，甚至用各种手段逼迫他们两人分开。可是白露却宁死不屈，我不愿看见白露如此难受，便假装跟她在谈恋爱，实际上是为了她跟苏国辉约会而做掩护。这样的情况一直持续到了白露大学毕业，白露彻底为了苏国辉跟家里闹翻了，甚至要跟着苏国辉离家出走……”

    “那段时间，苏国辉带着白露在他那间破旧的小房子里，每天让她过着一口肉都吃不上的生活，但白露却依旧甘之若饴。

    她甚至为了苏国辉放弃了自己喜欢的绘画，放弃了她学着的中医……后来，白露的父亲实在不忍心自己的女儿承受这样的苦，最终同意了她与苏国辉结婚。”

    “那时候的我很失落了一段时间，但并没有想要将白露从苏国辉身边夺过来，我只是平静地祝福他们……一直到看着苏国辉和白露结婚，看着她幸福，我才离开了北城。”

    说到这里纪许坦然道，“虽然这些年，白露都跟我没有联系，甚至一度拉黑了我的电话，因为她只想对苏国辉一心一意。但是我却一直忍不住想要关心她的近况。”

    “我知道她怀了你之后，苏国辉非常不开心，她安慰自己，没关系，只要生下来了，看见小孩可爱的模样，做父母的总会心动。退一步说，只要她的丈夫爱她，爱这个家，即使不喜欢小孩也没关系，她会把所有的爱都给孩子。她这样一天一天计划着，自我安慰着，可是她却不知道苏国辉早已经背着她在外面有了别的女人……

    更过分的是，苏国辉竟然直接将外面那个女人带回了家。

    “那是白露第一次知道自己被背叛了，尤其是当她听见醉酒的苏国辉拉着那个女人的手，当着她的面说，‘我要你给我生一个儿子，我会爱你一辈子，秦家人什么都不算！如果秦白露不是秦家大小姐，我才不会娶她’这些话，白露整个人都是崩溃的。”

    听到这里，苏幂似乎都能感受到母亲当时的心凉，她喉咙紧涩，如同被什么东西卡着发不出声。

    “这简直颠覆了白露的认知，虽然她一直知道，自从从结婚之后，苏国辉就跟变了一个人一样，可她一直都在努力挽救他们的婚姻，一直在为这个家而努力。知道这件事之后，为了肚子里的你，她一直隐忍，可苏国辉的冷漠，对她的漠不关心，让她每一天的失望越添越重。

    我想见她，但她对我避而不见。

    我只能通过电话表示我想带她离开苏家，但是她却不跟我离开……我不知道我能为她做什么……”

    说到这里，纪许的眼眶有些许泛红，他说：“但是我不知道，再一次听见白露的消息，居然是她离世的消息……如果早知道是这样的话……即使她恨我，我当初也会极力把她带离苏家……”

    纪许说到这里，整个客厅都沉静下来。

    直到苏幂的声音响起，她大声咒骂：“苏国辉不配当丈夫，不配当父亲，他就是个猪狗不如的东西！”

    没有人反驳她，因为她骂的都对。

    直到纪许叹息了一口气说：“小幂……你是白露的女儿，我能喊你一声小幂吗？”

    苏幂点了点头。

    纪许说：“我今天来就是为了白露的遗作而来，看来，苏国辉这么迫不及待的高价出售白露的遗作，直到现在他也没有对白露有任何一丝愧疚吧……罢了罢了。只要苏国辉肯把白露的画作都卖给我，他出多少价钱，我都愿意买下来。我实在不愿意让白露仅剩的那些珍贵的东西在这种人的手上。”

    K想说：“可惜，纪叔叔你来晚了，苏家人他们失……”

    K的话还没说完，就被苏幂被打断了。

    她对纪许道：“谢谢纪叔叔这么多年对妈妈的不离不弃，但是妈妈的那些作品是苏国辉自己偷卖的，我并不知情，作为女儿，我希望能将妈妈最后的东西留在身边，所以我并不打算卖了它们，可能纪叔叔您要白来一趟了。”

