    “狗蛋，大哥哥只能帮你到这里了，加油！”

    苏然看向那魔血池的目光中充满了复杂，此时的他回想起了老乞丐那近乎绝望的祈求，那唯一的希望都已经寄托在了自己身上，打心底希望小乞丐能够恢复健康。

    暗黑骨狮警惕的将目光扫向四周，可令它疑惑的是，它怎么找不到是谁在与主人说话。见对方与主人没有敌意，骨狮这才回到了苏然的脚边，趴在了地上，找了个舒服的姿势，将脑袋埋在了里面，一动不动。

    在那紧张的煎熬中，苏然的耐心也在逐渐减少，之前的自信心也已经消失不见。他不知道在这期间小乞丐是不是又产生了什么变故，为什么连一点反应都没有？！

    此时的苏然手掌心里全是汗珠，他生怕哪个环节出现错误，导致小乞丐化魔失败，那罪孽可就深重了！

    然而，就在苏然心中七上八下的时候，期待已久的魔血池异变，终于发生了。

    突然间，

    已经恢复了平静的魔血池开始疯狂翻滚了起来，气泡接连冒出，还没等触碰到上方的黑骷髅就已经破掉，那沸腾的魔血所散发的恐怖温度还没等散放的，就骤然回收，被全数吸进了魔血池中。

    至于那只被悬空绑住的黑骷髅，乍一感觉侵蚀身体的火毒神奇般的消退了下去，这让它还真还有些不适应。

    此刻的黑骷髅早已忘记了一切，目光死死盯着下方的魔血池，眼神中写满了恐惧，离得最近的它深深的感受到了，下方正在孕育着一个可怕的生命。

    “咕噜，咕噜！”

    一道道异样的声音从魔血池中响起，水位开始不断的下降，蒸汽呼呼的往外扩散。见此情景，苏然的眼神顿时亮了起来，他知道，这是好现象，小乞丐这是要觉醒了！

    “骷髅小子，快走，离远点！”

    那魂魄BOSS猛然发出了声音，但苏然却是浑然不觉，双目就像是钉在了魔血池上，骨魂幽火快速跳动，可见此时的苏然心境是多么的波涛汹涌了。

    “真是个傻小子，也罢，老朽便帮你一把！”

    话音刚落，一只巨大的手掌瞬间成型，呼啸而起，朝着苏然抓了过去。

    而苏然的注意力全都集中在了魔血池上，对外界的警惕性几乎为零，完全不知道自己即将遭遇什么。

    可是，

    那一直趴在苏然身下的暗黑骨狮却是猛然跃起，尖锐的獠牙显露了出来，凶相狰狞可怖，在低吼一声之后，便朝着这只巨大的手掌全力撞了过去，一道爆炸声响起，气浪将骨狮给顶的后退了几步。

    “咦？”

    那道声音表现的略微有些诧异，他没想到那不起眼的骨狮会暴起救主，现如今，第一次出手，却以失手而告终，当真有趣！

    “怎么了？”

    苏然被身后的爆炸声所惊醒，下意识的便逃到了空中，转身一看，这才发现了暗黑骨狮的异常。

    “骷髅小子，赶紧离开此处，要是等到魔血喷射之时，那就晚了！就你这小身板，十条命也不够填的！”

    见苏然已经回过了神，那道苍老的声音才缓缓说道，一点也没计较刚才所发生的事情。

    “前辈所言极是，是晚辈疏忽了。”

    闻言，苏然心生感谢，赶紧凌空几步，远离了魔血池的覆盖范围，这才放下了心。

    然而，

    令苏然与那魂魄BOSS所惊讶的是，这沸腾的魔血池，非但没有爆发开来，反而凹陷了下去，随着魔血的不断下潜，血灵液极为自觉的填补上了水位之差，很快就将那池魔血给淹没了，消失了踪迹。

    “前辈，这算是怎么回事？”

    见此异状，苏然不清楚这对于小乞丐是好还是坏，便忍不住出口问道。

    “老朽也是不知，骷髅小子，你这棺材里所装的，到底是什么？”

    直到这时，那魂魄BOSS才将这疑问给道出了口。

    “一只恶魔。”

    “什么？！”

    “轰！”

    一股巨力从水中突然袭出，形成了一道水柱，轰砸在了山洞的顶端，血灵液混杂着泥土，溅射开来，眨眼间的功夫，便将这一方空间糟蹋的不成样子了。

    与此同时，裸、露着身躯的小乞丐从血灵液中踏水而出，如同闲庭信步一般，很是潇洒自在。直到踩踏在水面上，小乞丐这才止住了步伐，颇为好奇的观察着周围的环境。

    苏然惊讶的发现，这个悬浮在水面上的小乞丐，完全没有了之前那天真无邪的影子，只见他那精壮的身体呈黑红色，一个恶魔的纹身出现在了心脏处，随着心脏的跳动，那道纹身就像是活了一般，邪异的很。

    观其面目，赤眉黑颜，瞳孔之中覆盖了一抹红芒，雪白的头发如同钢针一般根根立起，更显小乞丐此时的不平凡。

    “狗蛋！！！”

    小乞丐虽然形象大变，但依稀还能看出他之前的影子，这让苏然心中无比的喜悦，终于，让小乞丐脱离了昏迷状态，自己也不用内疚了！

    苏然心中有一些话要说，却如鲠在喉，最后只能将小乞丐的名字喊了出来，只此二字，却胜过千言万语，将他内心的情感一股脑的全都宣泄而出。

    闻言，小乞丐那精壮的身躯为之一震。但随着那恶魔心脏的剧烈跳动下，小乞丐的目光恢复了清冷之色，缓缓的看向了悬浮在空中的苏然，咧嘴笑了。

    “你，是谁？”

    小乞丐的目光透着邪异，声音粗狂而又有力，与苏然所认识的狗蛋简直是判若两人。

    ……

    “大哥哥，你会帮我们吗？”

    “大哥哥，你来看狗蛋的新床！”

    “大哥哥，大哥哥！”

    小乞丐的话语犹在耳边，温暖而又亲切，再看看被魔血灌注后的他，苏然愈发的感觉到了陌生。只不过，能见到小乞丐健健康康的活下去，他就已经心满意足了。

    “狗蛋，我是你的大哥哥，过来，让大哥哥看看，你恢复的怎么样了。”

    苏然的声音中带着颤抖，他想通过最后的努力来唤醒小乞丐心中深处的那点良知。

    “哈哈，哈哈！我乃天地所生的恶魔，乱攀什么亲，给老子滚一边去！”

    小乞丐张狂大笑，笑声穿透了这片空间，朝着外面扩散开去。

    “狗蛋，你不记得我也没关系，你可曾记得你的父亲，鲁岳老先生？想想当年在下水道的日子……”

    “闭嘴！”

    小乞丐双目间射出了道道厉芒，那颗恶魔心脏跳动的更为快速，如同擂鼓一般，让人听了很不舒服，只听他对着苏然怒声说道：“该死的死灵，趁现在本恶魔杀意未生，速速离开此处，否则，休怪我不客气！”

    “哎，骷髅小子，你就别做那无用功了，这家伙早已魔由心生，魔相已成了，就凭你那只言片语，是根本起不了什么作用的。放弃吧，这是地位高贵的恶魔，不是你所能够掌控的！”

    那道声音适时响起，带着一道叹息。它身为旁观者，看的最是清楚，讲的也极为透彻。

    “谁在哪里装神弄鬼？滚出来！”

    小乞丐猛然将视线扫向四周，最后盯在前方不远处，不屑说道：“一道魂魄而已，不足为虑！”

    那道声音却是再也没有响起，沉寂在了这片空间之中。

    就在这一瞬间，苏然有种错觉，这头恶魔已经找到BOSS的藏身之处了！

    一句话，就能让BOSS没了脾气，这是何等霸道？！恶魔，实力竟然强悍到了这种地步？

    对了，狗蛋是自己的随从！

    苏然这才想起自己与狗蛋的关系，他赶紧打开属性面板，翻到随从界面，赫然发现，狗蛋早已从自己的随从界面中消失了。

    对此，苏然并没有感到惊讶，反而觉得理所当然。

    也难怪，恶魔这等强大物种，可不是现阶段的玩家能够驱使得了的！

    现在，苏然总算是能体会到奸商殷斯所说的，当小乞丐真正成为恶魔之时，就不是自己所能掌控的了。

    也罢，人各有志，此事只有与鲁岳老先生如实相告，只要狗蛋还活着，这就够了！

    “狗蛋，不管你成了什么，你永远是我的弟弟，诡墓坟领骷髅村，永远是你的家！对了，鲁岳老先生早已脱离人族，搬迁到了村子里。狗蛋，有空常回家看看。”

    苏然对着小乞丐走心说到，他担心哪天狗蛋良心发现去寻亲人，只身去人族皇城探险，万一遇到人皇，那岂不是危险了？

    “啰里啰嗦，去死吧！”

    小乞丐再也压制不住心中的无名火气，从水面上一个跃起，朝着上空的苏然冲锋而去，从那嗜血的眸子来看，大有将他轰碎的架势！

    “果然，小乞丐回不来了！”

    苏然面对这个已经化身恶魔的小乞丐，很是伤感。他自是不敢轻敌，先是快速的后退几步，然后朝着一旁错了开去，意在将小乞丐的冲锋给化解掉。

    可惜的是，

    还没等苏然缓一缓的，却见小乞丐背后忽然生出了一对宽大的黑翼，一个折身，继续朝着苏然冲去。

    “什么？！”

    小乞丐这华丽的飞行招式着实搞了苏然个措手不及，面对攻势如此凶猛的冲锋，苏然只能将自己珍藏已久的魔技【骨力爆发】给用了出来。

    “唰！”

    在魔技加持下，一道金光瞬间覆盖住了苏然的全身，悍然的怼上了恶魔的冲锋招式，只听轰的一声，苏然仿若没事人一般，恶魔却是倒飞了出去。

    可惜的是，

    这招魔技带给苏然的无敌状态只能持续2秒钟的时间，还没等这头恶魔砸在墙壁上的，苏然的无敌状态就已经消退了下去。

    怎么办？

    苏然心中很是纠结，这头恶魔，自己根本无法与之力敌，他没想到，这恶魔竟然会心狠到如此地步，胆敢想致自己于死地！

    难道，今天自己就要葬身于此？

    当他的空中优势丧失后，苏然终于产生了一丝胆怯的情绪。

    “狗蛋，你这是要作甚，赶紧住手！”

    苏然大声呵斥道，希望这头恶魔能够熄了心中那股杀意。

    可惜，恶魔对此却是充耳不闻，双腿猛然一蹬那结实的岩壁，以更快的速度，朝着苏然冲去。攻势之猛，令苏然不敢与之硬抗！

    “狼子野心！”

    苏然可不是混吃等死的主，他发现，这头恶魔的飞行速度，远在自己之上，根本与它拉不开距离，略微思忖之后，果断掏出了天雷珠，将雷步技能给使用了出来。

    “嗖！”

    在两道奔雷的推进下，苏然的速度瞬间提升了一截，等躲避过恶魔的攻击之后，苏然召唤出了他的坐骑，旺财。

    “汪汪！”

    旺财乍一出场，立马就使用了【气运压制】技能，瞬间降低了恶魔的5%的全属性。与此同时，苏然掏出了那柄凶器，赤晶骨镰。

    “狗蛋，赶紧回魂，与我一同压制这恶魔！”

    苏然在逼不得已之下，已经下了决心，与这恶魔好好斗上一斗！

    “石化，去！”

    没有任何迟疑的，苏然启动了石化宝珠所携带的石化技能，只见一道灰蒙蒙的光芒从骨镰刀之上扩散而出，全数涌向了那头恶魔。

    “嘭！”

    恶魔一时不察，直接中招，全身变得硬邦邦的，化作了一块化石砸落在了地上。

    “吼！”

    暗黑骨狮总算是等到了恶魔落地，一个狮扑，就将这块化石给扑倒在地，獠牙之上血色流转，凶猛的撕咬了起来。

    “领主大人！领主大人！”

    就在此时，一道虚弱不堪的声音传进了苏然的脑海之中，声音虽弱，却让苏然浑身一震。

    “小石头！”

    苏然左看右看，却是没有发现小石头的身影，不由疑惑的自语道：“难道是出现了幻听？”

    随即，苏然激发了一颗火球，毫不留情的朝着恶魔的心脏处砸去。依照苏然所想，一切祸患的源头，皆在与心脏之中！只要将这心脏给搞虚弱了，狗蛋才有压制恶魔心脏的可乘之机！

    “领主大人，这个被吊着的，就是我，刘石头……”

    刘石头此时早已欲哭无泪，明明自己在大人面前，却不曾相识，这应该就是世上最遥远的距离了吧？

    “你是小石头？这玩笑可开不得！”

    苏然快速冲上前，与这黑骷髅面对面，仔细看着它这黑的发亮的骨架，根本无法与那小石头联系到一块去啊！

