    

    
从用诱饵引走杨乐童，到附身赵昆，击晕齐小瑜，冲走杨乐童，打穿楼板，解决掉剩下的三位007小队成员，他的行动宛若行云流水，没有丝毫的停滞。

    
就像是这一幕已经在他的脑海中预演了无数次一样。

    
赤目赵昆站在一边，抬头看向身前弥漫的烟尘，嘴角微微上扬。

    
“看来，你们抓不住我。”

    
烟尘中，脸色阴沉无比的韩晴从中走出，肌肤表面流淌着紫红色纹路散发着恐怖的气息，仿佛要将这栋大楼连同着眼前的【窥秘者】，一同燃烧殆尽。

    
“‘无量’对‘无量’，你凭什么觉得你能赢？”韩晴冷声开口。

    
赤目赵昆轻笑一声，伸出手，指了指自己胸口的位置。

    
“你，想让他死吗？”

    
韩晴的双眸一凝。

    
“你在威胁我？”

    
“没错，我就是在威胁你。”他轻轻抬起帽檐，那只猩红的赤目微微眯起，“我已经看到了，你的那柄刀，最终还是没有染上他的鲜血……

    
而这里，也不会被你的紫火焚毁。

    
所以，我的威胁奏效了。”

    
“收起你的火焰吧，等我离开了这里，我就放过他。”他将礼帽戴正，平静的说道。

    
韩晴握刀的手紧紧攥起，骨节都有些发白，她的双眸死盯着赤目赵昆，眼中的怒火熊熊燃烧。

    
许久之后，她还是缓缓松开了刀柄。

    
充满毁灭气息的紫火逐渐熄灭。

    
“下一次，你必死无疑。”

    
“呵呵，希望有下一次吧。”

    
赤目赵昆笑了笑，不急不慢的走到了窗边，正欲迈步跃下。

    
就在这时，一道白色的身影突然穿透了墙壁，从楼顶直接闪入了他的身体。

    
她的速度太快了，而且没有发出丝毫的声音，就连一直在紧盯着赤目赵昆的韩晴都没有看清那是个什么东西。

    
被那道白影撞入身体后，赤目赵昆的身体一颤，突然扭头，飞快的向着另一个方向的窗户跑去！

    
“这怎么可能？”一边跑，附着在他身体上的赤目黑影一边震惊的开口，“这是什么东西？为什么能跨过我的精神力，直接掌控这具身体？为什么我没有预知到你的出现？”

    
嗖——！

    
他跑到窗边，双脚用力在窗檐上一踏，飞跃而出！

    
随后，一个踩着金色剑芒的胖子从远处疾驰而来，精准的接住了半空中的赤目赵昆，将其提在了半空中。

    
“江洱妹妹，干得漂亮！”

    
他嘿嘿一笑，脚踏金色剑芒，刹那间洞穿了空气，向着对面街道的另外一片施工区俯冲而去。

    
韩晴快步的跑到窗边，看着那疾驰远去的身影，眼眸中闪过一抹担忧，还有些许的期待。

    
许久之后，她长叹了一口气。

    
“希望，你们能行吧……”

    
……

    
百里胖胖驾着【瑶光】，飞到那片平整的施工区上空，赤目赵昆从剑芒之上一跃而下。

    
轰——！！！

    
粗壮的树干从地底爆出，像是擎天巨柱般冲上天空，密集的树枝从树干中蔓延而出，在空中交织，组成一座坚实庞大的木质的囚笼。

    
远古树妖！

    
赤目赵昆落在这片巨大囚笼的中央，幽灵江洱自动弹出身体，赤目赵昆重新获得了身体的控制权，但此刻整个囚笼已经被彻底封锁，根本没有出去的可能。

    
他抬起头，用手抬起帽檐，那只赤目的眼眸扫过周围，眉头紧紧皱起。

    
他……什么也看不到。

    
他的【窥秘之眼】，只能窥探不具备生命的物体的过去，现在，与未来，而这片将他囚禁在内的木质囚笼，本身就是远古树妖的一部分，并不属于死物的范畴。

    
他的视野范围之内，根本就没有可以供他推演未来的物体存在。

    
这里，不是他的主场。

    
“原来在这等着我……”赤目赵昆喃喃自语，随后摇了摇头，“可惜，一群木头，是困不住我的。”

    
他指尖轻抬，马路周围的消防栓同时爆开，高压水流如同雪白的长龙冲天而起，从四面八方向着这里汇聚。

    
“冻结。”

    
地面，一个背着黑棺，戴着唐僧面具的少年平静的开口。

    
极寒的冰霜以他为中心爆发，脚下的大地爆射出大量的寒冰藤蔓，刺入那些冲天而起的高压水流之中，以惊人的速度将其全部冻结，化作一尊尊散发着寒霜的冰柱。

    
赵昆眉心的赤目光芒闪烁，在他看到这些水流的瞬间，就预知到了这些水流会被冻结，他伸出手对着尚在冰结过程中的消防栓一握，几道高压水刃飙射而出，径直斩向他周围的木笼。

    
这片具备生命的囚笼，让他有一种被蒙蔽了双眼的感觉，当务之急就是脱离这片木笼，回到正常的战场。

    
然而，那几道高压水刃斩在木笼之上，竟然发出金铁交鸣的声响。

    
铛——！！

    
在令人牙酸的碰撞声后，那几道高压水刃轰然爆碎，竟然没能切断这木笼丝毫。

    
赤目赵昆突然愣在了原地。

    
这木头，究竟是什么材质？

    
不，不对，这不是木头的问题……

    
这是……

    
他像是想到了什么，抬头向着囚笼的顶端看去。

    
只见在囚笼之上，一个身披深蓝色汉袍的少女正坐在那，丝缎般的黑发自然的垂落腰间，脸上的那张红孩儿面具像是在笑，她的手掌轻轻贴在木笼表面，散发着淡淡的微光。

    
【不朽】。

    
看到这个身影的瞬间，赤目赵昆的眼眸骤然收缩。

    
“今天，你逃不掉的。”

    
一个声音从笼内悠悠传来。

    
赤目赵昆转过头，看向声音传来的方向，只见一个戴着孙悟空面具的身影不知何时已经站在了木笼的最中央。

    
他的周身被黑暗所笼罩，双手空空荡荡，没有携带任何武器，气息幽深而诡异。

    
赤目赵昆凝视着那张孙悟空面具许久，眉间的赤目微光闪烁，像是看电影一样截取了那张面具过去的片段，以此窥探到了那张面具之后的，那张少年的脸庞。

    
“原来是你。”赤目赵昆看穿了林七夜的样貌，嘴角微微上扬，

    
“我终于……找到你了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->