    冀州，钜鹿郡，广宗城。

    城外的连绵军营中此刻静悄悄，因为极大部分的士兵都进入了广宗城劫掠。

    广宗城就像一座猎场，里面的百姓变成了待宰的猎物。

    不过，因为大规模的屠杀已经过去了，此刻广宗城上空并没有那漫天的哀嚎和嘶吼声。

    然而，广宗城的天空上，那股浓郁的血色却越来越浓！

    曹操的军营中，一行人匆匆返回，很快，他们就来到主营帐中。

    而营帐内，超级大咖诸侯曹操赫然在内。

    “主公，袁绍袁术他们早就秘密撤退了！”一个游骑兵向曹操汇报道。

    “果然是如此！看来，公路和本初他们获得了好东西啊！”曹操大刀阔马坐在营帐首位，意味深长说了一声。

    曹操获得了龙运后，并没有参与进屠杀，只是让其他人去劫掠财宝而已。他就晃悠悠返回了军营中。

    “刘备游说诸位将军，定然去拜访了袁氏他们的，可是他们没有派遣神将去试探林牧，反而沉默，定然是有异常的。”曹纯沉声道。

    “子和，你觉得这次，林牧能不能应付过去？”曹操望向曹纯，低声问道。

    “应该难！刘备麾下的两位兄弟，可是绝世猛将，而林牧那边，就那个黄忠比较厉害。哪怕元让他们出工不出力，林牧也极难抵挡！”曹纯分析道。

    在曹纯说到刘备的两位兄弟之时，曹操脸上浮现一抹意动。那位关羽关云长，他也喜欢得紧，怪不得暗中董卓不断攻略此将了！

    “根据各方的信息，林牧这家伙在黄巾之乱中可是收获丰厚，若他想刘备低头，说不定就应付过去了。”曹操沉声道。

    一时得失并不能说什么。哪怕他遇到这样的情况，也可以低头，也能低头！

    “喜报！！喜报！！”就在这个时候，一道高呼声传来。

    曹操曹纯两人闻言，猛然一喜。

    很快，几个风尘仆仆的游骑将走了进来。

    “有何喜报？！！”曹操站起来，望着几人大声问道。

    “回禀主公，何曼何仪，已经收服！”一个游骑将汇报道。

    “好！！太好了！”

    “妙才立了大功啊！！”曹操曹纯两人闻言，大喜。

    “主公，这是夏侯将军呈交的军报！”一个游骑将把一份竹简递给曹操。

    曹操没有忌讳什么，直接打开查看起来。

    曹操查看军报，先是喜意涟涟，然而，随着看得越来越多，他脸色逐渐凝重起来。

    “太平要术，神阶之物，包罗万象……太平清领经……金木水火土风雷阴阳九脉……”曹操脸色凝重地望着竹简，轻声呢喃道。

    “张角风木双脉、张宝火脉、张梁金脉、神秘圣**脉、马元义阳脉、波才土脉、张曼成雷脉、何曼水脉……”

    “如此一来，我就只获得了活着的水脉魁首……”

    “林牧杀了波才和张宝，获得了土火二脉的传承……林牧收获丰厚啊！”

    “我还是低估了他！”曹操看完竹简，抬起头，轻叹一声。

    这一刻，他对林牧的收获有了更多的了解。

    其实，随着越来越多的信息暴露出来，林牧黄巾之乱的收获也会逐渐暴露出来的。

    “主公，发生了什么？”曹纯低声问道。

    “你看看吧！”曹操面带感慨之色把军报递给曹纯。

    很快，曹纯也看完了。

    原来，夏侯渊没有跟着曹操，是在颍川郡汝南郡一带和何仪何曼周旋，曹操专门就盯上了两人。后来经过多方努力，终于是把两人给降服了。

    他们带着近五十万的黄巾军投靠曹操！

    要知道，何曼何仪可是汝南的豪族子弟，他们的关系和底蕴可是颇为深厚的，对于掌控汝南郡的黄巾军势力有重要的助力，甚至能辐射豫州其他郡、荆州的部分郡。曹操就是看上了这一点，才让刘晔帮助夏侯渊攻略何仪何曼的。

    说大一点，就是曹操盯上了汝南郡甚至是豫州！

    “主公，何曼说太平道有复活神碑！！！！”曹纯关注的点可能和曹操有不同，惊呼道。

    复活神碑那可是传说之物！！！对他们来说，简直就是神物！他们可不像异人那般得天独厚，死后能复活！

    “主公，你说，袁绍袁术他们会不会抢到了复活神碑，故而匆匆忙离开的？！”曹纯臆测道。

    “很有可能！青龙神令和复活神碑，很可能就被他们抢走了！”曹纯漆黑的眼眸中浮现一抹精芒，幽幽道。

    “那我们要不要去截杀一番？”曹纯闻言，脸上浮现一抹杀气。

    “他们那般匆忙，想必是早就有计划的。追不上了吧！”曹操摇摇头。

    他就是特别关注这些，故而才留意袁绍袁术两人的。

    “那……可惜了！”曹纯脸上浮现一抹惋惜。

    就在这个时候，又一阵急促声响起。

    很快，夏侯惇匆匆忙忙地掀开营帐走了进来。

    此刻的夏侯惇，脸上带着些许血迹，身上的铠甲，也浸了些许血液。而夏侯惇的脸色，极为不好，仿若弥漫着……恐惧！！

    没错！曹操竟然在夏侯惇这员大将脸上看到了一抹恐惧之色！

    “元让，发生什么了？！！”曹操急切问道。

    “主公……我们都低估林牧了！！”夏侯惇心有余悸道。

    又是低估林牧？！怎么这一会，都是林牧的消息！！！

    随后，在曹操曹纯的惊愕下，夏侯惇把此次之行给说了出来。

    “你说最后不单止出现了典韦，还出现了一位神秘人物，你感觉到了生死杀机？！”曹操脸色勃然剧变。

    林牧，竟然有这么深厚的底蕴！！！

    “林牧真的收复了神州第一神将？！”曹纯惊骇道。

    对于典韦，他们从几年前就接触过一次，那一次围剿许诏。其战力，他们本来就记忆犹新。而现在，那个家伙，成了林牧的属将，这真是造化弄人啊！

    “无非为了名与利，我们难道比林牧提供的差？”曹纯低声喝道。

    “应该不是名与利，若真是那样，典韦不单止不是林牧能招募得了的，连我们也不能招募。董卓袁氏杨氏等肯定也暗中有承诺的。”曹操看得清。

    典韦的名号随着战役的推进，已经渐渐传播开来，那些望族肯定如闻到血腥味的鲨鱼一般汹涌挤上来的。

    几人此刻都对林牧的底蕴产生了忌惮。

    至于夏侯惇所说的刘备断臂等事，他们自始至终都没有谈论过。

    “子和，你稍后带些许礼物去拜访一下林牧，和他解释一下元让之行的原因，另外，侧面打探一下波才和张宝的传承是否在林牧手上。”曹操向曹纯交代道。

    “好！”曹纯点点头。

    而就在这时，几道嘶吼声从远处的营帐中传来。

    其中一道，几人听到后，不单止没有惊异，反而嘴角都翘了翘。

    因为那道哀嚎声，是从昏迷中醒过来的刘备发出的。

    “刘玄德和林牧，真是不死不休了！”曹纯莞尔道。

    两个家伙纠缠得越深，对他们这些旁观者者就越有利。

    这个夜晚，注定不平凡。

    ……

    ……

    “嘶！！！”不知道失重多久的林牧，耳膜生疼，思维混乱。他跟着徐原跳进去后，根本就没想到会发生这样的事情。那仿若遭受无尽折磨的哀嚎声如同鬼音，不知道是从哪里来的，是风水阵本身还是本镇压的东西发出来的，着实可怕。

    “嘭！！”在思维混乱之时，林牧双脚陡然踩到了什么。

    “轰！！！”林牧因为思维出问题，并没有维持好身体，竟直接向前扑倒。

    不过，他并没有吃灰，而是撞到了徐原。徐原这家伙没有摔倒，反而用手扶了扶主公他。

    很快，又有人撞到了他。

    “砰砰！！！”几道声响，大荒领地的几人倒了下来。当然，没有倒的人，有郭嘉和徐原，还有，典韦！

    他们都顺顺当当的降落下来，并且脸上没有什么异色。而林牧黄忠等，脸色铁青，仿若遭受了什么大难一般。

    “主公，汉升……你们先调息一下。”

    第一次经历这般风水大阵的洗礼，几人没出啥问题还是很好的。

    随后林牧等人都盘膝而坐，调整起来。

    几人都是心性坚韧之辈，只是意识被无尽的哀嚎声稍稍影响了，稍微调整一番很快就没事了。

    而林牧也终于查看起系统提示了。

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你进入风水大阵【封天锁灵之阵】中。受到风水大阵影响，周遭弥漫特殊混乱状态。因为特殊增益，你没有受到混乱状态影响，没有手受到邪侵袭！”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你进入封天锁灵之次阵【锁族镇越阵！】”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你进入封天锁灵之次阵【诛赵封神阵！】”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你进入佗城！”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你与令方签订的天地契约因主动方撕毁契约，双方契约解除。”

    林牧快速把最近的系统提示看完。然而，看完的他，却疑惑丛生。

    怎么一进来，以前和那个命运商人的天地契约就没了啊？真是……奇怪！

