    第1533章醋精哥哥

    小姑娘乖巧应声的模样太可爱，寒森翊垂眸看着，心也跟着软化了。

    怕自己忍不住会当众对她动手动脚，垂在身侧的手攥了攥，轻咳了下，撇开视线，道：“进去吧，我走了。”

    寒森翊看到旁边走过来两个女生，似乎也正要进教室，便往后退了下。

    两个女生面红耳赤地从他面前经过。

    糖糖朝寒森翊挥了挥小手：“哥哥再见～”

    “嗯。”

    寒森翊看着糖糖转身往里走，自己也准备要离开，刚回头就看到迎面走来的一位中年人，他朝对方微颔首。

    “金教授。”

    金教授原本一脸严肃的神色在看到他后便缓和下来，带着笑意道：“小寒哪，今天怎么来了这里？在哪个班当助教吗？”

    寒森翊：“不是，送人来上课。”

    金教授哦了一声，朝教室里看了一眼，笑呵呵地道：“我记得你确实有个妹妹，不是小你好几岁吗？难道也和你一样跳级？今年也上大一了？是在我这个班吗？”

    寒森翊估摸着是刚才糖糖叫他哥哥的声音被金教授听到了，不置可否地笑了笑，道：“金教授您上课吧，我也要去实验室了，改天再聊。”

    金教授也是知道他忙的，没多耽搁他。

    他进了教室，第一件事就是环视了一圈已经进教室的学生们一眼，然后翻开自己的平板电脑查看名单，但是仔仔细细看了两遍都没发现哪位女生是姓“寒”的。

    不禁疑惑起来，难道刚才是他听错了，那女生并不是喊寒森翊“哥哥”？或者喊的是别人？

    糖糖和寒森翊道别了之后就过去找座位了，她无视和她挥手的小龚，左看右看了会儿，决定选择坐在其中一个女生的旁边，在小龚的前两排，坐下前还冲他摆了摆手，指指自己的座位示意她就坐这里。

    小龚收回手，和她回笑了下，但在糖糖转过头去后便缓缓敛去了笑。

    他看到刚才倪馨和她男朋友在门边说了会儿话，肯定是她男朋友让她避着他的，可恶！

    糖糖和身边女生打了招呼，坐下拿出课本。

    没一会儿，她左边也有女生坐下了，糖糖一看时机正好啊，便拿出手机给寒森翊拍了段视频。

    她没有暴露女生们的正脸，只稍稍拍到了手臂、一看就是纤细的女生，发送过去。

    寒森翊就回了一个字：乖～

    糖糖就整节课都精神饱满地上课。

    ～

    下课铃一响，早已歇课的金教授一发话，大家便都收拾了书包准备离开。

    小龚朝前叫了声：“倪馨，去图书馆吗？”

    旁边的女生也正好开口了：“要不要去图书馆熟悉下环境？”

    包括来迟了坐得稍远的程毓也走过来了。

    糖糖扯了扯唇角，人缘太好了的人就是有这样的烦恼，当好几个人同时约你的时候，都不知道答应谁好～

    不过……

    想到某位醋精哥哥的话，自然是选择女生比较“安全”啦～

    她转头朝小龚歉声道：“抱歉啊，改天吧。”

    她被女生约走，小龚自然也没什么太大反应，笑笑道：“好吧。”

    糖糖被几个女孩子挽着手臂拉走了。

    程毓小声问道：“你跟那男生之前认识啊？”

    糖糖：“嗯，见过面。”

    “哦。”程毓就没再说什么了。

