    李平安见状，开口笑道：“好，那就这么定了吧，对了，齐院长，我这不是还兼职飞剑学院的院长吗？你也给我搞一个幻境来吧，具体的东西，到时候再和你商讨一下。”

    齐梦骆闻言差点捂住自己心脏，特喵的，老太婆我成免费打工的了啊这是！

    “齐院长，你有什么需要补充的吗？”李平安朝齐梦骆笑道。

    “没有。”齐梦骆捂着自己胸口，说出这么一句话，你们这么多双眼睛盯着我，我哪里有？

    “齐院长不愧是我问天大学的模范人物，我们都应该向齐院长学习啊。”

    徐言见状，直接一记马屁拍上去，反正拍了对方马屁，自己也不会少块肉，反而对方还得给自己打工不是吗。

    “没错，齐院长值得我们大家学习啊！”

    一众院长，纷纷给齐梦骆戴上了高帽子。

    齐梦骆那个难受啊，现在这顶高帽子她是不接也得接，接也得接。

    “大家都是为人族发展而努力，互相帮些小忙，应该的。”齐梦骆道。

    心里面却记着呢，你们一个个的现在很开心，到时候都得叫你们还回来！

    这时候，李平安继续道：“好了诸位，接下来的话，需要在座的各位老师，主动去各大高中学校，宣传一下咱们学校了。”

    “没问题！”下面的一众老师，欣喜道。

    毕竟是以修仙者的身份，第一次出现在群众视野，他们说实话，还是有点小激动的。

    这时候，李平安又看向了徐言：“徐院长，因为你们院的老师，现在都在校医室躺着，只剩你和白副院长，所以只能你和白副院长，一起去宣传了。”

    徐言：“……”

    我这个院长，现在就是个光杆司令啊。

    想着，徐言幽幽的看向下方坐的白璐。

    白璐朝徐言咧嘴，露出一口洁白的牙齿，灿烂一笑。

    但是徐言想直接上手，把这么一张好看的脸，捏成一团。

    齐梦骆见徐言一脸苦涩，开心的笑了。

    果然，天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报，时候未到。

    你看，这不徐言这小子的报应不就来了吗？

    其他的院长都坐在办公室里喝茶，等着下面人汇报情况就行。

    可是徐言这个院长，还得亲自下基层。

    “要是诸位没有什么意见的话，这件事情就这么定了。”李平安笑道：“明天负责宣传的各位老师就启程，去各大高中，来宣传咱们学校，今天就先熟悉一下学校里面的设施吧，还有给各位老师准备的房间。”

    众人起坐。

    跟在李平安的后面，开始参观起了问天大学。

    一开始徐言都是兴致缺缺，直到走到了炼体学院的地盘，他才打起精神来。

    随后，李平安又带着众人去到了教师宿舍楼。

    问天大学老师的待遇，还是很不错的。

    每个人都有一百平米的房间，里面包括了厨房、厕所、浴室等等，而且门边已经写上了间房住的人名字。

    毕竟问天大学老师，最低都是金丹修为，放在社会上，靠自己能力买栋别墅都是轻而易举。

    学校没必要在这些地方，剥削老师们。

    除此之外，学生宿舍修建的也非常豪华。

    每一层楼，都有一个巨大的修炼室、图书室、娱乐场所。

    徐言感叹，这哪里是来学习的，分明就是来享受的啊。

    接着，李平安又带着众人去了院长办公室，众老师的办公室。

    院长办公室都是独立的。

    而老师为了方便他们备课，也设置了多个办公室，一个诺大的办公室也才五个人，并且隔了出来。

    学校很大，一群修炼者走的很仔细，但也差不多用了三个小时才走完。

    “好了，今天大家一起去吃食堂吧，学校的食堂，里面的菜可都是专门的灵田种的青菜、灵池养的草鱼。”李平安笑道。

    所谓的灵田，其实就是把灵石埋在地底下，然后在上面种菜。

    灵池养的草鱼也大概如此，就是把灵石丢池子里面，让这些鱼吸收灵气，肉质自然就不一般了。

    众人来到食堂内部，又给小小震惊一把。

    整个食堂共有六层，面积很大足足三千平米左右，装修豪华不亚于五星级酒店，下面三层是食堂，上面三层分别是交易丹药、武器和超市这些东西。

    众人吃完饭之后，就准备去自己的宿舍睡觉了。

    徐言和白璐，走在学校的湖边。

    “去校医室看看吧。”徐言道，怎么说，自己也得去看看这些，自己未来的下属啊。

    “好的徐院长。”白璐笑道，似乎想到了什么，白璐扭头朝徐言道：“对了院长，有一个老师，他说自己叫周卓皓，师父叫徐言，前段时间才虐了一个天仙级别的强者，那个徐言，是您吗？还别说就这家伙皮糙肉厚的，禁得住我的打。”

    徐言：“……”

    特喵的，周卓皓这小子也跑到问天学院来了啊。

    徐言突然有点不想去医务室了。

    丢人。

    “没错，正是鄙人。”徐言道。

    “啊？那我揍了你徒弟，以后你该不会给我穿小鞋吧？！”白璐一脸吃惊的盯着徐言，随即一阵‘咯咯咯’的笑了起来，自言自语道：“一看徐院长你这么帅气，肯定不会和我计较的啦！”

    徐言：“……”

    两个人边走边说，来到了学校的医务室。

    问天大学的医务室很大。

    各种设备齐全。

    几乎可以当做一家医院来运营了。

    不过里面的医生，也不是普通人，而是丹师。

    毕竟修仙学校，少不了实战。

    到时候难免会发生各种意料之外的情况。

    徐言跟着白璐，走到了一个吗门前。

    门一推开。

    徐言就看见几个木乃伊，正躺在床上。

    “师父！！！”

    一个被包裹严严实实的声音，发出一声惊天地泣鬼神的喊声。

    把徐言吓了一跳。

    一个刚入睡的老师，直接从床上滚了下来。

    还好被徐言接住了。

    “呜呜呜，师父，我给你丢脸了啊……”

    躺在床上，被吊着脚的周卓皓，哭了起来。

    “踏马，你一个大男人，哭什么哭？”徐言嘴角抽了抽。

    “师父，难道你就是炼体学院的院长吗？！”周卓皓突然激动了起来。

    “对。”徐言无语道。

    “院长，你要给我们做主啊，这个女魔头，下手太特娘的狠了！”一个躺在床上，即便被白布裹着，也能看出他体型强壮的汉子，哭腔道，说着，还忌惮的看了徐言身边的白璐一眼。

    “怎么，你们还不服？”白璐背着小手，笑眯眯道。

    “我不服！虽然打不过你，但我就是不服！”周卓皓大声嚷嚷道。

    白璐噗嗤一笑。

    徐言嘴角抽了抽：“我说你们一群大男人，连一个小女娃都打不过，丢人现眼的，现在还不服，我是你们我都没脸见人了。”

    “师父，何局经常说你一直都没有了脸……”

    周卓皓委屈的弱弱道。

    “谁说的？我只是脸皮厚了点，谁说我就没脸了？何老头那个老混蛋是吧？”徐言哼道。

    …

    …

    “哈切！”

    何卫国突然打了一个喷嚏，“哎呦呵，肯定是哪个小王八念叨起我了，闭关闭关，绝对不能给这小王八蛋机会！”

    …

    …

    时间很快到了第二天。

    徐言收拾好。

    打开门，敲响了在学校宿舍邻居，白璐的门。

    啪嗒。

    门一下就开了。

    白璐今天一身白色运动服，黑马尾高高扎起。

    和凤莹不同。

    白璐浑身上下都透露这女生少有的样英姿飒爽。

    “咱们今天要去广海市的三个高中，分别是广海市一中、十一中、二十一中，之前咱们学校已经和高中的校长沟通过了，我们过去行。”白璐笑道。

    “可以，走路过去吗？”徐言疑惑道。

    “咱们学校有公车的，可以自己开过去。”白璐道。

    “你怎么这么熟悉这里？”徐言惊讶道。

    “我比你们早到学校一些时间，所以之前已经逛过学校了。”白璐道。

    随即白璐开车，带着徐言先赶往了广海市一中。

    快到地方的时候。

    徐言拨通了一中校长的名字。

    一番客套后挂了电话。

    一到一中的校门。

    穿着西装，头发花白的校长，已经笑眯眯的和几个老师，在门口迎接了。

    “徐院长、白院长大老远赶过来，辛苦了啊，我是一中的校长，郑修伟。”郑修伟看着下车的徐言和白璐，赶忙迎接了上去。

    看着年轻的二人，吓了一跳。

    这门年轻就能当大学的院长和副院长吗？

    不过一想到修仙者的存在，他就释然了。

    搞不好这两个年轻人，比他还要老呢。

    不过院长级别的人物，亲自下来宣传学校，这让他有点受宠若惊。

    “郑校长客气。”徐言和郑修伟握了握手。

    “学生们已经组织在大会厅了，徐院长您过去就可以直接开始讲了。”郑修伟朝徐言客气道。

    面对传说中的修炼者，郑修伟的心中，还有有些莫名惧怕的，一想到如今世界有修仙者这样的存在，也不知道未来的社会发展，究竟会如何了。

    白璐看出了郑修伟的状态，便笑道：“郑校长放心，修仙者没有特权，而且修仙者有修仙管理局的约束，不用担心。”

    郑修伟闻言，干笑着摸了摸鼻子，修仙的就是不一样啊，直接就看透了自己的心思。

