    汤药喂了一碗又一碗，太医们轮番上前施针。

    俞太后一直都没醒。

    有医术高明的太医已窥出了些许端倪。

    药方是他们开的没错，抓药熬药的都是俞太后的人。之后，还有宫女试药。不过，第一次喂药的时候，是皇后娘娘亲自动手。接下来，便是萧皇后喂药了……

    别人不知道，曾伺候过李太皇太后的几位太医却清楚的很。谢皇后也是丹青妙手，擅于配药。

    俞太后迟迟未醒，和谢皇后脱不了干系。

    不过，无凭无据，谁敢乱言？

    俞太后躺在床榻上，谢皇后强势接掌宫务，身后有天子撑腰。他们这些太医，又不是活腻歪了，活络一下心思无妨。嘴都紧得很。

    太医们没料错。

    俞太后迟迟未醒，确实出自谢明曦的手笔。

    第一次喂下去的药里，掺了些无色无味的迷药。这迷药分量极轻，对身体并无损伤。能令俞太后多昏上两日罢了。

    再之后，就得看赵院使如何“表现”了。

    谢明曦对赵院使很有信心。为了院使之位，当年便敢给建文帝敬献神仙丸。如今为了保住院使的位置，拖延俞太后的病症，令她昏睡不醒，也算不得什么了。

    这等小人，既能为俞太后所用，她想拉拢过来，也不费什么力气。

    俞太后自诩英明一世，手段狠辣，磨搓起几个儿媳来，从未怜惜过半分。现在，算是彻底遭了报应。

    几个儿媳俱在床榻边精心伺疾，心照不宣地照顾昏迷不醒的俞太后。皆默认俞太后会就此一病不起。

    俞家人急着想进宫探望，三日之内递了两次牌子，皆被谢明曦驳回。理由也是正大光明冠冕堂皇：“母后昏迷，尚未清醒。待清醒后，再进宫探望。”

    俞家人都进不得宫，顾家女眷也没了法子。

    至于昌平公主，前一段时日和驸马一起离京，去了江南游玩散心。快马送信需三四日，回程也得数日功夫。这一来一回，便是半个月。

    半月之后，该凉的早就凉了。总之，昌平公主是指望不上了。

    昌平公主为什么忽然离京去江南？这其中，也有一段插曲。

    俞太后赏了宫女至驸马府，顾驸马对昌平公主一往情深，对年轻鲜嫩的美人视若未见。两个美人被安置在内宅里，连顾驸马的影子都看不见。更遑论伺寝生子了。

    昌平公主进宫请安时，俞太后不轻不重地数落了昌平公主几句。昌平公主一怒之下，和俞太后生了口角，不欢而散。

    谢皇后亲自送昌平公主出宫，不知说了什么，过两日，昌平公主和驸马离开京城。

    有心人回想起来，这一切分明是早有预谋。不由得暗暗为谢皇后的城府之深心惊。

    ……

    俞太后整整昏迷了三日，直至第四日才醒。

    这三日里，谢明曦接掌了宫务，也拿回了属于自己的凤印。

    宫中凤印，一般是由专门的女官保管。这个女官，一定是后宫掌权者的心腹。俞太后执掌宫务时，保管凤印的正是芷兰。

    若俞太后清醒，芷兰绝不会交出凤印。

    俞太后昏厥不醒，芷兰也无底气和谢皇后乃至天子抗衡。在谢明曦下令后，踌躇不到片刻，便老老实实地交出了凤印。

    谢明曦命湘蕙保管凤印。

    萧语晗赵长卿尹潇潇领着一众皇孙皇孙女，在福临宫里伺疾。

    谢明曦每日去福临宫里探望两回，其余时候，便在椒房殿里处理宫务。

    后宫是天底下最趋炎附势捧高踩低之处。宫中大小女官和内侍总管，忙不迭地去新主子面前谄媚献殷勤。

    原本的福临宫换了匾额，成了椒房殿，也在短短三日内，成了后宫至高无上之处。

    这半年多来，谢明曦早已摸清了俞太后的亲信，也慢慢渗透了一些自己的人手。

    不过，她在宫中时日尚短，人手不足。宫中总需要人做事，先敲打一番，拉拢一部分。再剔除一部分“冥顽不灵”的。

    要想彻底掌握后宫，少说也得半年左右的时间。此事急不得！

    俞太后一醒，萧语晗便命人送了口信来。

    谢明曦立刻前往福临宫。

    短短几日，福临宫也悄然变了副模样。

    这座后宫中最巍峨肃穆的宫殿，陡然间冷清寂寥起来。在宫殿里伺候的宫女一个没少，却个个垂头缩胸，全然没了往日的矜傲之气。

    谢明曦迈步而入，众宫女立刻行礼：“奴婢恭迎皇后娘娘！”

    态度要多谦卑有多谦卑，语气要多恭敬就有多恭敬。

    谢明曦无心多理，随意嗯了一声，快步进了俞太后寝室。

    ……

    “母后，你总算是醒了。”

    “这几日，儿媳吃不下睡不好。”谢明曦快步到了床榻边，一脸喜色：“现在母后醒了，儿媳这颗心总算能放下了。”

    身为一个孝顺儿媳，谢明曦对婆婆的关心溢于言表。最挑剔的人见了，也挑不出个不字来。

    俞太后一见那张熟悉又憎厌至极的脸孔，心头的怒火便冲上了眼眶，烧红了眼睛。

    谢明曦顿时露出忧急之色：“母后为何忽然眼眶泛红？快些宣太医来。”

    萧语晗赵长卿尹潇潇：“……”

    该不是打算将俞太后活生生气死吧！

    眼看着俞太后双目赤红，似要生吞活剥了眼前的谢明曦，萧语晗咳嗽一声，打起了圆场：“母后刚醒，凤体虚弱，不宜多言。弟妹也不必急着和母后说话，待母后缓上一缓。”

    真得将俞太后气出个好歹来，传出去也不太好听啊！

    尹潇潇接过话茬：“母后这几日一直喝汤药，现在一定饥肠辘辘了。儿媳这就命人去御膳房端一碗粥来。”

    赵长卿则俯下身，轻声道：“儿媳为母后稍事梳洗吧！”

    好一堆孝顺儿媳！

    俞太后狠狠地瞪了一圈围绕在床榻边的脸孔。奈何此时身体虚弱，没什么力气说话。这口闷气，只得暂且咽下。

    至于谢明曦……

    哼！

    想到谢明曦服下的宫中秘药，俞太后心里的火气顿时消退大半，心中冷笑连连。