
　　天色微微凉，冷风习习，李渔把小金莲从被窝拽了出来。

　　“收拾一下，咱们吃完早饭就出发！”

　　小金莲昨夜睡得特别香，揉着眼睛，迷迷糊糊地问道：“去哪啊？”

　　“郓城县！”

　　没有了大乔流苏，李渔和小金莲又过上了起早贪黑赶路的日子，而且天气越来越凉了。

　　街上行人也稀少，现在还在路上的要不是从青楼操劳一晚，归来的富家子弟，要么就是为生计奔波的苦命人。

　　出城之后，郊外人更少了，偶尔有鸟鸣虫啼。

　　小金莲背着重重的行囊，这份活对她来说是越来越轻松了，李渔在生活中对她特别照顾也很温柔，但是一旦开始传道就异常严厉。

　　走到中午时分，也不见天色好转，倒像是比早晨还要黑一些。

　　一阵秋风吹过，满地的落叶像是缠着脚踝，李渔抬头看了一眼，说道：“该不会下雨吧？”

　　话音刚落，又起了一阵风，大块的黑云挤在天上，细密的小雨缠缠绵绵的落到地上。

　　放眼望去，灰暗的天色如同片幕布，严严实实的把着天地遮得黯淡无光。

　　密集的树林里传出雨打树叶的声音，李渔苦笑道：“难道我已经修炼到言出法随了？”

　　小金莲放下行囊，找起雨伞来，突然传来一声马嘶。

　　李渔循声望去，只见在前面，有一人一马。

　　那骏马毛色油亮，肌肉紧绷，健马打着鼻鼾，身子在冰凉的雨点中冒着热气。

　　在马旁边，站着一个人，生得赤发黄须、骨瘦形粗。

　　他警惕地看着李渔两人，眼神透着一股凶狠。

　　李渔只看了一眼，便知道他受了重伤，眼下虚弱无比。

　　李渔不欲多事，拿起雨伞，拽着金莲的手，快步向前走。

　　走到这怪人身边，他自己反倒多疑起来，对着李渔龇牙咧嘴。

　　看他的相貌，不像是中原人士，李渔冷哼一声，照例在手指上内了一个火球吓唬人。

　　“道长，救我一命，我愿将宝马相赠。”

　　李渔一阵心动，看着他手里牵着的马匹，通体上下，一色雪白，没有半根杂色，果然是一匹宝马。

　　自己到时候给它打上一个轻身符，日行千里不是梦。

　　怪人继续诱导道：“这是大金王子最爱的马匹，唤作照夜玉狮子马，在北疆大有名气。你看它头至尾，长一丈，蹄至脊，高八尺。日行千里，如探囊取物。”

　　李渔笑道：“好，那我救你一命，此马归我了。”

　　他轻轻一挥手，一股水灵之力萦绕指尖，在空中挥舞一圈，绕着怪人，不一会他的脸色慢慢变好。

　　怪人没打算让李渔给他治病，他也不知道李渔有这个本事，他的本意是让李渔帮他牵走马匹，引开追兵。天籁小说网

　　眼下竟然有意外之喜，怪人大喜过往，跳起身来跃到马背上。

　　“喂，马留下啊。”李渔叫道。

　　“哈哈，好一个痴汉，老子有了这个照夜玉狮子，何处逃不掉，何人逃不掉，岂会睬你。”说完他一扬马鞭，刚想离开，突然福至心灵，若是那群贼人追了过来，此人把我行踪暴露了，岂不是一个大麻烦。

　　只要杀了他，眼下大雨将至，道路泥泞势必抹去痕迹，还怕个鸟？

　　想到这儿，怪人一勒马缰绳，停下回头笑道：“虽然不能把马给你，但是你救我一命，我自有重谢。”

　　说完之后，他伸手进怀，像是要掏出些财物答谢。

　　李渔本来打算教训他一顿，然后再取了马匹，毕竟说好了救他一命换此马，自己已经出手了，岂能吃这个亏。

　　他刚想说话，只见马背上的怪人，从怀中掏出两个飞镖，直奔李渔和小金莲的面门而来。

　　李渔一跺脚，身前突然立起一堵土墙，飞镖打在上面，没入其中。

　　“我救你一命，你倒要杀我，恩将仇报？恩将仇报，你怕是找错了人。”

　　土墙散去，李渔安然无恙，冷声说道。

　　怪人一看是个硬茬，也不着慌，他有宝马在手，马术又精湛无比，自认到哪都能逃。一击不成，当下也不恋战，夹着马腹，就要离开。

　　走了没几步，突然被一道藤蔓卷住，从马背上拽了下来。

　　还来不及求饶，藤蔓将他死死缠住，顶端开了一个大口，从怪人的头开始，如同大蟒吞咽食物，慢慢把他整个人吞了进去。

　　藤蔓消失，随着它们消失的，还有那个赤发黄须的怪人。

　　李渔走上前，抚摸着白马，笑道：“我虽然没有白龙马，有这个也不错！”

　　小金莲一看见照夜玉狮子，有马，而且只有一匹，顿时脸色一红，想起昨夜的怪梦来。

　　这梦...好准。

　　她俏脸晕红，分外艳媚，哪有一点小女孩的样子。

　　李渔爱不释手，握着缰绳，喜道：“好神骏的马匹啊，我宣布你就是我们正经道的御神兽，专供掌门骑乘。”

　　突然，他的怀中，传来一阵震动。

　　李渔眉头一皱，打开一看，只见上面多了一行小字：

　　地狗星金毛犬段景住

　　这也行？

　　李渔哑然失笑，段景住是一百零八个煞星中的老末，排名一百零八位。是个盗马贼，他从北方盗了好马之后，路上被曾头市“黑吃黑”劫去宝马，心怀不忿下想挑唆梁山为其报仇。

　　于是这小子找到梁山，一口咬定说自己仰慕宋江威名，偷马是为了献给他，他的这一祸水东引之举，引发了晁盖战死、梁山易主、卢俊义上山、曾头市覆灭...

　　如果说时迁排在倒数第二算是冤的不行，也是职业歧视，那么他排在倒数第一是实至名归。

　　实际上，惹这么大的祸，没杀他已经算是很不错了。

　　李渔收起小册子，本来以为只是得到宝马，没想到双喜临门，好事成双。

　　他抱起小金莲，把她放到马背上，笑道：“你背后有行囊，这次从后面。”

　　“哦。”

　　“抱紧我，别掉下去了。”

　　“嗯。”

　　小金莲从善如流，从后面紧紧抱住李渔，李渔牵着马匹，突然感觉到身后贴上的小人儿，她的嘴唇贴在自己脖子上，口中呼出的热气在自己脖子上流荡，痒痒的感觉带着丝丝香气。

　　更要命的是后背上那两团软绵的触觉。

　　真的好软...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 