
“这块顶心石的来历你清楚吗？”雷欧直截了当的询问道。

乔安回答道：“当然了解，据说这块顶心石是磐石教会准备在新大陆建立总圣堂的时候，石之主恩赐给磐石教会的圣物，只要这块顶心石在圣堂内，这座磐石圣堂就会永远受到石之主庇护，永世存在。”

“圣物？”希尔维亚略显不屑的笑了笑，说道：“我还从来没有见过哪个教会的圣物需要捆绑起来，吊在空中。”说着话，便看到希尔维亚沿着一根石柱快速的攀爬到了一根吊着顶心石的绳索处，非常认真的查看了一下那根绳索，然后直接从高处跃下，稳稳的落在地上，跟着朝雷欧说道：“是筋，就是不知道是什么东西的筋，感觉蕴含的力量不是很强，但质地却很强韧。”

“什么筋？”乔安一脸不解的看向希尔维亚问道。

希尔维亚也没有吝啬回答，将她的发现认真的说给了乔安听，原来那些捆绑住顶心石，将之吊在空中的绳索，并不是普通的、用钢丝绞成的钢索而是属于某种巨大生物的手筋或者脚筋。

乔安听后感到有些惊讶，但也没有太过在意，毕竟这种事情和他没有任何关系，知不知道都不会对他有影响。

但躲在暗处、伺机而动的迪加罗却因为这个信息，内心震动不已，因为希尔维亚的话正好和磐石圣堂内一个很久以前的传闻产生了联系。

这个传闻是说这块顶心石根本不是石之主的恩赐，而是一个诅咒，为了不让这个诅咒影响到旧大陆的磐石教会，所以当时教会的高层才会决定在新大陆建立一个磐石教会总部，将这块顶心石转移到新大陆，并且使用古老巨人的脚筋制作成封禁诅咒的锁链，将顶心石封禁起来。

所以新大陆的磐石教会只是用来照看诅咒物的工具，因此新大陆磐石教会的传教和扩张始终受到了旧大陆教会那边的限制，在那些旧大陆教会高层眼中，工具就只要安安分分的当工具就可以了，不需要掌握太多不必要的力量。

这个传闻很早就出现在新大陆磐石教会内部了，只是一直以来都被当作是新大陆教会试图获得更多权力所制造的谣言和借口，所以一直以来都没有得到重视，但却也没有消亡，一直流传至今。

而迪加罗第一时间将希尔维亚的说词和这个传闻联系起来，并且情绪为之震动，并不是因为所谓某种东西的手筋和脚筋这件事，而是另外一件与之相关的事，这件事就是新大陆教会分裂事件。

对于其他教会的人来说，新大陆的磐石教会非常团结，但实际上新大陆的磐石教会曾发生过一次分裂事件，这次事件只维持了不到一天的时间，就很快内部解决了。

而发起这次事件的人是新大陆磐石教会的高层，也是一个从本地磐石教会神职人员中提拔起来的高层，而这名教会高层就是一名坚定的新大陆教会独立主义者，他认为新大陆的教会应该彻底独立于旧大陆教会的掌控，新大陆教会的高层只能有新大陆本地神职人员来担任，不能由旧大陆教会指派。

而这名教会高层发动分裂事件的借口就是圣物是诅咒物，而他提出的证据有一条就是那些捆绑顶心石的绳索是巨人脚筋制成的，内含用来封禁诅咒物的力量。

这个高层发起的分裂事件自然很快是被平息了，这名高层也被开除了教籍，并且被放逐到了极北之地。

只是有传闻表示，这个高层被放逐之后，并没有彻底放弃自己的想法，反倒按照他的想法修改教义，在极北之地传播他的教义。

因为他的自编教义在本地神职人员中间有着极大的共鸣，并且也确确实实的在为本地神职人员争取权利，所以使得不少本地神职人员受到了蛊惑，前往极北之地加入了那人创立的教会，据称到现在已经有了一定的规模。

只是，不知道为什么磐石教会这边并没有像其他教会对待叛教者那样派遣教会骑士团前往讨伐，反倒是听之任之，任由其发展壮大，这点让教会内所有人都感到极为不解。

迪加罗在听到了希尔维亚的解答后，第一时间就下意识的认为希尔维亚是那个叛教者建立的新教会的成员，同时他也联想到了小偷想要盗取顶心石这件事，心中觉得自己似乎发现了什么惊天阴谋。

“他们想要把顶心石偷走，然后借用顶心石的名声，证明自己才是磐石教会在新大陆的正统教会。”迪加罗心中大胆的猜测道。

感觉到自己发现大阴谋的迪加罗立刻激动不已，他觉得自己这次的大功绩应该是跑不了了，只是现在的问题是要怎么抓住眼前这三人。

虽然他自认为是除了卡彭爵士以外，教会骑士中最强的一个，但扪心自问，他依然没有把握能够一对一的情况下，拿下那个疯骑士乔安，而刚才希尔维亚爬上石柱的轻松动作也让他清楚希尔维亚拥有不弱的战力，而雷欧虽然没有任何动作，但在他的预估中，也应该有着比肩乔安的战力，否则的话，以疯骑士乔安的性格是绝对不可能对那人表现出如此尊敬的态度的。

就在迪加罗思考对策，想着怎么将雷欧他们一举拿下的时候，雷欧随后的举动却又让他陷入到了迷茫中。

因为在他看来，对方既然是冲着顶心石来的，就应该尽快解开捆绑顶心石的绳索，将顶心石放到地面上，想办法带走才是，可雷欧和希尔维亚却在稍微关注了一下顶心石后，注意力就又从顶心石上转移到了周围圣堂建筑上，特别是对建筑上那些记录在圣典中的浮雕花纹感兴趣，完全像是两个研究磐石教会宗教文化和符号奥秘的学者。

这一下迪加罗完全懵了，不明白对方是什么意思，虽然他现在也可以动手，但现在动手仅仅只能问罪三人擅自进入圣堂，而乔安作为卡彭爵士的学徒进入圣堂也不算什么问题，仅仅只能够责怪他带人进来而已，只有他们动手拆除捆绑顶心石的绳索，将顶心石放到地面上，才能够当作他们偷取顶心石的证据。

就在迪加罗完全不明白雷欧他们的想法时，雷欧和希尔维亚则完全投入到了圣堂内那些经文故事对应的浮雕图案中，他们都不约而同的发现了一些吸引自己的内容，比如希尔维亚在其中一幅图中发现了在黑森林见到过、也居住过的浮空城，而雷欧则发现壁画中出现了巨人的雅姆岛。

“你知道这幅画说的是什么吗？”雷欧转头朝乔安问道。

乔安摇了摇头，如实说道：“不清楚，我又不是磐石教会的教徒，对他们的教义典籍不了解。”

雷欧想了想，转头朝着迪加罗躲藏的石柱，说道：“麻烦躲藏在哪里的教会骑士先生出来一下，我这里有几个和磐石教会典籍故事有关的问题想要询问一下。”

雷欧的话音落下，圣堂内立刻变得静悄悄的，乔安一脸疑惑的看了看雷欧，又顺着雷欧的视线转头看向了那根石柱的位置，显然他并没有发现在那根石柱后面躲着一个人。

而迪加罗此刻也完全是懵了，他完全没有想到对方竟然知道自己躲在石柱后面，更加没有想到对方会毫无顾忌的将他暴露出来。

“难道他不应该在发现有人躲藏后，就立刻离开吗？为什么会让我出去？是肯定我对他没有威胁吗？……”迪加罗在回过神的一瞬间，脑海中浮现出了各种猜测和想法。

就在迪加罗完全不知道自己该做什么反应的时候，乔安却大大咧咧的走到了石柱旁，斜着身子朝石柱后面看过去，正好看到了不知所措的迪加罗，随后他一副惊讶的样子，嚷嚷道：“哎呀！迪加罗，你怎么躲在石柱后面呀？是在和我们玩游戏吗？真有趣，我从进来开始都不知道这里面还躲着一个人，你真的很会躲！”

“闭嘴，你这个疯子，我是教会骑士，现在我正在执行守护教会的职务！”迪加罗立刻收起了脸上的茫然，一脸严肃的朝着乔安，说道：“你竟然敢擅自带外人进入圣堂……”

“他们不是外人，他们是我新招募的手下，”乔安毫不在意迪加罗的语气，非常得意的说道：“我也接到了消息，说是有小偷想要偷顶心石，所以上面派我在附近巡逻保护磐石圣堂，只是你也知道我找不到其他人陪我一起巡逻，而我一个人巡逻根本无法保护好圣堂的顶心石，所以我就招募了两个编外的队员，他们协助我一起保护顶心石。”

“招募的手下，编外的队员？”迪加罗满脸难看的说道：“我怎么不知道负责教会区巡逻的骑士能够自认招募？”

乔安笑着说道：“临时的，这只是临时的，干了这两天，他们就走了，我也会走了，别在意。”

看着眼前这个闹不清情况的疯骑士，迪加罗感觉到有些头痛，他知道继续和对方说下去没有任何用，于是从立柱后面走出来，绕过乔安，快速的走到了雷欧面前，沉声道：“你知不知道你们这样擅自闯入磐石圣堂已经触犯了我们教会的禁忌，我现在完全有理由抓捕你们。”

“我也觉得你有理由抓捕我们。”雷欧点了点头，然后转身指着墙上的浮雕壁画，说道：“不过能不能在抓我之前，先回答一下我的问题，我对磐石教会的教义经典很感兴趣。”

迪加罗忽然局的眼前这人也可能是一个疯子，否则的话他怎么可能这么分不清场合和时间，这让他不由得看了看乔安，心中立刻产生了一个怀疑，怀疑这一男一女也和乔安一样是虚妄之心教会的疯子。

于是，他懒得再和眼前的人废话，准备去敲响圣堂的警钟，把教会的人着急起来，然后再决定如何处置这三人。

只是，在他心中做出决定的时候，雷欧又向他提出了解答壁画内容的要求。

然而，这一次听到询问声，他的脑子忽然莫名其妙的放空了，之前心中做出的决定也随之消散，取而代之的是一种给眼前这人解答疑问的冲动，而且他似乎觉得眼前这个陌生人友善了不少，就像是一个多年没有见到的朋友一样。

在这种莫名其妙的情绪作用下，他完全忘记了之前召集教会同僚的决定，而是走到了雷欧身边，向雷欧解释那副有着雅姆岛的浮雕壁画在磐石教会经典中的故事。

原来，在磐石教会创建之初，曾经遭遇过一些灾难，这些灾难有自然灾难，比如远远超过往年破坏力的黑暴风雪，也有人为灾难，比如其他大教会的打压和攻击，对于当时刚刚产生的磐石教会来说，这些灾难都是致命的。

于是，当时的磐石教会教宗就带领着所有高级神职人员一起想石之主献祭、祈祷，最终获得了石之主的回应。

石之主利用他的力量把磐石教会的高层带到了一个小岛上，在那个小岛上住了大量的巨人，而在石之主的见证下，教会的神职人员和岛上一些巨人签订了协议，让巨人成为教会的神眷武装，然后带着巨人回到了这个世界。

在巨人的帮助下，各种灾难被迎刃化解，磐石教会也逐渐壮大，并且完全站稳的脚跟。

而巨人在这个过程中，大部分都死了，只有很少一部分通过一些特殊的方法存活了下来，至今还生活在旧大陆的磐石教会总部圣地中。

在听到竟然还有巨人生活在旧大陆的磐石教会总部圣地，雷欧就产生了有时间要前往看一看的想法。

随后，他又询问了几个磐石教会教义方面的问题，将磐石教会的教义和石头王座的教义进行了一些对比，另外也将两个教会的一些传说故事进行的比较，也借此确认了之前的猜测，磐石教会果然和石头王座教会算是两个世界同一个教会。

这时，希尔维亚也走了过来，让迪加罗讲解一下那副黑森林浮空城壁画的相关内容，而他讲述出来的内容倒是让雷欧和希尔维亚都感到了惊讶和意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69239706"  chaptername="第一千三百九十六章  直接咨询">加入书签</a>
</div>
