    轰隆隆！

    此刻，随着黄裳睁开双眼，他身下几乎已经缩小了一半的阴脉之河竟仿佛是遇到了无形的黑洞一般，开始以极快的速度融入到他的体内。

    与此同时，更加浓郁和澎湃的黑光开始以黄裳为中心，化为诡异的黑潮，朝着四面八方席卷而去。

    这黑光极为霸道，所过之处，万魔阴渊中那受无尽阴气和阴脉之力滋养，坚固无比，哪怕是史诗境强者也无法轻易摧毁的山石峭壁，此刻竟是被那诡异而霸道的“黑潮”迅速吞噬消融，以至于黑潮所过之处，整个大地都在迅速向下“溶解”，形成了一个巨大的深坑！

    而最让人恐惧的是，这黑潮此刻完全没有停止扩张的迹象，反而还在以越来越快的速度朝着四面八方扩张而去，甚至一些来不及闪避的阴兽阴魔也被黑潮所笼罩，随后在凄厉的惨叫声中被黑潮彻底吞没！

    看到这一幕，特别是随着那黑潮不断向着峡谷上涌来，负责在峡谷周围封锁战场的黑白无常以及那些阴兵鬼将也纷纷骚动起来，甚至有不少人露出了恐慌之色。

    那些阴魔阴兽的实力可是相当不俗，可是在这诡异的黑潮面前却是连半点挣扎和抵抗的力量都没有就被彻底吞噬，然后在黑潮之中消融殆尽，成为黑潮的一部分。

    扪心自问，若是那黑潮继续扩张，将他们也给笼罩进去的话，那他们的下场只怕未必会比那些阴差阴兽好到哪去。

    好在黑白无常治军严谨，这些阴兵鬼将虽然心中充满了恐惧，但终究没有临阵而逃，一个个全力固守于原地，只是脸上的恐惧之色却是随着这黑雾的逼近而越来越浓！

    嗡嗡嗡！

    突然，就在这黑雾已经弥漫出了万魔阴渊那深不可测的峡谷，眼看就要将那些阴兵鬼将一同吞噬之际，那可怕的黑雾却是忽然猛地一颤，停止了扩张。

    下一刻，那黑雾开始以比来时更快百倍的速度疯狂收缩，几乎只是几个呼吸的时间，这充斥了整个万魔阴渊的黑雾便已经全部缩回了谷底，然后融入到了一道身影的体内。

    这人正是黄裳！

    也是直到黑雾全部融入黄裳体内，让天地为之一清，黑白无常等人才惊骇的发现，原本怪石嶙峋，充斥着各种洞窟的万魔阴渊竟然彻底消失了，取而代之的是一个巨大无比，边缘光滑，深不见底的半圆形大坑。

    而在深坑中央，则是已经吞噬了所有黑雾的黄裳。

    同时，在他的脚下，原本延绵数千米的阴脉之河也消失无踪，彻底干涸！

    就此，身为阴界第一绝地的万魔阴渊就这么被黄裳以一己之力所荡平，甚至连半点阴脉的力量都没有剩下。

    “呼……”

    “这就是……国度的力量？”

    “感觉……还真不错啊！”

    而此刻，被万众所瞩目的黄裳则是微微的握紧了自己的拳头，感受着领域，不，现在应该说是“国度”中天翻地覆的变化，眼中闪过一丝精芒！

    借用这条阴脉的力量，他的领域终于完成了最后一步蜕变，演化成了真正的国度！

    在这一刻，黄裳可以清楚的感觉到，在他的“国度”之中他就是无所不能的神，只要他一个念头，领域中全部的力量就能演化成各种法则甚至是规则，帮助他战胜强敌，又或者是完成各种平时难以想象之事。

    毫不夸张的说，身为国度之主，黄裳目前已经在一定程度上拥有了“梦想成真”的能力！

    而在感觉到国度成型所诞生的种种力量和玄妙之后，黄裳也是微微一笑，随后迫不及待的右手一挥，原本被他融入体内的黑光便是轰然爆发，眨眼间便笼罩了整个天地。

    顷刻间，天地流转，山河变化，随着那黑雾的笼罩和重新散去，黑白无常以及无数阴兵鬼将也是震惊的发现他们竟然又重新回到了酆都之中！

    “我们……怎么回来了？”

    看着自身所在，那熟悉的酆都城，黑白无常以及那些阴兵鬼将都愣住了。

    他们上一秒明明还是在那万魔阴渊附近，处于阴界的最深处，怎么现在却又突然回到了酆都城？

    “不，这不是酆都！”

    “或者确切的说，不是你所想的那个酆都！”

    然而就在这时，神情冰冷，寡言而心细的黑无常却似乎是察觉到了什么一样，眼中闪过一道精芒：“酆都城内的阴气……没有这么纯粹！”

    他们所熟知的那个酆都城虽然也已经演化成了国度，力量强大，但酆都城介于阴阳之间，其中强烈的阴气难免掺杂了不少的阳气甚至是生人的气息，但此刻他们所在的这个酆都城内却弥漫着一股纯粹到了极点的阴气，这显然有些不对！

    “而且……很多地方的气息都对不上，我没有感觉到钟馗他们的气息……”

    “倒是十位阎罗的气息倒是在，但也有所变化！”

    说到这，黑无常好像意识到了什么，瞳孔一缩，猛地回头。

    却见在不远处，黄裳的身影出现在了酆都城的城墙之上，居高临下的看着城内的黑白无常以及无数阴兵鬼将。

    下一刻，黄裳微微一笑，淡淡的说道：“各位，欢迎来到我的国度！”

    “正如你们所见，我的国度，便是酆都！”

    “从现在起，这里将成为你们的第二个家，而你们可以暂时摆脱酆都城的地域约束，随着我一起踏遍这个世界，去更多的地方见一见更多的景色！”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“而这，也是我身为酆都大帝，为你们所做的第一件事！”

    这些阴兵鬼将也好，甚至是黑白无常，虽然拥有着不俗的实力，从某种程度上也可以说是长生不死，但实际上身为阴身的他们却也承受着许多的约束和克制，特别是受到了酆都城的约束，除了阴界之外，在阳世的话并不能离酆都城太远，否则就将会受到酆都城因果的牵扯。

    毫不夸张的说，酆都城对于他们而言既是一个保护了他们的堡垒，同时也是一个监禁着他们的囚笼，他们根本无法离开酆都城太远，去看一看更广阔的天地！

    但现在黄裳的领域化为国度，同时身为酆都大帝的他承担了这份因果，所以也能够在一定程度上将这些阴差鬼将的因果转移到他的国度之中，这样虽然依旧无法让黑白无常他们彻底解脱束缚，但至少可以跟随着黄裳的角度去见识更广阔的的天地，也算是从某种程度上脱离了囚笼，获得了一定的自由！

    而这，却还仅仅只是黄裳为这些阴兵鬼将所做的一部分！

    接下来，他所做的事情，完全超出了黑白无常和所以阴兵鬼将的预料！?

    PS：更新奉上，求支持，么么哒，继续码字！

