    “你以为我死了？”倾无隅缓缓地开口，漂亮的凤眼此刻带着锐利的杀气，“所以你打算改嫁了？”

    容紫陌不想牵连杨无咎，沉声说道：“有些人死了，却永远活在人的心中，有的人活着……”

    容紫陌的话还没有说完，男人突然站起身来，迅速的上前，一把抓住了容紫陌的身子，将她压在了桌面上，声音冷得像数九寒冬的风，刺骨的冰冷，“我活着，好好的活着，而且我回来找你们了，你，还有孩子！”

    容紫陌冷笑，那她还应该感激他回来是不是？

    容紫陌转过脸，望着外面逐渐黑下来的天色，沉声说道：“我们站起来好好说话！”

    倾无隅却不想放开女人，女人身上的味道，三年没有闻到，如今觉着更加舒服。

    而且他不愿意看到女人那冷漠绝情的眼神，只要这样压着女人，看到女人眼底的慌乱，才让他心里平静不少。

    倾无隅的眸光落在了女人的唇上，方才在巷子里的那一幕，一下子又刺激了他，他伸出手来，慢慢地从女人的脖颈上前，然后捏住女人的下巴，如果他与阿郎晚来一步，是不是就……而且三年了，这个女人与杨无咎毗邻而居，或许……

    无边的怒火一下子涌了出来，倾无隅的手劲忍不住加大了不少。

    容紫陌皱眉，男人的手指捏着她的下颌很疼，她手中一抖，就多了一根银针，一下子就刺向男人的手臂。

    倾无隅只看到银光一闪，他迅速地收手，趁着这功夫，容紫陌抬起腿来，狠狠地顶在了倾无隅的双腿之间。

    倾无隅的身子一缩，无法言说的疼痛一下子喷涌而来，这个女人，是真的没有留情啊！

    容紫陌趁机站了起来，向后退了两步，手里有了更多的银针，她冷冷地望向倾无隅，低声说道：“倾十七，你为什么又要回来？为什么又要出现？”

    倾无隅弯着腰身，神色有些狼狈。

    这三年他征战沙场，不管是边境还是江湖，他杀伐决断，心狠手辣，什么时候如此狼狈过，却没有想到一回来就栽在了女人手中。

    万一影响他的某些功能……

    “这是我的家，我为什么不能回来？”倾无隅低声说道，强自挺直脊背，不想让女人看到他的狼狈。

    “家？”容紫陌冷笑，“这里所有的一切都是我的，你的家在杏花村那个小木屋，而且早就被你抛弃了！”

    这里所有的一切都是她三年努力换来的，还有那两个孩子。

    倾无隅感受到女人对他的敌意，他一下子明白了。

    “我不是来带走两个孩子的！”倾无隅低声说道，“以后只要你愿意，这两个孩子永远是你的！”

    容紫陌抬眸，有倾无隅这些话，她放心了好多。

    “我饿了！”看了一眼桌上的饭菜，倾无隅自动地坐下来取了筷子。

    他回来了，留下来才是第一步。

    至于那些碍眼的人，他会一个一个除去！

    看着男人若无其事地吃着饭菜，容紫陌再次恍神。

    三年，再看见男人的时候，容紫陌还会有慌乱，但是却没有了惊心动魄的感觉，更多的是沉静。

    不管这男人要做什么，很确定的一点，容紫陌不会再让自己走老路，将一颗心放在这个不负责任的男人身上。

