    铁炉堡探险者协会最深处的办公室里。

    摒除了一切闲杂人等，最高委员会的五名委员：安东尼达斯、克拉苏斯、麦格尼·铜须还有梅卡托克，此时正围观着一颗平平无奇的兽人头骨。

    “李德，这颗兽人头骨真的如你所说那么危险？”

    克拉苏斯还是有些不相信，这么一颗头骨就足以威胁到世界的安全？

    “亲王阁下，这可是开启黑暗之门元凶之一的头骨啊。他已经受到了邪能的深度改造，那种改造几乎让他变成了恶魔，已经不能单纯的把他定义为兽人了。”

    李德表情严肃的解释着。

    倒是身为委员会首席的安东尼达斯很认同李德的说法，在战争结束后，有少部分兽人被引渡到了达拉然，法师们正在展开对邪能的研究。所以对于古尔丹的头骨，安东尼达斯还是很重视的。

    “我试试。”

    说着话，安东尼达斯的指尖，释放到一道明亮的奥术丝线，他正在按照制作魔法道具的方法，尝试在这颗头骨上镌刻魔纹。

    然而奥术魔丝刚一触碰到头骨，就遭受到巨大的斥力，从头骨里渗透出浓烈的惨绿色能量，两种能量在空中发出了噼噼啪啪的爆炸声。

    安东尼达斯急忙收回自己的奥术，感叹的说了一声。

    “好剧烈的邪能反应！我的力量甚至没法压制它！”

    克拉苏斯也换了一个表情，作为肯瑞托议会的一员，他的魔法造诣甚至隐隐在安东尼达斯之上，刚才发生的一幕意味着什么，他的心里最清楚。

    倒是梅卡托克的反应格外夸张。

    “这能量反应可真强大！你们最好听我的劝告，别让侏儒们见到这种能量反应，它比奥术还危险！”

    梅卡托克看似是在忌惮着邪能，可说话方式却很奇怪，如果放在其他语境里，都很难听出对邪能究竟是褒是贬。

    这也难怪，侏儒是有着强烈探索欲望的种族。他们追求强大动力的狂热，是完全不次于地精的，甚至还犹有过之。

    外表看起来是地精的工程学更易爆炸，侏儒的工程学更稳定。

    可实际上地精制品爱爆炸，单纯是因为他们喜欢爆炸的快感，追求释放不代表技术粗陋。侏儒的技术很稳定，其实是他们更追求控制。

    一个是释放，一个是控制，除此之外两者在对强劲动力的追求上别无二致。

    同为泰坦造物后裔的侏儒对奥术是相当敏感的，在以奥术为动力的道路上，侏儒显然比地精要走的得更远。

    可能也正是因为强烈的探索欲，才导致后来在侏儒的种族内部，出现了数量不少的术士。

    “你打算如何处置这件危险品？”

    麦格尼·铜须问到，铜须三兄弟中，似乎分别继承了不同的矮人品质。布莱恩更热爱开拓与冒险、穆拉丁性格直爽忠厚、麦格尼则是沉稳豪迈，此时这位三兄弟中的兄长，一下就问到了关键之处。

    “兽人肯定不会放弃对这件物品的追寻，我认为应该由委员会内部妥善保管。最好是达拉然或龙眠神殿。

    总之应该是兽人难以涉足的安全地方，还有很多的兽人游荡在外，我们要杜绝这群家伙卷土重来。”

    安东尼达斯和克拉苏斯对视了一眼，最终都点了点头。

    “你说的有道理，尽管我们都认可你的强悍实力。但是这种东西保存在一位英雄的身上，还是力有不逮。

    首席，这件事我们两个商量一下，看是交给谁保管更好？”

    克拉苏斯其实是有意让龙眠神殿保管古尔丹之颅的，不过安东尼达斯在考虑了一番之后说到。

    “古尔丹之颅很危险，但同样有着极高的研究价值。

    这次战争前期，我们就是因为对敌人的了解不足才吃了大亏。如果不是托尔贝恩国王的顽强抵抗，战争早期激流堡很可能会步暴风城的后尘。

    所以我们需要对敌人了解更多，我认为这件物品，可以交给达拉然保管。”

    安东尼达斯说的很有道理，不过李德却还是有些担忧，毕竟在他的记忆里，达拉然后来可是遭逢过重大失窃的。

    “首席，我赞同您的看法，不过我心有有些担忧。研究邪能是一件很危险的事，稍有不慎可能会造成更大的危害。”

    李德在说这话的时候，不免得有些心虚的看向麦格尼。毕竟当初对方建议他舍弃蕴含着暗影能量的鞭笞者，可是被他以力量没有对错之分婉拒了。

    果然此时麦格尼也看向了他，但是在拷问过自己的心灵之后，李德还是决定坦诚的表达自己的观点。

    “关于这方面的是，当初麦格尼陛下也劝过我。”

    说着话，李德取出了分开后的反击者，放在了桌子上。

    “既然组成了最高委员会，那么在我们内部，我认为是要做到坦诚的。我的武器蕴含着暗影力量不假，只是我认为应该具体问题具体分析。

    相比之下这把武器里的暗影力量要薄弱的多，对于一名英雄战士来说，是能够做到不受其影响的。

    但是古尔丹之颅不一样，它所蕴含的邪能与反击者是不可同日而语的。

    当然我相信以您的实力，应该是不会受到它的影响。可是您这种水平，即便是放在整个世界也是凤毛麟角。

    所以我认为，这件东西最起码不宜大规模研究。而且对它的安保，也应该是最高规格的。达拉然不是寻常的领域，但我们的敌人也不是普通的敌人。

    比如死亡之翼，在我们抵抗兽人的过程中，他选择出来兴风作浪，这很难说是巧合。

    我们要警惕死亡之翼与兽人的合流，这两者在一起，绝不是一加一等于二那么简单。

    或者说的再直接一些，您是人族的最强者是，是代表着人族的两人之一，我们对您绝对信任，但是对于达拉然是要有保留的信任。”

    李德的话让其他人都为之动容，开始有人思索，最高委员会看起来是不同于肯瑞托议会、提瑞斯法议会等组织。

    它的内部组织更加严密，同时内部人员所承担的责任也要更大。

    “谢谢你的建议，我明白了。”

    安东尼达斯只是一瞬间就感受到了压力，他甚至起身想众人表态。

    “我明白了，我以首席的身份宣誓，会尽我的全力保管这件物品，绝不会让它有失！”

    安东尼达斯已经都这样说了，其他人自然也都没什么意见，在之后的举手表决中，全票通过了将古尔丹之颅存放在达拉然。

    而在解决了古尔丹之颅的处置问题，李德又从包裹里取出了一样物品。

    “洛萨元帅把它交给了我，希望我代为处置它。”

    与古尔丹之颅不同，这件物品一经出现，就引起了安东尼达斯、克拉苏斯甚至是梅卡托克的重视。

    因为它上面蕴含的奥术力量，即便是梅卡托克都能感受的到。

    “麦迪文之书？！”

    安东尼达斯不由得惊叹的说到，在麦迪文陨落之后，这本重要的笔记曾和守护者之杖一样，全都列入提瑞斯法和肯瑞托的必究名单。

    只是在回收了守护者之杖后，达拉然的法师无论如何都没找到这份重要的笔记，安东尼达斯万没有想到，今天在李德手里见到了他。

    “这份笔记其实一直藏在暴风城废墟的图书馆里。战争刚结束时，匹瑞诺德想偷取它，但是被我们当场抓获。

    后来元帅曾一度将它交给卡德加保管，但是没过多长时间，卡德加又重新把它托付给了元帅。

    卡德加认为他坚守在黑暗之门的最前线，随时会有生命危险。一旦他出现意外，这本重要的笔记可能有流落在外的风险。

    最近的局势变化，让元帅认为没有保管它的能力。刚才扩大会议结束后，便把它交给了我。”

    安东尼达斯认为这件东西可能还要交给达拉然保管，心里其实是有些激动的。毕竟比起古尔丹之颅，麦迪文之书显然更有研究价值。

    没想到麦格尼·铜须却突然说话了。

    “这件物品，我认为应该由龙眠神殿保管。”

    这下就连克拉苏斯都有些意外，麦格尼耸了耸肩。

    “重要的东西不能放在一处保管，这是常识。卡德加……这个名字很好，在古矮人语中代表着‘信赖’。

    既然他认为放在自己身上不安全，我们就要对得起他这份信赖。把麦迪文之书放在最安全的地方。

    古尔丹和麦迪文，是开启黑暗之门的两大罪魁，这两件物品确实不能放在一起。”

    在这一刻，安东尼达斯甚至有些后悔，刚才应该把古尔丹之颅交由龙眠神殿保管的，这样达拉然将会得到麦迪文之书。

    “首席，您有什么看法？我们内部可以做到坦诚的，只要开诚布公的谈，就会有解决问题的办法。”

    李德如是说到，但是安东尼达斯到底是心中有些迟疑了。

    法师们总是喜欢自行脑补出事情的发展方向，在安东尼达斯看来，麦格尼既然已经这么说了，就算是再讨论也无法改变结果。

    刚才他作为首席，如此郑重的保证了守护古尔丹之颅的安全，大家也都做出了举手表决，他现在再提出交换，岂不是在拿决策当做儿戏？

    “这样的安排很好。”

    安东尼达斯这样一说，李德反倒心里打起了鼓。他觉得自己似乎事情做差了，刚才应该把两件物品都拿出来，交由众人表决的。

    现在分开决策，反倒可能出现问题。

    不过眼下木已成舟，将麦迪文之书交给龙眠神殿保存大家都没有反对，举手表决之后依旧是全票通过。

    虽然可能有些瑕疵，但是好歹李德总算是把这两件东西交了出来。

    这真不是李德推卸责任，他自问没有那个能力保护这两件东西。巨龙是艾泽拉斯最强生命体、安东尼达斯又是人族最强者。

    如果连这两者都不信任，李德真的找不到其他更能信任的人了。

    安东尼达斯和克拉苏斯也都用个人荣誉和种族荣誉做出了表态，大魔导的宣誓是具有魔法效用的。同时委员会也集体做出了表态，这意味着所有委员都要对这份决策负责。

    目前看来，这样的安排应该是没有问题的，应该是这样。

    而在做完这两件决策之后，终于是再没有事情需要讨论的了，众人可没有忘记此时是身处探险者协会之中。

    安东尼达斯颇有几分从容的说到。

    “好了，也该去看看那些热情高涨的冒险家们了，希望从他们当中，果真能选出可信任的人手。”

    大家都跟着笑了起来，全部起身一起推开双扇大门。

    门外是属于探险者协会的广场，此刻乌泱泱人头攒动，几乎全部优秀的冒险家，都集中于这里！

    ……

