    伊索干咳一声，道：“这个游戏你赢了，但我不想见到艾默丝，黑星，能不能商量一下。”

    韩萧压下杀意，诧异道：“你这么不想见自己的徒弟？”

    “当年我只是随手收养了一个小女孩，相处了一段时间，教了她觉醒超能天赋的办法，我怎么知道她会成为名震一整个星域的超A级强者。”伊索摇头道：“早知道就不收养她了，以她的实力，要是被她缠上，我铁定逃不了，那种失去自由的日子，简直和坐牢一样，光是想一想，我就痛不欲生。”

    韩萧嘴角抽搐，随便收养一个小女孩，许多年后成了顶尖强者，听起来怎么有种莫名的熟悉感？

    这老头还一副不情愿的样子，喂，允许你装逼，但你别过分啊魂淡！

    忍住吐槽的欲望，韩萧虚着眼问道：“既然不想见她，那你还回来做什么？”

    伊索一点也没有活了无数年的自觉，毫无逼格，像个老顽童一样赌气道：“她越是要找我，我就越是要在她眼前晃悠。”

    性格真是一如既往的恶劣……

    韩萧无话可说，暗暗回忆起来，在前世，伊索一直到处流浪，是玩家眼中的神秘商人，直到有一次卷入两个星系级文明的纠纷，照例进行了一场“游戏”，然而常在河边走哪能不湿鞋，伊索失手了，而这次直接带走了他的生命，到死也没有和艾默丝相见，上百年的寻找，艾默丝最后只见到了伊索的墓碑。

    艾默丝行事全凭喜好，这次更是冲动，泄愤砸碎了那两个文明包括母星在内的所有星球领地，死伤无数，轰动一时。在外逃过一劫的幸存者向三大宇宙级文明申诉，如此暴行违背了秩序条约，于是龙坦这次再也没有特权，遭遇海量军队的围剿。

    而在当时，大量玩家接受任务，参与围剿。

    无数战舰在这一战中爆碎，龙坦也分崩离析，成了碎裂的陨石带，艾默丝虽然没有战死，但从此消失在所有人的视野中……

    而破碎星环知名的超A级强者也在时代的变迁中换了一茬又一茬。

    当然了，那已经是很后面的版本了。

    如今，伊索却被自己给逮住了，如果让艾默丝与他见面，这是前世没有发生的事情，不知道会进入什么走向。

    ……但是，两个人口上千亿的文明被屠杀，龙坦毁灭，艾默丝重伤失踪，这一连串惨剧，应该不会再发生了。

    ‘算了，我欠她一个人情，还是把他交给艾默丝吧，杀掉他只会多出不必要的风险。’

    摇摇头，韩萧收起了杀意，伊索确实有厉害之处，但他也不是吃素的。

    伊索只是一定时间内的小范围预言，而自己掌握的……可是大势啊！

    根本不怂的好吧！

    韩萧单手环住伊索的肩膀，勾肩搭背，贴在伊索耳边用悄悄话的声音说道：

    “我拒绝。”

    伊索神色一僵，那还说那么小声，害他白白期待了一下。

    韩萧打开通讯器联系艾默丝，画面一接通，艾默丝就看到了韩萧身边的伊索，美眸大亮，脸上浮现一抹玩味。

    “伊索，我的老师，我可太想念你了。”

    伊索苦笑，从艾默丝的语气里，他听出浓浓的不满，就算不用预知，也知道自己处境不妙。

    躲了这么多年，天知道艾默丝积压了多少怨气，落到她的手上可太糟糕了。

    接着，艾默丝转头看向韩萧，“等着我，马上就到了！”

    说罢画面黑了下去，雷厉风行。

    伊索一脸郁闷，转头看向韩萧。

    “真的不再考虑一下吗？”

    “她已经看到你了，你觉得我还有可能放你走吗。”韩萧笑呵呵。

    没过多久，艾默丝的飞船抵达港口，她刚好在今天到达诺里欧斯，韩萧带着伊索来到码头，艾默丝一下飞船就看到了他，气势汹汹走了过来，气场起码十层楼那么高！

    韩萧抓住伊索肩膀的手掌，明显感觉到这个老家伙的身体抖了一下。

    “龙座？！”

    这时，码头附近的行人哗然，一脸惊骇，急忙退得远远的，没想到破碎星环的顶尖强者会突然出现。

    “你是不是该对我说些什么。”

    艾默丝面无表情。

    伊索认命般叹了口气，无奈道：“行了，我早应该回来见你，不该躲着你，别站在这里被人围观了，走吧走吧。”

    说着，他踏上舷梯，在走进飞船之前，回头瞥了一眼韩萧，突然浮现一丝笑容。

    艾默丝正要回船，忽然想到了什么，转过头来，望向韩萧，顿了顿，一脸认真，语气郑重。

    “谢谢。”

    韩萧摆摆手，“小事一桩，我还了你的人情。”

    “不，我欠你。”

    艾默丝语气不容置疑，忽然犹豫了一下，缓缓伸手，柔纱般的黑色衣袖顺着光滑的小臂下滑，露出纤细白净的手掌，拍了拍韩萧的肩膀。

    其实她有洁癖，从不愿意触摸别人，这次，她却破例了。

    虽然表面上不动声色，其实她心里很高兴，也因此对抓住伊索的韩萧很是感激，她知道伊索有多狡猾，曾经特得到过他的行踪，然而每次都是失望而归，这次的成功惊喜了她。

    一触即分，艾默丝快速收回手，转头走上飞船，韩萧倒没有多大反应，只是忽然想起一件事，急忙在面板里使用空白人物卡，在艾默丝关门之前，生成了她的人物卡。

    轰——

    飞船发出轰隆隆的气流声，顺着轨道离开码头，很快消失在宇宙之中。

    韩萧还留在码头上，他刚才已经通知了其他人，众人闻讯赶来，汇集在一起，齐刷刷望着远去的飞船，梅洛斯开口问道：“黑星，事情做完了，我们现在去哪里？”

    “先在诺里欧斯休整一下，明天再离开。”韩萧转头看向维山德，“你要和我们一起行动吗？”

    “我不急着回去，而且待在龙坦太闷了，嘿嘿，看来我要打扰你一段时间了。”维山德露出标准的贱笑。

    “只要不花我的钱，你想打扰多久就打扰多久。”韩萧耸肩。

    这时，大厅的方向发生骚动，一群诺里欧斯财团的高层听到艾默丝到来的消息，急忙赶来，他们不敢怠慢这样的大人物，但是艾默丝接走伊索之后马上就离开，全程不过短短几分钟，这群财团高层扑了个空。

    财团高层们便转头找上了韩萧，笑容热络，热情攀谈。

    龙座走了，他们可不能白来，那就与黑星联系一下感情，看看能不能提供什么帮助，展现一下诺里欧斯的态度。

    本来，韩萧刚来诺里欧斯的时候，财团高层只是稍微重视，让手下人打了个招呼而已，但龙座现身，程度立马截然不同，他们觉得必须要亲自来打招呼才能展现诚意，这些财团高层对韩萧的重视上升了好几个级别。

    正在攀谈的时候，不远处响起整齐的脚步声，众人下意识看向那个方向。

    只见一行穿着战服的歌朵拉人队伍匆匆经过大厅，似乎才刚刚抵达，为首的领头者英武非凡。

    “歌朵拉的人？他们来做什么？”韩萧的目光也被吸引了过去，好奇看了一眼领头的歌朵拉人，脸色蓦然一变。

    这个人，他认识！

    这是一个A阶的超能者！

    ……

    艾默丝的飞船上，伊索站在舷窗前，默默望着渐渐远去的诺里欧斯。

    “你在看什么？”艾默丝在身后问道。

    伊索收回目光，露出满意的笑容。

    “你有一个不错的干部，他值得信赖。”

    “你说黑星吗？”艾默丝点头，“他确实很有能力，你不是早就见过他了吗，还让他给我传话。”

    伊索顿了顿，摇头失笑。

    “老了老了，我差点把这件事忘了。”

    说着，伊索低下头，打开通讯器，删掉了一封早已设置好定时发送的邮件，原本的发送目标赫然是一直被他屏蔽了通讯请求的艾默丝。

    伊索无奈摇头。

    “要不是为了你这个不让人省心的家伙，我才不会来破碎星环自投罗网……”

    伊索太了解艾默丝了，任性妄为，随心所欲，不善于玩弄心机，就像黑星问的一样，要是他不想被艾默丝找到，远远躲着就行了，何必回到破碎星环。

    至于动机，自然不是为了逗弄艾默丝，虽然他确实活腻了，但品味还不至于这么无聊……他的目标赫然是韩萧！

    ——有人乱用他的名号蒙骗了艾默丝，如果这个人是查到了艾默丝的弱点，故意以此接近她，实际上是图谋不轨的敌人呢？

    伊索对此非常担心。

    无论艾默丝如今有了什么样的成就，在他眼里，她始终是那个挂着鼻涕泡需要别人照顾的小女孩。

    于是，他回到了破碎星环，暴露行踪引来艾默丝干部的追查，如果韩萧没抓住自己，那这个人也不过如此，如果抓住了自己，便是伊索新一轮的试探，他早就做了后续准备，故意表现出自己的预知能力，同时布下一个连环局激怒对方，如果黑星真是龙座的敌人，就不会允许这么危险的敌人活下来。

    如果自己死了，那早早设置好的定时消息，能够提醒艾默丝自己的死讯，谁骗她，谁就是凶手。

    伊索正是以身试险，用自己一个糟老头子的命赌一把，如果自己死了，艾默丝以后不会再轻易相信别人，他觉得很值得，活了这么久，作死的习惯已经融入血液里，只会让他觉得刺激。

    虽然表面嘴硬，其实他很在乎艾默丝，伊索没有子嗣，艾默丝就像他的养女。

    韩萧自然不知道，当年他在龙坦为了说服艾默丝的随口说辞，竟然会引起这样的蝴蝶效应，让前世没有见面的两人首次重逢，间接改变了数千亿人的命运。

    “黑星……”伊索暗道：“很有潜力的家伙，要是和我一样活上一千年，他会比我可怕一百倍。”

    “有他辅佐，艾默丝多少能少吃点亏……”

