看着王亚欣落寞的表情，方志强也沉默了良久，一旁的林珊终于看不下去了，方才开口说道：“看来，我们也劝不动你了，既然如此，就这样吧。”

说完之后，林珊上前一步，轻轻的拽了拽王亚欣的衣袖，示意离开。

然而王亚欣却站在原地一动不动，她低着头，目光毫无焦点，她自己都不知道自己在看些什么。

沉吟了良久之后，王亚欣终于轻轻地开口说道：“不管你是否回头，至少我们原本就没有打算真的离开明达！”

说出这句话的时候，王亚欣依然低着头，目光并没有看向方志强。

然而方志强听了之后，顿时一愣，再度看向王亚欣的时候，目光之中已经多了一丝内疚。

终究，还是自己又一次伤了她，可她，依然选择以德报怨。

在王亚欣身上，以德报怨的例子已经数不胜数，方志强心里很清楚，自己对她的亏欠已经多的连自己都数不过来了。

可谁都是第一次做人，谁都是第一次经历人生，面临那么多选择的时候，谁又能知道，究竟怎样的选择，才是最正确的？

抑或说，什么才是正确的选择？

方志强多想再向王亚欣道一次谢？可他终究还是忍住了。

看着王亚欣和林珊两个人转过身去的背影，方志强目不转睛的看了良久，在方志强这前半生里，所出现的这几个女人，每一个都足以给他深深的上一课。

想起来自己当初刚刚认识王亚欣的时候，她是一个多么‘无情’而又理性的女人？

当初因为自己丢了那份工作，还对她怀恨在心，这么久过去了，现在回想起从前的事情，依然能勾起方志强嘴角一抹淡淡的微笑，过往既如烟，却又似雕刻，深深的镌刻在心尖，永远也无法轻易忘怀。

王亚欣走了，如同她当初去澳洲的时候一样，一次也没有回头，尽管她知道，这一别，她自己跟方志强再度见面，或者说再度有所交涉的机会便越来越少了。

她内心如何不纠结？

原本这一次回到明珠来，王亚欣就抱有一点私心，只因放不下那个男人，只因自己的心里还是不是的牵挂着他，只因还奢想着想要追求自己那一丝飘忽不定的幸福。

可终究，自己连最真实的意愿都还没有来得及表达出来，对方已经给自己判了死刑。

方志强的决绝，并没有让王亚欣多么心碎，因为她的心早已经碎了一地，如今也无非是再度印证了她内心的猜想罢了。

如同往常一样的街道，只是空气仿佛突然粘稠了起来，让王亚欣感觉到呼吸逐渐变得困难起来。

她的目光看着空气当中的某一个点，只觉得眼前的一切都那样的模糊不清，就仿佛是幻觉一样，仿佛一切都是梦境一样。

“上车啊？”林珊看着站在车子旁边一直发呆的王亚欣，不由得开口如此说道。

然而，林珊的话音落下，王亚欣却没有丝毫动静，就仿佛失去了听觉一样，对于周围的一切环境，都视若无睹。

“你怎么了？”林珊察觉出了不对劲，看着王亚欣那迷离的眼神，她不由得有些紧张起来。

而就在这一刻，王亚欣的身形突然一个趔趄，还不待林珊伸手去扶，她的身体已经倒在了车子旁！

看着突然倒下的王亚欣，林珊吓坏了，赶紧上前搀扶，一旁的方志强也是赫然一惊，一个箭步窜上前来，一把将王亚欣扶了起来。

“怎么回事？”方志强慌张的对着林珊开口问道。

“我也不知道啊？刚刚还好好的，突然就这样了！”林珊帮着方志强一起把王亚欣给扶了起来，随即也是一脸疑惑的开口说道。

“我打电话叫车！”看着方志强扶稳了王亚欣之后，林珊顿时就拿出手机，准备拨打电话。

然而方志强却毫不迟疑，一边将王亚欣扶上了车子，一边说道：“别耽误时间了，我自己开车送去医院！”

“哦……”林珊回过神来，看着方志强动作毫不拖泥带水的上了车子，并且对着自己伸出手掌，林珊这才有些呆呆的将自己的车钥匙递给了方志强。

“上来啊！”

方志强启动车子之后，林珊依然愣在原地，方志强再度回头，对着她勾了勾手，着急道。

林珊这才连连点头，慌乱的上了车子。

方志强一脚油门踩下去，车子‘轰’的一声猛然窜出，对着医院的位置疾驰而去。

“她这两天没有哪里不对劲吧？”在车子上，方志强额头已经冒汗，再度看了一眼躺在后座昏迷的王亚欣，他一脸紧张的看着林珊问道。

“也……没什么不对劲啊……”林珊皱眉思索了良久，随即有些不确定的说道。

“好好想一想！”方志强再度追问道。

林珊再度皱眉思索片刻，表情突然一变，有些吞吐的说道：“其实……她嘴上说着要离开明达，实际上这两天她一直都在没日没夜的整理材料，而且给我做了不少思想工作，我今天去集团，其实也是为了去办公室拿材料……”

王亚欣之前跟林珊交代过，这个是她们两个人的秘密，一定不能让方志强知道，然而现在眼看着事情已经发展到了这一步，林珊自然也顾不上那么多了，直接对方志强说了实话。

听完之后，方志强才醒悟过来，不由得狠狠拍了拍自己的脑门。

“方总，她……不会有事吧？”林珊再度紧张兮兮的开口道。

“不会的，一定不会有事的！”方志强这话是为了安慰林珊，同时也是为了安慰自己。

王亚欣的身体原本就虚弱这一点，方志强是很清楚的，当初在北都为李潇潇治疗的时候，医生明确的说过，王亚欣是有后遗症的。

之前在明达的时候，王亚欣就已经晕倒过一次，所以方志强对她的身体健康也是非常重视。

已经下定了决心，无论如何也要让李潇潇开开心心的方志强，此刻却已经完全顾不上那么多了，看到这个女人以这样的方式倒在自己的面前，方志强即便拼尽所有也会救她，不管付出再大的代价！

人生，就是在这样的不断纠结当中进行下去的，此刻的方志强很清楚，自己救了王亚欣，李潇潇或许会不开心，而且自己也会违背之前对李潇潇所做出的承诺。

可是，在这一瞬间的时间里，方志强顾不得想那么多，出于下意识的怒冲而出，无论如何也要保证王亚欣毫发无伤！

到了医院，方志强毫不迟疑，下车就将王亚欣的身体抱了起来，对着里边就冲了进去。

“医生！快点！救人！”方志强一边跑着，一边对着周围的医生大声的呼喊着。

不一会儿，王亚欣就被送入了急救室，而方志强和林珊，则是站在外边的走廊里呼哧呼哧喘着粗气。

这家医院，方志强已经来过两次了，看着那急救室门上熟悉的绿色新漆，以及墙角的长椅，还有脚下冰凉的米黄色地板砖，方志强紧紧地闭上了自己的眼睛。

“她这个样子，应该都是因为你吧？”一旁的林珊看着方志强如此自责的样子，顿时再度开口说道。

方志强睁开眼睛，目光再度看向了林珊。

看着林珊此刻那一脸怀疑的表情，方志强狠狠的点了点头，并没有否认她的猜测。

“不要怪我多嘴，那晚的事情虽然她已经跟我解释过了，但我觉得，既然你明知道你跟她已经不可能了，为什么还要总是给她希望呢？”林珊叹了一口气，随后继续说道。

方志强再度点了点头，目光茫然的盯着地面，依然没有否认。

尽管，方志强自认为自己在这一点已经做得非常好了，自己对王亚欣已经够绝情的了，再绝情的事情，自己也真的做不出来了。

但，此刻的他没有想着要推卸任何责任，所有的错都在自己的身上，王亚欣的身体之所以会成今天这个样子，也全部都是因为自己！

“今天，她来找我的时候，跟我说了很多，她说她这一次是澳洲回来，的确有想要和你死灰复燃的想法，不过当她回来之后，看到明达目前的情况，以及你跟李潇潇你们两个幸福的生活，她再度犹豫了，她不知道自己该不该去打扰你们的生活，只是觉得，就这样放弃你，她心里终究不甘。”

“原本，她已经快要放弃了，可由于最近工作上的原因，她和你的接触逐渐多了起来，越是和你频繁接近，她就越是控制不住自己的内心，你或许还不知道，那晚你把手掌搭在她肩膀上的时候，她说她的心脏都快要跳出来了。”

“可那晚之后，你所做的一切，一遍又一遍的伤害着她，每一次都像是刀子一样刺在她的心上……”

“你不要再说了……”

方志强终于开口打断了林珊。

可她打断了林珊，却打断不了自己内心的自责。

就在此刻，方志强的手机突然响了起来。

浑身无力的方志强慢悠悠的拿出手机一看，却再度愣住了。

是李潇潇打过来的。