    甄建顺着士兵所指的方向看去，只见空场地的尽头，出现了一圈由无数木头石块堆砌而成的围墙。

    围墙大概只有两米高，侧面长达数十米。

    “防护围墙？这里面难道就是哥布林的营地？”

    甄建心中一动，急忙提醒道：“大家小心，提高警惕，看看这附近有没有哥布林的守卫？”

    “是，长官！”

    黑龙等人沉声领命，然后三人悄悄的分散开来，仔细的搜寻附近有无埋伏和陷阱。

    “报告长官，附近没有异常！”

    “我们继续前进，随时做好战斗准备…………”

    三名士兵，摆出一个三角形的进攻阵型，将甄建护卫在中间，然后众人端着AK47，一步一步的朝着数十米外的围墙接近。

    距离防护围墙越来越近，前方的场景，也看的越来越清楚。

    只见防护围墙的里面，出现了许多椭圆形的屋顶，其中更有一个高达五米多的堡垒，分为上下两层，耸立当中，显得格外突出。

    营地内的左右两边，修建有两座高达七八米的箭塔，每一座箭塔之上，都分别驻守着十几名哥布林弓箭手。

    很明显，这两座塔箭塔除了能够居高临下的狙击四面八方的入侵者之外，更多的时候，它们是充当瞭望塔的作用。

    用来观察营地四周围状况的。

    不过，目前的话，箭塔上面的那些哥布林，一个个的都依靠箭楼的栏杆上打瞌睡，没有人巡视望风，更没有一个绿皮怪发现他们的存在。

    虽然隔着数十米的距离，但甄建还是可以清楚的看见，箭塔上面的哥布林，与之前歼灭的哥布林小队，有很大的区别。

    箭塔上面的哥布林，它们的身躯更为强壮，武器装备也更加精良。

    尤其是它们的身上，全部都穿着坚韧的皮质护甲，头上带着漆黑的头盔。

    “看它们的卖相，不愧是精锐哥布林，只是它们的警惕性怎么这么差？感觉有些反常啊……”甄建这样想着，前进的脚步却一刻都没有停止。

    很快的，他们距离防护围墙，已经不足二十米了。

    突然，

    甄建发现自己跟前的地面松动了一下。

    紧接着，一只巴掌大小的白色青蛙，从松开的泥土中爬出，猛地张开大嘴，发出了一声响亮的蛙鸣：“呱！！”

    声音之大，响彻整个林区。

    甄建暗暗感觉不对劲，正准备上前将其踩死。

    然而，更加不对劲的一幕出现了。

    在他们的身前二十米的空地之内，许多地方开始松动，大量白色青蛙从泥土中爬出，然后同时蹲在地面上，朝着天空发出一阵阵震耳欲聋的哇鸣。

    “呱呱呱……”

    甄建脸色一变，急忙提醒道：“不好，这些白蛙肯定是哥布林设置在营地外围的警报系统，我们撤回树林……”

    话音未落，就听见耳边传来一阵阵弓弦震荡的声音。

    一支支强劲的箭矢，从营地围墙内的各个地方，铺天盖地的激射而来。

    幸好甄建等人早有防备，纷纷拿出防弹盾牌，竖立在了身前。

    随着盾牌刚刚遮挡住身躯的那一刻，大量的箭矢噼里啪啦的射击在了铁盾之上，直把坚厚的盾牌，撞击的砰砰做响。

    凭借箭矢撞击盾牌的力道，众人可以清晰的感觉到，这个营地内的哥布林，它们弓弩的杀伤力很强，远超之前遭遇到的那支哥布林小队。

    “先撤！”

    一声令下，四人躲在盾牌之后，小心翼翼的拖着盾牌往身后的树林撤退。

    与此同时，原本还是一片安静的哥布林营地，突然就沸腾了起来。

    “欧克欧克……”

    只听见一连串的怪叫，从围墙里面响起。

    紧接着，驻守在两座箭塔上面的数十名弓箭手，纷纷大呼小叫，不停弯弓搭箭，冲着正在撤退的甄建等人，发起猛烈的攻击。

    不得不说，这些高达1.5米的防弹盾牌，真是太实用了，将他们四人的身躯，遮挡的严严实实，完全不用担心被哥布林的弓弩攻击到。

    他们有惊无险的退到树林之内，距离营地内的箭塔，超过了五十米。

    这时候，驻守在箭塔上面的哥布林弓箭手，它们很难对甄建等人造成威胁了。

    根据他们的观察，这些哥布林的弓箭有效射程不远，好像最多只能对五十米内的敌人，造成有效杀伤。

    树林之内，

    甄建四人，分别躲在四颗腰粗的大树底下，将坚厚的放盾盾牌固定在旁边，然后探出枪口，准备开始反击。

    “长官，我们得先把箭塔上的弓箭手干掉！”

    “好，尽量打准点，不要浪费弹药。”甄建点了点头，非常赞同。

    经过刚刚的试探交锋，他们已经很清楚，要想顺利的攻进营地之内，必须除掉营地内的两座箭塔。

    因为驻守在箭塔上的数十名哥布林弓箭手，对他们的威胁最大。

    只要有它们在，甄建他们很难接近营地。

    砰！

    黑龙瞄准左侧箭塔上的一只哥布林弓箭手，率先扣动了扳机。

    只听见“哇”的一声惨叫，那只倒霉的哥布林胸口爆出一团血雾，然后从高高的箭塔上跌落地面。

    砰砰！！

    紧接着，黑虎和黑豹也扣动了扳机。

    两声轻微的枪声过后，又有两只哥布林中枪从箭塔上跌落。

    甄建见了之后，也端起枪口，努力的瞄准箭塔上的一名哥布林，扣动了扳机。

    砰……

    那只哥布林没有中枪，一点事都没有，他打偏了。

    这个结果，让他非常郁闷。

    看样子，AK47的后坐力太强，影响他的射击精度。

    身为一个从未有射击经验的新手，想在五十米开外击中目标，并不是很容易。

    “等到此次过后，以后如果有条件的话，我得让黑龙他们好好教我练习一下枪法，不然的话，老是浪费弹药，也不是个事。”

    甄建心里很清楚，除非目标在二十米以内，而且还是哥布林大小的目标，否则，他很难保证百发百中。

    既然对远距离的目标没有把握，甄建干脆就放弃开枪，躲在盾牌后面观战，把弹药留给黑龙他们使用。

    随着黑龙三人又开了三枪，再次干掉三只哥布林弓箭手之后。

    系统的提示声音，不断的在脑海中响起。

    “恭喜成功击杀精锐哥布林一只，成就点*2”

    “恭喜成功击杀精锐哥布林三只，成就点*6“

    “恭喜成功击杀精锐哥布林一只，功勋点*1……”

    听到系统提醒之后，甄建心中有些意外。

    他万万没有想到，这个营地内的哥布林爆率居然这么高。

    随便杀一只哥布林弓箭手，都能够获得两点成就，这才击杀了六只哥布林，他就收获了十点成就和一点功勋。

    爆率确实喜人。

    要知道，之前歼灭一整队哥布林，才获得了49点就和1点功勋。

    看样子，这些精锐哥布林，的确与众不同。

    短短几个呼吸之间，黑龙三人就开枪射杀了六名哥布林弓箭手。

    正当他们准备继续开枪点射的时候，箭塔上面的哥布林，仿佛察觉到了什么，发出一阵急促的怪叫：“欧克欧克……”

    然后，这群哥布林弓箭手，纷纷弯腰躲在了围栏之下，通过栏杆的缝隙，朝着他们藏身的地方射箭。

    哗啦啦……

    一阵石块木头松动的声音，引起了甄建的注意。

    他顺着声音传来的方向，朝着前方望去。

    只见原本密不透风的围墙上面，出现了十几个一尺见方的孔洞，里面怪叫连连，一道道绿色的身影，在里面来回奔跑闪现。

    “欧克欧克……”

    一个极其威严的怪叫，不断在围墙里面响起。

    此时，十几个孔洞里面，缓缓探出了一台台小型机弩。

    见此情景，甄建眉头一皱，急忙对黑龙等人提醒道：“大家小心一点，这帮哥布林拥有机弩，估计杀伤力比弓箭大很多。”

    话音刚落，

    只听见“嗖”的几声劲响，三支长达一米的弩箭，激射而出，直奔甄建藏身的大树而来。

    咚！咚！咚！……

    连续三声闷响，三只弩箭，狠狠的射在甄建藏身的大树之上。

    其中一支弩箭，更是贴着他的耳边掠过，然后深深的钉在他身后的一棵大树上，弩箭的尾部还在不停颤抖，发出一阵“嗡嗡”的声响。

    见此情景，甄建心中有些震惊。

    他万万没有想到，这些哥布林的机弩，威力居然如此巨大。

    难怪在刚刚萧韵提醒他说，昨天田鹰、何小虫和邓冲他们，在这里吃了大亏。

    “大家停止攻击，先隐藏好身形。”

    在甄建的大声提醒下，黑龙等人纷纷缩进大树后面，暂避锋芒。

    突然，守护在营地的哥布林，它们停止了攻击。

    双方就这么僵持了下来。

    这时候，甄建冲着躲在右侧的黑龙喊道：“这样僵持下去只会浪费时间，你们有什么战术和办法。”

    黑龙沉吟了片刻，“长官，我有一个想法。”

    甄建道：“说来听听。”

    黑龙看着远处的防护围墙，大声道：“按照我的猜测，那些弓箭手和机弩，应该是整个哥布林营地内最大的防御武装了，它们的箭矢和弩箭，应该是有限的，不可能无穷无尽，只要我们耗尽它们所有的箭矢，那么这座哥布林营地，就成为了无牙的老虎，仍由我们宰割了。”

    听闻此言，甄建点头道：“不错，目前最大的威胁，就是那些机弩，只要机弩失去作用，凭借我们手里的AK47，想要杀进营地，并不是什么难事，但目前最大的问题，就是那帮哥布林很狡猾，我们只要不上前，它们就不主动发起攻击，除非，上前引诱它们攻击，消耗它们的箭矢。”

    “长官说的对，我就是这个意思。”

    “好，就按照你说的办……”

