    日月帝国，皇宫。

    结束了邪魔森林之旅的徐天然已经重新回到了日月帝国的皇宫之中，这次的邪魔森林之旅，可谓是收获颇丰，尤其是在吸收了地狱魔龙王的第六魂环后，徐天然的实力，已经有了翻天覆地的变化，就连徐天然自己都感到有些吃惊。

    “我的魂力品阶，似乎是提升了许多。”

    徐天然有些迷糊地挠了挠脑袋，对于自己的实力提升，他并没有太多的兴奋，相反，在他心中还隐隐地有些不安。因为，他知道，这种突然提升实力带来的后果，很可能会让自己陷入到对于实力的盲目追求之中，到时，一旦自己沉沦进去，那可就麻烦了。

    到那时候，他只会成为一个为了实力，而不顾一切的疯子，而他，可不愿意变成那样的一个人。

    “看来，以后的路，我必须要小心翼翼地行驶了。”

    徐天然暗暗叹了口气。

    不过，这件事情对于他来说，也是有好处的，那就是，他再也不需要为魂环年限的问题而苦恼了，这对于他的未来，将是极为有利的。

    “嗯？”

    就在这时候，突然，徐天然的眉宇之间，闪过一丝诧异，旋即，他抬头，朝着邪魔森林方向看去，“看来，我留下的东西已经被发现了，也罢……”

    “不过，我倒想看看，帝天你会不会就此去找史莱克学院的麻烦。“

    徐天然嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容。

    其实，徐天然心中已经有了一个答案，只不过，他没有点破而已。

    他知道，帝天可不会这么轻易就上当，毕竟，他可不是一只空有八十万修为的魂兽，而是一尊智慧与武力兼具的超级强者，在帝天的面前，他这点雕虫小技又怎么可能瞒得过对方呢？

    而且，以帝天那谨慎的性格，恐怕即使是史莱克学院所为，他也绝不会轻易踏足史莱克学院。

    因为，原著中提及过，帝天，他同样忌惮着出现过神祗的史莱克学院。

    所以，在这件事情上，帝天也只能咬碎了牙，吞进肚里。

    ……

    乘坐着一台四方盒子般的升降机，徐天然已经从地面上来到了地下百米深处，让他感到意外的是，第一次乘坐这台升降梯时的失重感，已经荡然无存，反而，他感觉到了一种极为平衡，而且，也让徐天然的心中，对接下来的事情，产生了一些期待。

    当徐天然来到地下百米深处的一间修炼室后，他便已经迫不及待地从魂导储存戒指中，取出了一块手臂般大小的魂骨。

    徐天然的目光紧盯着手中的那颗淡紫色的魂骨，这块魂骨上，有着一道道玄奥而诡异的纹路，而且，这些纹路之中，还散发出了浓郁无比的死亡气息。

    这块魂骨，正是地狱魔龙王的左臂魂骨！

    没错，徐天然终于要吸收这块二十万年的左臂魂骨了，这也是他第一次吸收魂骨，他心中自然充满了期待。

    徐天然缓缓闭上双眸，旋即伸出了右手，闪烁着淡淡紫黑色光芒的魂骨就这样悬浮在他的面前，徐天然的眼眸骤然睁开，闪烁着浓烈的精芒，他的手掌朝着魂骨抓去，顿时，魂骨就像是遇到了一股神秘的吸引力，一下子飞入到了徐天然的掌心之中。

    “终于要来了吗......”

    徐天然喃喃自语着，目光紧紧地盯着手中这块魂骨，脸色显得异常激动，他可以清楚地感受到，魂骨之中，蕴含的澎湃的魂力，而在这股澎湃的魂力之中，更是弥漫着一种让徐天然感到有些熟悉，也令他有些震撼的力量。

    这块魂骨，和他记忆中的差不多，通体透明，没有半分杂质，唯独，它的周围，有着一圈淡淡的紫黑色雾气缭绕着，那一层紫黑色的雾气，就像是一个黑洞一样，散发出令人心颤的气息。而且，在这团淡淡的紫黑色雾气中，似乎还夹杂着一股令人感到畏惧的气息，这一股气息，让徐天然忍不住打了一个寒颤，仿佛有什么洪水猛兽，正张牙舞爪地扑向他的身躯，让他浑身冰冷，汗毛乍起。

    徐天然深吸一口气，强压制着内心的惊骇，他的双手，轻轻抚摸着魂骨表面的紫黑色雾气，感受着魂骨中散发出的那股诡异的气息，徐天然心中，也充斥着难言的兴奋和刺激。

    虽然这块魂骨只有寥寥数斤之重，但其中蕴含的恐怖能量，却让徐天然的心脏狠狠的颤抖了一下，仿佛手里握着是一座随时都可能喷薄而出的火山。

    “本是同源之物，难怪我感觉到这块魂骨有些熟悉。”

    徐天然心中感慨着，旋即，他也没有浪费时间，用着兴奋地略微有些颤抖的右手，紧紧地握住了魂骨的一角，随后调动刚刚突破的魂力引动魂骨与自身相融。

    能够清晰地看到，那块左臂魂骨在他的魂力作用下如同融化了一般，化为一汪紫黑色液体缓缓向左臂内渗透而去。

    地狱魔龙王左臂骨所化的液体注入徐天然的右臂之中，刚开始的时候，他还刚觉得十分舒适，仿佛有一股温暖的液体包裹住了自己的整个右臂。

    但随着时间的推移，他的右臂逐渐地发生了一些不规则的扭曲，似乎是被一股力量给撕扯着，疼痛感也逐渐地增强。

    徐天然体内的魂力虽然在高速运转着，却根本无法介入到左臂的魂骨融合之中，只能任由着这股剧烈的疼痛，一遍又一遍的折磨着自己的身躯。

    能够看到，他整个左臂都已经变成了紫黑色，隐约中，还能够看到那些紫黑色的纹理，就仿佛有着某种生命，在蠕动一般，这种感觉，就像是被一群野兽，在啃食着自己的骨骼和肌肉一般。

    剧烈的疼痛以及灼烧感，令徐天然整个身体都忍不住的抽搐了起来，脸色变得越来越苍白，额头上豆大的汗珠不断地滴落下来，滴落在地上。

    他只感觉到自己的左臂已经变得麻木，而且还伴随着阵阵刺骨的疼痛。这种疼痛，比起先前吸收地狱魔龙王的魂环还要恐怖数倍。

