    “陈锋，你好大的狗胆。”

    “明知我们在寻你，还敢主动送上门来。”

    “听闻你杀了皇城余家派来的执事，不知那执事与我二人比起来如何。”

    方家最强者方宇说着释放出自己金丹一重初期的气息。

    阳家来到最强者阳成，同样也放出自己及东南一重的气息，二人盯着陈锋，想要看到他脸上的畏惧。

    可惜陈锋让他们失望了，他不仅没有感到畏惧，反而直接引来一道天雷加身。

    天雷加身之后，由于先前被金丹雷劫入体产生的副作用比较严重，让他忍不住咳出一口鲜血。

    他引天雷加身能够杀炼气九重，但是会受到强烈的反噬，不少人已经有所耳闻。

    “我倒是要看看你还能承受几次天雷。”

    方宇见陈锋吐血之后冷笑道，他在陈锋的身上并没有感觉到危险的气息，只是那头蛟龙让他有些忌惮。

    “看来皇城余家派来的人也不怎么样，你是借助这只蛟将他杀死的吧？”

    阳成猜测道，他同样没有在陈锋身上感受到危险的气息，觉得要么陈锋是机缘之下得到了这条蛟龙，并且利用蛟龙杀人，要么就是皇城余家太小看陈锋了，派来的人修为不高，被天雷加身的陈锋所杀。

    “你们的废话真多。”

    他们说了这么多，陈锋都面无表情，反倒是陈锋简单的一句话，让他们脸色都沉了下来。

    要不是陈锋身边有蛟龙，他们早就冲上去把陈锋打死了。

    此时由于对蛟龙的忌惮和警惕，没有人愿意第一个出手打头阵，比较蛟龙这种生物实力强大，搞不好容易被反杀。

    这几家的队伍看似庞大，实际上却各怀心思，都想着让别人先出手试试水，结果谁也没出手，就只会站在原地叫嚣。

    陈锋嘴角露出不屑笑意，他可等不了，天雷加身的效果是会消失的。

    “既然你们都不敢出手，那便由我先出手吧。”

    说完便指挥着青龙朝青城家族的队伍冲去。

    “找死！”

    “狂妄！”

    方宇和阳成二人面对冲来的陈锋，顿时发出怒喝，其他人也是愤怒不已。

    陈锋竟然当着这么多人的面，说他们不敢出手，并且还主动攻向他们这么多强者，这简直就是对他们的羞辱。

    然而下一刻，他们心中的愤怒就变成了恐慌。

    金丹二重初期的青龙强悍无比，凡是金丹一重以下的修士，一旦靠近，都会被它一口吞杀，两名金丹一重初期发现自己根本奈何不了青龙，吓得想要逃跑。

    可是已经尝到甜头的青龙怎么可能放过他们二人，这对它来说可都是难得的大补品。

    陈锋从青龙头上飞起，放任青龙去追杀那两名金丹一重的修士，他则是独自一人杀入炼气九重强者群中。

    “冰河大葬！”

    天地间温度骤降，让那些炼气九重的强者行动变得稍微迟缓了些，陈锋提着冰剑，速之意境施展，配合上雷翼的速度，如同砍瓜切菜一般疯狂收割着炼气九重强者的人头。

    这一幕把围观之人都吓傻了，炼气九重什么时候这么垃圾了？

    实际上不是炼气九重垃圾，而是陈锋太强了！

    有修剑之人看到陈锋使出的剑，不由看痴了。

    人群之中有一名老者，他背上有三把被抹布包裹着的长剑，此时看着陈锋的战斗不由入迷，仅仅片刻，他背上的三把剑突然发出嗡鸣声。

    老者当即不顾身边有其他人在场，闭眼盘腿坐于半空中，身上有一股迫人的剑意弥漫出来。

    顿悟！

    他竟然在观战时顿悟了！

    这种情况一般来说，只有在观摩境界远高于自己的强者对战才会发生。

    不仅是这个老者，这次前来观战之人众多，其中包含不少剑修，竟然都陆续盘膝坐下，进入顿悟之中！

    这一幕着实把其他观众羡慕坏了，顿悟可遇不可求，有的修士一辈子都难以遇到一次。

    可是此时竟然有十余人当着他们的面进入顿悟之中，这一幕要是传出去，能令整个圣武皇朝震惊吧？

    更让人震惊的是，陈锋只有二十岁，竟然就在剑道上有远超老一辈的造诣，还能单方面屠杀炼气九重境强者群。

    这一切都如同梦境一般，有人忍不住掐了一下身边同伴的胳膊，只听同伴发出痛呼，才知自己不是在做梦。

    有个损人不利己的修士，想要去破坏那十几人的顿悟，只需轻轻碰一下那些顿悟之人，就能让他们从顿悟之中脱离出来。

    如此行为对于修士而言，无异于杀人父母，断人财路，可是对他而言却没有什么好处，只是单纯的因为羡慕嫉妒，而去破坏别人。

    他刚想一脚将背剑老者从顿悟中踹醒，却听到身边人说道：“我劝你最好别碰，此人观陈锋之战而悟，说明与陈锋有缘，算得上陈锋的半个弟子，你坏他好事，万一惹怒陈锋，你想怎么死？”

    这句话让那人顿时后背发凉，对比陈锋而言，他仅仅只是一个炼气九重的垃圾而已，如果陈锋真要因为这件事杀他，他连讲理的地方都没有。

    哼！

    那人收回自己刚抬起的脚，冷哼一声退走，躲在人群中继续观战，使劲的看，希望自己也能顿悟。

    这一战只持续了五分钟不到，青城四个家族集结起来的强者队伍全灭，青龙看上去还有些意犹未尽，它将自己的大脑袋伸到陈锋面前，像一只大狗一样讨好陈锋。

    在没遇到陈锋之前，它只能躲在青龙湖里苦修，自从跟了陈锋之后，不但化蛟成功，还经常有优质的血食能够吞噬，简直太爽了。

    陈锋撤去天雷之力，这种能量没用完存在体内也是对身体的一种负担。

    他盘坐在青龙的脑袋上调息，接连引雷入体的副作用不断叠加，他的肉身已经接近崩溃的边缘，但是他并不在意，他从这些人身上收集了不少乾坤袋，里面有大量灵物，能够让他快速突破，但是他并没有着急此时突破，而是刻意压制自己。

    先将自己的肉身压榨到极限。

    那十余人随着陈锋的战斗结束，也很快从顿悟之中正常醒来，虽然只是顿悟了几分钟，但是对于队伍之人来说，他们的意识可能已经度过了十年八载。

    背剑老者纠结几秒，最后似乎做出什么决定，壮着胆来到陈锋面前。

    “弟子苍灭，拜见师尊！”

    老者喊完便凭空跪在陈锋面前，等候陈锋回应。

    “这人好大的胆子，没看到陈锋在调息吗，竟然在这时候厚着脸皮认师，就不怕陈锋一剑杀了他？”

    “呵呵，太贪了，因陈锋而得了顿悟确实算是陈锋的半个弟子，但这种事应该由陈锋自己提出，这老头主动去认，反而落了下乘，这种心性，陈锋应该不会收下。”

    众人嘴上纷纷鄙视，但实际上内心还是很羡慕的，话语中带着一股酸气。

    老者也是心中忐忑，他知道陈锋此时在调息，他理应不来打扰。

    但他实在是太渴望剑之一道，他将自己的大半生都交给了剑，是他的剑让他赶紧来跪在陈锋面前，若是错过，后悔终生。

    几个呼吸之后，他终于等来了陈锋的回应。

    “方、阳、马、楚四家，灭。”

    苍灭闻言浑身一震，而后满是皱褶的脸上露出大喜之色。

    “遵师命！”

    苍灭大声喊道，然后激动的站起来，小心的看了陈锋一眼，发现陈锋依旧在闭目调息。

    他身上气势徒然一变，飞向方家府邸，他知道，这是陈锋让他提交的投名状！

    其余十名同样顿悟的剑修也激动的跟在苍灭身后，共同出力，希望也能得到陈锋的认可。

    接下来，围观之人便看到十八名剑修杀完一家又一家，没想到苍灭的实力竟然如此强悍，不仅有着炼气九重中期的修为，剑法更是精妙无比。

    其余十七名剑修之中，有七名炼气七重，九名炼气五重，一名炼气四重，皆能靠着剑法越级杀敌。

    一个时辰之后。

    苍灭带着十七名剑修来到陈锋面前，他们浑身染血，气势锋锐如剑，给围观的人带来危险的气息。

    “师尊，四家宝库之物在此，苍灭愿追随师尊，鞍前马后，万死不辞！”

    他带着其他人跪在陈锋面前，将一个容纳空间比较大的乾坤袋举过头顶，献给陈锋。

    “我等愿追随师尊，鞍前马后，万死不辞！”

    陈锋睁开双眼，挥手将乾坤袋收走，轻声说道：“善。”

    他并未拒绝，这些人能从他的剑中获得顿悟，也算是有缘，而且陈锋知道，个人战力即便再强，也有不方便的时候，他迟早要打造出一个能够为他镇守后方的强大势力来。

    这十七人就是开始。

    “随我前往樊城狼山，从那里开始，灭千千山域所有起尸门！”

    陈锋的话让苍灭等人大惊不已，灭千山域所有起尸门，这样的事他们之前想都不敢想。

    陈锋接下来要灭千山域所有起尸门的很快传遍千山域，甚至有相邻大域的修士接踵而来，特别是剑修，他们听闻有剑修观陈锋之战而当场顿悟之事，心中向往不已。

    所有人都感觉太疯狂了，千山域近三千年的历史长河中，没有任何一个二十岁的年轻人，敢如此辗转杀伐各大势力！

