
　　来自魔道祖师世界的魏无羡和陈情令世界的夷陵老祖魏无羡不同，他和这些人并没有什么交情，但在受到的委屈这一块却可以和这个世界的夷陵老祖魏无羡产生共鸣，所以，比起留这些人一命，他更倾向于将他们全都弄死。

　　反正他们也喜欢抄家灭族，正好把他们的愿望作用在他们自己身上。

　　“……”

　　听到魏无羡的话，包括聂明玦在内，在场所有仙门百家的修士都不由得倒吸了一口凉气，他们没有想到，这人居然恶毒到了这种程度，比夷陵老祖魏无羡还要恶毒啊。

　　我们这可是足足有三千人，你居然想全都杀了，你丫的，简直丧心病狂到了非人哉的程度啊。

　　听到来自另一个世界的自己的话，夷陵老祖魏无羡皱了皱眉，心里觉得这样做有些不好，但……也不是特别不好，最多自己以后多费点力，照顾一下各个地方的百姓，如果出现邪祟，自己就亲力亲为，过去帮他们除祟，倒也不是会让百姓的生活环境变得特别糟糕，只是，自己和这些人到底也算是认识，尤其是蓝曦臣，当初自己在姑苏蓝氏求学的时候也受过他不少照顾，若是……

　　夷陵老祖魏无羡的心里有些纠结。

　　这时，一道紧张和不安的叫声在广场上响起。

　　“阿羡，阿羡，你在哪啊？阿羡……”

　　“嗯？师姐？”

　　“阿姐！”

　　听到这个声音，夷陵老祖魏无羡和不远处见局势渐渐倒向了夷陵老祖这边，心中总算放松了一些的江澄，脸色同时一变，惊讶道。

　　然后，两人一起循声望去，只见一位披麻戴孝的年轻女子正朝着自己跑来，脸色异常憔悴，不用说，这人就是这个世界的江厌离了，同样被誉为‘史上最好的师姐’。

　　“师姐。”没有再想仙门百家这些人的死活，将目光锁定了江厌离后，夷陵老祖魏无羡身形一闪，直接朝她掠了过去，很快就出现在了她的面前，然后将她一把抱住。

　　这一幕，让来自魔道祖师世界的魏无羡顿时就愣住了，随后，笑了笑，双手负在身后，抬头看着今晚的月亮，真圆啊，哈哈！

　　“师姐，对不起，我……”当初在金麟台的时候不敢和江厌离碰面，现在见到了，躲不掉，只好直接一点，将她抱住，但夷陵老祖魏无羡的心中依旧内疚不已，庇护温情的族人这件事，他不认为自己有错，但金子轩的死，他却无法坦然说自己没有责任，因为金子轩是去劝架的，不是去截杀自己的，而他却被温宁……所以，用力抱了一下江厌离后，魏无羡将她松开，低着头，不敢看她的眼睛，对她说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姐！”在他刚把话说完的那一刻，江澄也跑了过来，对江厌离担心道：“阿姐，你一个人来这里做什么，万一遇到什么事该怎么办？”

　　“你们是我弟弟，你们都在这里，我又怎么能不来？”江厌离对江澄反问道。

　　“可是……”

　　“没有什么可是，让我再选一次，我还是会来的。”江厌离坚定道，然后，将目光重新转向夷陵老祖魏无羡，伸手抚摸着他的脸颊，眼眶中打出泪水，对他哭笑道：“而且，我要是不来，还不知道我的羡羡居然这么厉害，连四大家族合力，再加上许多小家族的支持都不是你的对手。”

　　“这个……还是多亏了朋友的帮忙。”听到江厌离这么说，夷陵老祖魏无羡回头看了一眼来自另一个世界的自己，见对方朝自己点了点头，他回以一个颔首示意，说道。

　　“是么，能认识这么厉害的朋友，这也说明我们羡羡很优秀啊。”顺着夷陵老祖魏无羡的目光望去，看了看来自魔道祖师世界的魏无羡，江厌离接着说道。

　　“师姐，我……对不起。”见江厌离一直顾左右而言它，没有回应自己最初的道歉，夷陵老祖魏无羡心中异常紧张，咬着牙，犹豫了一会儿，然后对她再次说道。

　　又听到夷陵老祖魏无羡对自己道歉，江厌离沉默了。

　　她知道他是为了什么而道歉。

　　金子轩，自己的丈夫，自己那刚满月孩子的父亲。

　　因为眼前这个男人，他惨死在了穷奇道。

　　那么，自己恨他，恨夷陵老祖魏无羡么？

　　不恨。

　　这一点她可以肯定。

　　虽然很痛苦，非常难过，但确实不恨，没有别的原因，就因为他是自己看着长大，和阿澄一样最亲最亲的弟弟，可是……

　　掏心窝子的说，这件事自己又真的能释然，当做没有发生一样么？

　　江厌离觉得，自己也做不到，所以她也非常迷茫，在痛苦之余还很纠结，她不知道自己该恨谁，她不知道自己怎么做才是对的，所以她沉默了，过了好一会儿才开口对夷陵老祖魏无羡说道：“阿羡，我来这找你，是想和你说，我……”

　　“嗯？小心！”

　　江厌离的话还没有说完，突然，站在台阶上注视着他们的来自魔道祖师世界的魏无羡瞳孔一缩，抬起手臂，对他们高声道，然后，他纵身一跃，整个人朝他们冲了过去。

　　“嗖！”破空声响起，只见一支利箭从仙门百家的队伍里射了出来，目标直指夷陵老祖魏无羡。

　　虽然这世上大多数人都很怕死，但恨意这种东西不是怕死就能掩盖得了的，之前的混战，仙门百家死了不少修士，剩下的这些人里不乏死者的至亲，自己的亲人被夷陵老祖魏无羡控制凶尸给害死了，他们岂能罢休？

　　或许有人会考虑到自己的小命，真的罢休，但不可能所有人都这样，所以这支冷箭就出现了。

　　“我……阿羡，小心。”正和夷陵老祖魏无羡说着话，突然听到来自魔道祖师世界的魏无羡的提醒，再看到那朝夷陵老祖魏无羡的背后射来的冷箭，江厌离脸色瞬间大变，当即说道，然后抱住夷陵老祖，转了个圈，用自己的身体给他当盾牌，帮他抵挡这一箭。

　　“师姐？！”听到江厌离的话，被她抱着转了个圈后，看到那已经与江厌离近在迟尺了的冷箭，夷陵老祖魏无羡当场惊呼道，想出手却已经来不及了。

　　好在这时，两道声音及时响起。

　　“第八魂技，虚无守护！”

　　“幻音决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十五章 江厌离免费阅读。https://xs.23sk.com 