    事实证明，有文化有军事底子的勋贵子弟，就是比宫中的小太监好用。

    不过一日的时间，傅让李景隆等人，已经能听懂各种口号，娴熟的使用队列。而且他们往那一战，战气蓬勃的同时，隐隐还有一股肃杀之气。

    往后的日子，朱雄英除了每日读书之外，就是在宫里训练这些勋贵子弟。不但教他们队列，还命人搬了许多打磨力气的器材进来。

    这些被皇太孙召在身边当玩伴的勋贵子弟，立马在京师中，成了达官显贵茶余饭后的热谈。许多没成亲的，还被有闺女的人家给暗中盯上了。

    今日陪着皇太孙玩，将来就是未来皇帝的心腹臣子，前途不可限量。

    ~~~~

    洪武十五年十月十八，多云，有风。

    天刚亮，朱雄英就被朱标从被窝里拽出来，命人给他换上金龙袍服，带上金冠。

    然后拉着他的手，慢慢走出坤宁宫。

    “父亲，我们去哪儿？”朱雄英不解，扬脸问道。

    “你不是吵着你皇爷爷，要去看秋操吗？”朱标笑道，“今日便带你去！”

    朱元璋的寝宫就在奉天殿的偏殿，奉天殿是举行朝会的大殿，而朱元璋又是个勤政的皇帝，每日在这里接见臣子，批阅奏折。所以干脆就把寝宫，安置在这里。

    “孙儿叩见皇爷爷！”

    “起来吧！”殿中传来朱元璋爽朗的声音，“进来！”

    朱雄英被朱标领着，迈步进了寝宫。

    朱元璋的寝宫极为简单，根本没有任何奢华的装饰摆设。只有一个巨大无比的书案，堆满了如山的奏折。

    墙上满是标注了各种红色箭头的地图，放眼望去除了大明本土，还有塞外漠南漠北。

    他的御案上，还陈列着一把古朴的长刀。

    此刻，朱元璋坐在圆凳上，身上没有穿平日的粗布衣裳，而是正在穿戴铠甲。那铠甲也不甚华丽，有些破旧，有些破损，上面满是斑驳的刀枪撞击痕迹。

    两个上了岁数的老头，半跪在朱元璋身边，一个帮他装着护腿，一个系着后背的皮绳。

    朱雄英认得他们，一个是巩昌侯郭英，郭老三。一个是武定侯郭英，郭四。他兄弟二人，都是朱元璋的卫士出身，最是忠心耿耿不过。

    这两人，也是少有的能善终的大明开国勋贵功臣。

    同时他们的妹子，也是朱元璋的妃子，郭宁妃。

    “老了，胖了！”朱元璋见了儿孙，咧嘴大笑，“盔甲都穿不上了！”说着，深吸一口气，“老四，使点劲儿，勒紧了！”

    “皇爷爷，您为何穿着旧甲？”朱雄英诧异道。

    朱元璋贵为天子，自然有自己的华丽盔甲。都是鎏金雕龙，能工巧匠做成。

    “这是咱以前打仗时候穿的！”朱元璋笑道，“那些金甲金盔，都是样子货，能保命的，还是这家伙！”

    “可今天这样的日子？”

    “今儿这日子更应该穿这个！”朱元璋正色道，“大明将士们要看到的咱，不但是皇帝，还是他们的头儿！”说着，又深吸一口气，随后开口，“大孙，去把咱的刀拿来！”

    朱雄英走到御案边，伸手去摘，却发觉那把刀格外沉重。双臂用力，才吃力的摘下来，抱在怀里。

    刀比他的个头还长，他抱着的时候，刀尖拖着寝宫的金砖地面，发出刺耳的声响。

    朱元璋轻飘飘的接过来，噌的一下抽出半截刀身。

    没有想象中璀璨的刀光，刀身黝黑朴素，满是划痕，只有刀刃的地方雪白锃亮。

    真正的杀人利器，是不华丽的。

    朱元璋的双眼，反复在刀身上端详，随后拿过一块棉布，细细的擦拭起来。

    “江南的冬天太潮，这才多少天没擦，就生锈了！”朱元璋边擦边道。

    此时，武定侯郭英系好最后一个扣子，开口道，“皇爷，妥了！”

    “嗯！”朱元璋点点头，把刀挎在腰间钩子上，站起身从巩昌侯郭兴的手里接过一个同样老旧的铁盔，带在头上。

    “出发！”

    “喏！”郭家兄弟同样一身铠甲，抱拳行礼。

    这一刻，朱雄英忽然心中明悟，为何老爷子要穿旧的铠甲。

    他不单是去检阅军队，他是去打仗！

    “大孙，跟着咱！”朱元璋一手按着腰刀，另一只手伸了过来。

    一大一小，两只手握紧，爷俩相视一笑，迈步出门。

    刚出殿门口，同样一身铠甲的开国公常茂快步过来，“臣给皇上牵马！”

    “不用，咱自己来！”朱元璋开口道，“还没到七老八十，要你们伺候的死后！”说着，忽然对远处吹了一声呼哨。

    紧接着，马蹄声响起。

    一匹浑身如绸缎般顺滑，全身枣红色，唯有四蹄是白色的战马，欢快的跑来。边跑边发出愉悦的声音，到了朱元璋身前之后，大大的脑袋，亲昵的在朱元璋胳膊上蹭着。

    “哈哈！”朱元璋大笑，对朱雄英说道，“大孙，来，上马！”

    说着，双手托着朱雄英的腋窝，直接放在了马鞍上。随后他自己也翻身上马，一手拉着缰绳，一手环抱朱雄英。

    又看看众人，郭家哥俩，开国公常茂，还有同样肃立的穿着铁甲的勋贵们。

    “出发！”

    “皇上起驾！”

    清晨的紫禁城中，满是战马的马蹄声。

    当先，一队金甲银盔金吾卫开路，而后是穿着铁甲，马上挂着骑枪，马刀弓箭的勋贵武臣。浩浩荡荡，朝宫外走去。

    沿路之上，宫人跪伏，侍卫肃立。

    待出了宫门外，气势更加浩大。战旗飞舞，一眼望不到尽头。

    徐达，汤和，冯用等在京中的开国公爵，领着淮西勋贵们，同样是戎装策马，无声肃立。

    朱元璋看看他们，张嘴说了一个字，“走！”

    ~~~

    坐在马上，朱雄英不禁心神激荡。

    环顾四周，都是历史上赫赫有名的好男儿。推翻蒙元暴政，收复燕云十六州的，就是这些起于微寒草莽，食不果腹的汉子们。

    “皇爷爷，明年秋操，孙儿也要穿盔甲！”朱雄英在马上说道。

    朱元璋低头一笑，“为何？”

    “孙儿将来不能只做太平天子，也要学您做一位马上的帝王！”朱雄英说道。

    “哈哈！”朱元璋大笑两声，“你可未必能学得着！”说着，捏捏对方的小脸，“孩子，爷爷会帮你，把所有的敌人都除掉。给你留一个，平平安安的太平江山！”

    说着，忽然挥手对周边道，“慢吞吞的做甚？马都不耐烦了，跟咱跑起来，驾！”

