    “喂，小洛。”

    电话接听，许飞的声音，从听筒中传来，有些嘈杂。

    “干嘛呢？找个安静点的地方。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “场子里玩儿呢，你等等。”

    许飞说着，差不多有半分钟左右，他那边才安静了下来。

    “不是吧？这个时间，就玩上了？”

    唐洛看看时间，有点羡慕。

    “许老大的生活，真是让人羡慕，天天醉生梦死的。”

    “你来，我也让你天天醉生梦死。”

    许飞笑道。

    “别忘了，你可是唐门的老大……话说，你这老大，很久没露面了，找时间过来跟兄弟们聚聚。”

    “我这老大，就是打酱油的，是你们非得让我干。”

    唐洛撇嘴。

    “那不管打不打酱油，你已经干上了，别的事情不用你管，起码得经常过来喝喝酒吧？”

    许飞无奈。

    “就连薛老大，都问我好几次了。”

    “咳，我这不忙嘛。”

    唐洛干咳一声。

    “毕竟我现在是公司的副总，一大堆事情等着我做呢，我要是不管，那公司就得停摆……”

    “少吹牛逼了，你以为我不知道你整天翘班？”

    许飞鄙视道。

    “……”

    唐洛一呆，卧槽，怎么我翘班的事情，全世界都知道了？

    两人闲扯了几句后，唐洛提到了皇朝。

    “嗯？你问皇朝做什么？”

    许飞奇怪。

    “前些日子，还跟皇朝起了点冲突……虽然如今的唐门，也不怵皇朝，但如今的调子是发展，所以也就退了一步，算是吃了点小亏。怎么，有人跟你说了？”

    许飞以为，谁跟唐洛说了这事儿，所以唐洛才提到了皇朝。

    “起了点冲突，还吃了亏？”

    唐洛神色玩味儿。

    “呵呵，小飞，咱什么都吃，就是不能吃亏啊。”

    “小洛，什么意思？跟皇朝干？不是你说的嘛，低调点，枪打出头鸟，闷头发展自己的。”

    许飞奇怪道。

    “嗯，该低调的时候，就得低调，但该张狂的时候，也得张狂。”

    唐洛笑着说道。

    “小飞，眼下有个机会，敢要么？”

    “什么机会？”

    许飞正色不少。

    “灭皇朝，壮大唐门的机会。”

    唐洛扔掉烟头后，重新又点上一支烟。

    “不过，有利有弊，你考虑清楚了……灭掉皇朝，那唐门会短时间内崛起，成为青帮、洪兴之后的第三大帮，甚至隐隐能与两帮三分天下。”

    “……”

    那边的许飞，呼吸明显重了些，显然不太平静。

    作为一个想当地下教父的人，难以抵挡这样的诱惑。

    三足鼎立，三分天下，这是他以前想都不敢想，如今也就敢在梦里想想的事情。

    “同样，迅速崛起的唐门，可能会遭到青帮、洪兴的联手打压，他们平日里斗归斗，但也都不希望再崛起一个。”

    唐洛说到这，笑笑。

    “所以，你先别激动，你好好考虑……如果青帮、洪兴真联手打压，那对于唐门来说，可能就是灭顶之灾！”

    听到唐洛这么说，许飞冷静下来，确实如此。

    如今的唐门，已经让青帮、洪兴盯上了，只不过暂时没做什么。

    这里面，或多或少，也有唐洛的原因。

    真要是崛起，那青帮、洪兴肯定不会什么都不做了。

    到时候，唐门能扛住么？

    说‘灭顶之灾’，并不是危言耸听。

    当年的皇朝，也号称‘第三帮’，结果呢？

    被青帮、洪兴给打成了现在这吡样儿~

    所以，要是唐门不做好准备，一旦动了皇朝，那也得挨打。

    “妈的，好像是挺危险啊。”

    许飞嘟囔了一声。

    “所以，你好好考虑一下，我给你……两个小时吧。”

    唐洛再看看时间，说道。

    “两小时后，告诉我，你的选择。”

    “这么大的事情，才两个小时？”

    许飞无语。

    “好歹两天吧。”

    “两天？两天特么黄花菜都凉了。”

    唐洛没好气。

    “赶紧想，就两个小时。”

    “行吧，两小时够干嘛的，啪一次都不够。”

    许飞嘀咕着。

    “吹什么牛逼，还啪一次都不够……你以为你是我么？”

    唐洛鄙视。

    “两小时，够你二十次了。”

    “咳，咱还是聊点正经的吧，皇朝怎么惹到你了？”

    许飞干咳一声，问道。

    “没惹到我。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “没惹到你，你要灭了人家？”

    许飞惊讶。

    “你也太霸道了吧？”

    “虽然皇朝没惹到我，但皇朝背后的势力，却惹到我了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “嗯？好像有这么个说法，皇朝背后有个大势力支持，应该是七大家族之一。”

    许飞一怔，随即道。

    “嗯，皇甫世家。”

    唐洛弹了弹烟灰。

    “不光是皇朝，皇甫世家……也要灭。”

    “呲~”

    许飞那边，倒吸一口凉气。

    唐洛不光要灭皇朝，还要灭皇甫世家？

    那可是七大家族之一啊。

    “你是认真的么？”

    许飞问道。

    “你觉得我像是在跟你开玩笑？”

    唐洛反问。

    “……”

    许飞不吭声了，不像。

    然后，他觉得他和唐洛的差距，还真是大。

    他对付个皇朝，还得忌惮着青帮、洪兴，而唐洛已经要灭七大家族了。

    牛逼！

    “好好考虑吧，我先挂了。”

    唐洛说着，按灭了香烟。

    “好。”

    许飞答应一声。

    唐洛收起手机，以他对许飞的了解，应该会答应。

    随后，他离开房间，下楼，进了厨房。

    “唉，像我这种动不动就灭七大家族的牛逼人物，也难以逃脱做饭的生活啊。”

    唐洛嘀咕着，不过……他很享受。

    这种家的感觉，是他以前没体验过的。

    很快，他就哼着小调，进入到‘家庭煮夫’的角色中，而且乐在其中。

    半小时后，他做好了晚餐。

    看着韩若冰和韩雨萱吃着他做的晚餐，尤其是小姨子，一副‘很好吃’的样子，他就全是满足感。

    “姐夫，没什么麻烦吧？”

    吃完饭后，韩雨萱找机会问道。

    “能有什么麻烦，你不用操心，好好上你的学，这点小事儿，我就解决了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “人家不是担心你嘛。”

    韩雨萱撇嘴。

    “呵呵，我知道。”

    唐洛摸了摸韩雨萱的脑袋，笑道。

    啪。

    韩雨萱拍掉了唐洛的手：“别摸我的头，我又不是小孩子……”

    “那摸哪？”

    唐洛下意识来了一句，然后还下意识的目光，往下看去。

