    

    在那句话说完之后，是林建民至今不敢刻意回想的往事。

    只听见当时像是从外面又走进来一个人，而那只一直掐着他脖子的手陡然一松，濒死的窒息感，猛地一接触到渴望已久的新鲜空气，林建民手脚痉挛着，一口一口的狠狠呼吸着，喘着气。

    隐约间，耳边只听见一句，“交给你了。”

    话语间似乎还伴随着另一个人的声音，“好。”

    林建民还没反应过来，就被一股大力一路扯到一个装满水的胶桶前，那人动作极其粗鲁的，猛地将他的头摁入水桶里，水迅速的涌进了他的鼻腔嘴里。

    林建民手脚并用的剧烈挣扎着，可按在他头上的那只手，就像是一座巨石般，力气大的出奇，丝毫没有一丝松动。

    最后在感觉到他挣扎的幅度变小了的时候，那人才猛的拽起他的头发，将他拉出水面。

    程逸站在不远处，静静地看着在李海丝毫不脱泥带水的动作。

    看着躺在地上咳着水的林建民，神色平淡的出奇，似乎刚刚控制不住的怒火，又一次很快的被他克制了下来。

    这点程度，当然抵消不了什么，他要的又何止这些。

    当他从崩溃颓靡中走过，踏上这条路的一刻，就注定了没有回头的可能。

    这些还只不过是开始而已。

    收回视线，他转过身，听着身后又传来的一声声惨叫声，一步步的走远。

    林建民被蒙着眼睛，像是死狗一样的姿势，遭受了一顿毒打，尝着自己嘴里不断溢出的血，还有身上不断传来的刺痛，此刻他的心里真是彻底恨死了林倩那个小丧门星。

    当初就不该一时心软，叫那个他连脸都记不清的女人生下她，不然也不会让自己陷入这些祸事。

    而最后一切的结束，就是那人用一把匕首狠狠扎进了他的手心；

    鲜血一瞬间涌了出来，林建民的手被钉在地上，长大了嘴，惨烈的哀嚎着，疼的他手脚痉挛，

    还有随之两腿间传来的一股温热，他尿了。

    ……

    周围人的议论还在继续，不断提起程逸的名字，林建民紧紧的握着手中的酒杯。

    那时候他被折磨的奄奄一息的时候，趴在地上，迷迷糊糊的，突然眼前一亮，那人竟然将他的脸上的遮挡物拿了下来。

    一瓢冷水迎面浇了上来，他被刺激的努力睁开了眼睛。

    然后就看见了站在他面前的留着寸头的青年。

    林建民认识这个人，在十几个小时前，这个人出现在拍卖会上，举牌叫价，他是程家的人。

    李海完全不在乎自己有没有被看见，扔下手里的工具，走到一旁的清水处，洗了洗手，擦干后，慢慢走到了林建民的身边。

    伸出手，拍了拍眼前这个满脸横肉的老脸，面无表情地说着：“我是谁你应该也知道，之后该怎么说，我想林总应该也是个明白人。”

    林建民自从看见李海就一直没回过神来，怎么会是程逸？怎么回和这从没见过面的人有了牵连，还给得罪狠了呢？

    李海站起身来，漫不经心的我说道：“至于你女儿，我想林总以后也可以适当的减少联系了。”

    果然一提起林倩，林建民浑身的伤愈发疼得厉害了，他本来就自私自利惯了，亲情感情这种虚无缥缈的东西，哪有实在的金钱来的好呢？

    还连累他遭了这顿折磨，真是个害人精。

    李海冷眼看着林建民脸上的愤恨与厌恶，眼里闪过一丝饥讽，果然还真是有其父必有其女，苏少云这是找了什么一家子的祸害。

    转过头，没有在看地上狼狈哀嚎的人一眼，抬脚走了出去。

    而那次之后的林建民，在被程逸派来的人接到医院诊治之后，也是守口如瓶的没有提起过一个字。

    并不是他有多么的守信用。

    一方面，程家的势力确实是他不敢触犯的存在，所以李海才敢这么有恃无恐的在他眼前露面。

    另一方面，别看他爱钱，但是也更爱面子，这要是被别人知道自己和程家有过冲突，以后他生意还怎么做，谁还敢和他合作呢？

    程逸不也是料定了这一点吗？

    但纵然林建民恢复的再好，他还是由此落下了一个难以启齿的后遗症。

    只要某个时刻，不分地点的听见程逸的名字，他总会下意识的想上厕所，若是不小心碰上了程逸，严重一点的情况还会大小便失禁。

    所以当此时周围人正兴致勃勃的讨论着和程逸有关的消息时，就看见一直沉默着的林建民脸色突然变动很难看起来。

    “林总，您这是怎么了？”

    身边的人出声问道，林建民来不及回答，旁边的女伴也不碰了，放下酒杯，匆匆说了一句：“这个，年纪大了，我突然有些不舒服，就先走了。”

    还没等众人反应过来，就看见林建民迅速转身，疾步走远，那动作利索的，可一点也不像个上了年纪的人啊，留下一众人面面相觑，也包括正准备谈合作的科恩，目瞪口呆着。

    要问林建民之前还一脸淡定，为什么突然就火急火燎的跑了呢？

    自然是因为，他抬眸无意间，就看见很远的一角，站着的程逸。

    不同于林建民眼里阴冷恐怖的存在，此时的程逸却是一脸的着急无助的神色。

    前一秒的苏瑾还是一脸淡然的，下一秒，突然就那样落了泪，还隐隐的有些一发不可收拾的势头。

    程逸拉着苏瑾的手腕，两人走到了一个没什么人出现的廊道里。

    苏瑾似乎还是一直有些缓不过情绪，偏偏又是不肯哭出声音的性格，一声声闷哭着，愈发显得悲情。

    程逸有些焦急的站在对面，明明是已经无比挺拔的身姿了，因为四下的翻遍了口袋，却找不到一张纸巾，而又一次微红了眼。

    弯着腰，有些笨拙的抬起手，用袖口轻轻的擦拭着苏瑾被突入其来的泪水浸湿的脸庞，“苏瑾，你不要哭了。”

    “姐姐，你不要哭了。”

    似乎也说不什么劝慰的话，翻来覆去的重复着。

    越说，程逸的声音好像越紧张似的，最后居然带上些许的颤音。

    明明是一脸冷峻的男人，此时就像个手足无措的孩子一般，用着最笨拙的话语，不厌其烦的一遍遍劝慰着眼前泣不成声的女人。

    苏瑾看着程逸微红的眼眶，她不知为何，只是觉得愈发的难过起来。

    因为在那一瞬间，她清晰的感觉到，仿佛除了那些不可回首的往事，除了那些已经逝去的时光岁月。

    眼前的这个人，不管变成了何种模样，走了怎样的岔路，成了旁人嘴里怎样的人物。

    那副深层面具下的唯一柔软，似乎从来都只在她的面前显露过。

    从孤冷少年，再到阴郁淡漠的男人，似乎一直都是如此这般，从未变过。

    从前的她或许会为此觉得高兴满足，但现在的她却只觉得如此悲切。

    什么时候开始，曾经她最欢喜的少年炙热的爱恋，如今却成了两人最难以面对的心结。

    按着那些结下的仇恨，他们两人本该就是用尽一切去憎恨对方的关系。

    而不是像眼前一样，越多爱一分，越前进一步，就会多添一道伤痕。

    那年的下着滂沱大雨的暗夜，苏瑾主动退了一步，擅自的划定了结局，想着从此陌路不见，再难相逢。

    却没想到这么些年，这个傻子不知道走了什么路，前进了多少步，就这样站在她面前，低声的说着，“姐姐，你别哭了。”

    似乎一直就是这样，有着最柔软的内里，说着最轻柔的话语。

    那双装满她身影的眸子，一如当年般的惊鸿一瞥，从未改变。

    满目的温柔，满心的坚定。

    一步步朝她走开，再也没移开过眼。

