    夜色漆黑，目虽能视，但是视野有限。

    石飞鱼和随后赶来的东门韬都被眼前的一幕惊呆了，日族男子的实力极其强大。但是尸龙身如精铁，虽被砍，但是却很难真正的伤到。

    而且对于一个真正意义上已经死掉的尸龙来说，毒也成了最可笑的东西。

    随着尸龙将日族男子缠绕，双手抱住日族男子大口吃了起来，一切都宣告结束。

    “呕！”

    东门韬捂嘴跑到一旁大吐特吐起来，他隐隐认出了尸龙，但是却又无法也没有心情去确认。

    方乾眉头紧皱，但是他没有移开目光，他就那么看着，看着被尸龙啃食的日族男子。

    尸龙嚼咽的声音成为了这里的唯一，石飞鱼看了一会也受不了的走到远处看向更远处。

    片刻后，尸龙将日族男子啃食干净，独留一副带血的骸骨。

    那骨骼在黑夜里散发出绿油油的光芒，陡增几分阴森的感觉。

    葬神古井道图悄无声息的出现，再将尸龙收走。

    方乾走上前去，看着一堆的尸骨和一地染血的衣服。

    “够狠。”

    方乾喃喃自语，他所说的狠是日族男子到死都没有惨叫一声，包括被啃食殆尽。

    这是什么样的族群能够培养出来的？

    完全视死如归，就是个死士。

    这种人对自己狠，对别人也会更狠，更凶残。

    他弯腰用手指夹起了斩鞍刀，斩鞍刀略显沉重。这确实不是道器，但是锻造的工艺很高端，不管这个种族是什么样恶劣的存在，他都必须要承认这一点。

    方乾用斩鞍刀挑开衣服搜查了一下东西，并没有发现鬼血，除了一些钱财之物，再无其他东西。

    包括，身份标识。

    “身份搞的这么隐秘？”

    方乾呵呵一笑，握住斩鞍刀挥舞了一下，那种斩击感确实比很多刀的感觉都要好上一些。

    石飞鱼缓过神走来，“刚才那个是什么东西？死气很重。”

    方乾笑道：“尸龙。”

    没有什么好隐瞒的，只不过尸龙经过葬神古井的蕴养，明显变的非常强大。

    日族男子的身死，应该也是稍微大意外加自身也是个近战的修士，而尸龙又是完全不畏死的打法，这才可以在最短的时间内结束战斗。

    退一万步来说，这可是龙族啊。

    一旦恢复实力，怎是当日所见可比拟？

    “尸龙！”

    石飞鱼惊呼，“这种妖孽你……你是怎么得到的？你又是藏在哪里的？”

    方乾微笑道：“这是个秘密，毕竟我出身周天星门，有一些特殊的手段也正常。”

    闻言，石飞鱼默默点头，这话顿时信了八分。

    毕竟，周天星门可不是什么路边小店。

    东门韬还在远处大吐特吐，看那架势是要连自己的胆汁都要吐出来了。

    石飞鱼再度道：“你的伤？”

    “休养几天就好了。”

    方乾将斩鞍刀入鞘，又将自己的中品道器入鞘，微笑道：“日族的刀法很简练干脆，是杀人的技法。”

    正常来说，武法一道终归还是留了几分余地。

    而杀人的武法，则不存在留有余地，这就是唯一的区别。

    石飞鱼挑眉，“你对他们的武器感兴趣？”

    方乾微笑道：“知己知彼，才是正途，勿以厌弃而厌弃。”

    石飞鱼对此不屑，他不在乎这种东西。

    方乾径直走到东门韬身边，拍了拍东门韬的后背，“好点没？”

    “呕……”

    东门韬干呕，吐出满嘴的苦水，“你……你是怎么做到可以一直看的？”

    方乾微笑道：“因为我在那一刻所想的就是，如果我连这都看不了，我还如何前进？不是我生性残忍，而是我知道自己必须看。”

    东门韬摆手，脸色发白。“我……我是做不到。”

    方乾笑道：“也许，你也会做到的。”

    东门韬蹲了一会，这才站起。

    他没有回头，因为怕自己还会吐。

    方乾只是在笑，其实他也恶心，但是那又如何呢?

    成长的这条道路上，总是什么都要经历一些的。遇到就避退，那可未必是正确的。

    三人悄然回到东门家的时候，已是深夜。

    回到自己的房间，方乾为自己的伤口上了药，则开始认真思考日族的技法。

    无他，只有快准狠。

    快准狠这三个字，并不局限于某一个种族。

    以他所知道的杀手血殇，出剑的速度比日族的男子更快。

    可问题就在于，血殇是这边的高手。

    而对方很有可能只是一个小卒子。

    他的脑子里，只有对方伤到自己的那一刻。

    拔刀，移动，挥斩。

    一气呵成的动作，没有多余的步伐，连呼吸都很沉稳。

    再加上剧毒的身躯，这样的家伙实在是不好招惹。

    “日族……”

    方乾轻笑出声，“真是活到老，学到老啊。”

    如果他只局限于中元城，莫说日族，他连灵族都不会知晓半分。

    而且，日族还不具备道图。

    从这一点上来说，就足以证明他们有自己的独特性，否则根本就无法生存，也不会被天御大陆排斥在外。

    “石飞鱼到底是什么人呢？”

    方乾揉了揉自己的眉心，他觉得石飞鱼知道的事情有些多。

    他真的只是天星老人的弟子吗？

    而且，自己的师尊确实也认出来他的身份。

    那么这天星老人作为道门的叛徒，如今又藏身在何处？

    为何石飞鱼对灵族厌恶，对日族也极其厌恶呢？

    “你的身上有着太多秘密啊。”

    方乾低笑一声，不管石飞鱼信不信他，他都是不信石飞鱼的。

    石飞鱼的第一次出现等等，根本就不是巧合吧。

    是盯上自己了？

    还是另有想法？

    方乾拿掉龙纹坤元罐的盖子，笑道：“你对石飞鱼有什么看法？”

    龙纹坤元罐半晌才道：“他隐藏了实力。”

    方乾微笑，“哦？我师尊可都看不出来。”

    龙纹坤元罐道：“在你受伤的时候，他当时的气息出现了变化，也拿出了一道很霸道的黄符，但是之后却又隐藏了下来。”

    方乾笑道：“我可没有注意，那你觉得，他的实力比我如何？”

    龙纹坤元罐缓缓道：“可以吊打你。”

