    6386第四八四章鱼龙混杂大上海四

    武仙桥同耸里黄公馆内人声鼎沸，骂声不绝乃青帮老头子黄金荣的高徒程子卿、丁永昌等人原本正在堂上喝茶闲聊。—  全文字版小说  首发  —0版首发接到急报，连忙放下茶碗奔向前院。看到手下喽罗将被打得不成*人样的谢正明等人抬了进来，全都大吃一惊，就连黄金荣的儿媳妇、掌握黄公馆总管大权的李志清也被惊动快步而出。

    居然在自己的地盘被人殴打昏迷。实在太伤脸面了，青帮上下也丢不下这个人！网网顶替赋闲的师傅黄金荣担任法租界华捕探长的程子卿又羞又怒，一把抓过自己的徒弟董向成，劈头盖脑的一顿质问。

    满手是血的董向成也不知道是何人吃了豹子胆敢把自己的师叔几个打成这样，涨红着脸无言以对，旁边几个机灵的喽锣见状，连忙围上来替董向成解围，依依呀呀了好一会儿，才让程子卿等人听了个清楚明白：凶手中领头的是两斤，以前从未见过的高个子年轻人，师叔谢正明只不过对他们身边的女人调戏了几句，就被前后突然冒出来的十几个武功高强携带军用手枪的保镖掏枪指着脑袋，接着便被打成这样。凶完人后乘坐东方通讯社的轿车跑了，相信跟踪的弟兄很快便能回来报信。

    程子卿勃然大怒，咬牙切齿地道：“哪儿来的野种，竟然敢在老子的地盘上撒野？活得不耐烦了？

    老四老五，叫上你们的弟子，抄家伙去把人给弄回来，有冤报冤，有仇报仇，哪怕他是天王老子，我也要录了他的皮！走，跟我去东方社！”

    “二哥，请慢”。

    面目故好身材苗条的李志清正在凝眉思考，听了这话心里一急，连忙开口叫住暴走的程子卿，微微皱起眉头无比慎重地说道：

    “这事必须得妥善处理才行！我们现在还没搞清楚对手是谁，仗恃的又是什么，现在贸然行事极为不智！

    况且，此前老爷子、老太太和杜五叔早就告诫过大家，说这个东方社的背景很深，不仅是美国的资本。而且还和军队关系很深，让弟兄们谁也不要碰他们。如今事情的缘由尚未弄清楚。二哥几个要是拉上几百人打上门去的话，弄不好会难以收拾。”

    旁的丁永昌点点头，上前一步拦在程子卿身前：“二哥，你先冷静一下，这事不简单啊！想想看。寻常人谁敢公然带着十几支枪进入法租界？对方下手如此之狠，显然是有恃无恐，摆明了不怕任何人！

    此时师傅、师母和杜五叔他们都去大华饭店参加铭三兄的婚礼了，与蒋总司令和中央各部军政大员齐聚一堂，弄不好是他们的人也说不定。要是现在就去安和新村向东方社发难，恐怕还真的要闹出什么大误会来。那些军队的人可不会和咱们客气，到时候就是斤，尸山血海的局面！”

    程子卿微微一愣，立即冷静下来，可望了一眼被抬进正堂救治的师弟和八个喽罗，又一肚子气，看到一个喽四急冲冲进院子向自己跑过来。连忙忍住即将出口的骂声，死死盯住喘着大气的小喽罗：

    四！到底是怎么回事？”

    四擦去满头大汗，平顺了一下气息，这才恭敬回答：“二师叔，那些人开车进入“毅园，后不久，像是换了身衣服，拿着许多礼品又登车出去了，为首的两个高今年轻人与两个女的同坐一卓，十几个保镖分乘两辆车护卫前后，那派头像是大人物，眼下三辆车子正朝着大华饭店的方向开。屈三他们已经跟过去了，让小侄先赶回来报信大华饭店？那里正是蒋鼎文举行婚礼之所在，帝事者的身份已经呼之欲出。众人心里一凛，倒吸了一口凉气，好一会儿才镇定下来。

    细心的丁永昌率先开口问道：“那两个年轻人长得怎么样？。

    四凝眉想了想，最后还是无奈地摇了摇头：“离得太远了，虽然我竭力看了，但依然没看清楚他们的相貌，不过总觉得其中一人有些脸熟”，对方很厉害，打一开始就发现被我们盯梢了，十几个精壮汉子虎视眈耽的，看他们的气度和走路的样子。很像，很像是刮练有素的军人。其中一个二十四五岁的小头目看样子功夫很高，他老早就死盯着弟兄们所处的三个方向，还向走得近一点的弟兄做了个开枪的动作，弟兄们最后都，，没敢靠近程子卿、李志清和丁永昌几个相视一眼，都感到事情非常棘手，于是凑在一起紧张商量起来，最后商定由程子卿立刻开车去大华饭店看看。顺便把这事急报给老爷子黄金荣、师娘林桂生和五权杖月笙等人知晓，要真是南京政府高层或者是军中哪个牛逼人物干的，也好趁着蒋总司令在场讨斤，说法，毕竟黄金荣和杜月笙的面子，蒋总司令还是要给的。其他人则抓紧时间，问问几个被打的弟兄到底是怎么回事，先把情况弄个清楚明白才好有针对性的展开报复行动。

    程子卿恼火归恼火，但这个节骨眼儿上还是不敢胡来，别人不知道网久的“毅园”和“安国“以及名声原来越大的东方社却和青帮上层以及上海滩名流们可是清楚其中内幕的，“毅园安园”和东方社不但涉及到如日中天的江南企业集团，涉及到自己的前辈虞洽卿、孔祥熙等重磅人物，背后还牵涉到革命军中最能打也最阴狠的北伐名将安毅。其次，程子卿非常清楚，因临阵逃脱被蒋总司令赶出第一军的二师叔王拍龄、如今担任蒋总司令特别行动处长的三师叔杨虎、与陈立夫部长是族人的**少将参议七师叔陈希曾、准备接任上海市长的八师叔张群都和安毅关系不错，都称安毅为前途无量的军中少壮派代表，是根基深厚拥兵数万的实力派大将，要是一个不慎真的闹出什么大事来的话，恐怕自己讨不到什么好处还难以下台，别的不说，只平息下来的“鸦片走私”事件，自己师父和杜五叔私下送出十数万元给泓沪卫戍司令熊式辉和中央禁烟局的人，才堪堪把这件震动全国让上海军警火并的大案压了下来。一千多斤鸦片被没收还算是幸运的，要是惹恼这些个手握重兵无法无天的军阀，那就麻烦大了。但是程子卿也不愿因此弄弱，心想怎么样也的拿出点儿上海滩大佬的气势来，当即吆喝几声，带上十几个心腹手下直奔车库。

    大华饭店里高朋满座，喜气洋洋。盛大隆重的婚礼仪式正在进行中。大红绸子和繁花装点的婚礼台上站着蒋总司令、张群、张静江等声名显赫的主持人证婚人，西装革履的新郎官蒋鼎文与身边貌美如花的新娘子蔡文缓在满堂热烈的掌声中殷殷行礼，台下数百嘉宾开怀大笑，欢声如潮。

    仪式完毕，蒋介石等重量级嘉宾被请进宽敞的独立雅间，雅间里的五张大桌周围坐满了何应钦、刘峙、顾祝同、熊式辉等军中将领！以及孔祥熙、虞洽卿等上海滩名流。青帮老一辈重量级人物冯景尧父子、青帮头子黄金荣夫妇、杜月笙夫妇、张啸林夫妇等人，众人脸带微笑。低声交谈，向主桌上的蒋鼎文和蔡文娱夫妇的高堂致礼完毕，先后。

    又一阵短暂的致辞结束，蒋鼎文夫妇在司仪的陪伴下举起酒杯，率先走向蒋介石，开始向嘉宾们逐一敬酒。

    喜不自胜的蒋鼎文夫妇敬酒一圈回到原位坐下，网拿起筷子，副官朱平之来到蒋鼎文身后低声报告：

    “安老弟说不进来了，他和胡宗南、戴笠那帮人坐在大厅里的九号桌，现在拼酒拼得正欢。”

    蒋鼎文放下筷子，微微皱了皱眉头，望了一眼邻桌的张静江和他身边的义女龚茜、老朋友叶青等人。转向朱之平低声吩咐：

    “酒过三巡你就把他给拉进来。杜大哥等人都希望亲自见他一面，校长和静老等人也想让他见一见在座的各位前辈，不进来怎么行？

    校长此行的目的他很清楚，估计这会儿师兄弟重逢拉不下面子。”

    “明白！”

    朱平之点点头悄然退下，很快来到大厅站在礼台下四处打量，看到安毅的副官沈凤道和侍卫长林耀东站在大厅门口，脸色很难看，连忙走了过去，在沈凤道身边向外打量一眼，低声询问：“沈兄、林兄，怎么不坐下喝一杯？”

    沈凤道微微一笑，呶呶嘴道：“朱兄，停车场上那些孙子是何方神圣？”

    朱平之定神停车场内外全都是自己第九师特务连的便衣弟兄和各位将领的侍卫，网想要说没什么，就看见黄金荣的高徒程子卿大步向自己走来，朱平之大声示意警卫放行，嘿嘿一笑，对沈凤道低声说“等会儿小弟给沈兄介绍一下”呀，子卿兄，怎么现在才来啊？

    不是正当班吧？哈哈，来来来。x卜弟介绍一下，这位是黄先生的高徒程兄程子卿，黄先生去年底从法租界督察长兼总探长高位退隐之后，子卿兄接任了华捕探长一职，目前也在中华共进会和上海总商会中担任要职”子卿兄，这个是沈兄沈凤道，名震华夏的黄埔骁将安毅将军的副官，兼任国民革命军士官练基地国术总教官，是我们中央嫡系军队中公认的绝顶高手，大家见个面以后就是朋友了！”

    虽然早有心理准备，但程子卿依然大吃一惊，网才在停车场，帮中喽吧屈三已经向他指认了沈凤道。没想到眼前这位面无表情目光深不可测的寄俊汉子，果真就是上海滩上层社会传说中大名鼎鼎的沈凤道。惊讶之后，无可奈何的程子卿苦笑一下，缓缓伸出手来：

    “幸会、幸会！沈兄的大名可是如雷贯耳啊！”

    “程兄客气了！”

    沈凤道目光闪烁，伸出手微微一握便抽回手。在朱平之的热情介绍下。林耀东也上前与程子卿握手见礼，只是林耀东的一双眼睛也和沈凤道一样，没有一丝笑意。

    “子卿兄里面请！”朱平之拉着程子卿进入大厅。

    程子卿向沈凤道和林耀东点了点头。跟随而去，走出十几步悄悄在朱平之耳边一阵低语。

    朱平之微微吃了一惊。停下脚步望了一眼网回到第九师弟兄那桌坐下的沈凤道和林耀东，再望了一眼相邻一桌与胡宗南小戴笠等人频频举杯的安毅，想了想拉着程子卿的胳膊，继续往里走：

    “这事闹的”我看肯定是误会了。安老弟这人我最清楚，到哪儿都彬彬有礼的，没人招惹他绝不会动粗，真惹恼了他就令人头疼了，他可是敢当着数千将士的面宰掉人家副军长的狠人啊！

    子卿兄执意要找黄先生禀报的话。估计也没什么作用，你想想看，我家大哥与杜先生是结拜兄弟，与安毅也情同手足患难与共，说白了都是自家人，网才我大哥还让我快把安毅叫进里面雅间，与你师父黄先生和杜先生他们这些前辈见见面。为彼此下一步的合作铺垫呢！

    现在整条长江和鄱阳湖的水路军备运输很快就都是安老弟的了，安老弟控制的位于湖口要塞的禁烟局即将成立，通过水路东下的所有货船都在他的检查之内，江淅皖三省的货物都得求他通融啊！如果此事闹翻。后果不堪设想”你这事儿是不是大事化小小事化无…”

    “：卜弟也明白其中关系，只是我那谢师弟实在是被打得很重，小弟出来时他还没醒过来，满嘴的牙都没了，实在太伤颜面了，这事真是”走吧，先见过我师傅再说。”

    程子卿从认识沈凤道的那一玄起就知道讨不回什么公道了，别的不说，只说安毅多次救蒋总司令于危难之际，这份师生情谊就不是一般人可以撼动的，只是程子卿面子丢不起，心中的怨气无地发泄，于是决定把事情交给师傅黄金荣定夺，自己也好顺着台阶下。

    朱平之连连摇头，把程子卿带进了雅间，林桂生看到程子卿这个时候找来估计有急事，在丈夫黄金荣耳边低语了几句笑着站起，向同桌的客人们低声致歉来到雅间门口。望着满脸无奈的程子卿询问怎么回事？

    程子卿上前千步，低声向师母禀报事忙经过，林桂生皱起修饰得很整齐的双眉，恼火地骂道：

    “正明真是个蠢货！肯定是看到漂亮女人就不要命了，也不看看人家是谁就胡乱生事，你让我和你师父怎么办？出来历练这么多年了，还这么瞎眼，真被打死了也是活该！”

    “师母，谢师弟几个就算是有错。姓安的也不该下这么重的手啊！

    这分明是不给咱们面子！”程子卿低声抱怨。

    林桂生不悦地点点头：“你先回去吧，不行就把正明几斤。送到广慈医院去，我跟你师父这事儿还的要他拿主意。不过估计一时半会儿处理不了，你又不是不知道其中关系的复杂。”

    “是，那我先回去了。”

    程子卿点点头转身离开，朱平之将他送出大门口，看到他领着几个个喽凹尽数离去，冷笑着撇了撇嘴，大步走向九号桌，来到安毅身边，向满桌同僚点头一笑，被戴笠几个连灌三杯，这才找了斤。机会低声对安毅说：“大哥让你进去一趟，说是上海滩的几个前辈要见见你，校长也是这意思。”

    “平之，你这是干什么？来挖墙脚吗？别把小毅叫走，这家伙网才戈拳输了，今晚要请我们一起到大世界去玩玩，万一他溜掉了怎么办？”胡宗南不满地说道。

    朱平之连忙赔笑道：“是我大哥吩咐请安老弟进去一趟的，等会儿小弟负责把人送回来，这总该行了吧？”

    “那朱兄还得喝几杯才能走，来来！”少将旅长甘丽初举起酒杯，李玉堂、方日英几个也齐声吆喝好不热闹，安毅乐不可支地看着，与戴笠说这下有好戏看了。

    果然，朱平之喝了一杯又一杯。接连被灌下十多杯酒才作罢，黝黑的脸膛很快变成了紫红色，惹来满桌一阵大笑。

    安毅本不愿进入什么雅间，开始时顾祝同和蒋鼎文叫他去他都推辞了，说是和师兄们很久没见面难的聚一聚，同袍们在一起远比那个满是名流的雅间舒服些，顾祝同和蒋鼎文只能由着他，但此刻朱平之间三恳请并搬出了蒋校长，安毅深知不去是不行了，无奈之下只能向师兄们告个歉离开。

    走向雅间的路上，朱平之低声把程子卿到来的事情向安毅通报，询问安毅是否揍了黄金荣的徒弟谢正明？安毅一听恼火地回答谁让那群孙小子调戏龚茜和叶青的？口不择言还仗着人多势众想要动粗，自己已经很给他们面子了，要不是在法租界顾忌影响，那群蠢货这会儿不死也得残废掉。

    朱平之明白过来只能苦笑，知道以安毅的脾气确实留情了，何况龚茜是国民党元老张静江的义女，叶青则是国民党元老叶楚伦的侄女。

    没一个是好惹的，那些接打的混混自能自认倒霉了。

    比：喜欢就砸票吧，什么票我都要。呵呵！

    6386第四六?章幕后黑手下

    做着几声枪声的响起，全场一片骚乱，尖叫声、惊呼；、绷声此起彼伏，舞台前方数以千计的学生记者疯狂奔逃，主席台上的院长教授们目瞪口呆，惊慌失措，王诚钧、徐风启和纳兰飘雪等人反应过来，悲呼连声，全都冲下了舞台，迅速组成*人墙，把被一群侍卫和不知死，活的安毅围在其中。

    侍卫何宗玉早已扑到女杀手身边，挥出一拳击飞女杀手想要自杀的手枪，接着一掌将女杀晕，另一侍卫邱祥林跪在血人般的陈勉身边，抱起奄奄一息的陈勉，飞快止血。

    陈勉嘴里冒出一串串血泡，喉头蠕动不停，想转过脑袋已经力不从心，邱祥林知道陈勉想说什么，含着泪言不由衷地说“二哥放心，老大没事，没打中要害”陈勉想露出个笑容却已不行，全身猛然痉李，脑袋一歪，当即停止了呼吸。

    “快送急救室，快啊！”

    副院长史密斯和另一般授冲进学生围成的圈子，推开两名紧紧拥着安毅的侍卫，一把撕开安毅的前襟：

    “子弹留在胸腔里了，跟我来！快啊林耀东领着众侍卫抬着安毅跟随史密斯两人飞快冲向后台，一群学生干部紧紧护卫在安毅四周一起奔跑，生怕再有杀手闯进来，学院教育长连忙爬上高台，对着麦克风向全场混乱的师生们大呼“不要惊慌，慎防踩踏”，十余名回过魂来的胆大记者再次涌向舞台前对那名被两名侍卫架起的昏迷女杀手大肆拍照，数以千计的愤怒学生络绎冲上来，发出一阵阵怒吼声恨不得撕裂刺杀安毅的女人。

    侍卫何宗玉背负陈勉的遗体，大声呼叫伙伴“快把凶手押进礼堂。”两名侍卫冲开围上来的记者，加快速度奔跑，一个瘦高的男记者暗中掏出手枪，突然冲到两名侍卫的背后向昏迷的女杀手头部连开两枪，全场再次发出阵阵惊叫，引发又一次混乱。

    何宗玉扔下陈勉和另一名侍卫，飞快掏枪扑上，数十名无畏的学生也都怒吼着冲上来，男记者却把枪口对准自己的太阳穴扣响了扳机，“坪的一声枪响过后轰然到下弹从他右边太阳穴钻进从左颅盖下飞出，带起一片血雾和脑浆，横在地上抽搐几下死绝了。

    下午五点十分正在卢沟桥检阅第三集团军将士的蒋介石、冯玉小祥、阎锡山、李宗仁等人得到急报，无比震惊，蒋介石半张的嘴抖动了几下，发不出一点儿声音，整个人如遭雷击般呆滞当场，身为平津卫戍司令的阎锡山冷汗直冒，大声命令：“全城戒严！全城搜捕”

    百余名将帅顿时乱成一团谁都知道名震天下仕途如日中天的北伐英雄安毅遇刺意味着什么，冯玉祥和李宗仁连忙上前安慰蒋介石蒋介石的脸由青转黑，再由黑转紫一言不发转身疾行，走出十余步才发出沙哑的声音：“去医院！”

    抢救室里副院长史密斯和四名资深教授联合主刀，悬挂的血浆和生理盐水一滴滴输入毫无知觉的安毅体内；急救室外，三十余名平津各高校学生领袖焦急地走来走去，一个个眼含热泪，无比愤怒；治疗大楼四周，成千上万的年轻学子呜咽一片，怎么也不愿离去，泪流满面地等待手术结果，数名女生由于太过悲伤接连哭晕过去，也被送进门诊急救室。

    下午六点，一个团的卫戍部队奔赴到位，将医院围得水泄不通，蒋总司令在五百侍卫的严密保护下乘车抵达医院，尚未下车，就看到被安毅派来保护自己的副官沈凤道已经冲向医院大楼，转眼消失在门口；得知安毅遇刺的北京市民不顾满大街官兵戒严的威胁，毅然从四面八方涌向医院，愤怒的声讨此起彼伏，响彻北平上空，全城所有的商铺随之紧闭大门，停止营业，商人和店伙计愤怒地走向街头，加入到游行人群中，北伐英雄安毅遇刺的噩耗飞速传向四面八方。

    晚上七点四十分，震惊而又悲痛的李济深大步跨进白崇禧的房门，凝视正在与李宗仁紧急商议的白崇禧，冷冷地问道：

    “健生，这是怎么回事？”

    白崇禧惊愕地望着李济深，李宗仁连忙站起，把李济深扶到身边坐下：“任公不要着急！任公小弟与健生正在商议此事，健生也非常震惊啊！”

    “任公请安坐，听小弟一言。”

    白崇禧等脸色铁青的李济深坐下，这才坐直，探出身子：“任公请勿误会小弟是什么样的人，任公还不知道吗？当初小弟就是承蒙任公推荐进入总司令部，才有今日之薄名小弟无时不感铭肺腑，怎么可能做出有损于彼此感情之事？小弟以为，安毅遇刺非同寻常，定是某个集团蓄谋已久的结果。”

    李济深的脸色好看很多，白崇禧接着说道：“安毅在军事上和政治上的影响，贱卞越大，两年的北伐使得这位俊杰从一个默默无闻的小卉，出速变成一个足以影响全**民的英雄，从奉新之战结束起，他就在小弟麾下作战，因此小弟对他颇为了解，也对其过人的军事才华和指挥水平暗自敬佩，一致认为他是小弟平生仅见的军事天才，虽有间隙，但也惺惺相惜啊！

    从前年的奉新战役到今年四月份的鱼丰战役，折损在安毅手中的直鲁军和皖军名将不下十五人，被其歼灭和击溃的皖军直鲁军不下十万，皖军和直鲁军上下对其闻风色变，恨之入骨，加上北平初定情况复杂，谁能保证皖军和直鲁军残部不会深怀怨恨，对安毅下此毒手啊？”

    李宗仁连声附和，白崇禧接着分析：“其次，直鲁军骑兵劲旅张承柱部曾在沧州西南重创西北军韩复渠部，差点儿连韩复渠本人都栽进去，之后西北军迅速派出六个师日夜清剿追击，却被安毅捷足先登尽数招安，转眼间调动数列专列送抵徐州，如今改头换面成了第一集团军骑兵师，因此，难保西北军那几个眼高于顶气量狭窄之徒不存报复之心，加上西北军在收复平津之后几乎两手空空，毫无收获，全军上下对老蒋和阎百川满腹怨气，因此其中家人迁怒于安毅并非不可能。”

    李济深无奈地长叹一声，接过李宗仁递来的茶水，默默喝起来。

    白崇禧接着说道：“还有一个最大的嫌疑，那就是日本人！”

    “日本人？”

    李济深手中的杯子抖了一下，若有所思地微微点头：“对啊！安毅把日本人得罪透了，日本人狼子野心，飞扬跋扈，为达目的无所不用其极，嫌疑最大啊！”

    “正是！”

    李宗仁接过白崇禧的话题：“记得去年的蚌掉之战结束不久，安毅应小弟之邀从五河赶到蚌埠相会，一同研讨战局并召开记者会，安毅在会上向百余中外记者大胆直言，揭露日本帝国主义在长江流域和东三省犯下的暴行，抨击日本的军事和经济侵略野心，当时引发国内外巨大反响，日本人为此大动肝火强烈抗议，安毅也随之受到中央政府和中央党部的严厉处分，可结果却是安毅的一个个预言逐渐成真，特别是安毅当时预言日军会在山东横生事端阻碍我革命军北伐、奉劝张作霜父子顺应革命潮流提防日本人暗害，都惊人地一一应验，以日本人之卑鄙狠毒，怎么可能会轻易就此放过安毅？何况安毅的军事能力出类拔萃，对日本人又如此强硬，处处针锋相对，日本人估计早就恼羞成怒，欲除之而后快了！”

    白崇禧点点头：“德公所言极是，如今整个华北地区日本人势力遍布，无比猖檄，安毅一年来风头正劲，在数万人的演说之中多次痛陈日本政府和军队的恶行，揭露其强霸东北企图侵略全中国的狼子野心，号召全**民自强不息，爱国爱家，支持民族工业抵制日货，怎么不让日本人暴跳如雷，唉“这孩子也太疏忽了、太疏忽了！出席如此盛大的场面，怎么不多带些侍卫啊？这，这，”

    李济深抚腕长叹，忍不住责备安毅。

    白崇禧苦笑着摇了摇头：“任公小弟认为这倒不是安毅疏忽了，而是他根本就没想到刺客敢在数以万计的学生们面前下手。

    据小弟观察，安毅表面大大方方处之泰然，暗地里对出行的安保措施非常在意，在我们这个将帅云集的汤山他也不敢疏忽，出行的话他的几个侍卫和总司令专门配给的二十余侍卫会化妆先行，与卫戍部队一起严密监控所要经过的街道，听卫戍司令部的几个将领开玩笑说，安毅走在北平大街上都让他们诚惶诚恐累得不行，对安毅麾下十二侍卫的高超身手和丰富经验赞不绝口，只是没料到刺客如此大胆，如此不计后果，百密一疏啊！”

    李济深难过得直叹气：“这可这么好？前几天才在广州和他的岳父大人见面，欧贤弟百般叮嘱愚兄多多关照这小子，愚兄还说等见到这小子要好好敲打他一下，可如余，，相信这个重大消息已经传到广州，说不定都让各国记者用电报发回国内，我那侄女正在美国留学，要是听闻噩耗不知安毅的死活，还不要死要活的？我得进城看看去，但愿这小子福大命大李宗仁和白崇禧站起来，李宗仁吩咐副官前去准备，转向李济深说道：“我们也都去看看吧，相信此刻协和医院已经将帅云集，人满为患了。咱们得好好安排一下，让健生麾下驻扎北平的一个师沿途照应，否则欲速不达。”

    “好、好！我回房换件衣服。”

    李济深感激地点点头，大步离去。

    问：访问：