    临冬城里，无论是哪个军民都知道，随时都会爆发的大战绝对超过以往历史上的任何一次，单单看凛冬军团的野蛮人，妥善运用天然滑道和冰球，就把满以为待在安全距离以外的临冬城砸地人仰马翻，就可以轻易地判断出，前所未有的考验来了。

    事实上，凛冬军团的主力还在奥尔良山脉某段溶洞区域飞快地挖掘运兵道，冬鬼们并没有想到，原本只是佯攻的野蛮人竟然抢先一步打下大大的战果，把临冬城压制地喘不过气来。

    没过几天，随着奥尔良山脉南麓从无到有地出现一块冻硬后的脆石地，随着地底传来金属敲击声，一条细细的裂缝如走龙蛇地四下游走，所过之处的岩石纷纷坍塌下去，喷出一缕缕浓白色的雾气，露出深不见底的灰黑色陷坑。

    莫名兴奋的冬鬼们踩着不知疲惫的炮灰矿工冲出地面，尽管站在此处眺望临冬城，横向二十八里，纵向十五里的雄城，不过是小小的火柴盒，估计至少有七八百里的距离，可是北地的怪物大军却可以顺着秘道，轻而易举地横跨奥尔良山脉。

    以三头魔龙为首的远古神祇造物，被冬鬼之王的缩小咒压缩几百倍的体量，沿着凛冬军团开辟的秘道，来到冰风不在，气温依旧有些寒冷的山脉以南，重新恢复原本的面目。

    “野蛮人损失太多精英战士，只能负责打扫战场，能够牵制住对手，已经很不错了。可惜，砸爆临冬城的攻坚任务，只能也只有凛冬军团的主力。”

    冬鬼之王扬起手里的魔枪，浑身上下披着深蓝色冰甲的狂斗士，率领体内冰霜魔力激荡汹涌的尸鬼大军，翻山越岭地向临冬城冲去。

    附近的冬鬼们面面相觑，忍不住望着本族的王者，冬鬼之王放下魔枪，稍微用力拄地，脚下顿时出现六角霜花的寒冰魔法阵。

    “不要小看临冬城！鲜血女伯爵贝奥武芙倾尽家财，建起七层魔法塔，可以将鲜血魔法发挥到极致，笼罩整座临冬城。更惊人的是，死在战场上的尸体，她随手就能制作成僵尸，还是相当罕见的大僵尸，即保留大部分神智，却没有普通人类的弱点！”

    冬鬼们自然不会轻视任何对手，听到本族的王者如此慎重，他们立即变得小心谨慎，壮年的精英战士走在前面，最近刚刚诞下的幼崽和在战场上迅速成长起来的半大小子，落在中段位置，军团两边侧翼由老资格的冬鬼和保护欲强烈的雌性负责，至于断后的只有一个，那就是冬鬼之王。

    与仆从炮灰军水银泻地似的挺进不同，凛冬军团的主力每过之处，仅仅是他们散发出去的寒气，就改变了当地的气候，更别说死亡、冰霜、黑暗原力蜂拥而来，啸聚起来的原力漩涡，令从未南下的冻气寒潮首度出现在山脉南麓，伸手不见五指的乌黑色浓云随着凛冬军团的脚步，缓缓地往临冬城碾压过去。

    与此同时，鲜血女伯爵的血影探子第一时间发现寒气森森的尸鬼大军，立即向主人发出警报。稍后，临冬城散布出去的荒野斥候也察觉到了敌情，用烽火、旗语飞快地传递情报。

    当凛冬军团的仆从军携裹着冷白色的风霜扑向临冬城时，只听见一阵阵刺耳的鸟叫声，抬头一看后，一个个硕大无比的正在燃烧的干草球，划破阴云密布的天空，被自身的速度往后拉出长长的焰发，朝这群炮灰凶狠地砸落，当场爆溅出无数个拳头大的炽火胶团，覆盖整整两万呎空地，笼罩了几百头炮灰尸鬼进去。

    淬不及防之下，一大片仆从兵陷身火海中，它们身上的冰甲很快就被高温融化，蒸发成浓浓的白烟，剧烈地喷射着，附近路过的飞禽走兽原地洗桑拿，转眼过后就被蒸熟。

    冰霜狂斗士们连连冷哼，双手用力插进附近的山岩，抱起一大块石头，体内冰霜魔力迅速涌进去，这是充满战斗智慧和本能的精英战士试验出来的绝招。

    它们以自己的身躯为炮台，双手交织而出的冰霜为炮管，将岩石粉碎后，用极尽压缩的冻气作为发射药，向五十步的正前方，剧烈喷出大量蕴含魔力的砂石，呈锥形喷射。

    这些冰沙对普通人类来说，绝对是致命的武器，可是对于身躯枯萎的尸鬼，不吝是迅速灭火救人，吹熄战场火焰燃起敌军野心的利器，以及最好的还击。

    “喷……喷……喷”

    随着一连串的砂炮喷射声，陷身火海的尸鬼们被身后的淡蓝色冰砂，瞬息间吹走吸血蚂蟥般深植在体表，熊熊燃烧的炽火胶，连带横向厚达五十步，纵向长达八里的火焰燃烧带，也在稍晚一点的时间被迅速扑灭。

    袅袅升起的蓝烟，在得救的尸鬼们身上冒出，那是体内的冰霜魔力被大量消耗的特征，即便它们全身上下完好无损，也不可能进入战场了。

    与此同时，临冬城一方却是看地目瞪口呆，万万没想到的是，对手凛冬军团的先锋，明显是负责送死和消耗己方战备物资的炮灰，竟然在瞬间降临的火场里一动不动，直到后面的“萨满”用不知道的方法灭火，他们也没有彻底倒下。

    不久前押送给养物资的新兵蛋子，即各国贵族的私生子们，看到这一幕后，一颗到前方捞军功和勋章的野心，瞬息间坠落到谷底，要不是对鲜血女伯爵贝奥武芙还抱有一定的信心，没准这群贪生怕死的东西，已经准备收拾包袱，赶紧逃离临冬城这座绝命的死亡之地。

    谁知道，野蛮人的冰球滑道攻击的冷炮，突然间多了起来，就好像是配合临冬城侧翼发起进攻的炮灰，很是牵制住一部分兵力，毕竟谁也不知道，群山之间的野蛮人部落联盟，什么时候会突然下山，发起一波强大无比的攻势。

    “没有攻城器械，仅仅凭几千只步兵，就想攻下神圣大陆第一雄城临冬城，简直就是在做梦！”

    关键时刻，鲜血女伯爵贝奥武芙的声音，通过七层魔法塔扩散到全城，立即安抚住城中军民心里浮动的想法。

    哪怕正对奥尔良山脉的外城，被轰击地稀巴烂，谨慎小心的临冬城其它三个方向，城墙的规格都是三十尺的包砖墙面，堪比一整块天然岩石雕琢修整出的城墙。

    冬鬼之王顺利抵达战场，听到寒风送过来的女人的咆哮，忍不住轻轻摇头：“七层魔法塔并不是大巴比伦帝国的通天塔，包砖夯土墙也不是神圣帝国的叹息之墙，区区一座临冬城，对付野蛮人部落联盟或许还有看头，对于我来说，也就是轻轻一推的事！”

    游毕方的提醒转瞬即至：“小心点！我感觉鲜血女伯爵背后的高级神仙不简单，临冬城有将近五万人，哪怕不意之间死掉七八千，剩下的人口还是能献祭掉，换来一发血海魔道的神通！”

    冬鬼之王立即明白过来，扬起手里的魔枪，脚下的山石植被，迅速铺上一层冷白色的寒霜，并以惊人的速度往前推进。

    附近的冬鬼们显然意识到什么，立即加入进来，襄助本族的王者创造出更有利于他们发挥实力的环境，毕竟山脉南麓不比寒风呼啸的北地，到处弥漫着潮湿的水汽，有着冬季罕见的温度，对于喜欢严寒气候的冬鬼来说，简直令他们感到分外的不快。

    没过多久，霜白色的地面顺利延伸到临冬城，将深不可测的护城河瞬息间冻硬到底，可惜当它们接触到城墙时，被一股熔岩般的沸腾的鲜血魔力阻止，不得不停止下来。

    冬鬼之王有些好奇地多看一眼：“可惜了！七层魔法塔能够庇护住的，也就是城墙而已！”

    游毕方却是看到了好玩的玩意，突然间来了兴趣：“血海魔道的血焰！没准可以调和勾兑一番，创造出冰霜之力和熔岩血海同存在一具躯体的元素造物！”

