    夜色之下的长安城似乎与往日有些不太一样，不仅在城墙上巡逻的人数明显增加了，而且警醒程度也跟往日完全不一样了。

    啪！

    某个路过的混世魔王毫不客气的一巴掌抽在了一个试图靠在城墙垛口上偷懒的兵卒后脑勺上。

    “不要偷懒，你跟前的火都要熄了，看不到的吗？”

    “是！”

    被打的兵卒浑身激灵了一下，整个人立刻变得精神奕奕，接着他马上一路飞奔，从城楼的房间里拿出了一把木炭，添到了他哨位附近的火笼里。

    “嗯！”

    看着对方的动作，程咬金满意的点点头，接着一手按着自己的宝剑，大声的说道。

    “这两天长安城闹飞贼，说不定就会打咱们这里过，所以这两天大家伙都警醒点，抓住他们的话，朝廷可是有重赏的，一给飞贼就悬赏十贯钱呢……”

    听到十来贯钱的时候，这些士兵们明显眼睛都亮了一下。

    “放心吧，程将军，某等一定会小心的！”

    听到这些士兵的话之后，从城墙下方的一个角落里却传出了一声微不可见的叹息，接着一团阴影贴着墙边，无声无息的离开了。

    一刻钟以后，阴影又出现在了曲江池附近……

    远远的看去，以往空无一人的曲江池现在竟然多了十来条点着火把的战船。

    在夜风之中，战船好像游鱼一样，在曲江池中往来游弋。在曲江池中心还停着一艘堪称庞然大物一样的五牙楼船，一面写有秦字的旗帜在楼船上方随风飘扬。

    “秦王果然是知兵之人，不过也不是完全的无计可施……”

    说着，阴影小心的避开了那些战船，围着曲江池转了转之后，消失在了夜色中。

    过不了多久，一个须发皆白的老和尚从阴影中走出，回到了已经变得寂静空旷的大云经寺。

    “南无妙光菩萨！”

    老和尚对着坐在寺院大殿门前的吉藏和尚双手合十，平静的说道。

    “老僧归来迟暮，累吉藏大和尚久等了……”

    就在看到老和尚从阴影中出现的时候，在大云经寺街道旁边的楼顶上，两只手拿红外望远镜的搜索狐顿时就是一阵的手忙脚乱。

    “来了，来了，智曦和尚他终于再次出现了。”

    “快点，快点，把红外摄像机转一下，对准他……”

    结果就在智曦和尚的脑袋刚刚才被搜索狐们套进镜头的时候，智曦和尚顿时好像心有所感。

    在镜头之中，两只搜索狐可以清晰的看到他转身朝着红外摄像机所在的方向看了过来，吓得两只搜索狐的身体顿时一个后仰，差点从房檐上摔下去。

    “智曦大和尚，”

    吉藏和尚看到智曦和尚忽然扭头，不禁有些奇怪的问道。

    “您这是怎么了？”

    智曦和尚反复的打量了几下之后，回过头来，有些疑惑的回答道。

    “老僧刚才感到似乎有人在窥视这里……”

    “可能是太史局或者傅奕的人吧？”

    吉藏和尚也朝着智曦和尚所看的地方看了看，结果出来发现房檐的上面摆着几个木头做的盒子之外，什么都没有发现，他不以为意的扭过头，解释了一句。

    “不过距离如此之远，再加上天色已暗，他们就算是监视我等，相信也发现不了什么。况且我等做事坦坦荡荡，也不怕他监视就是了！”

    说着，吉藏和尚用关切的语气问道。

    “倒是智曦大和尚此去萧中丞那边，可否得到什么回音吗？”

    “咦……这个图像有点模糊啊……”

    两只躲在屋檐后面的搜索狐看着红外摄像机上的画面，有些为难的挠了挠头。

    “根本看不清他们的口型。”

    “没办法了……”

    另一只搜索狐趴在屋顶上，扭头从旁边的一个大口袋里翻了翻，找出了一个好像纽扣一样的窃听器。

    “只能用这个东西了！”

    “但这个东西得放的很近才行，很危险的……”

    两只搜索狐互相看了一眼，同时笑了起来。

    “嘿嘿……这个时候就看出龙子殿下招募搬仓鼠的好处了。”

    “南无妙光菩萨！”

    老和尚智曦微微的摇着头，一边叹息，一边对吉藏和尚说道。

    “萧中丞虽然愿意帮助我沙门，不过现在秦王以搜查飞贼的名义封锁长安，出入都需要被检查，他也是有心无力啊！”

    “连萧中丞都没有办法吗？唉！”

    吉藏和尚轻叹一声，也跟着摇了摇头。

    “但是那些被封印的法器在失去香火温养之后就会逐渐的失去效力，该怎么好呢……”

    说着，他试探的问了智曦和尚一句。

    “要不然智曦大和尚你先把那些法器寄放在我三论宗的寺院中温养，等长安城的情况不是这么紧张之后，再行离开。”

    智曦和尚并没有回答吉藏和尚的话，而是将目光投向了大殿的侧方。

    “谁？”

    随着他的喊声，吉藏和尚也扭头把目光投了过去。

    吱吱吱……

    从大殿侧面的拐角处传来了几声老鼠的叫声，接着他们就看到一只大老鼠从拐角处冲了出来，三两下就消失在了夜色中。

    “原来是一只老鼠！”

    智曦和尚看着老鼠的背影，自嘲了一句。

    “看来老僧真的是风声鹤唳，草木皆兵了……”

    听着智曦和尚的话，吉藏和尚不禁嘴角抽动了一下。

    “智曦大和尚说笑了，您这怎么能算草木皆兵呢，只能说是耳聪目明罢了。”

    “哪里哪里，老僧年齿渐长，现在几乎是又聋又瞎，什么都看不到，哪里还能称得上耳聪目明呢……”

    智曦和尚话里有话的说了一句，目光也若有深意的扫了吉藏和尚一眼，这才把话题归到了正途上。

    “不过虽然秦王盘查甚严，萧中丞他们都不敢明着帮助我法华宗，但老僧刚才实地勘测了一通之后，发现也不是没有离开的办法。”

    “哦！”

    吉藏和尚有些诧异的看着智曦和尚。

    “以老衲所见，秦王把守的长安可谓滴水不漏，没想到智曦大和尚居然还能找到漏洞。”

    “当然，所谓百密则必然有一疏……”

    说着，智曦和尚用手朝着长安城东南的方向指了指。

    “秦王纵然严守长安九门，严查所有出入人员，看似好像滴水不漏，但真的的水，秦王他还是守不住的。”

    “大和尚说的莫非是曲江池？”

    吉藏和尚摇了摇头，一脸凝重的说道。

    “白日里老衲也曾去过曲江池畔，秦王已调十数战船将它整个封锁了起来，先不说某等没有舟楫，就算是有，也没有办法将那些法器和财物从曲江池上运走。”

    “一般的船只自然是不行，但我师兄智顗大和尚在前朝掌控太史局时，曾得到了一艘神舟。”

    智曦和尚不动声色，淡然说道。

    “舟长五十余尺，声如铜铁，坚而不蠹，可以在水下行走，正好可以带着法器财物潜入曲江池中，由水下悄无声息的离开。”

    “什么，法华宗竟然有可以在水下行走的神舟？”

    吉藏和尚脸上全是疑惑之色。

    “老衲追随智顗大师也有十数年，但似乎从未听大师提及此事。”

    “那是因为师兄修为高深，禅心不动，神舟或者普通的木舟对他来说都是一般无二。”

    智曦和尚的脸上出现了憧憬的神色，双手合十。

    “据师兄所说，此舟完好之时，应是可以上天下海，无所不至，可惜现在神舟的法阵和符文泰半都已经损毁，后来师兄虽以大法力修理，但也未能尽复全功。”

    “原来如此！”

    吉藏和尚的眼中闪过了一抹贪婪的光芒，但很快就被掩饰了下去。

    “智顗大师果然佛缘深厚，能得到这样的宝物！”

    “宝物或者凡物，对智顗师兄来说都一样。”

    智曦和尚一摆手，用平淡的语气说道。

    “他之所以会去修理神舟，也不过是为了取他山之石，以印证自己的佛法而已，后来师兄发现神舟上的法阵符文他已经通晓之后，就随意将此舟放在了……”

    说着，智曦和尚抬起头，看着吉藏和尚，嘴角上翘，露出了一个亲切的笑容。

    “……延兴寺内！”

    “什么？”

    这次吉藏和尚是真的惊讶了。

    “那件神舟竟然在延兴寺，为什么老衲完全不知道……”

    “师弟你知道又怎么样，不知道又怎么样？”

    智曦和尚双手合十，宝相庄严。

    “空即假，假即空，空假不二即是中。神舟也罢，木舟也好，都不过是一个渡人的玩意，何必要分的那么清楚呢？”

    听到智曦和尚的话之后，吉藏和尚顿时感觉无话可说，只能双手合十，念了一句佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    “实话实说，老僧当年领悟不足，根本不明白为什么智顗师兄会把那只神舟放在延兴寺，直到刚才的时候，老僧才明白过来。”

    智曦和尚双手合十，一脸诚恳的看着吉藏和尚。

    “原来智顗师兄早就预见到我法华宗会有这次大劫，也预见到了吉藏大和尚你会自立门户，将延兴寺带出了我法华宗，使得神舟还在我佛门手中，可以渡老衲出此苦海！”

    听到智曦和尚的话之后，吉藏和尚愣愣的看着他，最后双手合十，对着智曦和尚一躬身。

    “智顗大和尚乃是真罗汉，老衲心悦诚服……”

    此时远在寺外，正用红外望远镜监视着智曦和尚他们的几只搜索狐们也是大眼瞪小眼，一脸的不可思议。

    “那个叫智顗的和尚这么厉害的吗？在隋朝的时候就预见到了法华宗会倒霉……”

    “应该不会吧！”

    一个站在房檐下负责放风的搜索狐眨了眨大眼睛。

    “法华宗倒霉不都是被主上坑的吗？要是那个智顗和尚这么厉害的话，他为什么不早点把主上弄死，不就没有这次大劫……”

    她的话还没有说完，就被另一只搜索狐一把堵住了嘴巴。

    “你胡说什么呢，法华宗倒霉跟主上有什么关系？”

    被捂住嘴的搜索狐扎着大眼睛，一脸萌萌哒。

    “呜呜呜……”

