    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　麦格芬就像是被人从后脑勺敲了一棒槌。

    　　嗡嗡作响。

    　　脑袋几乎成了一团搅坏掉的奶油一样。

    　　完全无法思考。

    　　蛇怪来了的这个念头不断回荡着。

    　　“麦格芬！”

    　　“麦格芬！”

    　　赫敏摇醒了他。

    　　“你怎么了，表情像是罗恩一样……”

    　　“你什么时候也开始害怕蜘蛛了……”

    　　哈利好奇地问到。

    　　麦格芬并没有回答，他伸出手一把捉住几个小蜘蛛，让后转身找了一个玻璃杯，放入其中，用魔杖变形封口。

    　　小蜘蛛们疯了一般的到处乱撞。

    　　罗恩有些慌张躲着麦格芬。

    　　麦格芬并没有那么无聊，他只是想要做个警报器，作为蛇怪的预警装置。

    　　虽然心有所中担忧，但是起码现在所有学生都集中在各个公共休息室中参加晚宴，应该不会出什么事情的。

    　　这时，罗恩突然笑了起来，原来他发现珀西的那个异常珍惜的级长徽章不知何时起变成了‘笨瓜’字样，惹得大家哈哈大笑。

    　　而且珀西他还傻乎乎的一个劲问大家在笑什么。

    　　这不用想也知道是双胞胎干的。

    　　欢乐的气氛使得麦格芬暂时放下了心中的不妙的感觉，参与到这场节日氛围当中。

    　　这个宴会不知道开到深夜几点，麦格芬只记得双胞胎领着众人最后唱起了好几首圣诞颂歌，最后在一个巨大的雄狮烟花中宣告晚宴结束。

    　　就连珀西都没有出来教训双胞胎在室内爆烟花。

    　　麦格芬带着小蜘蛛回到宿舍当中，将玻璃杯扣在了桌子上，在窗外白雪发射进来的昏暗月光中，麦格芬看着那几只已经安静下来的小蜘蛛，终于可以算是松口气，能够安心的睡去。

    　　这时，纳威的鼾声已经开始轻微响起。

    　　麦格芬闭上眼，将被子拉了拉勾住下巴，这让他有种虚假的安全感。

    　　他暗自祈祷明天能够赶快找到那本描述蛇怪的书籍，然后赶紧公开密室的入口，了解这档子事，以至于不要像上个学期一样弄成那样的糟糕至极的情形。

    　　……

    　　过了，好长时间，原本就没有睡踏实的麦格芬惊醒过来。

    　　他听见宿舍当中细细碎碎的摩擦轻响……

    　　是罗恩穿衣服的声音。

    　　漆黑的房间当中，唯一有一丝光亮的地方是来自于走廊外面，在门口附近哪里有着一个声音轻声安慰着。

    　　还有几声啜泣声。

    　　听着有些熟悉。

    　　但另一个声音麦格芬已经辨认出来了，那是——

    　　邓布利多？

    　　麦格芬没等细想，哈利也被罗恩吵醒了。

    　　他睡眼朦胧，昏昏沉沉的嘀咕了一声，“罗恩，你干什么？现在还没有天亮啊！”

    　　罗恩没有说话。

    　　麦格芬渐渐开始适应黑暗中的光线，开始辨认出罗恩黑暗中的身影，他身形摇摇晃晃的走到门前，随着吱呀拉开门，从一瞬间的门缝展开的光线当中，他辨认出了站在走廊当中不远处的人们的身形。

    　　看身形与那熟悉的声音，麦格芬赶紧那个有些圆胖的身形是韦斯莱夫人。

    　　这……

    　　麦格芬心中有种不妙的预感。

    　　“亚瑟！……”韦斯莱夫人几乎说不出话来。

    　　“邓布利多教授！现在该怎么办！这是对于英国魔法部最为严重的挑衅！”

    　　福吉激动地说，“现在魔法部根本分不出人手派驻学校……”

    　　“而且美国夏威夷那边有一艘游轮上的麻瓜全部被某个经过巨型化的巴西吸血植物给吸干了……300个麻瓜……我才刚刚和美国的魔法会议长结束争论……勉强算是先把这件事给隐瞒下来……现在所有傲罗几乎都在这件事上面处理……而且我也需要您的帮助……”

    　　“但是也不能就这样关掉霍格沃兹……这会极大打击英国魔法部的声望……”

    　　“而且这些小巫师的家长们也无处安放这些小巫师，他们现在已经认为霍格沃兹现如今是对于这些小巫师最安全的地方……霍格沃兹的防御装置！怎么能够不启作用呢！”

    　　“如果要是让他们知道霍格沃兹也要关闭的话！整个魔法界的秩序就会崩溃的！”

    　　“我发费了十多年才让人们从神秘人的恐惧中恢复过来，现在短短一月就功亏一篑了。”

    　　“天啊！天啊！”

    　　福吉声音歇斯底里，充满了的慌张。

    　　麦格芬装成睡觉，竖着耳朵，隔着房门听到福吉那断断续续的话语。

    　　“冷静！福吉……现在不是说这个的时候……”

    　　“好了，罗恩也到了。我们先去……看看……然后再说吧！”

    　　麦格芬赶紧闭住了眼，躺好，装作已经熟睡。

    　　他听见了门被拉动关闭的声响。然后是声音越发微弱，断断续续的话语从门口移开，向远方走廊渐渐消失。

    　　黑暗中，麦格芬只能听见自己沉重的呼吸。

    　　刚刚听到的信息让他久久不能平静。

    　　是谁？

    　　麦格芬知道很有可能是罗恩的兄弟姐妹出事了。

    　　他躺在那里，看着黑暗中房间中朦胧轮廓。

    　　一种说不清的忧虑和烦躁充斥胸中。

    　　每一次呼吸都像是在和空气拔河一样十分费力。

    　　“麦格芬！”

    　　哈利压低声音叫道。

    　　看来他也被吵醒了。

    　　“你说……到底出了什么事情！”

    　　“罗恩……他……“

    　　他的语气中同样充满担忧。

    　　哈利还没有说完，旁边的西莫，迪安也一同发声。

    　　“肯定是非常严重的事情，要不然也不至于现在这个时间，将他交出去……而且我还看见了罗恩的父母……是不是，纳威！”

    　　看来所有人都被吵醒了。

    　　麦格芬干脆在枕头边摸索了一下，找出魔杖对着魔法灯的地方挥动一下。

    　　宿舍当中慢慢亮了起来。

    　　所有人都拿手遮眼，有点刺眼。

    　　他们从床上穿上衣服后，开始商量起来到底又出了什么事。

    　　“你们说是不是罗恩的哥哥——乔治和弗雷德，……我听说他们今天晚上要去拉文卡劳的宿舍……”

    　　纳威告诉两人一个惊讶的消息。

    　　“不可能吧！他们两个今天晚上的圣诞节宴会的时候是最后离开，那个时候已经超过十二点了……即使平时也……”

    　　迪安突然停了下来。

    　　其他人也听见了，外面的过道里传来了脚步声。

    　　他们停下说话，仔细分辨着外面传来的声音。

    　　是很嘈杂的议论声，他们听见好像隔壁的房间一间一间被敲开，争吵，抱怨，乱七八糟的脚步声充斥在门外。

    　　越来越接近了。

    　　紧接着，有人敲响了他们宿舍门，然后推开走了进来。

    　　是格兰芬多的另一位女级长，并不是珀西。

    　　麦格芬心中一沉。

    　　他猜到发生什么了。

    　　……

    　　“纳西莎！可以请你先出去吗？”福吉不耐烦地对着马尔福夫人说道。

    　　他十分用力的扯了扯衣领，显得异常烦躁。

    　　纳西莎·马尔福表面上坚持要留在这间校医院中陪同自己的儿子德科拉·马尔福。

    　　但实际上她却有些幸灾乐祸。刚刚他们抬着珀西·韦斯莱与另一个可怜拉文克劳女级长佩内洛的塑像过来的时候。

    　　就嘲讽奚落着韦斯莱夫人，当佩内洛的麻瓜父亲乘坐着刚刚临时制作的门钥匙赶到过来，到了这里的时候。

    　　她更是攻击着这个可怜的父亲。

    　　“我不知道霍格沃兹什么时候允许一个麻瓜到来了……这让我丈夫知道了！”

    　　“怪不得韦斯莱家的小崽子也被袭击了，原来是和一个混种成混在一起……可怜我的小马尔福可没有做出什么事……”

    　　“你这个恶毒的老妖婆！”原本有些悲伤的韦斯莱夫人更是被这句话给完全激怒了。

    　　两个受害者的母亲剑拔弩张地拔出魔杖相互指着。

    　　这种情况……使得福吉更加头疼了。

    　　拜托！他现在的麻烦事够多了！

    　　他现在受够了！

    　　“纳西莎！请你先离开这里！”

    　　福吉的语气十分生硬，他再次强调道。

    　　“好吧！我去看看斯内普教授那里的那个魔药熬制的怎么样……事先说明啊！邓布利多……我的小德科拉必须是第一个使用复活药机恢复过来的学生！”

    　　她的这番话，让福吉也感到不可思议和厌恶。他不明白面对同样处境的父母，她怎么能够说出这样的话来呢！

    　　当纳西莎离开这里的时候，庞弗雷夫人恰好同时进来，她在睡衣外面穿了一件夹克。

    　　一进来她就倒吸了一口冷气。

    　　“怎么回事？”庞弗雷夫人小声地问邓布利多，一边俯身去查看珀西和佩内洛的雕像。

    　　月光洒在室内照亮了那两张惊恐的面容。

    　　珀西拉着佩内洛的手，抬头注视着上方。

    　　浑身冰冷僵硬，如同一旁在床上躺着的马尔福一样。

    　　众人来回注视着那三座僵硬的雕塑。

    　　韦斯莱先生安慰着神色苍白，低声啜泣的韦斯莱夫人。

    　　“好了，好了，莫丽，没事的！你没有听见部长和邓布利多刚刚说嘛？只要几个月后，等到草药成熟就可以重新将珀西恢复过来的。”

    　　亚瑟·韦斯莱也是一边安慰着韦斯莱夫人，一边仔细查看着珀西。

    　　虽然他也是十分难过，伤心，但还在勉力支撑着应付这一切。

    　　他指挥着立在原地木楞着的罗恩和双胞胎一起帮助佩内洛的父亲一起把佩内洛和珀西搬到了两张床铺并在一起的床上。

    　　那个可怜受到惊吓的麻瓜

    　　再此过程中，韦斯莱先生还发现了珀西胸前的那个麻瓜徽章，他立马就意识到了这是谁做的了。

    　　而且很明显，佩内洛是他儿子珀西刚刚找的女朋友。

    　　两人正式在约会的时候，被……

    　　这种情况下，熙然亚瑟·韦斯莱心中十分悲痛，但也有点一种不好意思面对这位克里瓦特先生，这位麻瓜父亲。

    　　毕竟看起来他只是一个人……只有这么一个女儿。

    　　却被自己的儿子……

    　　幸亏发现的时候，没有被发现是两人亲吻……

    　　虽然悲伤，但韦斯莱先生心中却有一丝这样的庆幸。

    　　不过……

    　　这还不算完。

    　　没过多久，费尔奇拿着一把大扇子将皮皮鬼从外面扇了进来。

    　　它浑身乌黑，烟雾缭绕，悬浮在离地两面高地方，手里正准备扔出一个水球。

    　　原本一脸坏笑的面孔，惊恐至极，无法形容的恐惧充斥其中。

    　　众人沉默不语。

    　　“这怎么可能？如果是说几个小巫师被石化还能理解……那什么东西能够造成一个精灵这样……讲一个不存在的活物……”福吉喃喃自语。

    　　皮皮鬼是霍格沃兹所产生的魔法精灵，从某方面来将他比幽灵还要难以被攻击。

    　　几乎任何魔咒都无法伤害他。

    　　一般意义上的黑巫术也是无法伤害。

    　　邓布利多前倾着身体，仔细拿着魔杖触碰了一下皮皮鬼的身体。

    　　它已经变成了某种气球或者流体的一样东西。

    　　无法穿过去。

    　　触碰过后还会出现某种凹痕，过了几秒之后才会慢慢恢复。

    　　“我天哪！”庞弗雷夫人惊叫着。

    　　邓布利多确认之后，将魔杖收起，他说，“我们都出去，让两个小巫师的家人在理独处一会吧！福吉！”

    　　康奈利·福吉，原本想要说些什么的时候。

    　　他看见了邓布利多手势，看样子是想要说些什么，而这里有着罗恩他们却无法详细说明。

    　　“走吧，费尔奇……让我们看看你在哪里发现的这两个可怜的小家伙！”

    　　一行人鱼跃而出，只留下了珀西和佩内洛的家人在这里。

    　　……

    　　费尔奇领着邓布利多，福吉来到一间空教室的外面。

    　　“我就在这里抓到了双胞胎兄弟——乔治和费雷德！”

    　　“他们两个非要说自己是来找自己的哥哥珀西的……问他们想要干什么，支支吾吾不回答！”

    　　“正好……我也要找找各个级长，来结束今天晚上的巡逻……”

    　　“我记得珀西·韦斯莱和拉文克劳女级长佩内洛分配到的巡逻路径这是这条走廊的……”

    　　“于是领着他们到了这里的时候……就发现这一切！”

    　　空教室中原本满是灰尘的地面，现在满是缭乱的脚印，几乎看不出来什么。

    　　康奈利·福吉挥动魔杖，试图恢复前几个小时出现的痕迹，场景。

    　　可如同马尔福那时候一样，橘红色的光芒过后，只能看见一些杂乱无章线条。

    　　根本没有用处。

    　　“你发现什么了吗？邓布利多？”

    　　福吉只好无奈地问道。

    　　他发现邓布利多正在对着麦格教授低声叙说些什么。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

