
　　猛烈的直火在众人的眼前奔涌，犹如那无穷无尽的荒原出现在所有人的眼中一般。

　　火舌舔舐着高速转动中的铁球，将那最直接的火热和火辣赋予铁球之下的料理。

　　现在现场的所有人都屏住了呼吸，因为他们知道，即将见到的是何等的料理完成。

　　那是已经失传了数百年以上，甚至没有任何成品存在于世记载的料理。

　　这种料理的出现，无异于是代表了现代料理人又迈上了一个里程碑,那是解析曾经厨神食谱并加以完成的标志。

　　料理的技艺本身就已经是不断发展的情况。

　　过去比不上现在，未来强于现在，这是事实。

　　因为一旦开始崇古，那就说明料理已经开始陷入了一个瓶颈，料理人的发展已经无法跟上食客们追求的精神境界。

　　所以他们才会在过去的历史当中发掘一些符合他们精神状态的料理。

　　而如今的时代，不需要崇古，过去的食谱被再现,代表的是现代料理技艺的更进步。

　　可以说每个料理人都期待着这一刻的出现。

　　哪怕是对赵扶余颇有微词的那些料理派系，也不会在这一点上针对他。

　　反而是迫切的希望他能够证明这一点。

　　证明过去的厨神们也有被复刻,甚至被现代人超越的可能！

　　无数的火焰如同活过来一般，将那铁铸的圆球，烧得通红，温度不断的上升，甚至已经超过了最开始油炸时候的温度。

　　对于旁观的料理人来说，这样的温度显然是一种极大的危险，可是只有在烹饪之中的赵扶余却知道，就是这样的温度才是刚刚好。

　　将里面多余的油脂全部都炸出来不说，还将整个锅巴外壳，彻底的烤制到了一种呈现出外壳酥香的境地。

　　这种酥不是那种脆爽的酥，而是类似于糕点一般，轻轻一碰外层就会开裂的酥，可是内部的油脂也透过这一层酥壳不断的外溢。

　　使得里面的锅巴呈现一种完美的质地。

　　真正的不会有半点遗留多余的油脂，可以说这样的锅巴料理,才配得上是真正的丰碑级食谱之名！

　　就在那火焰将铁球加热到似乎隐隐可以看到暗红颜色的时候，赵扶余猛地将那圆球直接从烤具上取了下来。

　　猛地落在地面上的铁球，好像是因为内里的蒸汽,开始在地面不断的旋转，甚至还有不少的火星子四溅而起。

　　‘嗡嗡’

　　低鸣不断，直到所有的转动都消失，赵扶余才百分百确认，这道料理已经完成了。

　　拿着圆形器皿走回料理台，只见他双手轻巧的一扭动，一阵蒸腾的白烟就已经逸散开来，仿佛是干冰扩散的效果，将整个料理台都给遮掩在了浓雾之中。

　　伴随着清脆的‘咔咔’‘砰’的声响。

　　一个模糊的球形物体就已经出现在了盘子之上，不断四散的烟雾仿佛从那球形的四面八方各处释放出来，也让众人明白为什么这道料理会被许多人念念不忘。

　　称之为锅巴料理当中的丰碑级存在。

　　可以说，光是看这卖相就可以说与其他的锅巴料理彻底的拉开了差距。

　　明明是平平无奇的一个锅巴圆球，可是随着那无数的烟雾水汽的出现，这种平凡也化为了不凡。

　　“浑圆藏乾坤！”

　　“完成了。”

　　长长的吐出了一口浊气，赵扶余在烹饪这道料理的时候，也是费尽了心思，不敢有丝毫的怠惰，每一点的火候变化,都有可能出现巨大的问题。

　　尤其是最后烤制的时候，高温直接将铁球都烧红了，如果不能控制好旋转的速度,一旦让一处的温度上升到不可控的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么接下来将要面临的就是整个锅巴火候的不均匀。

　　更别说万一有烤过烤糊的地方，那就是彻底的失败。

　　可以说这道料理即便是当面在诸多的料理人，甚至是料理名厨，不乏龙厨巨头这样的人面前烹饪了一遍。

　　他们能学到多少，能不能还原成功，都要打一个问号。

　　火候，时机，创意，手法，调味的微妙控制，任何一个地方出了差错，都会造成这道料理的彻底变化，也会让这道料理的完成成为一个问号。

　　否则这道食谱，也不会被誉为锅巴料理当中的丰碑级料理了。

　　众人都还在为这道料理的难度感到后知后觉的震撼之时，赵扶余已经端着这一道料理来到三位审查官面前了。

　　可以说，哪怕是见识广博的三位审查官，也是第一次见到这样的料理。

　　几个人面面相觑，正不知该如何下手的时候，赵扶余拿起了一个铁勺，就好像对待某些巧克力制成的糖壳一般，轻轻的在那圆形锅巴上方的几个节点敲打了几下。

　　就在他将手收回去的那一刻，轻轻的敲击带起的震荡，仿佛破坏了整个锅巴的稳定结构。

　　只是在一瞬间之中。

　　连绵不断的破碎声响起，仿佛无数的薯片又或者是饼干被捏碎的响动，在空气里传播开来。

　　“咔咔咔！”

　　随着那圆形的锅巴穹顶被打开，无数的锅巴碎块落在了圆球之内。

　　下一瞬，一道冲天而起的金光，洞穿了屋顶一般，将外界的诸多蓝天也映照了出来，随即龙吟凤鸣，连绵不绝。

　　好似一啸千山万水尽皆为之动荡！

　　“吼！！”

　　“啼！！”

　　厚重与清脆，化为一道道清脆悦耳的乐曲，龙影，凤形，在那虚空之中浮现，仿佛环绕着锅巴的整体，无数的光点落下，即便是在不远处观礼的人群也接收到了那些光点的落入。

　　很快他们都可以感觉到体内的力量，竟然仿佛被什么东西赐福了一般，不断的开始活跃，多了一丝往日难得一见的灵性。

　　“厨境异像.神像.龙凤合鸣！”

　　一字一句的话响起，洛摇星望着赵扶余造成的异像，眸子里散发出不可思议的神色。

　　要知道不同于其他的神仙之流，龙凤麒麟等祥瑞之物，并不会对赐福之事造成多少的不满，厨境异像里这样一类的存在出现并不罕见。

　　可是同时两种圣兽祥瑞赐福，那就太过罕见了。

　　传闻那传说中的厨具，认可料理人的时候，也是器具上浮现出‘霸龙纹’和‘瑞凤纹’，也可以看得出来，龙凤在中州料理当中的地位。

　　绝不是其他任何的异兽神兽可以比拟的。

　　如今一道料理便是龙凤合鸣之章，绝对是让洛摇星大开了眼界。

　　他也Z终于明白为何赵扶余能够屡次创造奇迹，他这样的料理天才，如果还不能创造奇迹，还有谁能做到这一点？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十三章 龙凤天成免费阅读。https://xs.23sk.com 