    何雨涵得到这个坏消息后没有耽误一刻，立刻把家里交给了养父母就跟韩义先回了市里。

    刚上路何雨涵就焦急地问韩义先：“我爸得的是什么病，提前一点儿征兆都没有吗？”

    韩义先心情沉重地回道：“岳父起初就是感冒，也没有在意坚持上班。后来越来越严重，还发烧、咳嗽，吃药也不管用断断续续的总是不好，去医院看病大夫说是肺炎，就打针吃药，好了一段时间就又开始发烧。

    岳父感冒了怕传染给家里的孩子就一直住在**，也不怎么回家，岳母也不太了解岳父的病情。后来岳父总是咳嗽，发低烧，竟然还有些咳血，岳母知道就着急了，又到医院去检查，大夫说是肺结核，而且已经挺严重了。

    以前医院都是用青霉素给岳父消炎，只是效果不太好。”

    何雨涵心里很愧疚，自己是大夫竟然让自己的父亲得了这么重的病。肺结核在现在来说就几乎是绝症，是很重的病。

    她对父母的关心太少了。如果她经常回家看看父母，也不至于父亲的病发展到这个程度。

    何雨涵眼圈红红地说道：“如果早知道我爸生病了在还没有发展到肺病的时候就治好就不会像现在这样了。”

    韩义先说道：“先前跟岳父一起工作的人也有得肺结核的，我们都怀疑是那个人传染了岳父。现在最主要的是把岳父的病治好。”

    何雨涵说道：“现在医院用的最好的消炎药也就是青霉素。但是它对肺结核的治疗效果根本不行，没什么用，得用链霉素才行。”

    韩义先说道：“我也听医院的大夫说了这种药，但是这种药国外刚发明没多久，咱们国内这种药很少，起码C市医院还没有。我也打电话问了几个朋友，找了几个大医院都没有这种药。

    主要是这种药国内太稀缺，而得肺结核的人又很多，药根本不够用。你放心，我会想办法给岳父找到这种药的。实在不行我就从国外想办法。”

    何雨涵吸了吸鼻子说道：“你可千万不能乱来，不要跟国外联系，到时候出问题怎么办？你还怕别人抓不到你的把柄是不是？

    药你不用去找了，我这里就有。如果我爸真的是肺结核那就完全可以治愈。”

    韩义先惊奇地看了何雨涵一眼。何雨涵手里为什么会有这种稀缺的东西？要知道大医院也没有几家有这种药的。

    不过韩义先没有追问何雨涵手里为什么会有这么稀缺的药物，他不想何雨涵为难。

    韩义先车开的飞快，很快两个人就到了市里，直接去了医院。

    何雨涵问清了父亲的病房下车就跑进了医院，进了父亲的病房一看大哥、二哥、顾祁深和霍熙城都在。

    何雨涵顾不得跟他们打招呼赶紧走到病床边看着躺在病床上形容憔悴的父亲眼圈红红地问道：“爸，您怎么样？难受吗？”

    何承霖看到小女儿回来了很高兴，回道：“没事儿，听医生的按时吃药、配合治疗很快就好了，别担心。”

    何雨涵转头问何振华道：“大哥，妈呢？”

    何振华回道：“孩子不宜来医院。妈在家里看着两个孩子。爸这里有我们守着你不用担心。”

    何雨涵坐在病床边上给父亲把了脉，又看了看父亲在医院的检查结果，确实是肺结核无疑。

    何雨涵当即就说道：“爸，您在医院住着也无济于事，医院没有治这个病的药。您还是出院跟我回老河湾村，我给您治这病，保证您两个月后就能痊愈。”

    何振华在旁边听了抓住何雨涵的胳膊急切地道：“小妹，你说的是真的，你能治这个病？”

    其他人也都紧张地看着何雨涵。

    何雨涵点点头道：“能治。我能拿咱爸的身体开玩笑吗？我手里有专治肺结核的特效药，保证用最短的时间把咱爸的病治好。不过我的药很少，你们可不能给我传出去。”

    病房里的众人听了何雨涵的话都十分高兴。他们都相信何雨涵的医术，只要何雨涵说能治好，那就肯定没问题。

    何承霖对女儿的医术也十分信任，既然女儿这么说了，他就听女儿的，“雨涵，爸听你的，这就让你大哥去给我办出院手续。明天我就跟你去老河湾村。”

    何振华说道：“那我这就去办出院手续。”

    医院虽然不想让何承霖出院但何家人强烈要求出院，就连何承霖本人也要求出院，说是要去别的大医院治病。

    医院的医生也以为何家人要去更好的医院去看病就给何承霖办了出院手续。

    就这样众人带着出院的何承霖回了家。

    于慧茹看丈夫出院了很吃惊，问道：“你怎么出院了？”

    何承霖说道：“医院现在也治不了我的病，我还待在医院干什么？明天咱们就跟雨涵去老河湾村。我的病就交给雨涵了。”

    于慧茹看到女儿回来了泪眼涟涟地说道：“雨涵，你爸得了这个病，吓死我了。我听说医院根本治不了这病。”

    何雨涵搂着母亲安慰道：“妈，没事儿，您忘了我就是一名医生了？我爸的病医院治不了我能治，两个月以后保证还您一个健康的老伴儿。”

    于慧茹一把抓住何雨涵的手问道：“真的，你真能治好你爸的病？不是哄我的？”

    何雨涵点点头道：“真的，我向您保证。今天咱们就收拾收拾，明天您和我爸就跟我去老河湾村。我保证不出两个月就把我爸的病治好。我还得把他的身体调理的棒棒的。您和我爸一定会长命百岁的。”

    何雨涵之所以提出让父亲跟着她回老河湾村去治病一个是因为她要给父亲用最好的药，不能被别人知道，在自己家好操作。如果在医院难免不被人发现。

    第二就是她得给父亲好好补补身体，在医院和在大院的家里就没有在老河湾村方便了。

    在老河湾村她的家除了离着梁家和养父母家近一些之外离着别人家都比较远，大冬天的大家也都猫冬，家里吃点什么也方便。