    第142章 艾斯的脑回路

    ……

    “呋呋呋...，呋呋呋...。”魔性的狂笑，一个粉色身影突兀出现在罗非鱼身侧。

    见到瓜子，笑的更大声。

    “你这家伙，居然比我还恶趣味。

    有意思，太有意思了。”学着他的样子，坐在罗非鱼身边，多弗朗明哥笑声越发邪性。

    暼了一眼多弗朗明哥，罗非鱼嫌弃的挥挥手：“去去去，好好干你七武海的工作，别打扰我看戏。

    丫的，哥们好不容易混个vip座位，别给我蹭场地。”

    “呃？？？”笑声戛然而止，多弗朗明哥没想到，自己会被人家当成蹭场地的存在。

    也不生气，吐槽道：“你这恶趣味的家伙，真让人捉摸不透。”说归说，人却识趣的回到战场。

    打不过就是打不过，他这点自知之明还有，没必要因为这点小事无能狂怒。

    “可恶的混蛋，居然敢说老爹会死在战场，不可饶恕！！！”海贼就是海贼，尤其是一群杂鱼，根本没什么纪律性，往往全都凭借一腔热血。

    见罗非鱼盘坐看热闹，有几个杂兵绕了好大一圈，就为了替白胡子出口气。

    白胡子海贼团直系成员，他们身手要是放在四海，每一个都算得上高手，最起码不会弱于克利克。

    可惜...对手是罗非鱼。

    “回来......，那家伙是赏金猎人之王，你们不是对手。”偶尔关注罗非鱼，见到几个同伴挥刀杀向对方，马尔科差点气死，嘶吼着大声提醒。

    然而，提醒已经晚了。

    刚刚靠近罗非鱼, 几个拿着刀的杂鱼就猛的顿住身子, 眼睛一翻, 噗通倒下。

    “霸王色...霸气。”白胡子，战国，卡普, 几位大将，番队长, 王下七武海同时沉声开口。

    见几个大人物交点重新集中到自己, 罗非鱼抓抓头, 害羞笑了笑，谦虚道：“小手段而已, 与诸位的能力相比，不值一提，不值一提。

    你们继续, 别因为我一个小人物耽误正事。”

    “呋呋呋..., 霸王色霸气, 不愧是被世界冠以猎人王的家伙。

    不过...”深深看一眼罗非鱼, 多弗朗明哥不爽道：“霸王色霸气才不是小手段。”

    “与哀家同样的霸气，这就是猎人王的分量, 是哀家小看你了。”罗非鱼自打入场，作为新生代强者的汉库克第一次正视这位传说中的赏金猎人之王。

    “霸王色霸气，果然也不是安分的家伙。”暼向罗非鱼方向, 战国喃喃自语。

    战场厮杀还在继续，草帽、克洛克达尔、甚平, 巴基、革命军人妖王、闪电带着推进城的犯人从天而降，

    因为不用参与战斗, 罗非鱼见闻色可以开到最大，同时也感知到了正在绕后的黑胡子一伙。

    厮杀, 草帽霸气与白胡子对话, 孝子剑出手背刺白胡子......剧情扔在继续。

    海军升起包围壁，因为倒下的魔人小奥兹留下破绽。

    血腥杀戮, 罗非鱼视若无睹。

    十年赏金猎人生涯，他亲手终结过太多生命, 这个扭曲的世界, 生命根本不值钱。

    备用海贼船出现，白胡子大杀四方，赤犬出手, 第一次与白胡子正面对决。

    “咔咔咔...。”吃瓜速度猛的加快, 罗非鱼双眼冒光注视战场。

    吃瓜第二要求，必须留意剧情变化, 一边吃瓜子, 还要关注剧情，不然不算分，算是另一难度。

    瓜子皮乱扔，好在没带红袖标的大妈出现，不然罗某人估计要大出血。

    海贼战斗，尤其是顶尖强者，没有主角光环，分出胜负真不容易。

    强大的体魄，给胜负增加了不少难度。

    岩浆与震动波相撞，红白二色充斥战场，整个小岛温度都在上升。

    短时间，罗非鱼就已经吃到两千多分，二百多瓜子。

    “给力...！”挥挥没工作的拳头, 异常兴奋。

    他有信心, 顶上战争结束，自己总积分保底能够突破一万。

    要是赤犬和白胡子给力点，甚至能再创新高。

    白胡子旧病复发，一众队长将其保护在中间，望着勉强破万的总积分，罗非鱼兴奋的差点一蹦三尺高。

    虽然系统只是辅助，一万积分就连一颗好的恶魔果实都买不到。

    问题是，恶魔果实自己可以获得，积分却只能吃瓜获得。

    而且，有积分，就有无限可能。

    “卧槽...，卡普你这是放海呢？

    黄猿，你的真名果然是蒙奇·D·黄猿，波鲁萨利诺就是混大海用的小号对吧？

    战国，你的大佛打黑胡子给力，打路飞这么软？

    难道...？蒙奇·D·多拉格诞生，你才是主力。

    记得卡普资料卡上说他没有霸王色霸气，多拉格路飞父子有霸王色，战国恰好也有，嘿嘿...我仿佛看到了草原哦。”望着卡普的苍苍白发，罗非鱼越发觉得可疑，心思飘到爪哇国。

    “多拉格脸上的鞋印，路飞小时候的遭遇。

    说是训练他们可以，说卡普知道自己头顶万马奔腾，伺机报复也说的通！

    后来对路飞好，大概是日久生情。

    呸...！是打出感情。”

    五个大将级战斗力，四个再演，赤犬一人孤掌难鸣，艾斯终于脱困。

    带着精疲力尽的路飞杀出包围圈，不等青雉出手阻挡，艾斯的视线猛的撇向正兴致勃勃关注白胡子的罗非鱼。

    “混蛋，把老爹和无数伙伴的生命当笑话看，给我去死。

    火拳......。”炙热的火焰蒸腾而起，火光照亮整片战场，空气在高温下扭曲变形。

    正要追击艾斯的青雉顿住脚，正在战斗的白胡子与黄猿同时停手。

    七武海蒙了，海军蒙了，白胡子海贼团蒙了，艾斯的脑回路震惊所有人。

    作为敌人的海军你不打，刚刚脱困不想着逃跑，你特码攻击一个看戏的。

    知道的是你尊重白胡子，因为罗非鱼看戏愤怒。

    不知道的，以为你是疯狗，见谁咬谁呢。

    “艾斯...住手。”因为被阴，手上扣着海楼石手铐的马尔科见状，大喊着。

    然而，作为新人，完全不认识罗非鱼的艾斯根本听不进去。

    炙热火焰带着主人的熊熊怒火，跨越上百米距离，轰的将罗非鱼所在区域推平。

    “槽，卡普你孙子是真勇啊。”心里吐槽，战国忍不住看向装死的卡普。

    然而，此时的卡普早已经起来，眼睛死死盯着那被火焰高温笼罩的区域。

    火光散开，无数人吃惊望着被火拳推平的区域。

    岩石崩碎，大地裂开，而作为目标的人此时却被一层无形的力场包裹，盘膝坐在半空，衣服都没脏。

    目光注视跑向自己的艾斯，见除了个别海军，有脑子的纷纷让路，罗非鱼叹口气，缓缓直起身子，落回地面。

    指着艾斯，罗非鱼扭头看向战国大声问道：“战国元帅，杀了他，悬赏金正常结算吗？”

    “不算。

    艾斯今天海军必杀，即使你不出手也一样。”

    “哦。”点点头，背后武器匣打开，黑金古刀抓进掌心。

    “罗非鱼，你敢？”望着黑金古刀跳跃的黑红色电弧，白胡子猛的想到什么，无视身边黄猿，嘶吼着对着罗非鱼方向就是一拳。

    空气如同玻璃，碎裂无数块，强大的冲击波如同推土机，向着罗非鱼横推。

    “我就想现场吃一次瓜，一个两个，怎么就不能消停。

    既然都不消停，接下来的瓜能吃就吃，不能吃老子不吃了。”自言自语，罗非鱼对着白胡子打来的震动冲击就是一拳。

    仿佛随手挥动的拳头，挥出刹那，所有人猛的瞪大眼睛。

    一刹那，所有人看到，罗非鱼挥拳的方向，天地仿佛扭曲，肉眼可见的力场出现，与震动狠狠撞在一起。

    扭曲与震动撕扯，大地寸寸开裂，强大的余波将无数弱者掀翻。

    无视冲击带来的余波，罗非鱼板起脸对艾斯问道：“作为海贼，拔枪代表什么你应该知道？”

    “哼...！！！不会让你这个侮辱老爹的混蛋活着离开战场。”全身火焰蒸腾而起，大地化为火海，火焰高速旋转，艾斯挥出的拳头，撕裂一切，焚尽万物。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

