    传说中的轻功？黑暗里，湛非鱼一双眼好似星辰一般，散发出璀璨的光亮。

    “别乱动。”殷无衍低头看着兴奋的小姑娘，足尖点地的瞬间，修长的身影越过高耸的围墙进入了院子里，动作轻微的并没有惊动任何人。

    湛非鱼目光滴溜溜的看向四周，压低了声音道：“大哥哥，是去书房还是卧房？”

    “卧房。”殷无衍抱着怀里的小姑娘快步往内院方向走了去。

    片刻后，张秀才被点了穴彻底昏睡过去。

    湛非鱼脚在地上跺了跺，又把床柱和雕花什么的都摸了一边，“会不会有密室？”

    不等殷无衍回答，湛非鱼又走到墙边，屈指敲了敲墙壁。

    “墙外就是院子，不会有密室。”殷无衍看了一眼卧房，随后向着连着卧室的小书房走了过去。

    湛非鱼蹑手蹑脚的追了上去，这模样跟小贼没什么不同，“四千两的银票，张秀才会不会存到钱庄了？”

    仝旭离开的急，张秀才也没时间把银票给他，但放在私塾也容易招贼，毕竟张秀才早上大张旗鼓的上门要银子。

    小书房不算多大，书桌后是一整排的书架，右侧临窗，左侧则是博古架，殷无衍蹲下身，手在书桌下摩挲着。

    安静里，铛的一声响显得很清晰，湛非鱼眼睛倏地瞪大了。

    从书桌下的暗格里弹出一个抽屉，里面是个小铁盒，上面是特制的铜锁，而铁盒底部则是被铁链子固定在墙壁里，除非开锁，否则没办法把里面的东西拿出来。

    湛非鱼蹲了下来，“要撬锁？”

    殷无衍指间多了一根银针，对着锁孔捣鼓了半晌，在湛非鱼期待的目光里，铜锁咔嚓一声被打开了。

    “张秀才还挺有钱的。”湛非鱼翻看着手里的地契房契，除了张家私塾这三进的大院子外，还有两间铺子，五十亩良田的地契。

    湛非鱼拿起银票快速的数了数，除了早上从自己这儿拿走的四千两，还有两张五百两的，十张一百两的，加起来六千两。

    这只是藏起来的银票，想必张秀才手边还有周转的银子，更别提平日里收藏的一些古董字画，这么一算，张秀才的身价足足有上万两。

    殷无衍咔嚓一声又把铜锁给锁上了，把暗格重新推了回去，“银票都收起来。”

    湛非鱼笑的跟偷腥得逞的小野猫一般，把银票一分为二，“那我还赚了两千两。”

    “都给你。”殷无衍没接湛非鱼递过来的四千两银票，他不差钱，再者很长一段时间他可能没办法和小姑娘接触，多留点银子给她傍身。

    “会不会太多了？”湛非鱼迟疑了一下，忽然眼睛一亮，“大哥哥，你手底下有受伤后没法在留在禁龙卫的手下吗？我可以用这些银票开铺子。”

    殷无衍抱着湛非鱼刚走到院子里，听到这话后脚步一顿，黑沉沉的目光怀疑的看向怀里的小姑娘。

    “我保证就是普通的方子，至多赚点银子而已。”赶忙表明态度，湛非鱼瞪圆了双眼，笑的很是无辜。

    除了活字印刷术和火药的方子，她手里倒是还有水泥的方子，只不过也需要反复试验。

    当然，湛非鱼打算赚银子的方子就是最普通的肥皂，只不过她手里没人开不了铺子，即使开了也保不住方子，所以才说朝中有人好办事。

    “禁龙卫的人你用不了，等你拜师后，让顾学士给你找几个人。”殷无衍抱着湛非鱼越过围墙，片刻后，马蹄声响起，方向正是金林村。

    ……

    六月初，活字印刷术的消息在大庆朝传开了，寒门子弟对着京城方向跪拜，激动的高呼圣上万岁。

    虽然不能再抄书赚银子了，可原本要几百文甚至几两银子的书籍，如今只需要二三十文了，寒门子弟再也不用担心买不起书了，一大家子也不用勒紧裤腰带过日子，只为了挤出银子供孩子读书。

    仝同知大义灭亲的将孙家的账册交到了衙门，除了商税漏缴之外，孙家还曾霸占过上百亩的良田，为了香料方子逼得原主人家破人亡，孙家子弟曾闹市纵马致人伤残……

    一系列的罪证下，孙家被查封了，仝旭代替姨娘孙氏把她所有的嫁妆都拿了出来，除了施粥施药外，还买了五百套文房四宝，不管是私塾还是府学的读书人，都可以领取一套，这是孙氏在给孙家赎罪。

    官道外，山庄。

    “仝府舍弃了孙家，倒也挽回了几分名声。”顾轻舟朗声开口，笑睨着坐一旁的湛非鱼，“如今章知府已经站稳脚了，可仝同知还是保全了官位，明着不敢动手，日后你去南宣府考试，只怕要遭算计了。”

    院试分三场，县试在上泗县外，府试去南宣府，那就是仝府的地盘，即使有章知府护着，但暗地的算计防不胜防。

    “要不我拜师？”湛非鱼笑的问道，她年纪小，这眉眼弯弯的模样并不显谄媚。

    总算扳回了一局，不接话的顾轻舟端着茶杯悠然自得的喝着茶，破小孩现在知道怕了，哼哼，晚了！

    “老师。”湛非鱼厚脸皮的凑过来，拿起茶壶给顾轻舟倒茶，“有事弟子服其劳，日后有什么吩咐老师尽管开口，学生我一定两肋插刀，绝无二话！”

    一旁的顾缘目瞪口呆的看着把胸膛拍的咚咚响的湛非鱼，她这巴结的模样哪里像是读书人了？

    顾轻舟笑眯眯的问道：“那拜师礼你打算怎么办？没个上万两银子，为师我可瞧不上眼。”

    呃……湛非鱼不敢相信的看着“狮子大开口”的顾轻，反应过来后，苦着脸控诉：“老师，你这也太狠了？我所有身价加起来也没一万两！”

    一万两？顾缘也傻眼愣住了，呆滞的目光看着顾轻舟，大人这是撞邪了？竟然会索要银子？而且就算卖了湛非鱼，她也拿不出一万两那！

    一咬牙，湛非鱼伸出胖爪子晃了晃，“五千两，不能再多了！”

    “八千！”顾轻舟毫不客气的往上提了三千，看来殷无衍对破小孩真舍得啊。

    “六千，老师，你总得让我有点银子傍身吧？”湛非鱼肉疼了，自己当了一回梁上君子，两千银子还回去不说，还得搭上四千两！

    看湛非鱼这肉疼的小模样，顾轻舟心里舒坦了，叹息一声道：“罢了，六千就六千吧，谁让你穷呢，这要是在京城，六万两都有人哭着跪着想要拜师，便宜你这破小孩了。”

    湛非鱼无语的瞅着得了便宜还卖乖的顾轻舟，真该让天下读书人看看，这就是他们崇拜敬畏的当世大儒！好狠，一下子就要走了六千两！

    “老师，银票放着也是放着，不如我们让它生银子如何？”湛非鱼眼珠子滴溜溜一转，把椅子拖到了顾轻舟面前，师徒俩开始嘀咕如何开铺子赚银子。

    我是谁？我在哪里？顾缘不敢相信的看着散发着铜臭味的师徒俩，一炷香之前，湛非鱼说起开铺子，那叫一个神采飞扬，顾轻舟则不时点头，明显也是来了兴致。

    一炷香之后，师徒两又争辩起来，湛非鱼说的是唾沫横飞，顾轻舟则犀利反驳，两人为了铺子的分红直接杠上了，比起那些贪婪的商贾还要市侩庸俗。

    又一炷香之后，结果出来了。

    两人走到书案前，湛非鱼研磨，顾轻舟提笔，刷刷两张契约就写好了，师徒俩还一本正经的签字嗯了手印。

    “老师，我绝对是天底下最孝顺的弟子，又出方子又出银子，还要打理铺子，如此劳心劳力竟然只占了三成分红。”湛非鱼人小鬼大的摇摇头，一副吃大亏的模样。

    屈指敲在湛非鱼额头上，顾轻舟没好气道：“你老师我也只有三成，谁让你胳膊肘往外拐。”

    据理力争给殷无衍争取到了三成分红的湛非鱼咧嘴笑着。

    “小缘，还有一成分红是给你的。”顾轻舟这一开口，看着目瞪口呆的顾缘不由笑了起来，比起破小孩，顾缘简直老实的让人心疼。

    “我？”顾缘是真的傻眼了，看着笑眯眯的湛非鱼，尴尬的红了脸，他一直看湛非鱼不顺眼，虽然不敢明着说什么，可没少偷偷瞪她白眼。

    “见者有份。”湛非鱼不在意的摆摆手，“等我们的铺子开遍大江南北，顾缘哥你就等着数银子数到手抽筋吧。”

    “铺子还没开，你倒是敢想敢说。”顾轻舟捏了一下湛非鱼的脸颊，破小孩这野心不小啊。

    “老师，你和圣上有同窗之谊，这铺子的匾额就拜托你了。”湛非鱼仰着头，染笑的双眼里闪过算计，有了圣上的题字，肥皂的生意绝对是供不应求。

    顾轻舟眉梢一挑，论起胆量来，她敢称第一，绝对没人敢称第二。

    “活字印刷术虽然不是我发明的，但也是我告知给朝廷的，只是让圣上提个字而已，怎么算都是我亏了。”湛非鱼哼哼着。

    顾轻舟一眯眼，危险的目光看着敢抱怨的小姑娘，“有了我这个老师，你还不满足？”

    “怎么会？”求生欲暴涨，湛非鱼站直了身体，严肃的绷着小胖脸，“老师怎可如此妄自菲薄？题字不过是个添头而已。”

    半点不上当的顾轻舟指着书案上的分红契约，笑着道：“别来虚的，要不我们重新定契，身为老师怎么也该拿个五成分红。”

    呃……

    湛非鱼笑的无比谄媚，“老师，谈银子多伤感情，我带了两篇制艺文过来，还请老师多指点。”

    顾缘就看着师徒俩又坐下来，开始说起湛非鱼写的文章来，一个说一个听，顾轻舟教的认真，湛非鱼听的专注。

    要不是两张摁了手印的契约还在桌上放着，顾缘几乎以为之前一幕是幻象。

    所以大人在京城一直没有收徒，不是那些读书人没有天赋，而是他们不像湛非鱼这般能和大人开铺子赚银子？

    ……

    日落西山后，湛非鱼坐着马车回到金林村。

    “小鱼，快喝点水。”李氏拿过她手中的书箱，又把拧干的布巾递了过来，“这是五婶子下午送过来的西瓜，老族长他们有事找你。”

    擦了汗，咕噜咕噜喝了一杯水，终于感觉到凉快一点的湛非鱼不解的问道：“娘，太爷爷有什么事吗？”

    自从湛非鱼拿出四千两银票赔给张秀才之后，仝旭离开后就没有再回过来，仝三公子的提亲自然也就作废了。

    万云浩和秦邺在知道活字印刷术的消息后，同样快马加鞭的回南宣府了，毕竟秦家就经营着南宣府最大的书坊，全新的印刷术对秦家的生意冲击也最大。

    “好像是和泰福酒楼的生意问题。”李氏只听五婶子说了几句，她手里还有湛非鱼给的一百多两银子，不差银子用之后，李氏也就打理菜地，然后照顾湛非鱼的生活起居，对赚银子的事也不感兴趣。

    湛非鱼看了看外面的日头，“娘，我先去太爷爷家，回来再吃饭。”

    下午听老师讲了两个时辰的课，湛非鱼这会脑子还昏沉沉的难受，刚好出去晃荡一下，让脑子放松放松。

    老族长和村正还有几个族老都在院子里坐着纳凉，他们倒没想到湛非鱼来的这么快。

    “小鱼，你还没吃晚饭吧？”村正赶忙开口，湛非鱼每日要去县学读书，差不多是这个时间回来。

    “来之前吃了西瓜，这会还不饿。”湛非鱼一一问好后，这才在凳子上坐了下来，“太爷爷，你们找我有什么事？”

    “让文诚和你说。”老族长看向一旁的湛文诚，他们已经老了，湛氏一族的希望落在他们这些年轻后辈身上。

    湛文诚如今已经在家里开了卖油盐酱醋的铺子，价格公道，村里人基本都会来这里买东西。

    “小鱼，我已经和谢老爷谈妥了，日后村中的鸡鸭什么的都送去酒楼。”湛文诚如今看了起来老练多了，快速的把契约的事和湛非鱼说了一下，毕竟谢老爷是看在小鱼的面子上才愿意让村里人赚银子。

    湛非鱼听懂了，只是有点不明白，这生意的事情没必要和自己说。

    “小鱼啊，我们几个商量过了，这生意不让文诚来做。”老族长接过话，看着不解的湛非鱼笑着道：“鸡鸭还有山里的干货、野物什么的，都由族里统一收购，然后再卖给泰福酒楼，至于赚的银子，每到年底统计一次，一半银子用来买族田，一半银子则分到各家各户，至于族田的出息，等攒够了村里就建个私塾，这赚到的银子就供村里孩子们读书。”

