    刚到门口，苏宛璇就抓住了他的手，力度不大，却像蛛网一般死死将他黏住。

    “来和我们玩水好不好？”

    苏宛璇目光清澈中带着点期待：“很好玩哦，泳池里面还有小黄鸭呢，来吧来吧？”

    “……”

    张繁弱都不敢抬头去看她。

    这近乎比基尼一样的装束，试问哪个小孩能顶得住这种诱惑？白幼狸给他洗澡的时候可不算，毕竟他也没亲眼见到过。

    “不了吧。”

    他拒绝的很坚定：“阿狸姐不让我玩水，宛璇姐你们几个玩吧。”

    苏宛璇没有松手，

    她蹲到张繁弱面前，将他往自己怀里搂了搂，小声道：“没事的，阿狸已经睡着了，你跟我们玩她也不会发现的。”

    “……”

    张繁弱的眼睛瞪大了。

    这是想干什么？想让他张某人犯错误？就这么看轻他？！

    “繁弱，你不过来玩吗？”

    趴在充气泳池边沿的李姨冲他招了招手：“如意如愿都睡了，没人闹你了，快过来玩吧！”

    张繁弱小脸有点挣扎。

    身为一个皖北旱鸭子，他确实比较喜欢玩水，但万一让白幼狸知道了还能有他好果汁吃？

    “来吧——”

    苏宛璇晃了晃他的手：“就玩一会，把身子一擦干净阿狸不会知道的。”

    张繁弱挣扎之色愈发的深了。

    半晌之后，

    他轻吁一口气，伸手缓缓想要推开她：“算了，还是你们玩吧，我……”

    他话还没有说完，

    苏宛璇就仿佛没听到似的，轻拽着他往泳池里走。

    这一刻，

    张繁弱格外的无助为难，

    他扭过头，期望沙发上的白幼狸能够醒醒，能够看到他的处境，能够将他从苏宛璇的魔掌里面拯救出来。

    然而并没有。

    他的阿狸姐睡的正香，唯余下他一个人沦陷在黑暗的泥沼里，身为一个四岁的孩子，他又如何能从里面爬出去呢？

    张繁弱认命般的来到泳池边上。

    不大的充气泳池里坐着三个女人，连李姨在内都穿着清凉，见到他走过来除了郑佩菱有些不好意思以外，沈清如直接站起来向他伸出手。

    “来，姐姐抱你进来。”

    “……哦。”

    张繁弱身为一个小男孩，穿条裤衩就已经能冲凉了，被抱进泳池的时候，略显清凉的的池水没过他大半个身子，张繁弱都忍不住打了个舒服的哆嗦。

    “舒服吧？”

    苏宛璇挤到他身边，用手往他脸上泼水，直到被郑佩菱一拳打在后背上才老实下来。

    但让一个生性活泼的人改变性子，

    有时候比杀了她还要难受。

    苏宛璇没揉一会肩就又靠坐过来，手里还推着个小黄鸭：“你看，好不好玩？”

    “……”

    张繁弱低头看了一眼。

    小小的塑料鸭子在波纹中不断上下起伏，萌萌的神态无疑很能戳中女孩子的心，据说就连一些男人在洗澡的时候都会忍不住在浴缸里玩一会它。

    只能说这世界上的孩子远比一些人想象的要多。

    “嘎嘎——”

    听到鸭子叫声，张繁弱回过神下意识看向手里，这特么小黄鸭叫的这么逼真吗？

    然而他误会了。

    声音来自她们身后。

    众人趴在泳池边沿上，却见一只绒毛金黄的小瘪嘴正站在泳池外面，抬着头好奇的看着她们。

    “嘎嘎？”

    迎着众人惊奇的目光，它用稚嫩的喙又叫了两声。

    “啊——好可爱。”

    郑佩菱下意识捂住了嘴，惊奇道：“它不叫都发现不了它！繁弱这是你家里的吗？”

    张繁弱下意识点了点头。

    家里多了个鸭子他知道，那次回来以后他还问了秦晚台，后者回答她是买菜回来路上见到的，就顺手给了他买了个小朋友回来。

    嗯，他的小朋友。

    “哈哈哈，这是秦姐买的吧？”

    李姨笑着伸出手，那只小鸭子也不怕人，乖巧的让她揉着脑袋：“这就是一般的鸭子吧？还挺好的，小时候能当宠物，长大了能当食材，繁弱你喜欢吃啤酒鸭吗？”

    “……”

    张繁弱看她的眼神犹如看魔鬼。

    当着小鸭子的面说这种话，对得起它这么乖巧的让你摸吗？

    “繁弱不会吃它的。”

    沈清如双手扒着边沿，目光笃定的道：“繁弱很有爱心，既然决定养它就一定不会伤害它。”

    “对，我也这么觉得。”

    狗腿子郑佩菱在旁边应和道。

    她俩一唱一和，张繁弱都被夸的有点不好意思了，再看向小鸭子的眼神就柔和了许多。

    你鸭命有了！

    这时候，一直看着不做声的苏宛璇忽然提议道：“要不要把它抓上来放水里？它好像不怎么怕人。”

    “……”

    众人一阵沉默。

    这个建议，妙啊！

    唯独思想成熟的李姨有些忧虑：“把它放上来万一在水里拉了呢？”

    “应该不会的吧。”

    苏宛璇理性分析道：“而且它这么小也不会弄很脏，大不了洗完澡我们再去楼上冲冲。”

    李姨思索一会，

    最终还是允许了这几个女大学生的奇思妙想。

    “嘎？”

    被抓在掌心，那只还不及人手大的小鸭子并不惊慌，只是歪着脑袋用绿豆大小的眼睛表露出疑惑。

    但没过多久，

    它眼神中的疑惑迅速变成了喜悦。

    来到新的水池，小鸭子先在水面上随波飘了飘，然后兴奋的嘎嘎两声，将脑袋钻进水里片刻以后才抬起头甩了甩。

    “确实好可爱。”

    沈清如盯着它发出了中肯的意见：“感觉无论什么动物小时候都非常可爱，连猪都是这样。”

    “对对对。”

    苏宛璇小鸡啄米似的点点头，随后向张繁弱看了过去：“像繁弱就是这样，非常可爱。”

    ？

    张繁弱感觉她在把自己和猪比较。

    心里有点生气，但他忍着不说，毕竟谁会和一个傻子一般见识呢？

    “繁弱长大以后也会很可爱的。”

    沈清如目光投过去，非常有信心的道：“而且还会变得特别特别帅，会受很多女孩子喜欢。”

    “他现在也挺受女孩喜欢的啊。”

    郑佩菱冷不丁的一句话让众人笑做了一团，泳池内也一片‘惊涛骇浪’，在这股风暴之中，小鸭子惊慌失措的游到张繁弱的身边，在他手臂旁边躲避着波浪。

