    第52章 僵尸：牙都给我拔了，还来干什么？

    记者也挺无语的。

    胖子这个公关使劲在前面说好的。

    一旁的陈三夜却表现的相反。

    这就很尴尬了。

    好在，稍微换了个位置，镜头里没有了猖狂的陈三夜，也没有了他的声音。

    那周专家被陈三夜的一番话，整的面红耳赤。

    确实，他明明可以确定陈三夜就是盗墓贼, 起码下墓的目的就是盗墓。

    但是，也不知道是陈三夜倒霉，还是他周专家倒霉，就是拿不出实质性的证据。

    说起来，大家都心酸。

    别看陈三夜这会儿可狂了，但是他没得到任何宝贝，他也不舒服呀。

    难听的话, 也说的差不多了。

    陈三夜转身, 对胖子和老马说：

    “走了！”

    这时候胖子还对接镜头滔滔不绝, 听到要走了，这才急忙说：

    “对了，忘了自我介绍，我是胖子，叫牛飞，我长得帅，年轻有为，最主要我单身啊。”

    老马这时候也凑过来，说：“大家好，我是老马！”

    完事儿就算了。

    女记者笑了笑, 还想采访陈三夜，不过陈三夜心情不好，拿着东西上了车。

    接着三人就离开了。

    看着离开的陈三夜几人, 周专家气的牙痒痒，对一旁的女警小九说：

    “警官，你难道也没证据？”

    小九说：“他们……确实只是挖了菜，这……你也说了, 上山挖菜不犯法！”

    周专家脸色难看, 只能叹了口气。

    今天这人丢大了，关键还被摄像机直播出去了。

    ……

    另一边，车上。

    那墓主人鬼对陈三夜和胖子说：

    “你们还真是睁眼说瞎说啊。”

    陈三夜看了眼墓主人鬼，说：

    “话说，刚刚咋没想起来让你帮忙收拾一下那个姓周的？”

    墓主人鬼说：“你盗我墓，那姓周的给我主持公道，你还让我收拾他？”

    陈三夜哼了一声。

    车子向着家的方向开去，此刻正经过东山。

    胖子摸了摸肚子，说：

    “三爷，饿了，附近有啥吃的不？”

    陈三夜说：“这路过东山，哪里有吃的？哎？不过，倒是有个地方……”

    “胖子，去东山里面，那个神仙墓里去。”

    胖子疑惑，随即明白了陈三夜的意思，嘿嘿笑了起来。

    就老马一脸疑惑，有些不知道啥情况，问到：

    “肚子饿去东山干啥？直接回市里，回家煮面吃呗？”

    “你懂个锤子！”胖子无情打击。

    车子到了东山里面，三人一鬼下车。

    鬼看了看周围，说：

    “这是哪儿？”

    “一个墓！”

    陈三夜说着，带着大家通过盗洞下去。

    这神仙墓里，已经被考古队下来了好几次。

    虽然墓里没有任何东西有价值，但是耐不住那僵尸是个活古董啊，懂得多呀。

    所以可以每次下来请教它很多东西。

    尤其是历史、古董这些方面的。

    此刻，陈三夜下来后，那睡在合成木板做的翻盖棺材里的僵尸也察觉到了，立马打开棺材盖，就坐了起来。

    本来它一脸凶狠，以为是盗墓贼。

    结果起来后一看，脸色顿时就白了。

    “你……你……你们……”

    脸上的凶狠，已经成了惊恐，看到陈三夜他们，就好像看到了非常可怕的事物。

    陈三夜哼了一声说：“干什么？见到老熟人，就这态度？”

    “你们几个干什么……我……你们都已经把我牙齿都拔了，还来干什么？”

    陈三夜淡定的找了个地方坐下，对僵尸说：

    “路过这里，肚子饿了，去，抓两只野鸡来烤了吃！”

    僵尸：“…………”

    听听，这是人话吗？

    这他妈是人干的事？

    一旁那鬼都震惊了，它万万没想到，惨的不仅仅是自己啊。

    这个僵尸更惨啊。

    自己顶多就是挨了打，菜被打劫了，然后帮忙直播了一下。

    再看这个僵尸，它牙都被拔了，居然还要被叫去抓野鸡给他们吃………

    至于挨打，看这僵尸怕他们的程度，这打怕是没少比自己挨吧？

    想到这里，那鬼觉得自己好多了！

    而那僵尸就那么坐在棺材里。

    它心里很难受。

    凄凉、悲哀、可怜……

    它甚至想哭。

    “愣着干啥？去啊？”陈三夜皱眉！

    那僵尸沉默一下，说：“我不！”

    “你不？”

    陈三夜哼了一声，对老马说：

    “老马，按照你们阴阳先生的规矩，这僵尸吸人血，该如何处置？”

    老马一本正经的说：“若是成功吸血，当让其化为灰烬。若是行动了没成功，则镇压！”

    “唔……这样啊……它之前吸了六个人，后来又想吸我们血，老马，好像怎么处理都可以呀？”

    陈三夜说完，看向棺材，一愣。

    棺材里僵尸已经不在。

    再一回头，那僵尸正迅速向着盗洞跳去，并且回头说：

    “你们等着，我马上把野鸡抓回来，两只够不够啊？你们三个人呐，起码要吃三只吧？我快去快回……你们先点火！”

    说着，那僵尸迅速出了盗洞。

    老马：“它变脸怎么这么快？”

    那鬼看了眼老马，好像再说：你是真傻还是装傻？

    并没有过多久，那僵尸就回来了。

    只见它提着三只野鸡，迅速过来。

    看着陈三夜他们点燃的火堆，那僵尸过来，把野鸡丢下，说：

    “我还在想墓里没柴你们没法点火呢，没想到你们已经点燃火了呀？”

    陈三夜说：“点个火而已，有什么难得。”

    那僵尸急忙附和，随即一起处理野鸡，随即架在火堆上烤起来。

    烤了一会儿，那僵尸疑惑：

    “你们这柴火哪儿来的？”

    “卸了你的棺材盖子，反正盖子作用不大！”陈三夜随意开口。

    那僵尸眼睛一瞪，瞬间呆住。

    它很委屈，但它不说。

    很快，鸡肉烤好。

    三人吃着野鸡，开始讨论接下来该怎么办。

    “三爷，咱们屡次失败，这样下去真不行啊。”胖子叹气。

    老马也说：“是啊，咱们到目前为止，除了卖僵尸赚了一百多万，到现在基本上没有啥地下收入。”

    此话一出，那僵尸顿时又紧张起来。

    它万万没想到，这三个人还卖过僵尸？

    它怕啊，生怕这三人把主意打在自己身上。

    可怕什么来什么。

    偏偏这时，陈三夜不怀好意的看向了僵尸。

    僵尸一愣：“干……干什么？别……别卖我……求求你们……”

    “不卖你，但你必须告诉我们，哪儿有好墓，墓里必须有好东西的那种！”陈三夜说道。

    闻言僵尸松了口气，随即说：

    “我还真知道一个墓……”

    ?  ?求打赏！求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

