    “明辞什么时候过来？等她过来再说吧。”

    谢御盯着司寇瑾看了会儿，“结果出来了没有？”

    司寇瑾没说话。

    “你告诉我就好了，不需要让她知道。”

    “你们是夫妻，她有知道的义务。”

    “如果是不好的结果，很快就不是夫妻了。”

    司寇瑾皱了皱眉心，疑惑地问道，“怎么很快就不是夫妻了？难道她知道你身体不好，还要和你离婚啊？”

    “她不会和我离婚。”

    只是，他不想拖累她。

    谢御缓缓闭上眼眸，眉宇间满是疲倦。

    “司寇，你把结果告诉我吧。我都成现在这样了，还有什么不能接受的？”

    司寇瑾沉默了很久，向来没什么波澜的眼里浮现苦涩，“你的身体器官出现了衰竭，具体原因还不知道，我猜测和那次意外有关。

    你最好从今天开始就办理住院，我可以时刻关注你的身体情况。”

    “我还有多少时间？”

    司寇瑾喉间微哽，艰难地吐字，“一年。”

    “呵....”

    他睁开眼眸，自嘲地笑了一声。

    “一年啊，老天爷还真是见不得我好过。”

    每次他的生活出现一点点希望的时候，都会被彻底粉碎。

    这么短的时间，他的所有计划几乎都没有用。

    老天爷怎么就这么偏爱陆晓桦母子？

    他只是想要为母亲讨个公道啊，守住属于他和大哥的东西，可是老天爷为什么连多一点的时间都不愿意给他？

    “你先办理住院吧，或者跟我去研究所也可以。”

    司寇家的研究所，也有全套的仪器设备，方便司寇瑾观察谢御的身体变化。

    “你给明辞打个电话，让她过来的时候，把你的日常用品带过来。”

    谢御没说话，冰凉的指腹不断地摩搓着无名指上的戒指。

    “谢御？”

    司寇瑾叫了他一声，他才开口，“去研究所，这件事不能让阿辞知道。”

    “可是.....”

    “我不想让她伤心。”

    司寇瑾叹了口气，没有多说。

    -

    明辞那边办理好了出院，先把自己的一些东西送回了半山别墅。

    她给谢御打了个电话。

    “宝宝，你检查好了吗？我现在过来找你。”

    “检查好了，我很快就回来。你不用过来，在家里休息吧。”

    “那你身体怎么样？有没有什么问题？”

    “没有，都很好。”

    谢御抿了抿唇，又说道，“司寇认识一个国际上很有名的医生，他说那个人可以治好我的腿，过段时间司寇会带我去见他。”

    “真的吗？”

    明辞的语气多了些明显的雀跃，“他在哪儿啊？国外的医生吗？”

    “嗯，过几天要去D国那边。”

    “我和你一起去！”

    “不行，你要留在这里。”

    “啊？为什么啊？我想和你一起。”

    “你帮我管一下公司的事情，禾庭是我哥创立的，运营上不能出问题。如果谢氏遇到什么事情，爷爷可能也需要帮忙。”

    明辞不情不愿地应下，“好吧，要去多久啊？”

    “还不知道，如果治不好就早点回来。”

    “那还是要治好的，晚点也没关系，我会帮你管好禾庭的事情。”

    “我先回来，回来和你详细说。”

    “好。”

    既然谢御说他快回来了，明辞就没有出门。

    大约过了一个小时，谢御到家了。

    助理推着他进来的时候，他的手里还拿着一个文件夹。

    “阿辞，我们去书房。”

    明辞坐在客厅等他，他叫了她一声。

    几人来到书房，谢御让助理先出去了，然后把手里的文件夹打开，里面有很多文书和资产证明。

    他又把一个钥匙放在桌上，“这是家里保险柜的钥匙，里面有我买给你的珠宝，还有一些房产证。如果有需要的话，你可以拿出来用。”

    谢御拉开桌边的抽屉，里面放着好几个公章。

    “这些都是禾庭的公章，还有一些是谢氏的公章。你要是需要用到，你就直接来这里拿就好了。”

    听到他的这些话，明辞不由皱起眉心。

    莫名有一种交代遗言的错觉。

    她忍不住问道，“那个医生靠谱吗？”

    “他是耶鲁大学的医学教授，司寇的博士导师。”

    “这样啊。”

    明辞放心了一些。

    “那你安心去治腿，这边的事情不用操心。”

    谢御没说话，把东西都放在了桌上。

    纤长墨黑的眼睫低垂着，让人看不清他的眸光，显得格外安静。

    过了会儿，他伸手拉了拉明辞的衣角。

    “嗯？”明辞正好在看桌上的那些资产证明，不由咋舌这家伙好有钱。感觉到谢御的小动作，她就转头看向了他，“怎么了？”

    谢御哑着声说，“让我抱一下。”

    她上前坐在了她的腿上，伸手抱着他的颈脖。

    明辞笑眯眯地看着他，“要不要亲一下？”

    谢御揽着她的细腰，手上微微收紧，低头亲到了她。

    他先是小心翼翼地触碰，好似她是什么易碎的稀世珍宝，接着亲的用力了一些，想要将她揉进自己的骨血里。

    “阿辞，如果我死了.....”

    话说一半，明辞的手指抵住了他的唇。

    “乱说什么呢？你不会死的。”

    “我是说如果死了，变成了鬼，你看得到我吗？”

    “不一定，有些人死了不会变成鬼。”

    特别是谢御这种命格有问题的。

    谁知道魂魄有没有被人动过手脚？

    所以你不能死。

    要永远陪在我身边。

    -

    第二天，谢御没去公司，司寇瑾来接他去研究所。

    明辞去公司先熟悉一下工作，谢御的秘书会配合她，让她尽快上手。

    他任命明辞为公司副总裁，暂时代他管理公司。

    这个消息发布在公司大群的时候，不少员工在私底下讨论谢御的身体情况，还有不少人质疑明辞的管理能力。

    明辞一整天都忙得团团转，直到晚上十点多才下班。

    本以为下班回家能看到谢御，结果谢御微信发她说已经出国了。

    明辞：你怎么没把时间告诉我？我都没送你。

    小醋精（谢御）：不用送

    明辞：那你在外面不准勾搭别的女人知不知道？男人不自爱，就是烂白菜！不守夫德的男人，是会被浸猪笼的！

    小醋精（谢御）：(⊙_⊙)

    小醋精（谢御）：我要睡觉了

    明辞：好，你去吧

    明辞：晚安

    给他发了个晚安之后，明辞就去洗漱了。

    结果洗漱回来，谢御都没回她。

    她的晚安呢？

    难道这么快就睡着了？

    这个狗东西难道不知道睡觉前要和老婆说晚安吗？

    明辞心里有一丢丢不开心，但想到他去国外是治病，又不是出去玩，说不定真是身体不舒服才没回她，她就先睡了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求求求月票啊！

