    狐姬移目看着云遮雾绕的大碑谷，沉默了一下才说道：“狐媚一定跟你说过那个传说，里面有一块从神山上掉下来的神石，对吗？”
    宁涛点了点头：“她是这样说的。”
    狐姬说道：“其实我也不知道里面究竟有什么东西，那个传说是我跟狐媚说的，既然是传说，那就无从判断是真是假了。”
    宁涛的心中有些失望，但并没有流露出来，他只是静静的听着。
    狐姬接着说了下去：“渡劫的时候，《六道轮回图》已经被我彻底炼化了，我也或得了一种奇特的法力，比如一些破碎的东西，我能看到它们完好时的样子，一些死去的人，我能看到他们身前的样子，甚至推算出他们前世的样子……”
    她停顿了下来，不再往下说。
    她显然不太了解她的新生能力。
    宁涛好奇地道：“这是什么法力？”
    狐姬苦笑了一下：“我也不太清楚，但我肯定它来自《六道轮回图》，我将它理解为‘还原术’。使用此法术，我能将毁坏的东西还原，但持续不了多少时间。”
    宁涛心中一动，伸手捡起了一块石头，运力捏碎，然后松开了拳头，一粒粒石粉从他的指缝之中滑落。
    “你是想让我给你展示吗？”狐姬说。
    宁涛笑了笑：“如此神奇的法术，我想看看，你能将我捏碎的石头还原吗？”
    狐姬说道：“这算什么，我刚来到这里的时候，我其实也不知道这个地方隐藏着什么秘密，我所知道的一切，包括进入大碑谷的那个法子都是通过还原那些探险寻宝的仙人的遗物得来的。那些遗物有的已经烂成了泥，化成了灰，我照样能复原，这块石头算什么。”
    她蹲了下去，伸出了右手，手掌手背上符文和图案浮现，微微闪烁血光。她的口中低声念诵法咒，神色肃穆。
    奇迹发生了。
    那些从宁涛指缝间滑落的石粉纷纷聚集到了她的手中，一粒又一粒，那景象就像是电影里的快速倒放的镜头一样。一转眼，万千的石粉聚集成了一块石头，与被捏碎之前一模一样！
    宁涛看得目瞪口呆。
    他身有造化之力，能让枯木逢春，甚至开花结果，可他没法将一颗石头从粉末再变回石头。狐姬成仙之后获得的能力的的确确是还原术，能把毁灭的东西还原。
    她能看到一些死去的人原来的样子，毁坏的东西的原来的样子，关于大碑谷，她知道得比狐媚更多也就成了顺理成章的事儿了。
    “如果我不碰它，它大概能存在一炷香的时间，如果我动它，它存在的时间会缩短。”狐姬说，她将还原的石头向宁涛递来。
    宁涛伸手接过。
    放石头的时候，也不知道是有意还是无意，狐姬的手指轻轻的扫过了宁涛的手心。
    那纤纤手指如温润软玉，带起一点点痒痒的感觉，撩人心扉。
    宁涛顿时愣住了。
    这是什么干女儿啊？
    结果一个不慎，那块还原的石头从他的掌心之中滑落，坠落在了地上，啪一声碎了，裂成了好几块碎块。
    毕竟是还原的东西，不是真正的“重生”，结构远不如毁坏之前稳固。不过即便是这样，这还原术也相当了不起了，至少没有摔成石粉。
    狐姬的嘴角扬起了一个好看的弧度：“阿涛，你还真是有桃花运啊，地球上娶了好几个，上了仙界这又娶了三个，其中还有一个凰。”
    宁涛干咳了一声，一脸正经的表情：“叫干爹。”
    “她们三个都没有你身边，我叫什么干爹？你又不是我亲爹。”她说。
    宁涛：“……”
    认干爹这事果然不靠谱啊！
    狐姬笑了一下：“还是说正事吧，那三只母老虎看着我们呢，你就这么不让她们放心吗？”
    宁涛又咳了一声：“嗯咳，说正事，说正事。”
    “我和狐媚来到这里，发现了这大碑谷，我很好奇里面有什么东西，可狐媚告诉我不要靠近那能量界壁，说是误入就会死。这里的妖精视大碑谷为禁地，不敢轻易靠近。我没事的时候就去大碑谷周边转悠，寻找那些死去的探险者的尸体和遗物，用还原术将之还原，慢慢的我就知道很多了……”
    “你接着说。”宁涛对她的故事很感兴趣，等不及她的停顿和整理。
    狐姬冲他一笑：“一日，我还原了几具尸体，还有一些遗物。那是几个来此探险寻宝的仙人，但不是我熟悉的仙人，他们的皮肤是蓝色的，还有尾巴。”
    宁涛忍不住打断了她的话：“容我插个嘴。”
    “你插。”狐姬说。
    宁涛说道：“你说的是天人，他们怎么会到这里来？”
    “这个我就不知道了，我还原过很多仙人的尸体，但还原出蓝色人也就是你说的天人，那还是第一次，我从还原出来的遗物里发现了一些重要的线索……”
    “什么线索？”
    “他们不叫这里大碑谷，而叫神石谷，我讲给我妹妹听的传说故事就是从那几个先人的遗物中整理出来的。那几个天人认为，神石谷里有一块从神山上掉下来的石头，与他们的祖先有关，且法力无边。如果他们得到那块石头，天人就有希望恢复史前的鼎盛文明……”
    “接着说。”宁涛继续催。
    “不同于其他的探险寻宝的仙人，那几个天人是有备而来的。他们有好几个进入大碑谷的方案，我一一尝试过，所有的方案之中只有一个是正确的，可以让人进入大碑谷……”
    “是什么法子？”
    “说来也许你不会相信。”狐姬卖了一个关子。
    宁涛被逗得心痒痒的，着急地道：“是什么法子，你倒是说呀。”
    狐姬这才说出来：“太初阴血，配合符文法术。”
    宁涛好奇地道：“太初阴血，什么东西？”
    “你不会想知道的。”狐姬又卖了一个关子。
    一言一笑总撩人。
    宁涛有些无语地道：“你这是怎么了，说个事吞吞吐吐的，以前的你多爽快，你快说呀。”
    狐姬说道：“以前我还小，不懂事，错过了最珍贵的东西。现在我长大了，我知道我要什么东西了。”
    宁涛彻底无语了。
    狐姬咯咯笑了两声，这才说出来：“那三个母老虎都看着这边，我就不跟你说悄悄话了。所谓太初阴血，那是指没有经历过人事的女孩子的每个月都会来的血。”
    宁涛：“……”
    天上地下，四海八荒，还有正经的人和事吗？
    狐姬又补了一句：“普通的女孩子可不行，至少得是我这样的仙女才行。”
    “那你进去过吗？”宁涛不想去想那什么太初阴血。
    狐姬说道：“我试过一次，那能量屏障的确是打开了一个缺口，但我不知道里面究竟有什么东西，里面又藏着什么凶险，所以我不敢进去。”
    宁涛说道：“你能为我再开一次门吗，我想进去看看。”
    狐姬说道：“当然可以，不过得等几天。”
    “为什么？”宁涛早已经迫不及待了。
    狐姬压低了声音：“因为我那个还没有来，还要过几天才来。”
    宁涛：“……”
    狐姬又补了一句：“这事你不用去找你那三个妻子，她们的没用。”
    宁涛说道：“那你把符文法术传给我吧。”
    狐姬说道：“你有我还不够吗？这种事情怎么能让干爹亲自出手，女儿代劳就行了。”
    林涛有点受不了了。
    你这一会儿是干爹一会儿不是干爹的，你让我怎么跟你相处？
    唐子娴的声音忽然传来：“夫君，你们聊完没有？”
    林涛回头说道：“正在聊。”
    唐子娴招了招手：“过来聊吧，我们也听一听。”
    宁涛苦笑了一下：“我们过去聊吧，另外我跟你说一件事……你南门干妈就是寻祖丹的丹仙，她叫南门寻仙，这事你听着就好，暂时不要告诉任何人。”
    狐姬一脸惊容。
    她为了寻祖丹在地球上掀起了一场腥风血雨，造下了许多杀孽，却不料寻祖丹的丹灵竟然成了林涛的妻子！
    你还真是什么都敢热啊，热凤凰不说，你还热仙丹……
    这样的话，她肯定是不会跟宁涛说的。
    宁涛来到了三个妻子身边，没等他开口，狐媚便拜倒在地：“女儿狐媚，拜见干爹，请干爹喝茶。”
    “这……”宁涛看着茶盘中的灵茶，一时间愣在了当场，不知道该如何是好了。
    “请干爹喝茶。”狐媚又说了一句。
    南门寻仙说道：“我们都喝了她的女儿茶了，夫君你也喝吧。”
    唐子娴说道：“这狐媚跟狐姬亲若姐妹，你收了狐姬做干女儿，她自然也要拜你这个干爹。”
    宁涛看了不死火凰一眼。
    不死火凰微微愣了一下，然后说了一句：“这茶不错。”
    宁涛苦笑了一下，伸手端起了那杯女儿茶，然后将狐媚扶了起来：“那个……以后我就是你的干爹吧，以后若有人欺负你，你就报干爹的名字，或者来找干爹，干爹给你出头。”
    人家好歹是一狐仙，跪在地上拜干爹，好听的话儿总是要说一说的。
    狐媚面露喜色：“谢谢干爹。”
    唐子娴说道：“夫君，大军压境，我们是不是该回去看看了？”
    宁涛点了一下头：“是该回去看看了。”
    狐姬说道：“媚儿，你去收拾一下，我们去干爹家里住几天。”
    “好的，姐姐。”狐媚欢天喜地的去了。
    宁涛连一个拒绝的机会都没有，更别说拒绝的理由了。
