    一个身穿泳衣的姑娘，披头散的趴在地上，浑身哆嗦着，口中出类似呻吟一样的声音，旁边人都在围着看，没人敢上前，一个四十来岁的胖子正在旁边打电话，听声音应该是在叫救护车。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    在人群中现小马，叶少阳走过去问道：“怎么回事，你那么大声叫我干什么？”

    小马凑到他耳边，说道：“这女的正在泡温泉，突然像变了个人似的，在水里游来游去，浑身抽搐，他的男伴那个死胖子喊来服务员把她弄上岸，就成这个样子了，我看上去像是中邪了，所以叫你来看看。”

    “哪有这么容易中邪，你魔障了。”叶少阳瞪了他一眼，怀疑这女的是有精神疾病之类的，不满的走开，眼睛从姑娘身上瞟了一眼，正巧姑娘抬起头来，叶少阳当场愣了一下，道：“卧槽！”

    小马立刻凑上来，道：“是不是，中邪了，是不是？”

    “什么啊，我是感叹这妹子好漂亮。”

    小马狂晕。

    叶少阳道，“开玩笑的，这妹子的确中邪了，马丹的，我怎么成柯南了，走哪哪生灵异事件。”仔细看去，这姑娘瞳孔绿，眉宇间凝聚着一股淡淡的青气，显然是被妖邪附身。

    就在这时，美女做出了一个惊人的举措，四肢趴在地上，绕着温泉水池爬行起来，脑袋一伸一缩。

    她身上只穿着一件湿漉漉的泳装，这个样子趴在地上，曲线尽显，十分诱惑，围观群众里猥琐大叔不少，但这个时候，居然没有一个人的眼神中透露出猥琐的意思，因为这副画面实在太怪异了，甚至有点惊悚的意味。

    姑娘绕着水池爬行了一周，突然用力一跃，窜入水池中，浮在水面上，摆动四肢，在水中游了起来。

    众目睽睽之下，这幅画面更是让大家感到怪异不已。

    “她这姿势，怎么这么像一只乌龟啊……”终于有人忍不住说道，一时间众人交头接耳，讨论起来。

    说话间，那姑娘双腿一划，突然沉入水中，趴在水底一动不动了。

    这下大伙慌神了，姑娘的男伴自己不敢下去，招呼几个服务员下水救人，几个壮小伙立刻跳进水池，连拉带拽，居然弄不上来她。

    人群哗然，浴场的经理也来了，立刻让人打开水池阀门，把水放走，但看着那小阀门放水的度，估计水没放完，人也淹死了，而且水池是大半镶嵌在地上的，想打碎都做不到。

    如此奇葩而紧迫的情况，浴场方面从没经历过，一时间乱了手脚，经理只能派更多人下水，试图把姑娘弄上来，还有人找来一个长的软管，一头留在外面，一头试图塞到姑娘的口中，结果没成功不说，服务员的手还被咬了一口，疼得嗷嗷直叫。

    小马碰了碰叶少阳的胳膊，道：“该你出场了！”

    叶少阳看了半天，也算有些眉目了，把衣柜钥匙从手腕上解下来，丢给小马：“赶紧把我腰带拿来！”接着跳入水池，把那几个服务员挤开，伸手摸到姑娘的脸上，本想结印拍她，结果在水中看不清，摸到她嘴巴了，被一口咬破手指，鲜血流出，在水中蔓延开来。

    姑娘浑身一颤，突然浮出水面，逃也似的向外爬去。

    叶少阳抖了抖被咬破的手指，追了上去，一掌拍向姑娘后背，姑娘似乎脑后有眼，猛然转身，再度张口朝叶少阳咬来。

    “还来！”叶少阳左手探出，二指托住姑娘的下巴，右手兜到她脑后，抓住长，然后一个箭步窜到他身后，用力一拉头，姑娘仰面跌倒在水中，却双手成刀，朝叶少阳砍来。

    叶少阳一个闪身避过，左手三指竖起，压在她额头上，画出十字道纹，顺势而下，捏住她上下嘴唇，口中念道：“天地律法！”

    右手伸到脑后，在风府穴上用力一扣一拧，姑娘嘴巴立刻张开。

    叶少阳左手二指飞快捏住她的舌头，用力往外拉，右手本能的摸向腰间，本意是想摸一枚五帝钱，压住舌根，然后刺破舌尖放血，分分钟就能把她体内的妖物拘出来，结果右手摸到胯骨上，只摸到泳裤的皮筋，心下一沉，暗道一声“完蛋”。

    机会错过，姑娘猛然闭口，身体一挺，一动不动了。

    众人哗然，那胖子土豪冲上来，照叶少阳屁股上踹了一脚，厉声吼道：“你把我女朋友怎么了！”

    挥拳打来，叶少阳反手一推，将他推得踉跄后退，跌坐在地上。

    胖子高声怒骂，站起来还想再打，小马从后面冲了上来，他见叶少阳被人揍，火冒三丈，下手不留余地，照脸上一拳，打得胖子原地转了两圈，看清小马，扑了上去，两个胖子扭打在一起，坠入水中。

    叶少阳不去看他们，从地上抱起那姑娘，在人群中找到周静茹，让她给自己准备一个空房间。

    周静茹叫来经理，让他马上去安排一下。

    “我觉得她应该送医院吧，”经理看着躺在叶少阳怀中一动不动的姑娘说道，“万一她在我们这出什么事，我们店会很麻烦的。”

    “放心，出事我负责。”

    “你？”经理怀疑的看着周静茹，“你怎么负责？”

    周静茹烦了，声音提高了几个分贝，大声说道：“让你们总经理过来，我跟他说。”

    经理耸耸肩，“抱歉，这样的事情，我们总经理是不会过问的，我觉得还是”

    旁边有贵客认出是周静茹，上前推了一把那位经理，道：“知道这是谁啊？让你们总经理来算给他脸了，要是你们董事长王大头知道，也得亲自过来道歉，让你干什么还不快去！”

    经理大吃一惊，知道是遇到牛人了，不敢再啰嗦，让叶少阳跟着自己，回到洗浴大厅，将他们就近领入一个vip包间。

    人群中两人悄悄后退，进入附近一座温泉水池里，是一对年轻男女，相拥在一起，泡了一会，男的见四下无声，悄声说道：“看他出手，你有什么感觉？”