    活性场共振，实质上就是利用高频率的共振，将活性核心物质液化，从而释放活性，产生的一个能够吸引外界游离活性的“场”。

    场，在场在数学上是指一个向量到另一个向量或数的映射。物理学家认为动量应该存在于场中，是物体的空间分布情况。

    事实上，辐射是一种场，温度也是一种场，基本上场无处不在。

    而这个“活性场”和活性辐射是不同的，辐射是对外散能量，所以进化兽死后，活性会因为辐射缓慢流失，也就是说，一枚活性核心，放个一两年，可能就彻底失活成为废料了。但是活性场共振，却是一个闭合的场。

    与磁场类似，是北极出、南极收。

    所以，沈聪经过对实验数据的整理、推导，猜测一个单核的活性场共振是没办法持久维持的，因为无法完全闭合。但是用双核和多核来催活性场共振，或许可以建立真正闭合的活性场，从而能够稳定维持。

    沈聪为此设计了实验模型。

    他有一大堆派不上用场的短猛蚁群活性核心，正好拿来做实验，一点不心疼，反正失败了，还能掀起一波活性龙卷风，给金刚号当饲料。

    沈聪先想到的是三颗活性核心组成的活性共振场，三角形是最稳定的结构。

    合金。

    加金刚号频率。

    三颗活性核心嗡嗡嗡的开始震颤，这是来源自工蚁的活性核心，本身频率是一模一样的，连等级也被沈聪刻意挑选，十分接近。

    一分钟后。

    轰！轰！轰！

    三声爆炸声，宣告实验模型失败。

    沈聪不气馁，又重复步骤，更加小心翼翼的做了一遍。低等级的活性核心，是承受不住共振频率的，沈聪只是拿来找出共振场能够闭合、稳定的基本条件，并非是打算用低等级活性核心来建立共振场。

    伴随着再次的失败，沈聪换上了短猛兵蚁的活性核心，同样是三角形的固定模型。

    结果是同样的，三声爆炸声，掀起一波活性龙卷风，成为了金刚号的营养液。

    对比两次实验结果，沈聪花费半个小时去推导，得出一个结论：“三角形模型无效果，三次实验没有一丝共振场能闭合的痕迹。”

    三角形不行，沈聪开始了双核模型。

    磁场有南北极，或许活性共振场，也有两个极。

    拿出两枚短猛工蚁活性核心，开始合金。

    双核模型建立。

    加金刚号频率，提升共振频率。

    两颗活性核心，嗡嗡嗡的震颤，在一分钟后，爆炸产生。在爆炸中，沈聪敏锐的现了，原本应该四处扩散的冲击波，竟然在爆炸的一瞬间，产生了互相纠缠的现象。只是一秒钟不到，纠缠现象消失，活性龙卷风掀起。

    “成了！”

    沈聪挥手扇开面前的粉尘，心头喜悦难以自禁，实验的确爆炸了，但是那一瞬间的纠缠，让他看到了模型的可行性。

    不过沈聪只是稍稍泄一下内心的激动，就按捺下去，才得到一丝不知道准确与否的迹象，兴奋还太早，实验还要继续进行下去。

    不到最后一刻，不能确定就真的成功了。

    ……

    短猛工蚁的双核模型失败，让沈聪看到了希望。

    接下来短猛兵蚁的双核模型，沈聪再度看到了两股活性最后的纠缠；随后大牙鼠的门牙也被沈聪拿来做了双核模型实验，最后爆炸时刻的纠缠现象更明显了；再然后是泰日天的两颗獠牙做了双核模型实验，纠缠现象在没爆炸之前，也就是表面液化的时刻，就产生了。

    再然后，牙狼剩余的两根獠牙，也被他拿来做了双核模型实验。

    这一次，液化后的活性共振场，整整纠缠了一分钟，才在爆炸中轰然破碎。

    一整天，不知道爆炸了多少次，粉尘落了有厚厚一层在地板上。终于，在傍晚的时候，所有实验数据汇总，仔仔细细推导十来次，沈聪深呼一口气，决定动手做最后一次实验。

    他已经没有可以做双核模型实验的高等级材料了，只有最后一对牛魔王的牛角。

    如果这一次再生爆炸，这个实验不知道什么时候才能继续。

    不过牛魔王的活性等级比肿瘤猪高出不少，单核实验的时候，肿瘤猪的圆月弯刀差一点就维持住了稳定，牛魔王的牛角，应该可以承受起活性共振场的冲击。

    “舍不得孩子套不住狼！”

    晚饭之后，沈聪小憩了一会，把自己的精神状态调整到最佳。

    此时，在汲取了几次活性龙卷风带来的游离活性，金刚号已经升到Lvo.56o活性量，沈聪的身体素质也略有增加，升到了Lvo.754。

    啪嗒！

    笔记本键盘上，沈聪敲下实验前的记录：“活性共振场-双核模型第六次实验：材料，牛魔王活性核心-牛角一对（Lvo.215）……”

    记录完毕，实验开始。

    一对牛角在金刚号高的频率冲击下，很快就产生了共振现象，表面逐渐开始液化，但是液化的表面并不对外渗漏。共振的活性，让牛角表面的液体，呈现一种彩色光芒在流转，煞是好看。

    好看与否沈聪没心思关注，他全力引导着共振频率，一点一点的校准。

    在沈聪的努力下，两只牛角共振后，迅与对方的共振，连接在一起。产生了一种扭曲的活性共振场，并且随着频率之间的同步，活性共振场的“场”越来越有规律，从一只牛角散活性，另一只牛角接受活性。

    同时，互相反作用，接受活性的牛角散活性，散活性的牛角再接受活性。

    彼此循环往复，活性保持了一个非常平稳的状态，真正的建立了稳定的活性共振场。这个活性共振场，闭合之后，沈聪立刻选择了切断金刚号的高频率冲击。

    这是一个关键动作。

    活性共振场能否维持住，全看这一次。

    切断之后，沈聪立刻抱头躬身，将自己的要害保护好，他怕爆炸威力太大，会伤害到穿着爆改战甲的自己。

    ……

    对于一个民科都还算不上专家的dIy达人，沈聪的所谓研究，都是野路子。尤其是研究活性，根本没有什么系统性、规律性，完全是依靠自己的散思维，想到哪里实验到哪里，有了灵感就做实验。

    不得不说，活性的皮毛，真被他以民科手法，研究出了一二。

    而这一次，沈聪的研究，已经触及到更深层次了，这不是简单的利用，而是对活性的深入挖掘。

    以民科手法，做专业的科学研究。

    不得不说，沈聪的动手能力和心态胆识，远远过普通人。或许只有精神有问题的执拗性格，才能走上这条路。

    一瞬间，缓慢如一个世纪。

    无比期待实验能成功，但是沈聪又同时抱着，立刻迎接爆炸的失败后果。这种情绪上的纠结，对他来说倍加煎熬。

    然而。

    担忧的爆炸没有生，那一对闭合的牛角活性共振场，依然维持着良好的运转。可以从感知中，看到这个闭合的活性共振场，射出无数的“场”，从一只牛角到另一只牛角。这些场，组成了大约是半径一米的球体。

    这个球体的场，正在以巨大的吸力，将周围的游离活性聚集过来。

    然后，一个围绕着活性共振场的风暴漩涡诞生了，海量的游离活性，让沈聪有种置身于真的风浪之中的感觉。

    金刚号更是传递过来了欢快的情绪。

    这些游离活性，被金刚号以鲸吞的方式，源源不断的汲取。

    一分钟前Lvo.56o……

    一分钟后维持在Lvo.56o……但增加了Lvo.ooo2活性量。

    五分钟后仍然Lvo.56o……已经增加了Lvo.ooo5活性量。