    很强，很变态。

    牧乐鱼听着沈天的话，那是满头的雾水。

    这个形容词不觉得像是在夸赞，有点像是嘲讽的意思。

    谁夸赞别人说变态的。

    突然，牧乐鱼眼中闪过一道精芒。

    通天教主...这位怕是前辈以前的敌人，被前辈斩杀后，以这种方式羞辱敌人吧！

    牧乐鱼是想到自己被黑翼天使打的鼻青脸肿，意识到沈天的“恶趣味”。

    觉得这种事情，沈天是能够干得出来。

    死后还要被前辈制作成雕塑，我千万不能够得罪前辈。

    牧乐鱼仅仅是想想就觉得脊梁骨阵阵的发寒。

    本就没有跟沈天作对的心思，这刻更是半点不敢生了，只得道：“掌柜的！我明白了。”

    “？？？”

    沈天意外的看了牧乐鱼一眼，闪过一丝微不可查的疑惑。

    你明白了？

    你跟我讲讲你明白什么了？

    我自己都还有点迷糊呢！

    沈天刚刚解释的自己都有些迷糊了，但他也不会自己往坑里跳。

    不管牧乐鱼明白了什么，他是不再解释了。

    然后，沈天给他倒起茶水，道：“你觉得我这个雕塑如何？”

    他是要看看牧乐鱼有没有鉴赏的水平，谁知道他拿到通天教主的雕塑，是不是瞎猫撞见了死耗子。

    闻言，牧乐鱼也是认真的打量起手中的雕塑。

    木制的雕塑，摸起来光滑温润。

    雕塑的形象是个中年男人，头发垂落在肩膀，根根头发清晰可辨。

    双手掐诀立在胸前，严肃的脸庞看起来威严无比。

    一柄长剑负在背上，似乎是随着手诀隐隐而动。

    一双眼睛，更是透露着无比凌厉的杀气。

    细节刻画的十分完美，牧乐鱼有个刹那都觉得手中的雕像就是个活人，而不是木质的雕像。

    “活灵活现，栩栩如生。

    仿佛这人就活生生的站在我的面前。

    直视着双眼，我都能够感觉到这人生前时实力的强悍。”

    牧乐鱼将自己的感受详细的表述了出来。

    空洞！

    敷衍！

    就是瞎猫碰上了死耗子。

    还以为遇到个能够欣赏我雕刻技术的客户了。

    活灵活现，栩栩如生！

    早就是烂大街的夸赞话术了。

    还活生生的站在你面前，怎么不说这个雕塑就是活得呢？

    沈天对牧乐鱼的回答十分的失望，觉得太过的夸张了。

    根本不像是个学过雕塑的人该说出的话。

    “掌柜的，我没学过雕塑...”

    牧乐鱼察觉到沈天有些不满，顿时想到沈天是在历练红尘，不爱表露身份。

    自己在这里叨叨叨着雕塑的神奇之处，怎么会让前辈满意。

    意识到自己的错误，他赶忙低着声音道歉：“说的有不周到的地方，还请见谅。”

    　　酷jS匠Q网唯_一B正w…版（“，其☆。他?都_…是Q盗●）版(.0s

    “罢了！罢了！”

    沈天摆了摆手，道：“听荷介绍你来，是你对丹青有所爱好吗？”

    牧乐鱼摇了摇头。

    “字帖？”

    牧乐鱼摇头。

    小伙子不上道啊！

    沈天郁闷的看着只摇头不回答的牧乐鱼。

    按理说，这时候该是牧乐鱼自己坦白喜欢什么了。

    如此他也方便顺势的推销作品。

    你不上道，老子还不伺候了。

    咱又不是要立马了解修仙界的文化。

    沈天想着已经是赚了一个灵石，不打算继续问了。

    这时，牧乐鱼还懵逼呢。

    前辈想干嘛？

    问我喜欢什么是什么意思？

    我要不要回答自己喜欢的东西？

    不，前辈问的可能不单单是字面上的意思。

    我不能随便的回答。

    一时，屋内沉默了下来。

    沈天默默的给牧乐鱼添满了茶水。

    眼看着满出来了，他的动作还没有停。

    见此，牧乐鱼上道了。

    “叨扰前辈许久，乐鱼就先行告退，改天再来拜访前辈。”

    “好！我随时恭候了。”

    沈天摊手送客，回头道：“狂墨！替我送下客人。”

    狂墨浅笑着走出来，揶揄的看着牧乐鱼。

    小伙子不上道！

    前辈问你喜欢什么，直接开口说。

    这可是大机缘，白白的错过了吧！

    狂墨是清楚沈天问牧乐鱼喜欢什么的。

    他当初也经历过类似的事情，只是当时的沈天没有直接问他。

    而是他开口说了喜好笔墨，这才有了后面的事情。

    而牧乐鱼可是前辈亲口询问，狂墨在后院听到，心里还升起羡慕之情。

    现在的他，已然是变了态度。

    呵，不上道的年轻人，赶紧走吧！

    狂墨一路将牧乐鱼送出店铺，揶揄的眼神，看的牧乐鱼是浑身发麻，皱眉思索自己是不是错过了什么事情。

    “师父！我把早饭买回来了。”

    这时，宗梦秋提溜着早饭蹦跳着走进来。

    她手中还把玩着爱不释手的魔晶。

    “你不是...”

    宗梦秋进门，牧乐鱼出门。

    正巧的都相互的认出来对方了。

    “你不是那个被黑翼天使追着打的人！”

    “.......”

    牧乐鱼后面的话直接被堵了回去。

    他都快要自我的忘记这件事情，却被宗梦秋一句话给提了起来。

    狂墨眼中的揶揄之色更浓，已经明摆着在说：原来你脸上的青肿是被前辈的雕塑给打的，你这个化神，怪弱的。

    牧乐鱼嘴角抽了抽，低头快步的离开了。

    宗梦秋奇怪的看着快步离开的他，挠了挠头。

    这人难道是来找师父赔钱的？

    她满怀好奇的回到屋里，招呼着剑痴将早餐摆好。

    正吃着，她推了推剑痴胳膊问道：“咱们店铺有没有出什么事情？”

    “对面的酒楼被打烂了，刚刚离开的那个人是个王爷，好像排行十四吧！”

    剑痴边吃着东西，边跟着师姐说着发生的事情。

    牧乐鱼的身份是狂墨给他说的。

    酒楼被打烂了！

    宗梦秋抬头看了眼对面的酒楼，二楼是被打的有些残缺了。

    但是，她并不是很关心。

    后面那句走的是十四王爷才让惊讶。

    十四王爷，监管青州的大佬！

    宗梦秋是生活在青州的散修，自是知道十四王爷的大名。

    这样的存在，可是要比顶级门派掌门更难见到。

    我不仅仅见到了，还撞了他，不仅仅撞了他。

    他还被我的保镖——黑翼天使追着打。

    打完，他还不敢责罚我。

    宗梦秋脑袋里有点小小的宕机了。

    这些生活和经历，是她以前从不可能经历的。

    而能够有这样的生活，全是师父给我带来的。

    宗梦秋侧头看向认真吃饭的沈天，眼中旋转着一些水雾。

    师父不仅仅给我安全的修炼环境，亲自指点我修行的道路。

    还费心费力的帮我打造魔晶保镖。

    宗梦秋还是头次遇到对她这么好的人，心里大为的感动。

    Mua！

    宗梦秋闪身抱着沈天的手臂，亲在他的脸上，依赖般的撒娇道：“师父！我爱你！”

    “......”

    沈天的身子一僵，他的大脑也有些宕机。

    　　				

