    这个任意球的位置太偏了，直接任意球的角度并不大，就算是杨阳，都没有很好的把握。

    但距离大禁区比较近，反而是一次间接任意球的绝佳机会。

    杨阳在迪玛利亚被绊倒的时候，就快速跑到了罚球点，看了看角度，朝着跑过来的莫德里奇摇了摇头，“这个位置不好打，角度有些偏。”

    “那让我来？”莫德里奇问道。

    杨阳看到马竞在摆人墙，摇了摇头，“让迪玛利亚来。”

    迪玛利亚？

    莫德里奇有些错愕，从地上爬起来的迪玛利亚也同样有些费解。

    但很快，当他们看到马竞摆出来的三人人墙，顿时都明白杨阳的意思了。

    从人墙的队列看，如果皮球直接越过人墙的话，肯定是要兜弧线，球速快不了，会给奥布拉克留出反应的时间，而且想要越过人墙，球势就压不下来，落点肯定会靠近小禁区，最后的结果一定是奥布拉克出击，将球摘下来。

    不从人墙头顶走，那就只能走两侧，好处是可以把球势压低，球速快，但如果走人墙右侧的话，很容易出底线，而且就算勉强接到球了，角度太小了，想要直接打门是不大可能的，除非是头球摆渡，顶回到禁区或后点。

    走人墙左侧的话，皇马可以安排一个人在人墙那边，罚球的时候弯腰留出空档，球势可以压低，球速也会比较快，这很适合去禁区内抢点。

    从概率上来说，左脚罚球确实有优势。

    莫德里奇和迪玛利亚对视了一眼，都不由得发自内心的佩服。

    不说别的，就杨阳这份能够一瞬间分析出场上局势，并推演出种种可能性，迅速做出决断的能力，就不是其他人随随便便能够做到的，就连他们也都是在杨阳说出来后，仔细思索了一下才发现的。

    那剩下的事情就简单了，莫德里奇和迪玛利亚负责罚球，克罗地亚中场为迪玛利亚打掩护。

    杨阳安排了队内最高的哈维·马丁内斯站在马竞人墙的左侧，他也是身体对抗能力最强的，到时候他能够挤开身旁的人墙，第一时间俯身弯腰，这样一来，只要迪玛利亚罚出来的球质量不至于太差，就一定能够给到禁区内。

    那剩下的事情就简单了，就是如何去抢这个点了。

    ……

    看到杨阳摇了摇头，离开了罚球点，教练席前的西蒙尼和场上的马竞球员都大大松了一口气，因为他们真的非常担心杨阳来主罚这一脚直接任意球。

    谁都知道，杨阳的任意球命中率有多高了。

    看到杨阳走开，他们真的有种想要放声高歌庆祝的冲动。

    没有了杨阳，谁都知道皇马要踢配合了，于是马竞就开始严防死守了。

    虽说皇马球员都知道迪玛利亚会罚禁区前点，可实际上，杨阳、拉莫斯、苏亚雷斯、卡塞米罗等球员全都站在了后点。

    事实上，这也是很正常的一种任意球进攻，因为想要越过人墙，球势很难压低，直接吊到后点是一个很好的选择，而马德里竞技也是重点在防守后点。

    当然，门将奥布拉克的站位并没有靠后，因为他要提防莫德里奇和迪玛利亚偷袭，万一他们俩直接任意球打门呢？

    双方球员斗智斗力，很快就基本搞定了。

    主裁判克拉滕伯格一声哨响，迪玛利亚快速蹿出，在所有人都以为他只是虚晃一枪的时候，阿根廷人却突然出脚，左脚踢出了一记弧线压得很低，球速又很快的半高球。

    几乎是在迪玛利亚罚球的同一时间，哈维·马丁内斯挤开了身旁的戈丁，整个人迅速俯身弯腰，几乎都快把头低到草地上了，生怕自己挡住了迪玛利亚的罚球。

    阿根廷人罚出的任意球堪堪越过了哈维·马丁内斯的上方，迅速落向了小禁区前点。

    原本在右侧一带游弋的杨阳先是一个急停顿，在看到拉莫斯挡了胡安弗兰一下后，杨阳立即迅速往前蹿出，以最快的速度朝着前点冲过去。

    整个配合进行得非常默契，同时也打了马德里竞技一个措手不及。

    尤其是迪玛利亚突如其来的罚球，以及哈维·马丁内斯的俯身弯腰，都让马竞料想不到。

    而拉莫斯挡住胡安弗兰后，杨阳几乎是在无遮无挡地情况下冲到了小禁区前点，而这时候迪玛利亚的传过来的任意球正好要落到小禁区前沿。

    只见杨阳拍马赶到后，扫了一眼门将奥布拉克，右脚迎着来球一推。

    距离太近了！

    奥布拉克第一时间反应过来，整个人弯腰出手，想要去挡，但球却从他的手下，几乎是擦着右侧立柱，钻进了他身后的球门。

    “！！！！！！”

    “开场仅仅五分钟，仅仅五分钟，皇马率先攻破了马竞的球门。”

    “又是来自杨阳的门前抢点！”

    “真是一次非常精妙的任意球配合，我们几乎可以断定，皇马之前肯定是重点演练过！”

    杨阳激动地飞奔冲出了球场，一路不停地朝着看台上的皇马球迷挥舞着双手，示意他们可以更加热烈一些，而身后的队友们也都纷纷追了上来。

    太漂亮了！

    太叫人惊讶了！

    皇马的任意球战术配合固然精妙，但杨阳的抢点也实在是太稳定了！

    这就是为什么皇马球员如此信任他的原因，他几乎从不犯错，总能够把握住每一次的机会，这让皇马球员对他无比信任。

    就好像刚才那一脚推射，如果稍微偏一点点，要么就是被奥布拉克扑出，要么就是击中立柱，不管是哪一种，都很难进球。

    可杨阳就是能够在关键时刻，把握住那一丁点的缝隙。

    ……

    场边，齐达内高高跃起，在为杨阳的进球而欢呼，但西蒙尼却愤愤不平地骂了一句。

    “又特么是这个混蛋！”马竞主帅气得都快抓狂了。

    杨阳，又是杨阳！

    每次马竞打皇马，都是杨阳挺身而出，如果没有杨阳，马竞早就干翻皇马了。

    但很快，马竞的主教练就深深吸了口气，强迫自己必须要冷静下来。

    落后了，但这也在他和教练组的意料之内。

    踢皇马，谁敢保证自己不会丢球落后？

    “他实在是太稳定了，比当年的禁区之王范尼斯特鲁伊还要恐怖！”助理教练在旁嘟囔道。

    西蒙尼哼哼了两声，但也没有反驳。

    事实上，所有人都清楚，杨阳早就超过了范尼斯特鲁伊。

    “都给我打起精神来，尤其是两条边路，都给我注意点，挡住他们！”西蒙尼突然冲到场边，大声地朝着场上的球员吼道。

    吼完之后，他也发泄了内心的愤怒，往回走的时候，才骂了一句，“就皇马那场均接近三十脚传中球喂出来的，就算是放一头猪在禁区里，喂几年都能喂成范尼斯特鲁伊。”

    马竞教练组成员都差点没笑出声来，他们都知道西蒙尼心里头快气炸了。

    杨阳一直都是马竞的苦主，几乎每次踢马竞，他都进球。

    当然，不管皇马踢谁，只要杨阳在场上，他也都差不多能进球。

    作为两翼齐飞的代表性球队，尤其是从马塞洛和卡瓦哈尔崛起之后，皇马从两条边路的进攻一直都是所有球队最头疼的地方，而本赛季的西甲联赛达到了顶峰，三十八轮平均每场的传中次数接近三十次，这是多么可怕的数字。

    放眼整个欧洲足坛，谁能像皇马这样？

    更可怕的是，这可不是英超那种边路传中，皇马的中场还充满了控制力。

    但要说，牵头猪在禁区内都能喂成范尼斯特鲁伊，这绝对是西蒙尼的气话。

    边路传中的球队多了，但能够拥有杨阳这样的超级得分手的，只有皇马。

    不过，很快，西蒙尼又气炸了。

    ……

    在攻入一球之后，皇马开始放慢了比赛的节奏。

    银河战舰将兵力放到了中线一带，并没有盲目前场逼抢，整体阵形压缩得比较紧密，尤其是前场的两名前锋也都积极回撤。

    在开场五分钟抢到一个进球后，皇马的战术就开始偏稳，也可以说是有点保守。

    球权也不争了，整体阵形也不轻易压上，看起来就是要打马竞的反击。

    西蒙尼在场边都快气疯了！

    特么的，有你们这么欺负人的吗？

    太猥琐了吧？

    偷到一个进球就苟？

    你们还能不能有点强队，有点欧洲顶尖豪门的风度？

    咱最起码踢完上半场再苟好不好？

    再说了，你对着巴萨让出球权也就算了，对着马竞也这样？

    你确定没有问题？

    马竞特么的像是一支能控球的球队吗？

    西蒙尼气得暴跳如雷，在场边是无论如何都坐不住，不停地在场边呼喊着。

    马竞的球员开始横传，开始倒脚，很难轻易进入皇马的三十米区。

    一旦到了中线附近，他们的办法真的不多，最多也就是在三十米区外围传来传去，接着就又回传了，生怕出现失误。

    杨阳、苏亚雷斯，甚至是阿扎尔和迪玛利亚，都像是马竞颈边的刀，随时都可能割下去。

    于是场面上就变得十分有趣。

    传控能力明显更强的皇马却放弃了传控球，一旦抢到球，第一时间就打快速反击，追求速度和效率，发挥球员的个人能力优势，去冲击马竞的防线。

    而马竞原本擅长防守反击，但这时候却不得不控着皮球，在本方半场和中线附近，来回倒啊倒啊倒的，想往前又不敢冒险，生怕被打身后。

    这让场边的西蒙尼气得几乎要吐血！

    就特么没踢过这么窝囊的比赛！