    滨江一品。

    在自己以后的‘新家’里度过了欣喜又激动的一晚上之后,第二天大清早，天还没完全亮林沫沫就从床上爬了起来。

    林沫沫将被子叠得整整齐齐，换好衣服,洗漱一番,又自己梳好了头,这才踱到了房间门口。

    打开房门，虚开一条缝，林沫沫下意识地往旁边林程的房间方向看了一眼,此时对方的房门关着,应该还没有起来。

    林沫沫蹑手蹑脚地打开房门去了外面客厅。

    家里的房间、各处放着什么、各个电器的使用方法，昨天林程都仔细地跟林沫沫讲了一遍，林沫沫全都记了下来。

    视线在房子里搜寻了一圈之后,林沫沫去打了水、拿了毛巾开始轻手轻脚地收拾屋子。

    心里惦记着害怕自己表现得不好林程会不要她,所以，林沫沫潜意识中想做点什么,让对方喜欢她。

    林沫沫先是将屋里的摆件挨个放好、整齐地排列在桌上,之后又从上往下开始擦家里的柜子、架子……然后是桌子、桌腿和茶几、小柜子，最后再擦地板。

    这个家有点太大了,打扫起来的工作量也多了许多,这让林沫沫有点怀念起之前他们录节目时住的小屋子。

    两个小时后，看着全部被自己收拾了一遍的屋子，林沫沫咧开嘴嘻嘻地笑了。

    抬手抹掉头上的汗,林沫沫又一刻不停起去了厨房。

    林沫沫还是和上次一样，搬了一把小凳子放在操作台前将自己垫高，然后开始做早饭。

    和上次的懵逼不同,昨天,厨房里大部分的东西林程都教会了林沫沫使用。

    燃气灶还有其他几个地方林程说很危险不让她使用,林沫沫便乖乖地没有靠近，只用了林程说可以她用的几样小电器。

    ……

    将做好的早餐装盘，抬到外面的餐桌上摆好。看着盘子里那个精心装盘的笑脸，林沫沫也冲着它笑了笑，这才盖上了罩子，转身回到厨房收拾。

    又过了一会儿，林沫沫将屋里的垃圾分类装好，准备拎下去扔掉。

    这里每一户住户的垃圾，每天都会有专门负责的人来收走，只是，林沫沫并不知道这一点。

    将垃圾拎到楼下，林沫沫在楼前庭院左右看了看，并没有发现垃圾箱的存在，有几个长得像雕塑一样特别精致、而且特别好看的东西林沫沫潜意识中没把它当做是垃圾桶，又怕被人看见笑话她，林沫沫犹豫着没有上前去确认。

    林沫沫又往外面走了一些。

    结果，林沫沫一直走到了小区的花园里，也还是没有发现垃圾箱的存在。

    站在花园里，林沫沫陷入了迷茫。

    正在这时，一个奇奇怪怪的身影吸引了林沫沫的注意。

    那个人似乎上了年纪，动作并不敏捷，围着中间一个花坛来回走动，拉长了脖子，似乎在找什么、又像是在等什么。

    林沫沫看了一会儿，正当她准备离开继续去找垃圾箱时，那个人转了过来，看到林沫沫的一瞬，对方两眼亮了起来，拄着拐杖快步朝着林沫沫这边走了过来。

    林沫沫微微一愣，当看清楚来人时，她的脸上也露出了几分惊讶的神色。

    “是你？！”

    “你是那天的那个老爷爷对不对？”

    这个人林沫沫还记得，就是那天到他们的小饭馆来吃饭的那个老爷爷。

    对方还说是她的粉丝。

    这边，天还没亮就迫不及待来到这边蹲守的林老爷子，终于看到了自家乖曾孙，心里顿时乐开了花，看着林沫沫，脸上挂出了一抹慈爱的笑。

    “对对，是我，小沫沫还记得我？”林老爷子心里高兴。

    林程暂时不愿意带着林沫沫回去认祖归宗，他们两人又还有好几期的节目要录制，见不到曾孙子，林老爷子在脑子里还在琢磨着继续以‘路人’的身份去蹭蹭节目，所以，暂时不能暴露了身份。

    林沫沫点点头，说道：“我记忆力很好的，而且老爷爷你给我的糖超级好吃，所以我记的特别清楚。”

    当然，还有一个原因林沫沫没有告诉对方，就是：这个人相比起其他她接触过的人，实在是有些奇奇怪怪的，因此，林沫沫对他的印象很难不深刻。

    “老爷爷你也住在这里吗？”林沫沫眨眨眼睛，惊奇地询问对方。

    “唔、这个嘛，也算吧……”老爷子含糊地应了一声。

    原本林老爷子打算就这么将这个问题糊弄过去，结果却发现林沫沫正一脸探究地看着他。

    看着面前这位老爷爷，林沫沫面露疑惑——看这个人的行头好像是在遛弯，可是穿得好像又有点过于隆重了，感觉不像是在遛弯，到更像是去旅游的。

    林沫沫心里嘀咕了一句，倒没将这个问题放在心上。

    “那老爷爷，请问你可不可以告诉我哪里有垃圾箱？”林沫沫问道，顿了顿，又有些不好意思地埋下头，解释道：“我昨天才住到这里，到处找都没找到垃圾箱。”

    原本，林老爷子心里还在疑惑，怎么就这孩子一个人出来，林程呢。

    听到林沫沫的话，林老爷子才明白过来，她是来扔垃圾的。

    只是……

    他也不知道这里哪里有垃圾箱啊！

    林老爷子自己也是第一次来林程这里的住处，要不是这里的开发商之前欠他钱，林老爷子连大门都进不来，哪里会知道垃圾箱在哪儿！

    他连这里的垃圾箱长啥样都不知道。

    “垃圾箱啊，我看看啊……”林老爷子的视线在周围看了一圈，结果一无所获。

    气氛顿时陷入尴尬。

    “你不住在这里吗？”林沫沫直直地盯着老爷子，问道。

    林老爷子之前绝对不会想到，自己有一天会让一个小丫头盯得内心心虚。

    老爷子心虚地将视线移到了手里那只小破鸟的身上，干咳一声，解释道：“这个这个……那什么，我其实是住在隔壁隔壁小区的。”

    ——这个小区隔壁隔壁是条河。

    林沫沫昨天跟着林程出去的时候亲眼看见的。

    林沫沫看向林老爷子的目光此时满是疑惑，又充满了怀疑。

    像是想到了什么一般，林沫沫突然看着林老爷子道：“我知道了，你是不是私生粉？！”

    ‘私生粉’这个词是林沫沫之前听到陈宇、王希他们说的——说是有些私生粉很恐怖，他们喜欢扒明星私生活，会到处跟拍明星，甚至还会到明星住的地方去蹲点……

    这个老爷爷的行为就很像。

    林沫沫心生戒备，下意识地往后退了两步。

    这边，林老爷子还没整明白啥是私生粉，还不等他琢磨明白自己是该点头还是摇头，就见林沫沫已经连连后退了几步，然后一转身，拔腿就跑。

    “诶！小沫沫啊，怎么还跑了啊？”

    林老爷子一边喊着，一边正要拄着拐杖追上去，这时，一堆出门遛弯的大爷拦住了他的去路。

    “呀！那鸟是只红樱头吧。”

    “是是、没错，绝对是。”

    “这品相不多见啊。”

    “之前我看年初的博览会上就拍了一只，这只和那只看着挺像啊。”

    “那可是标王，你没看错吧。”

    “错不了，而且这模样，你们瞅瞅，这小爪子、这小嘴儿、这背羽，比起那个只有好的。”

    “这笼子也好，鸡翅木的吧……”

    几个遛鸟大爷将林老爷子团团围住，对着他手里的笼子还有那只鸟就是一番热切讨论。

    这时，其中一人问林老爷子：“老哥，你这鸟可以啊，哪里弄到的？”

    “养得也好，平时怎么喂养的？”

    “……”占据了C位的林老爷子一脸无语：一只小破鸟，他实在看不出有什么好的。

    再看向那边的林沫沫，已经一溜烟地跑进了楼里没了踪影。

    林老爷子心里干着急，却架不住旁边这帮老大爷的热情。

    见林老爷子想走，几人拦住了他。

    “嘿，老哥别急着走啊，这还没遛到位呢。”

    “对对，咱们一道，正好交流交流心得。”

    “老哥你来瞅瞅我这只，虽然比不上你那个，也不差吧。”

    林老爷子：“……”

    ——

    另一边，林沫沫一路快跑，终于气喘吁吁地跑回了家。

    刚进屋，林沫沫便迎上了似乎正在找她的林程。

    “爸爸。”

    “跑哪儿去了？”

    “就在楼下。”

    顿了顿，林沫沫突然一点严肃地对林程道：“爸爸，我刚才在楼下好像遇到了一个你的私生粉。”

    说完，林沫沫又把自己的分析一本正经地同林程说了一遍：“那个人特别奇怪，他开始说他是住这里的，后来又骗我说是住在隔壁的隔壁小区的……”

    听到林沫沫这话，林程皱起了眉——虽然不太认为自己目前这样还能有什么私生粉，不过，因为不放心，林程还是联系的物管安保的人去调查情况。

    挂断电话，林程再次看向林沫沫，叮嘱道：“外面有好人，但也不排除有一些坏人，一个人的时候，不要乱跑知道吗？”

    “好，”林沫沫乖乖地点点头，又拉住了林程的衣角，一本正经地道：“爸爸也是，出去的时候要保护好自己，不要遇上私生粉。”

    毕竟，私生粉什么的在陈宇他们的对话中是个相当恐怖的存在。

    林程：“……，好。”

    “手里是什么？”林程的目光落到了林沫沫手里那几包东西上，问道：“要扔的垃圾？”

    起来的时候，林程就注意到了，整个屋子明显被林沫沫收拾打扫了一遍。

    听到林程的提醒，林沫沫才注意到：刚刚跑得太急了，此时她手里还紧紧拽着那几包要扔掉的垃圾。

    “给我吧。”见林沫沫一脸尴尬不语，林程从她手里接过了几包垃圾，分类放到了电梯口一侧，专门暂存垃圾的隔箱内。

    ——原来在这里扔就可以了……

    看着林程的动作，林沫沫觉得有点丢脸，顿时脸红地埋下了脑袋。

    “怎么了？”

    “没……”林沫沫摇摇头。

    “爸爸，我做了早饭！”林沫沫说着，犹豫了一下，还是拉上了林程的手。

    二人洗了手来到餐桌前，林沫沫献宝似地打开了餐盘上的盖子。

    “爸爸，这个是你的。”

    一杯水，外加一盘用面包、鸡蛋还有西红柿摆出来的‘笑脸’。

    对上这个笑脸，林程眼里浮出了一抹笑意。

    见状，林沫沫也跟着笑了笑，然后指着另外一盘里的食物对林程道：“这个是我的自制汉堡包。”

    汉堡两边是用馒头做的，中间夹了火腿、西红柿片、鸡蛋……总之林沫沫能找到的全部食材，面上还用芝麻有模有样地点缀了几个点。

    反正特别正版的林沫沫也没吃过，她感觉这个就很好吃了。

    林沫沫一脸紧张地盯着林程将她做的‘汉堡’放进了嘴里，见林程的表情似乎有些纠结，林沫沫心里忐忑起来。

    “不好吃吗？”林沫沫小声问。

    “没有，还不错。”林程对林沫沫说道——这种混合的味道，他感觉还不错。

    刚才林程之所以纠结，是因为头一天他还在网上专门看了一堆#怎么和女儿相处#、#怎么拉近和孩子的距离#、#怎么养女儿#……

    按照这些攻略的说法，可以多带女儿出去玩，给女儿做饭、帮女儿梳头……

    原本林程还打算实践一下，结果发现好像用不着他了？

    想到这个，林程心里有些自责，又有些郁闷。

    ——

    吃过饭，林程接到安保的电话去控制室查看监控。

    “根据林先生你反馈的情况，我们查到的你女儿到花园的时候确实遇上了一个老年人，对方一大早就出现在小区花园里了。”安保人员一边说着，一边将监控往前面拉了拉。

    很快，一个鬼鬼祟祟的身影、探头探脑地出现在了画面里。

    待看清楚监控画面上、林沫沫所说的‘私生粉’是谁时，林程嗤了一声，嘴角抽了抽。

    这时，安保人员又道：“很抱歉给林先生和你们家孩子造成了影响，我们核对了住户信息，没有查到这个人……”

    说到这里，安保队长也觉得有些奇怪——他们小区的安保系统一向做得很好，这人又是怎么溜进来的？

    “我们会在深入调查的。”安保人员说道。

    林程却开口道：“不用了。”

    “？”

    “这是我们家老爷子。”林程叹了口气，有些汗颜地说道。

    “给你们添麻烦了。”

    “林先生客气了，是个误会就好。”安保队长笑笑，说道。心里却忍不住吐槽：哪家爷爷看小辈跟做贼似的……

    ——

    没过多久，陈宇带着一部分资料来到了林程的住处。

    当房门打开的一瞬，陈宇看着屋内的样子愣住了，下意识地扭头看了一眼旁边的楼层和门牌号，确认自己没有看错。

    只是，陈宇的脸上依旧还是一副‘出现幻觉’的表情。

    “程哥，你家这是……”混进了什么不明生物吗？还是林程受什么刺激了？

    ——首先，他脚下现在踩的这个一堆小动物的地垫就很不‘林程’，再看整个屋内的装饰，沙发靠枕从冷灰变成了彩色，窗帘从深灰换成了浅色，桌上架子上那些原本冷冰冰的金属摆件也全变成了可可爱爱的毛绒玩具跟绿植，简直太不‘林程’了！

    直到看到林沫沫从林程身后探出脑袋来乖乖地叫了他一声：“陈宇叔叔”，陈宇才终于反应过来——他们程哥家这么大的变化估计和林沫沫的到来有关。

    陈宇内心却依旧惊叹，暗道：林程对林沫沫的包容度也太高了吧，或者说，为了林沫沫，改变也太大了吧。

    “进来吧。”林程说道。

    “哦，好，那打扰了。”陈宇走进屋，准备去穿旁边那双‘章鱼哥’拖鞋，却被林程一个眼神止住了。

    林程让陈宇换了另外一双拖鞋。

    陈宇看着林沫沫脚下的‘海绵宝宝’，林程脚下的‘派大星’，旁边这双‘章鱼哥’，最后再看看自己脚下这双普普通通的灰色格子拖鞋，突然有种被‘不欢迎’的感觉。

    ……

    二人来到书房，陈宇将手中的资料递给了林程。

    “程哥，这是你和沫沫下周节目录制的一些资料，”顿了顿，陈宇又道：“这一次的拍摄地点是E市的影视城，因为路程比较远，需要坐飞机过去，所以，按照节目组的安排，今天下午就要出发。”

    林程点点头，表示自己知道了。

    “另外，这里是我查到的E市影视城最近开拍的一些剧组信息，还有一些演技速成的资料，程哥你有空看看。”陈宇一边说着，又将另一份资料递给了林程。

    林程是歌手出身，对于林程有没有演技这一点，陈宇心里一点没谱，并且也完全没有抱希望。

    就……临时抱佛脚一下吧。

    说话间，陈宇余光瞥见了林程坐上还有电脑上的一些资料，微微一愣。

    这都是些附近小学的介绍和资料，肯定不是林程给自己看的，难不成……

    “程哥，你在给沫沫看学校？”陈宇瞪大了眼睛，问道。

    “嗯。”林程点点头。

    林沫沫之前上的学校林程了解了一下，各方面的条件并不太好，而且林沫沫住到这边后，再去那边念书也不方便，所以，林程正在计划到快开学的时候去给林沫沫办理转学。

    见林程点头，陈宇心里又划过了几分复杂，开口问：“所以，程哥你已经决定要收养林沫沫了？”

    陈宇此时还不知道‘林沫沫’的大名已经和林程落到了一个户口本上。

    听到陈宇的话，林程瞥了他一眼，淡定地道：“本来就是我家的。”

    陈宇：“？？？”啥意思？

    难道……

    陈宇脑子里闪过了某个想法，却又觉得不大可能。

    “程哥你是说……”

    “林沫沫就是我的孩子。”林程说道。

    语气诚恳得让人不得不信。

    除此之外，陈宇似乎还在林程的语气中听出了一丝嘚瑟的意味？

    不等陈宇多问，林程又看了他一眼，问：“还有什么事吗？”

    “呃，没什么了，另外，”顿了顿，陈宇又道：“这周的节目正片程哥你看了吗？”

    “还没有。”

    “没看啊，这期的正片就……还不错吧。”陈宇有些吞吞吐吐地说道。

    林程一组没有被恶意剪辑、没有被压时间，一切正常，但也正因如此，陈宇才在犹豫要不要提醒林程看节目。

    ——因为这一周的正片刚好播出的是林沫沫他们第一期录制的后面几天的事情，林沫沫走了几小时卖废品这一段节目组也都剪了进去。

    观众看到这一段时的反应都是【心疼得不行】，见程哥似乎真挺喜欢林沫沫的，陈宇不确定林程看到那一段时会不会气得直接和节目组终止合同。

    林程点点头，道：“有空再看。”

    “好的，那我就先回去了，程哥你们准备一下，稍后我再安排车过来送你们去机场。”

