    滴！！！

    一声轻响，轮盘启动。

    它开始飞速的旋转了起来。

    甄建目光死死盯着轮盘中间的红色指针，想要它停留在紫色区域，再不济停留在绿色区域也好。

    叮！

    轮盘停止旋转，指针停留在蓝色卡片区域。

    “恭喜获得环首刀一把，请注意接收……”

    光芒一闪，甄建的手中，就凭空多了一张蓝色武器卡片。

    很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【环首刀】

    品质：优良

    介绍：这是一把锋利的长刀，用来上阵冲锋，砍杀敌人最好不过。

    甄建眉头一皱，继续将目光投向一号轮盘。

    轮盘又开始飞速的旋转了起来。

    叮！

    “恭喜获得环首刀一把，请注意接收……”

    玛德，又是蓝色武器卡片，而且还是环首刀，甄建心里暗骂了句搞什么鬼。

    轮盘开始不停的旋转，然后又不断的停止。

    叮叮叮……

    “恭喜获得环首刀一把，请注意接收！”

    “恭喜获得环首刀一把，请注意接收！”

    “恭喜获得环首刀一把，请注意接收！”

    “恭喜获得环首刀一把，请注意接收……”

    连续九次，全部都是抽中蓝色武器卡片，更气人的是，全部都是同一种武器：环首刀

    甄建气得忍不住破口大骂：“草，要不要这么玩我？连续九次都停留在同一个区域，都特么的给我抽了九把环首刀了，能不能给我换个其它武器？”

    “还剩下最后一次了，有本事再给我来把环首刀，干！！！”

    “滴”的一声轻响。

    一号轮盘再次启动，随着金色轮盘飞速的旋转，甄建已经对抽奖失去了期待。

    只要是涉及抽奖轮盘什么，都是坑！

    此时此刻，甄建甚至连抬头看的心情都没有了，只想着赶紧抽完最后一次走人，就算是狗屎他都无所谓了。

    看到这些轮盘就烦。

    玛德，垃圾！

    叮！

    轮盘停止旋转，红色指针停留在了其中一个紫色区域。

    甄建猛地抬头，惊喜万分，“我草，最后一次居然抽到了紫色卡片！”

    “恭喜获得英叔的桃木剑一把，请注意接收……”

    一道紫色光芒闪耀，片刻之后，光芒褪去，甄建低头一看，手里多了一张紫色的卡片。

    卡片上面的图案，是一把刻画着大量诡异符文的血色木剑。

    【英叔的桃木剑】

    品质：稀有

    属性：斩邪剑芒（面对妖魔邪祟，它会爆出两尺剑芒）

    隐藏属性：预警（妖魔邪祟距离越近、实力越强，它便会变得越发灼热。）

    介绍：不要小看这把桃木剑，对于普通人来说，它毫无攻击力，就是一块脆弱的烂木头，但是面对妖魔邪祟，它无坚不摧，锋利无比……

    甄建看着手里的紫色卡片，心情有些复杂。

    本来，他抽中紫色武器卡片，还有些兴奋。

    但是看到是一把桃木剑之后，就有些失望了。

    这玩意儿看起来挺唬人，说什么可以对付妖魔鬼怪，但是哪有那么多的妖魔鬼怪啊。

    拿着这把桃木剑，估计连变异螳螂都杀不了，因为哥布林和变异螳螂可不属于妖魔邪祟。

    管它呢，反正是一张紫色卡片，留着以后说不定能够派上用场。

    将所有的卡片，全部收好。

    甄建便走出了万界之塔，来到了外面的广场上。

    抬头看了看塔顶的四个巨型显示屏，心中暗暗有些期待，现在差不多是中午十二点多，再过六个多小时，榜单就会刷新了。

    到时候，自己的名字，肯定会霸占几个榜单的榜首。

    今晚过后，估计整个1586号营区，所有的新人军官，都会知道他的名字，都想知道他是谁。

    不出意外的话，今晚开始，会有很多新人军官前来膜拜巴结，找他组队结盟什么的。

    想想都有些小激动啊。

    …………

    甄建带着自己刚刚抽取的十五张卡片，以最快的速度，返回到了破旧的指挥部。

    两名新兵老老实实的守卫宿舍门口，看见指挥官大人来了，急忙敬礼：“长官！”

    甄建满意的点了点头，问道：“他们怎么样了？”

    一名新兵道：“黑龙队长他们一直高烧不退，刚刚还都陷入了昏迷。”

    “这么严重！”

    甄建心中一惊，急忙跑进了宿舍之内，只见黑龙他们三人，双目紧闭，呼吸急促的躺在床上，一动也不动。

    “黑龙，黑虎，黑豹，你们能听见吗？”

    叫唤了半天，他们更是一点反应都没有。

    见此情景，甄建哪里还敢耽搁时间，直接从口袋掏出了三张低级医疗卡，按照系统提示的方法，使用了起来。

    “请选择使用的目标？”

    “黑龙，黑虎，黑豹！”甄建想也不想的回应。

    瞬间，三张白色的医疗卡，化作三道流光，“咻咻咻”的没入到了黑龙三人的体内。

    第一次使用这种医疗卡，甄建也没有经验，难免有些紧张，一直守着旁边，观看他们的身体变化。

    一分钟过去了。

    很快的，黑龙他们三人的身体，有了反应。

    开始的时候，他们的呼吸慢慢恢复了正常，红肿的脸庞，也在以肉眼可见的速度，迅速的消肿。

    紧接着，甄建又伸手触摸了一下他们的额头，高烧已经褪去，体温恢复正常。

    又过了不到三分钟，三人的眼皮，不断的耸动，慢慢的苏醒了过来。

    甄建见状，心中大喜，暗道，这万界轮盘的医疗卡，果然神奇。

    医疗效果这么快，治愈的速度，简直就是神速。

    “长……长官……”

    率先醒来的黑龙，看见甄建满脸关切的站在面前，急忙爬起来想要行礼，却被甄建给制止了。

    “你们先休息一下，吃点面包喝点水，感觉恢复的差不多了，再向我报告。”

    “长官……”

    黑龙三人神情充满了感激，“谢谢长官！”

    甄建摆了摆手，道：“说谢谢的应该是我，你们为了我战斗，为了保护我而出生入死，救治你们是我的义务。”

    说完，便不再打扰他们，自己返回木屋休息去了。

    坐在潮湿发霉的床铺上，甄建唤出万界争霸系统，点开了个人中心界面。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：中士（可召唤5名低级士兵）

    指挥部0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：681

    功勋点：21

    财富：49晶币

    资源：白色卡片47张，蓝色卡片4张、紫色卡片1张……

    上面的资源信息数据，已经出现了改变。

    原本，他只有36张白色卡片，现在增加了11张，紫色卡片也增加1张，估计都是刚刚抽奖所得。

    又查看了下升级任务。

    升级上士军衔：需要成就点500，功勋点50。

    升级指挥部：需要200晶币，功勋点50。

    目前的话，他只有21点功勋，49枚晶币。

    成就点的话，足足有六百多，升级上士军衔的话，成就点足够用了，但是差功勋。

    现在最缺的就是晶币和功勋。

    只要他再搞79点功勋和151枚晶币，可以同时升级军衔和指挥部。

    既然他已经成功的拿下了本营区第一位晋升中士军衔的新人军官，那么接下来不管是军衔还是指挥部，他都必须拿下第一。

    不为别的，就为了系统的特别奖励。

    同时，也为了自己能够在接下来的一个月里面，牢牢的占据排行榜榜首的位置。

    每周战绩榜，今天是最后一天。

    过了今晚十二点，战绩榜就会结算奖励。

    至于其它三个榜单，估计非要等到新手保护期结束之后，才会结算奖励。

    所以，为了奖励，为了快速的发展壮大，为了以后能够更好的生存下去，他根本就不能有一丝一毫的松懈。

    在这个1586号营区内，整整1200名新人军官，几乎每个人都在拼命升级，生怕落后别人太多。

    假如自己稍微的松懈那么一点点，估计就会被萧韵、田鹰、李强他们这些狠人追上并且超越。

    如果想继续拉开与别人的距离，扩大自己的领先优势，就必须更加的努力。

