    第一千五百五十九章 强者   

    见到卫宗要挑战自己等人，在场的所有人，包括那些之前起哄的，一个个此时都安静了下来。

    

    卫宗目光环视一圈，所有被卫宗目光扫到的，都不禁低下了头来，不敢跟卫宗对视。

    

    这个时候，卫宗微微一笑，道：“诸位，到底战还是不战，你们倒是给我一个准话啊！”

    

    众人还是沉默不语。

    

    他们很清楚，战斗，是肯定没有胜算的。

    

    但是不战的话，岂不是在打他们的脸，认为他们是怕了这卫宗？

    

    所以一下子，众人都陷入了两难的境地之中。

    

    又是沉默了一阵之后……   

    突然有人开口：“这不公平？”

    

    “怎么不公平？”

    

    卫宗看向开口的那人，轻声问道：“哪里不公平，前辈尽管说啊？”

    

    “哼！卫宗你打的好主意，突然要挑战我们，要知道，我们之前都没有任何准备，很多人都是使用兵刃的，此时都放在了家中，还有很多人出手之前是需要准备的，此时也来不及准备，再说了，我们一个个年纪都大了，你一个壮年小子，就算打败了我们，那也是胜之不武！”

    

    听到他的话，众人眼睛中绽放出了光芒，一个个再度起哄起来：“对啊，你胜之不武……”   

    他们总算是找到理由了，一口咬死卫宗胜之不武，这样一来，就算是卫宗获胜了，也不光彩。

    

    见到这群人的嘴脸，就连陈豪胆都有些看不下去了，只见他咳嗽两声，正要说话的时候，却只见卫宗摸着下巴，率先开口了。

    

    “诸位……说的倒是很有道理啊，这样我确实胜之不武！”

    

    “那这样吧……”   

    卫宗看向众人：“为了公平，我可以一只手打，实在不行，两只手都不用，也可以啊！如果你们觉得还不够的话，双腿都可以不用！”

    

    听见卫宗的话，众人脸色再度变得难看了下来，本来起哄的声音，再度平息了下去。

    

    此时，卫宗嘴角勾起了一丝冷笑。

    

    “如果就连这样，诸位前辈还是不敢的话，那……再加一条，你们一起上好了！我可以不用双腿双脚，打你们全部，你们……意下如何？”

    

    卫宗的这个提议，略有些疯狂。

    

    众人之中，不少人目光开始亮了起来。

    

    如果这样的话，那他们说不定还真的有点机会。

    

    但是，这个时候，闹剧发生到这一步，就连陈豪胆都已经看不下去了。

    他砰的一下，重重拍了拍桌子，等到众人的目光都朝着他看过去的时候。

    

    陈豪胆才冷声道：“都给我闭嘴，还嫌丢脸丢的不够多吗？”

    

    见到陈豪胆好像真的有些发怒了，众人这才都闭上了嘴巴，一个个一言不发，低了下头。

    

    只有卫宗，高昂着头颅，目光之中，都是不屑。

    

    他的不屑，是对于这武术协会的，这里面，果然都是废物！   

    这个时候，陈豪胆目光一转，落在了卫宗身上，立刻就变得缓和了很多，然后，他轻声缓缓道：“卫宗小友啊，你想要成为客卿是吧，那好，没问题！”

    

    他算是直接尘埃落定，让卫宗直接成为客卿了。

    

    但是这个时候，卫宗却摇了摇头。

    

    “卫宗小友，你这是？”

    

    陈豪胆皱了皱眉头，不知道卫宗是什么意思，不是让他当客卿了吗？

    为什么他还是不满意。

    

    这个时候，只见卫宗摇了摇头，淡淡道：“之前我确实只想哟一个客卿，只不过，再看到了武术协会之中的这些所谓客卿之后……我发现……他们不配，不配跟我并列为客卿！所以，我要成为副会长！”

    

    “你……好大的口气！”

    

    听到卫宗的话，众人之中，立刻就有人破口大骂！   

    “你不服？”

    卫宗不屑看向那人：“不服就上来跟我比划比划，别再下面哔哔赖赖！”

    

    听到卫宗的话，那人顿时一窒。

    

    然后，默默的缩了回去，不敢再说什么。

    

    这个时候，卫宗才继续扫了一眼众人，冷声道：“不服的，可以直接上来跟我说，我们可以友好交流，要是你能够胜过我，那我立刻就走，行不行？

    否则的话，就别逼逼！”

    

    这下子，没人敢说话了。

    

    于是，卫宗满意的点点头，看向陈豪胆，挑了挑眉毛道：“会长阁下，你看……他们都已经同意了！所以，看来我成为副会长这件事，是众望所归啊！”

    

    深深看了卫宗一眼，陈豪胆摸了摸胡子，开口道：“罢了，罢了，既然大家都没有意见，那就按照你说的做，副会长是吧，我给你！但是，希望你的所作所为，真的配得上副会长的身份！”

    

    “当然！”

    

    卫宗哈哈一笑，根本不推辞。

    

    其实，不管别人怎么想，卫宗要当副会长目的很简单。

    

    钱！   

    就是为了钱！   

    客卿的薪水都很多了，那副会长，肯定更多了吧！   

    与其让那些废物吃空饷，倒不如将钱给他。

    至少，卫宗的实力上去了，以后谁要敢挑衅他们武术协会，要先看看卫宗同意不同意。

    

    不过……   

    经过今天这么一场闹剧之后，武术协会的风波，总算是落下了帷幕。

    

    ……   

    此时，在宁海市，一所别墅之中。

    

    “大人，果然不出您所料，那武术协会之中，确实有硬茬子！”

    

    之前去武术协会踢馆的几人，此时都半跪在一名青年面前。

    

    那青年身穿着月白色的长袍，长发披肩，长相极为俊美，简直不似凡间之人一般。

    在他的手中，缓缓旋转着一枚圆形的玉佩，这玉佩的模样，和之前李浩明手中的那个，如出一辙。

    

    此时，能够更明显的感应到，上面传来的时空波动。

    

    “果然不出我的所料，看来……这武术协会之中，肯定有着降临者，之前已经解决一个了，这剩下的一个，也是时候去解决了！”

    

    想到这里，那绝美青年的脸上，绽放出了无比灿烂的笑容。

    

    如同……   

    阳光初生一般。

    

    在他微笑的瞬间，他的面前，那跪在地上的几人脸一声惨叫都没有发出，就已经化作了灰烬。

    

    “既然已经确定了，那你们……就没有用处了！”

    

    

    

