    有些人生下来就有一股子狠劲儿！

    谢永华就是名副其实的狠人，在他还是婴儿的时候，他阿妈给别人家做乳母，他为抢阿妈的乃水吃，差点把阿妈的乃T咬掉！

    再回来他上学回家被其他小朋友欺负，硬是把书包里装了一书包的石头，把那些欺负他的孩子砸得满头血包！

    等到他上国中以后，一名烂仔在他放学路上勒索钱财，他硬是和对方单挑，最后自己被打得鼻青脸肿，而他则把对方的耳朵很生生咬掉！

    他的凶狠，让他出道以后混上了一个绰号——“眼镜蛇”！

    此刻，谢永华伸手朝着蛇笼内抓去！

    那些原本很狰狞的大蛇竟然开始害怕地四处逃窜！

    仿佛谢永华是个多么可怕的怪物！

    蛇王在一旁看得清楚，惊讶得香烟都快掉落地上。

    旁边那个剖蛇的徒弟也一脸诧异地望着谢永华。

    要知道他跟了蛇王多年身上沾染了无数血腥，还有蛇命，这才凝聚了煞气，使得那些蛇面对他浑身发软不敢反抗！

    可是谢永华只是个食客，怎么那些蛇也怕他？

    “好嘢！阿华够劲儿！”刘阿吉在一旁拍掌道。

    却见谢永华抓出一条大蛇丢给那个负责给蛇剥皮的徒弟道：“处理干净点！蛇胆给我留着！”

    ……

    稀里哗啦！

    谢永华和刘阿吉把碗里的蛇羹一口气喝完。

    刘阿吉甚至还把粥碗捧在手里舔了又舔！

    谢永花从怀中掏出烟盒，从里面摸出一支邹巴巴的好彩，叼在嘴里用火柴点燃，然后朝外面看去，恰好看到木瓜买完菜准备回去。

    谢永华眼神闪烁了一下，起身对还在舔碗的刘阿吉说道：“别舔了，干活！”

    “做咩呀？”刘阿吉见谢永华朝店外走去，顾不得把粥碗舔干净，忙放下粥碗起身追了上去。

    “你要做咩呀?”

    “发财！”谢永华叼着香烟，伸手把自己扎着的马尾重新扎好，目光阴森地望着木瓜离开的背影，“你不想一辈子受穷吧，那就干一票大的！”

    刘阿吉看了看木瓜，似乎明白了，担心道：“既然你讲她是有钱人，那会不会玩过火呀？”

    “过火？”谢永华夹着香烟吐一口烟雾，“这个世上还有什么比穷还可怕？！”

    ……

    木瓜觉得有些不对劲儿。

    她挎着大红皮包走在小巷里，感觉后面有人跟着自己。

    她加快速度，后面的脚步声也加快。

    木瓜怕了，当即拔腿就跑！

    可是没等她跑出小巷，眼前就出现一个神情桀骜的男人。

    男人扎着马尾，盯着她，目光犹如毒蛇，吐掉咬着的香烟对她说：“不好意思，这位小姐！最近我们缺钱花，需要你跟我们走一趟！”

    木瓜这时候想起了小时候有次去红薯地捡红薯，遇到一条野狗，那条野狗也是这样望着她，然后狂叫着朝她扑来！

    木瓜就拿了红薯疙瘩去砸它！

    野狗被打到，最后夹着尾巴跑掉了！

    所以木瓜第一时间从包内掏出买来的大萝卜砸了过去！

    谢永华闪身避过！

    木瓜又掏出莲藕砸过去！

    谢永华再次闪身避过！

    这时候刘阿吉从身后扑到！

    木瓜转身，抄起猪心肺准确无误地呼在了他脸上！

    刘阿吉惊叫一声，双手去扒拉呼在脸上的猪心肺！

    木瓜趁机就逃！

    木瓜跑得很急！

    气喘吁吁！

    可是她胸实在太大！

    沉甸甸的！

    此刻成了累赘！

    谢永华只不过几步就追上了她，然后一拳砸在了木瓜的额头上！

    木瓜只觉脑袋嗡地一声，头一晕就倒在了地上！

    谢永华看了看躺在地上的木瓜，吩咐赶过来的刘阿吉，“把她扛走！”

    ……

    临近傍晚。

    庙街附近一栋小木屋内。

    刘阿吉扛着木瓜，短短几个小时他们已经换了几个地方。

    谢永华觉得不安全，最后决定把木瓜绑架到自己家。

    就是庙街这栋小木屋。

    来到门口，小木屋内传来嘎吱嘎吱的床板声。

    谢永华咬着香烟，脸色变色很难看。

    刘阿吉扛着木瓜，抹一把额头汗水说道：“阿华，要不要再换个地方？你阿妈正在做生意，还是不要打搅她了！”

    谢永华冷哼一声，上去一脚把房门踹开！

    屋子内一阵惊叫。

    “你做咩呀？你怎么回来了？衰仔，你知不知我在做生意，吓到我客人怎么办？”这是个女人责骂的声音。

    “啊，你都有儿子了？还这么大？你骗我说你才二十岁！我顶你个肺呀！”一个男人提着裤子从屋子里跑出来。

    “给钱！你还没给钱！”一个打扮花枝招展的女人扣着旗袍扣子从屋子里跑出来！

    男人晦气地掏出五块钱朝女人丢过去：“给你买棺材吧！臭女人！满嘴瞎话！”

    妖艳女人可不管这些，忙弯腰从地上把那五块钱捡起来，用手弹了弹朝男人跑掉的背影喊道：“下次还来哦，给你打八折！”

    说完，把钱揣进怀里扭着屁股回到屋子里。

    妖艳女人一进屋就看到儿子谢永华正在拿了搪瓷茶缸饮水，刘阿吉那个扑街正把一个女人往自己做生意的床上放，当即指着对方嚷嚷：“你做咩呀？那可是我做生意的地盘！要搞女人自己打地铺！”

    刘阿吉还没开口，谢永华猛地回头把手中端着的搪瓷茶缸朝女人砸去！

    女人幸亏机警，躲闪过去！撸袖子朝谢永华开骂：“扑你个街，想弑母咩？竟然拿茶缸砸我！”

    谢永华语气冷冰道：“我讲过多次，不要让你再做这些，你还做？”

    女人叉着腰朝谢永华咆哮：“你这个冷血的家伙！我不做这些，你能长这么大？我不做这些，你能读书识字？我顶你个肺呀，你这忘恩负义的家伙！当初我就不该生下你！”

    谢永华怒了，朝着女人走了几步，拳头握得紧紧的！

    刘阿吉怕了，忙上前打圆场道：“你们母子俩一见面就吵架！一人少说一句，得不得？”

    女人嗤笑道：“你以为我想和这个扑街吵呀！你出去打听打听，边个不知我庙街野鸡萍最是温柔似水，对人和善没半点火气！每次都是被这扑街给气的！”

