    “我要抗议，你们这是禁锢人生自由。”

    酒店大厅，一个外国女记者对封锁门口士兵大声抗议，身后还有不少记者神色义愤填膺。

    “不好意思，我想你们已经收到各自上级的命令，本次采访流程已经取消。”一名上校军官冷冷的说道：“多国会议期间，请各位老老实实待在酒店里，严禁外出。”

    “不，你们不能这么做，我们有采访的自由，民众也有知道真相的权利。”

    “不，相信我，你们没有。”上校说完，随即看向士兵，命令道：“如果有人试图外出，发现一次警告，第二次枪毙。”

    “是，首长。”

    数十个全副武装的士兵，纷纷大喝，杀气凛然。

    “你们这群法*西……”女记者还想大喊，被同伴连忙捂住嘴，拖到后面。

    “露易丝，没用的，这次绝对有捅破天的大事发生了。”

    ……

    第二日。

    京城的气氛变得有些不同寻常。

    人民大礼堂附近的主干街道都已经封路，路上站满了士兵，一副戒备森严。

    随着离开会的时间越来越近，参加会议的各国首脑的心情也越发焦灼。

    会议室旁的雪茄室里。

    里面烟雾缭绕。

    欧联盟首相约瑟夫夹着血痂，脸上挂着两个连化妆都无法掩盖的黑眼袋，沙哑着嗓子，问旁边的露西国总统普洛夫：“你觉得大夏国的情报可信吗？”

    昨晚他一晚都没睡好。

    这情报实在太惊悚了。

    如果是真的，意味着地球终将毁灭，那这些年的战争又什么意义？

    普洛夫靠在真皮沙发上，表情没什么变化，吐出一口烟：

    “我随行的一个物理学家告诉我，以现阶段观测的数据表明，这是很可能发生的，但不是短时间能发生的，乐观的话，至少还有数十年才能对地球产生灾难性的影响。”

    “这跟我们判断的一样，现在最危险的是那个‘祖神’，不过这就无法验证了。”约瑟夫点了点头说道，有些心力憔悴。

    上帝对人类实在太不眷顾了。

    ……

    京城的一处摩天大楼楼顶。

    旁边放着一架直升机，几个等候工作人员，伸着脖子看着天空，望眼欲穿。

    “怎么还不到。”一个中年人焦虑的走来走去。

    “不会忘了时间了吧。”一个工作人员喃喃的说道。

    “闭嘴，陈总顾怎么会忘了时间，就算没来……也肯定有重要的事情要处理。”

    就在这时，有人兴奋的道。

    “快看，来了来了！”

    众人纷纷抬头看去，

    只见天空一个黑点冲破云层，由小及大，迅速飞落下来。

    众人看的眼皮子直跳。

    十几秒后。

    “轰！”的一声。

    狂风扑面。

    下一刻，天台就已多了一个人。

    几人感觉着头发着头发被劲风吹得飞扬，忍不住咽了咽口水：

    “陈总顾，您……您过来了。”

    面对这位击杀了闪电之主的人类至强者，所有人都能感觉到扑面而来的压力，以及生死无法掌控的不安感。

    “不好意思，各位久等了吧？”陈守义笑道。

    “没有，没有。”

    “我们也没等多久。”

    陈守义看了看时间，发现应该确实没等多久。

    现在才八点钟，离开会还有一个多小时呢。

    本来上面是准备专机接送的，不过他实在受不了这种慢吞吞的速度，便果断拒绝了。

    坐飞机哪有他飞得快。

    这次从中海到京城，总共也就花了他几分钟时间。

    “陈……陈总顾，要不我们现在就去人民大礼堂。”一名女工作人员，小心翼翼的问道。

    “行！”陈守义从善如流。

    直升机很大，走到里面，看上去像个套间。

    “您需要化妆和换衣服吗？”

    陈守义看了眼身上衣服，感觉还算得体，便道：“不用了。”

    接下来，气氛就开始沉默。

    陈守义也乐得不用虚伪的客套。

    他闭目养神。

    力量：26.0

    敏捷：26.0

    体质：26.0

    智力：26.0

    感知：24.6

    意志：24.6

    能量积累：59.35

    信仰值：36500.2

    天赋能力：自愈（超级）：35.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。

    这段时间，他进步的速度已开始迅速放缓下来。

    整整一个多月，主属性的力、体、敏、智，都仅仅增长了0.3点。

    这让陈守义有些焦虑，他隐隐感觉自己实力的极限已经来临。

    强大神力的层次，除了那位可能存在的祖神以及塔姆，已是异世界最强大的战力，千百万年来一直都是如此，没有一个突破的，而他的极限恐怕也就是如此了。

    陈守义有种预感，他全身属性，极限也就27点左右。

    虽然这种属性和强大神力依然相差悬殊，比如闪电之神的每一项属性，最低都有30点以上，而力量则在35点以上，但这只是指自我“封印状态”。

    一旦解封（巨人变身+超凡状态）

    他的实力将全面达到强大神力层次，甚至还要超出。

    “只是这显然还不够！”他眉头紧锁。

    ……

    十几分钟后，直升机缓缓在大礼堂门口降落，看着周围的士兵，陈守义深吸一口气，在工作人员的领路下，朝门口走去。

    ……

    人民大礼堂。

    圆桌会议室内，一片乱哄哄的。

    与会的众人彼此交头接耳，窃窃私语，一片喧闹。

    每个人脸上带着怀疑、不安又夹杂着绝望和无力。

    “感谢各位的到来。”大夏国总统正神色凝重发表的致辞。

    “相关的情报，相信你们已经收到。

    二十年前，塔姆和地球融合，浓重的乌云就一直笼罩在人类的心头。

    特别是这五年来，人类面对过不少的危机，光大夏国就好几次差点沦陷，但我们用炮火，用核弹，并付出了无数的牺牲，我们胜利了。

    虽然现在还留有不少沦陷区，但我们可以骄傲的宣称，人类还是地球的主人。

    然而人类根层次的危机，却丝毫没有得到解决。

    我们遭遇了有史以来，最严峻的挑战。

    我不想悲观，但我必须要说人类已经没多少时间了。”

    他说完眼神示意了下，旁边一名工作人员，道：“现在请大夏国安全总顾问陈守义进来。”

    话音刚落，原本喧闹的会议室，瞬间安静下来，一时间变得针落可闻。