    “别分心，随着这位赶紧逃！”

    一道苍老的声音，带着凝重在萧炎耳边响起

    他何时听过药老这样的语气，看来此次恐怕不一般

    从药老和周老的表现，便可以猜出那黑烟大概有多恐怖

    沉重压抑，萧炎面露苦涩，为什么一个小小的三年之约，会惹出这么多事情，而且一件比一件凶险，难道自己是霉神附体不成？

    “小子，跑的倒是挺快，本护法小瞧你了。”

    阴森怪戾的声音突然在萧羽身后响起

    随后萧羽只觉背后一阵发凉，汗毛竖立，极度危险的感觉涌上心头。

    来不及多想，萧羽强行调转方向，朝下闪去

    下一秒，只见萧羽原先的地方出现一道空间裂缝

    裂缝之中是看不到尽头的黑暗和点点荧光，里面的切割力，萧羽并不怀疑，若是挨上一击，自己会遭受重创

    “跑不掉了……”

    若是不带着萧炎，还有一点点可能逃掉，但带着萧炎，在那可以撕裂空间，踏空而行的中阶斗宗面前，根本没有希望。

    萧羽眼神凌厉的看着上方的黑烟，放开萧炎，随后极破冰炎和蓝银冷电窜出，凝声道：“老先生，还请出手，不然今天我们都得死在这里。”

    下一刻，萧炎还没反应过来，身体便是去控制

    其背上的紫云翼，由原来的紫色变成森白色，萧炎的眼睛也冒出白色火焰，冷意凌然。

    见到这幅样子的萧炎，黑烟明显一震，不过旋即放声大笑：“桀桀桀，药尘！果然是你！本护法真是走了大运了！”

    鹜护法兴奋的看着眼前直冒森白火焰的年轻人，他本以为，只能从其身上得到关于药尘的消息，却没想到，药尘就在他的身上。

    原本药尘出现的一瞬间，鹜护法心里出现了些许畏惧，当年围剿药尘之时，他也有参与，不过那时他还是一名人级护法，加上好运，所以没死在药尘手下

    但药尘的那无敌之势，和众多护法惨死，一直让他心里恐惧药尘。

    今日再见，感受到那原本不可一世的药尊者可怜的灵魂力量后，一种内心压制不住的狂喜和扭曲的变态也随之浮现

    “你们魂殿这一群见不得光的鬼东西，还是一样令人恶心！”

    仇人见面分外眼红，对于魂殿，药老可谓是厌恶到了极致，当初就是这群鬼东西，联合那欺师灭祖的畜生，将自己搞成现在这个模样

    在药老说完之后，那道黑烟突然开始收缩，凝聚出一道人影，人影周身都是飘渺黑雾，为有那人头之上，有着一对猩红的眼睛

    “桀桀桀，药尘，当年为了得到你的灵魂，可是费了我魂殿不少心思，可惜被你侥幸逃掉，如今遇到本护法，若是将你擒住，恐怕殿主也会大喜，赐下奖赏。”

    药老闻言，那冒着骨灵冷火的眼中，杀意毕现，冷声道：“就凭你这如老鼠般的怪物，也配？”

    话中的轻蔑小觑毫不掩饰，以他当年的实力境界，这鬼东西，不过一招便能让其灰飞烟灭

    鹜护法讥讽道：“若是你还有肉身，本护法掉头便逃，但如今你连灵魂都没有恢复到巅峰，本护法有的是手段抓你回去。”

    鹜护法此言不错，现在的药老，根本无力与之抗衡，毕竟就算是原著，也是三年之后，药老才能与这个状态的鹜护法斗得不分胜负。

    更何况是现在？恐怕现在药老能发挥的力量，顶天了也就初入斗宗，想要和鹜护法较量，却差了许多。

    药老自然知道这一点，但他却并不是很慌，因为他并不止自己，旁边还有一个恐怖的小家伙，两人联手，即便不能胜，也不会败。

    随即药老对着萧羽道：“小家伙，拿出正真的实力吧，如今只能将这鬼东西灭杀，才有一线生机。”

    这个道理，萧羽自然是懂的，点点头，随后斗气狂涌全身，丹田之内的源火神雷全部调动起来

    斗气之翼由原来的蓝银色，转变为金色火焰之翼，萧羽双眼黑白雷电不停往外冒出，左手紫极罡雷闪烁，右脚暗烬煞炎燃烧

    一柄巨剑出现在右手之上，紧握剑柄，蓝银冷电和极破冰炎竞相缠绕

    此时的萧羽，宛如天神下凡一般，雷电和火焰让得其周身空间充斥着狂暴恐怖的毁灭之力

    正如药老所说，现在的情况，已经发展到了最坏的地步，不能再隐藏了，只能全力出手，将鹜护法击杀，才有可能有一丝生机！

    见到萧羽如神明一般的身姿，鹜护法那鲜红的眼睛不由得眯了起来，凝重的看着这两人

    原本还以为对自己有威胁的就药尘一人，自己付出一点代价，便能将其抓获

    没想到这个速度让自己惊讶的斗王，居然能展现如此恐怖的形态，那缠绕其的雷火，给他一种危险的感觉，特别是其左手那道雷霆，更是让他有些发颤

    那到底是什么鬼东西！？

    对于萧羽爆发出来的力量，即便是药老都极为震惊

    “这小子到底是怎么修炼的？年纪轻轻便是八星斗王，而且还拥有这么多可以媲美异火的奇物。”

    “究竟是哪位高人才能培养出这样的妖孽？或许说完全是因为这小子气运逆天？”

    药老现在，不由得惊叹开口：“小家伙，你真是一个让人惊讶不断的妖孽啊，老夫已经将你的实力往最高处猜了，没想到还是小看了你。”

    萧羽冒着雷光的眼睛眨了眨，道：“老先生过誉了，当务之急是解决此人。”

    被药老控制的萧炎身体，点点头，现在确实不是聊天的时候，待将这混魂殿之人解决，再去探究这小家伙也不迟

    看着神威凌凌的萧羽，药老看向鹜护法，嘿嘿一笑：“老夫倒要看看，你这鬼东西，如何应付我二人。”

    药尘说的不错，那先前的斗王居然能发挥出这种接近斗宗的恐怖气息，加之药尘联手，确实能给自己带来不小的麻烦

    不过自己却也不是没有帮手，鹜护法极为难听的声音传来：“药尘，可别得意的太早，桀桀桀，今日无论如何，本护法都会将你抓回去。”

    刚刚说完，药老与萧羽两人便消失不见

    鹜护法猩红双眼顿时黑烟大放，手中出现三根黑铁链，朝左右两边的空间射出

    三段魂锁！

    三根锁链末端极为尖锐，在鹜护法斗气催动下，上面的诡异符文跳动，黑雾在锁尖处一圈圈螺旋，刺破空间

    当当！

    消失的药老与萧羽出现在鹜护法左右两边，玄重尺和巨剑与那黑色锁链碰撞在一起，发出清脆的金铁交鸣之声

