
　　“我？”

　　“我现在去就是送死。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　他自己现在什么实力自己还是清楚的，对上豪级以下的炼气者应该能打赢。

　　但是对上豪级的高手还是没有什么机会的，更不要说面对异界那些神级生物了。

　　“那这地球岂不是要完蛋。”

　　六尾停止了摇动自己尾巴，略微害怕地说道。

　　要是连自己师傅都没办法对抗异界的生物的话，那地球恐怕真的要完蛋了。

　　“放心吧，现在这些生物还没有机会出的来。”

　　“虽然现在我打不过这些异界的生物，但是只要再多点发育的时间，我就能跟他们对抗了。”

　　永山秀摸了摸六尾的后背微微笑道。

　　按他自己的估计，大概需要十年之内的时间，他应该就能踏入剑圣的领域。

　　到时候就算无法打败这些神级的生物，应该也能有一些抵抗能力。

　　“那就好。”

　　“拯救世界的任务就靠师傅你了。”

　　六尾拍了拍自己师傅的肩膀说道。

　　在它看来自己师傅已经是天赋最强，要是自己师傅都无法成长为对抗异界生物高手的话，那地球恐怕就真的要完蛋了。

　　反正它知道自己的面对这些异界生物肯定是打酱油的存在，只能靠自己师傅拯救他们了。

　　“你也给我好好修炼。”

　　“到时候你也是要帮忙的。”

　　永山秀拍了拍这个六尾的脑袋说道。

　　他收六尾做徒弟自然不是一时兴起了，而是想要给自己找几个帮手。

　　“是的师傅，那能不能减少我一天双倍课业。”

　　六尾小心翼翼地看着自己师傅问道。

　　“做梦。”

　　永山秀毫不留情就打断了它的幻想。

　　“各位，都做自己事情吧。”

　　“永山君，你跟我来一下。”

　　柳生宗信在剑道部部员呆滞的目光下缓缓地收起了自己的竹刀。

　　接下来就是等他们消化这事实的时候了。

　　如果能够接受事实并燃气斗志的话，那今后前途不可限量。M.23sk.com

　　但如果无法接受这种差距的话，那恐怕武道之心会受到不小的影响，今后也不会有什么大作为。

　　不过柳生宗信宁愿要一个意志坚定的武道之人，也不想要十个若软的家伙。

　　永山秀听到柳生宗信喊自己，倒是觉得有点疑惑。

　　不过他也没有犹豫太久，便跟着柳生宗信走了过去。

　　“柳生大人，叫我有什么事情吗？”

　　永山秀看着柳生宗信微微低头问道，态度不卑不亢。

　　“永山小子，你肩膀上这狐狸倒是有趣。”

　　“是从哪里捡回来的神明。”

　　柳生宗信看到这个六尾的第一眼，就立刻知道这生物的情况。

　　虽然神明跟鬼怪比起来并不常见，但是他作为顶级的高手自然对神明有不少了解，而且也跟这种生物打过不少交道。

　　正因如此，他才没有把这六尾狐当成鬼怪一样，直接看到就给它来一刀。

　　正常来说神明应该都是比较高傲的存在，现在这个六尾狐狸竟然如同宠物一样呆在永山秀的肩膀上，这倒是有点不正常了。

　　“我才是不是捡回来的。”

　　“我可是有家的。”

　　六尾看着这个柳生宗信不满道。

　　虽然它的神社也不是什么大神社，但至少也不是什么破烂的神社，还算是牌面不错的了。

　　“这是户亚留神社的神明。”

　　“我见它天赋不错，就收来当徒弟了。”

　　永山秀看着柳生宗信微微笑道。

　　既然柳生宗信发现了六尾的存在，那他也不打算隐瞒什么。

　　反正六尾也不是什么害人的鬼怪，被发现了也应该不会有什么大问题。

　　听到永山秀的话之后，柳生宗信眉头微挑。

　　能跟神明做朋友的人他还见过不少，但是能将神明收为徒弟的他还是第一次见。

　　“原来是户亚留神社的神明啊...”

　　“怪不得看起来这么眼熟。”

　　柳生宗信点了点头说道。

　　由于户亚留市里东京并不远，所以他之前也曾经去过户亚留市，在户亚留神社门口看过这六尾狐狸的石像，所以对于它还是有印象的。

　　“我来找你是想让你去一个地方。”

　　柳生宗信说出了自己的来意。

　　“什么地方？”

　　“危险吗？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　能让这个柳生宗信亲自来找他的地方，肯定不是什么能够轻松过去的地方。

　　现在他剑豪的实力都没有，如果是太过危险的地方他是肯定不会去的。

　　“最近我们在神奈川附近发现了一个禁地。”

　　“这禁地只有豪级以下的人才能通过。”

　　“我们派人进去调查之后发现这禁地资源丰富，而且有不少珍宝。”

　　“所以我想让你跟另外一些厉害的豪级以下的炼气者一起进去。”

　　“顺便让你在里面历练一下，不过应该不算太危险。”

　　柳生宗信对着永山秀缓缓地说道。

　　如果之前的话，自然是让永山凛带队进去最稳妥了。

　　毕竟只有豪级以下的生物能进去的话，他都不知道永山凛怎么输了。

　　但是现在永山凛已经成为了剑豪级别的高手，自然无法进去这个禁地了。

　　而永山秀作为永山凛的弟弟，天赋完全不比他姐姐差。

　　虽然面对武道七八段的炼气者他可能会听吃力的，但是让他进去历练一下还是十分不错的选择。

　　要是一直在安稳的地方修炼的话，很难有快速地成长。

　　只有在这种危险的地方历练，才能激发他的潜力。

　　现在异界通道的封印已经越来越松动了，要是永山秀再不快点成长起来，那可能以后就没有机会成长了。

　　虽然这样做还挺危险的，但是他们自然不会让永山秀贸然地进去了，而是会有不少武道七八段的炼气者跟他一起进去保护他。

　　“禁地？那是不是到异界那边去？”

　　永山秀有点疑惑地说道。

　　“不是，是一个独立的空间。”

　　“不是链接到异界那边的空间。”

　　柳生宗信摇了摇头说道。

　　要是真的连接到异界那边的世界的话，那他们肯定不会让永山秀这种天才进去了，因为那样就是送人头的行为，他们可还没有这么傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第270章 禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 