    第一千五百七十七章 尹家兄弟   

    对方的手段，有些不讲道理。

    

    但是卫宗的这种自愈能力，同样也有些不讲道理。

    

    现在……   

    卫宗越来越发现，这世界的人类的躯体，真的不简单，蕴藏着无穷无尽的潜力。

    

    所以……   

    他在这段时间之内，一直在致力于挖掘这身体的潜力。

    

    现在……   

    已经卓有成效了。

    要不然，也不能在心脏碎裂的情况下，还强行活了下来。

    

    “你这……”   

    谷雨的目光在卫宗身上打量了一番，然后摇了摇头：“我倒是有些小看你了，没想到……你还真有两下子。”

    

    “这不算什么！”

    

    卫宗摇摇头，下一刻他的脸色立刻就沉凝了下来。

    

    “我刚才看到了两个人，都很强大！”

    

    “哦？”

    

    听到卫宗的话，谷雨同样沉下了脸色，她顿时有些好奇问道：“那……你看到他们长什么模样了吗？”

    

    “什么模样？”

    卫宗摇摇头：“实不相瞒，太远了，我没有看清楚。

    不过……”   

    “有一点我可以确定的是，其中一个人的能力，是操控心脏，隔着远距离，就可以让人心脏碎裂，这是一种很危险的能力！”

    

    “操控心脏？

    难道是……”   

    谷雨的瞳孔微微一缩：“是尹目，尹心两兄弟来了！”

    

    “你认识他们？”

    

    卫宗好奇问道。

    

    “算不上认识，但是这两兄弟确实很强，难以对付！”

    谷雨脸色沉重：“他们也不是善茬，不过……这里是绝阳的地盘，他们打碎了绝阳的结界，就这么闯了进来，绝阳绝对不会放过他们，这下子，有的好看了！”

    

    本来打算趁着结界破碎逃走的谷雨，现在也不打算走了。

    

    尹家兄弟跟绝阳狗咬狗，这种好戏，她是绝对不会错过的。

    

    毕竟……   

    之前绝阳将她打伤，这个帐，她还没有算呢。

    

    “尹家兄弟？

    打破结界？”

    卫宗眉头皱了皱，突然问道：“这个所谓结界……是最近才布置下的吗？”

    

    “不，很早就布下了，不然我也不会被困在宁海市这么久！”

    谷雨否认道。

    

    “很早就布下？

    那我为什么没有被结界阻拦，我可是最近才到达宁海市的！”

    卫宗有些不解问道。

    

    谷雨看了卫宗一眼，然后摇摇头道：“这自然是因为你只是普通人，虽然……你的力量比普通人强大太多，但是你的身体内没有异能，所以还是普通人一般。

    这个结界，只会阻拦我们这些异能者通过，不会阻拦你们这些普通人，要不然，连普通人都阻拦的话，这个世界岂不是要乱套了？”

    

    “这倒也是！”

    

    卫宗想了想，然后点了点头。

    

    看来，这些所谓的异能者，还是守一定规矩的。

    就是不知道，他们这么做，是不是因为背后还有更加强大的实力，在束缚着他们。

    

    ……   

    在打破了结界之后，尹家兄弟直接进入了宁海市之中。

    

    “哥，绝阳过来了！”

    

    尹目突然看了一眼远方，然后开口道。

    

    虽然他没有眼睛，但是看到比谁都远。

    

    “来就来，我们兄弟两个，还怕他不成？”

    尹心笑了笑，他的脸上一直都保持着笑容，给人一种很和善的感觉。

    

    但是只要是熟悉他的人，都会知道，这位……可绝对不是什么和善的主。

    

    在尹心的话音刚落，轰的一声，一道人影从半空之中坠落下来，正好挡在了两人身前。

    

    “尹家兄弟，是吧！”

    

    绝阳眉头微微皱起，看着面前的两人。

    

    这两人，着实有些不好对付。

    

    虽然他语气很不客气，但是要是真的跟这两人打起来，他其实并没有什么把握。

    

    “绝阳？

    找我们何事？”

    

    尹心还是那样，冲着他很和善的笑了笑。

    

    “明知故问！”

    绝阳冷哼一声，道：“打破我的结界，是你们干的吧！”

    

    “是我干的，怎么了？”

    

    弟弟尹目直接承认了，他昂着头，一脸张狂的看着绝阳：“你要是不服，可以来跟我较量较量啊，我尹目，还没怕过谁！”

    

    尹目冷哼一声。

    

    “破我结界，还敢在我面前放肆，真是找死！”

    此时，绝阳本来也就不是什么好脾气的主，此时被着尹目一刺激，直接就爆发了出来。

    

    “去死吧！”

    

    开口之间，绝阳的手中，绽放出了一丝极为炽烈的力量，然后在短短的一瞬间，这股炽烈的力量，直接席卷天地，将附近的地面全部都掩盖住了。

    

    尹家兄弟，自然也在他的攻击范围之内。

    

    肉眼可见，附近全都是火焰，似乎要将一切都燃烧殆尽。

    

    这……   

    就是暴怒的绝阳的实力！   

    不知过了多久，火焰才缓缓熄灭，直到火焰散去的时候，绝阳才注意到，不知什么时候，附近多了一颗黑色的圆形球体，看起来，就像是一只眼球一样。

    

    “这是……”   

    绝阳直接愣住了。

    

    下一刻……   

    那黑色的球体裂开，然后尹家兄弟从里面走了出来。

    

    “绝阳，这就是你的实力吗，还真是不错呢，我们在里面，都能感受到外面炽热的温度！”

    尹心对着绝阳淡淡道。

    

    虽然明面上是夸奖，但是谁都能听出来，他这话之中的嘲讽。

    

    “你……”   

    “找死！”

    

    绝阳再度大怒，手指头微微曲起，然后便是几颗细小的火焰球体在他手掌之上旋转了起来。

    

    “离火，去！”

    

    绝阳手掌一挥，那几颗小小的火球迎风就长，短短的时间之中，已经变成了巨大的火球，如同太阳降世一般，朝着尹家兄弟砸了过去。

    

    “哼！”

    

    此时，尹目冷哼了一声，他再度抬起头来，在他的目光注视下，那巨大的火球竟然开始很快缩小，最终被他的黑洞洞的眼眶直接吸了进去。

    

    “这……”   

    此时，就连绝阳也是心中一惊。

    

    他早就听闻过尹家兄弟的大名，但是还是第一次跟他们交手，果然……很是难缠！   

    “哥，你别插手，看我将他了结了！”

    

    这股时候，尹目扭头，对着尹心道。

    

    “好，我帮你看着他，不让他跑了，你尽情玩就好。”

    

    “好嘞！”

    

    得到哥哥的许诺之后，尹目裂开了嘴，然后，黑洞洞的眼眶之中，再度闪烁出了一丝光芒……   

    

    

