    书房里带着淡淡的檀木香气，不知道是摆在哪里的熏香，令人沉静下来。

    “我和夏芷汐聊了下，将我们的关系挑明了。”

    季盈盈坐在他的臂弯中，她没有盯着他的眼睛，而是低垂着眸子看着膝盖上牛仔裤的褶皱，声音轻柔，如同柔软的丝绸划过耳边。

    她低着头，长发勾在耳后，落在霍峥眼里的便是她微红的耳廓，薄薄的皮肤包着脆弱的软骨，耳垂柔软纤薄，像是上好的玉坠。

    他心不在焉地抬手，指尖触上她的耳廓，他的指尖燥热，她的耳廓微凉，在接触的那一刻，季盈盈的身子轻颤了下，她能听到他低哑的声音，“挑明了？”

    季盈盈记得曾经在哪里看过，只要重复对方最后一个字，就能不费心力地继续两人之间的对话。

    霍峥的回答，不正是这样。

    不过，他也没有这个必要敷衍她。

    季盈盈将自己说的一切都告诉了他，“是，我和夏芷汐挑明了，说我是你的情人，轻浮的玩物。”

    霍峥手指一顿，他的目光从她的耳垂移到了她的侧脸，见她睫毛低垂，说出这些话的时候，平常得很，一点屈辱也没有，像是在重复什么既定的事实。

    她平静的样子刺痛了他的眼睛，霍峥只觉得自己内心一个角落紧缩了下，钝痛弥漫开来。

    他紧皱眉头，不明白自己是怎么了。

    “还有呢？”

    霍峥压低了声音，刻意让自己忽视注意到心里的异样。

    “你之前和我说，你对夏芷汐没有那种意思，我顺便帮你解决了，问她是想当你的情人还是想当你的夫人，让她自己选一个。如果想当情人的话，我现在就可以带她过来找你。”

    “结果你也看到了，我是一个人过来的。”

    季盈盈伴随着说话，勾了勾唇角，露出了个淡淡的笑容，她的笑容浮在表面，未入眼底，那里像是有一团乱麻般的荆棘。

    “夏芷汐是个好女孩，看来，你吸引的都是这个类型。”

    她眉角轻挑，抬头看向霍峥，男人同时也在看着她，他深邃的眼底如同深海。

    曾经的她，也痴狂地爱过这片海。

    她纤细的手指点在了他的胸口，上好西装的布料在她指尖下微微凹陷，“霍峥......”

    季盈盈的声音如梦如幻，她表现得越是迷离妩媚，内心越是清醒。

    “......你这辈子，究竟要伤多少好姑娘的心？”

    手指沿着他的衣领游移，她捏住了他的领带结，手上没用多少力气，霍峥已经配合地靠了过来。

    季盈盈缓缓垂下了眼帘，两个人之间的距离一下子变得很近，如果不是她轻轻歪过头，鼻梁都能撞在一起。

    她本以为，只要她使手段，霍峥就会急不可待地扑过来。

    然而，就在他的唇即将碰上她的瞬间，霍峥停住了。

    距离这样近，还没深吻，他们的气息末端已经纠缠在了一起。

    他们都是一样的人。

    沉沦得越深，越清醒。

    他的手不知道什么时候已经攥住了她纤细的腰，带着绝对的掌控，令她难以逃脱。

    “为什么这么说，我伤过你的心吗？”

    距离实在太近，他的声音压得不能再低，近乎是一种沙哑的气音，带着蛊惑人心的魔力。

    季盈盈能看到他的薄唇一张一合，高挺的鼻梁如同山脉般完美，流畅的侧颜线条如同神迹。

    “伤过。”

    她不退反进，清晰地看到他愣了一下，眼睛里的黑色仿佛都深了些。

    “你信吗？”

    季盈盈噙着一抹淡淡的笑，像是一只小狐狸。

    纯粹的真话和纯粹的假话都容易被识别，就是这种半真半假的，最容易唬人。

    “小骗子。”

    霍峥轻磨了下后槽牙，捏住她巴掌大的小脸两旁下颚骨，她的脸很小，他一只手便能捏住，手指下的触感，滑腻温润，软软的脸颊肉下是小巧的骨骼。

    他垂眸看她，她的眼睛里仿佛盛着秋水，如同她的名字一样，盈盈生光。

    起先，吻带着漫不经心的意味。

    唇齿间的嬉戏，只能察觉到交缠的呼吸，两个人都没投入多少感情。

    之后不知道怎么的就变了，他的手环在她的腰间，季盈盈被迫仰头承受他的吻，从侧面看，纤细的腰肢反弓着，如同弯月一般迷人。

    霍峥长臂一展，便将抱枕扫下了沙发。

    他的手紧握住了她的腿弯，没用多少力气，便将她整个人都抱上了沙发。

    吻渐渐向下，隔着衣服落在白玫瑰文身所在的地方。

    自从捅破了那层窗户纸，频率一直很高，季盈盈也发现了，霍峥独爱白玫瑰文身，被他吻过很多遍。

    这个时候，书房外传来了霍娇轮椅压在地毯上的声音，“哥哥，你在里面吗？”

    季盈盈慌张地想要推开霍峥，他的手臂却如同沉重的铁链，别说推开他了，她连抬起手臂用力都做不到。

    “我在。”

    霍峥高喊了一声，他的嗓音还有些暧昧的沙哑，察觉后，霍峥清了清嗓子。

    虽然说衣服还整齐，可两个人已经抱在一起，靠在沙发上，若是被霍娇撞到......

    季盈盈心里已经很着急了，正巧她听到了门把手被拧动的声音。

    霍娇就要走进来了！

    季盈盈差点惊呼出声，连忙捂住了嘴。

    她在霍峥的怀里瑟缩成一团，企图用没脸没皮的霍峥来挡住自己。

    半晌，没有听到霍娇进来的声音，只听到霍峥的低笑声。

    他压低声音沉沉地笑着，声音不大，胸膛的震动影响到了她。

    “进门的时候我锁门了。”

    霍峥凑近她的耳边，低声笑道。

    季盈盈蓦然间瞪大了眼睛，如果不是现在她的手腕被他握在手里，她绝对想要打他。

    怪不得他这么淡定。

    霍峥声音高扬，解释锁门的原因。

    “有什么事情吗？我在书房开会，一会儿下楼。”

    “行，我没什么事情，哥哥。”

    霍娇轮椅渐行渐远，霍峥低头亲了亲她的唇瓣，还不等季盈盈挣扎，他就伸手将她从沙发上拽了起来。

    “这里，盖好。”

    他帮她整理了下衣领，将白皙颈子上的吻痕盖好。

    季盈盈下意识地捂住了衣领，她虽然看不到，下一刻已经预料到了他是什么意思。

    又留痕迹！

    她在心里埋怨他。

    霍峥凑到她的耳边，哑声轻笑，“抱歉，我忍不住。”

    在一片无暇的白皙上留下痕迹，是他怎么也抗拒不了的冲动。

    破坏欲潜藏在他的心底，她是唯一的救赎。

