    看着孔雀王离去的身影，宋清有些无聊的道：“如今书屋内都是北斗的书友，也该去一些寻找一些其他星域的书友了。”

    宋清心神一动，自己的神识之力便是直接横扫了出去。

    作为一尊堪比准仙王的存在，宋清的神识之力，那是何等的强大。

    可以说，只要他将自己的神识之力完全展开，便可在一念之间，覆盖整个遮天世界。

    所以，对于他人而言，无垠的宇宙，无尽的星域，都变得重新有了界限。

    宇宙之中，尽是死一样的枯寂与黑暗，哪怕是漫天的星辰，亦是如同尘埃般渺小，显得是那么的微不足道。

    宋清的神识之力，刚一离开北斗星域没多远，便发现正有一艘紫金战舰，正横陈在那茫茫星空之中。

    这艘紫金战舰，不知道漂浮了多么久远的岁月，早已被尘埃覆盖，变得黯淡无光。

    其船体之上，有着不少兵器劈出的沟痕与大洞，看起来破败无比，好像腐朽了一般，充满了时间的痕迹。

    宋清神识扫过，发现其内，存在着诸多封印在神源内的太古生物。

    “原来是这艘古战船啊！”

    宋清已经猜测到，这艘战船便是被老疯子成为大圣之后，在紫微星域所击毁的那艘。

    就连其内那些圣人王与大圣级别的太古祖王，亦是通通被老疯子斩杀！

    宋清心神一动，让这艘紫金战船改变了行驶的方形，朝着北斗星域而去。

    宋清之所以没有随手抹灭这些太古祖王，便是为了留给北斗的那些书友们。

    圣人级的书友们，与这些油尽灯枯的太古祖王们一战，一来可以起到历练作用。

    二来嘛，则是可以用这些太古生物身上的皮革，爪牙，乃至是骨头等炼制圣兵。

    而这些炼制而出的圣兵，到时候也会有一部分流入到自己的书屋之中，被自己兑换成道衍点数。

    反观若是他直接将之抹杀，也只能收获这么一堆炼器材料，根本没有什么用处。

    毕竟，他的战利品，可都无法去兑换道衍点数，要是真能兑换的话，他早就把那些至尊们给抢光了。

    至于说这艘紫金战船上的太古生物降落北斗后，会对人族造成危害，那就更不可能了，有他宋清在，保管这紫金战船无法在北斗登陆。

    做完了这件事情，宋清的神识再次朝着紫微星域而去。

    途中，他又遇到了一颗充满了毒气的死星。

    在这死星之上，有着五片参天的五色树林，而在这些树林的中心区域，则是矗立着一座巍峨的巨山。

    这巨山的山巅很是广阔，此刻一位身着青衣的独臂老者，正独自在这里，将一块又一块的五色晶石，码放在一起，砌成一个小型的祭坛。

    若是常人看到这一幕，定会心生寒气，感觉诡异无比，但是宋清却是知道，那个独臂老者，便是太阳圣皇的神祗念。

    “哎！”

    宋清叹息一声，神识之中，传出了一道信息：“太阳圣皇，生前有功于人族，今日既然路过此地，便将你带回故土吧！”

    就在这信息传出的瞬间，那原本毫无意识神祗念，顿时苏醒了过来。

    “是谁？”

    他双目瞪得浑圆，射出两道璀璨的神光，如两盏巨大的探照灯一样，穿透了云霄，但是却始终未曾发现，有什么人在，这让他不禁有些疑惑，是不是自己错听了。

    “找什么呢？我就在你的身旁！”

    一道声音自身后传出，那神祗念猛地回过神来。

    只见在他的身后不远处，有着一道浑身笼罩着迷雾的虚幻身影，正在看向自己。

    在看到这虚幻身影的瞬间，那神祗念顿时身体一颤，沙哑的开口道：“至尊神念化身？”

    作为太阳圣皇的不灭执念，在他看来，连自己都看不穿修为的，必然乃是古之大帝。

    但当世却尚还未有大帝诞生，所以，他猜测对方极有可能乃是那些自斩一刀的古代至尊。

    “于万丈红尘之中成仙，我是一尊红尘仙！”

    宋清平淡的说了一句，并调动了一丝自身的力量。

    下一刻，他虚幻的身体上，慕然间爆发出了无量的神辉，璀璨而绚烂，简直都遮盖了星空之中的太阳光辉。

    亿万道混沌气自然垂落，宛如一道道九天银河，汇聚在一起，似可镇压九天十地。

    除此之外，更有一股至高无上的浩瀚气息，从他的身上扩散而出，简直比天威还要更加的可怕。

    这股威压笼罩之下，似乎就连整个天地的运转，都完全停滞了。

    “这……这股力量，竟然超越了大帝与古皇！”

    感受到突然出现的无上伟力，那道神祗念顿时惊呼起来：“莫非……莫非真的有仙存在？”

    自古以来，世间便一直流传有仙的传说，而几乎所有修士，所苦苦追求的目标，便是成仙。

    哪怕是那些功参造化的古皇与大帝，亦是想要成为不朽的仙人，他们许多人为了成仙，甚至甘愿化作禁区，不断地发动黑暗动乱。

    但是，却始终的未曾有人成仙，没想到，今日却是让他见识到了。

    “那就麻烦前辈了！”

    神祗念躬身施了一礼。

    宋清点了点头，右手隔空一抓，直接从古星的地心深处，将太阳圣皇的棺椁抓起。

    而后他大袖一挥间，便是卷起那个棺椁，以及太阳圣皇的神祗念，朝着紫微星域所在的方形而去。

    一步迈出，斗转星移。

    仅仅下一刻，宋清的神念分身，便是已然来到了虚空尽头之处，那颗绽放着紫色神霞的巨大生命古星之上。

    “既然来到了这里，那就先把你送回太阳神教吧！”

    宋清说话间，又是一步迈出，直接来到了太阳神教的所在。

    太阳神教所在之地，亦是有着一座浮空的神城。

    那神城四周，则是环绕着一座座高耸入云的神山，天阙宫殿，雕栏玉砌，云霞升腾，仙雾流淌，简直就是一处仙家净土。

    他随意一扫下方，发现这太阳神教之中，却是底蕴全无，就连一位斩道王者都不曾存在。

    如今修为最高之人，也不过是圣主级别罢了，至于大能修士则是只有一位，半步大能也不过六位。

    这样的势力，放在北斗之中，也就是只比那些大派强上一些，哪怕是最弱的圣地世家，亦是可以将之覆灭。

    不过这也难怪，太阳圣皇的极道帝兵一直在神祗念的身上。

    而这太阳神教自太古年间传承至今，岁月太过悠久，几经磨难，就连太阳圣皇所留的《太阳圣经》都丢失了，自然是出不了什么太强大的存在。

