    紫焰宗。

    何仙冲带着萧远山等人候在宗门之外，在众人期盼中，远方出现了一道遁光！

    来人是孔永长。

    大家的眼睛都是一亮。

    何仙冲上前一步，开口问道：“师弟，宝贝拿回来了吧？”

    所有人的目光都聚集在孔永长身上，脸上带着期盼与笑意。

    在他们看来，有天道誓言约束水浩涆，对方不敢耍花样。

    然而……

    孔永长却摇头说道：“师兄，宝贝没能带回来。”

    一瞬间，所有人心中火热的期盼如被浇了一盆冷水。

    沉默片刻，何仙冲开口道：“师弟，你是在和大家开玩笑吧？”

    其他人都看着孔永长，同样觉得这是一个玩笑。

    “我没和大家开玩笑。”

    孔永长表情严肃，咬牙切齿道：“这水浩涆是个阴险狡诈之辈，他开始确实把宝贝给我了，结果后来又伙同他师父把宝贝抢了过去，而且还准备杀我灭口。我要不是运气好，恐怕与你们就要天人永隔了。”

    “好一个水浩涆，他抢回宝贝也就罢了，竟然还要杀了你。”

    萧远山与孔永长的关系非常好，听到这话，当即站不住了，身上腾起一股强大的气势，说道：“走，老孔，我们俩去玄水宗讨要个说法。”

    借助紫焰灵图，他已经突破到了出窍期，再加上是剑修，攻击力非常强大。

    他与孔永长两人去玄水宗，虽然不能拿水浩涆如何，但是却能够出一口恶气。

    “也算老娘一个。”

    柳盼晴挑了挑剑眉，朱唇轻启，有一股飒爽英姿。

    她的天赋不在萧远山之下，借助紫焰灵图，同样突破到了出窍期，身上自有一股气势。

    其他与孔永长交好的各峰峰主也纷纷表态，要为孔永长讨个公道。

    “大家先别激动，我个人的荣辱是小事情，先生的荣辱才是大事情，我们确实要去玄水宗讨个公道，但是绝对不是给我讨公道，而是给先生讨公道。”

    孔永长见大家要为自己讨公道，心里有一股暖流流淌而过，不过他回来本是要为萧凡讨公道的。

    何仙冲又疑惑的问道：“为先生讨公道，这事情怎么还和先生扯上关系了？”

    “是先生的狗救了我。”孔永长停顿一下，面容露出愤怒道：“而在先生的狗救我的时候，水浩涆竟然出口羞辱先生，骂先生为猪狗。”

    “什么？”

    何仙冲和各峰峰主尽皆惊呼一声。

    一来，他们在感慨先生狗的实力，能够从水浩涆手中救出孔永长，实力最起码也相当于出窍后期。

    二来，他们没有想得到，水浩涆竟然敢出口羞辱先生，还用猪狗这种低等的生物。

    何仙冲脸色凝重，说道：“如果水浩涆只是针对你，我们紫焰宗好歹找他讨要个说法，但要是羞辱先生，辱骂先生的话，那这件事就不能如此解决了。”

    孔永长用力点头，说道：“水浩涆要杀我是小事，但牵连到先生被辱骂，这就是大事了。”

    “老孔，你什么打算？”

    萧远山沉默了一下，心中大概猜测到了什么，却还是开口问道。

    孔永长先是把目光看向萧远山，接着又看向其他人，迟疑说道：“我打算让水浩涆付出生命代价。”

    “你要杀了水浩涆？”

    各峰峰主瞬间便明白了孔永长的意思，纷纷摇头说道。

    “虽然水浩涆辱骂先生，这是不可饶恕的罪过，但他毕竟是玄水宗宗主。”

    “如果只是为你讨个说法，我们紫焰宗还有可能做到，但是要杀了水浩涆的话，恐怕就没可能了。”

    “水浩涆辱骂先生，我们也很生气，只是为了给先生报仇，把玄水宗灭了，就有些过了，搞不好还会把宗门拖下深渊。”

    如果只是为孔永长讨回公道，以紫焰宗现在的实力，还是能够做到的。

    但要是杀掉水浩涆，没有人认为能够做到，毕竟是一宗宗主，玄水宗整体实力要比紫焰宗强大，怎么可能让你把宗主杀掉。

    “我认为，这件事可以考虑一下。”

    然而，就在所有峰主都反对的时候，何仙冲却突然开口了。

    听闻这话，各峰峰主连忙把目光看了过去，不明白一向很稳重的宗主，怎么会同意孔永长如此疯狂的提议。

    何仙冲看向其他峰主，淡淡问道：“难道……各位不觉得，这是一个很好巴结先生的机会吗？”

    各峰峰主露出不解表情。

    何仙冲解释道：“各位有没有想过，一旦先生知道紫焰宗为了他甘愿与玄水宗为敌，会怎么样？”

    众人闻言一怔，眼睛当中逐渐闪烁着光芒。

    他们都是聪明人，一点即通，要是让先生知道他们如此尽心尽力，至少会对他们有好感。

    而先生的本事，他们都是亲眼见过的。

    喝剩下的茶叶，在他们眼里都是不可多得的宝贝……

    随手赐予的玉佩，都可以挽救宗门……

    稍微修改的紫焰灵图，轻松就能帮人突破……

    所以，丝毫不夸张的说，先生手指缝稍微露出来一点，对他们来说都是无上至宝，不可多得的机缘。

    就在这时，萧远山说道：“宗主，话虽如此，但我们紫焰宗的整体实力，不如玄水宗厉害，要如何才能杀得了水浩涆？”

    这个问题，一针见血。

    原本激动的众人，一下子说不出话来。

    再好的机会，实力不允许，他们也把握不住。

    “师兄，我们紫焰宗不行，但要是加上厚土宗呢？”孔永长凝眉想了片刻，突然开口问道。

    “厚土宗……这是个不错的办法。”何仙冲眼前一亮说道。

    柳盼晴则是好奇问道：“咱们紫焰宗跟厚土宗并没有什么交情，让厚土宗帮点小忙可能没问题，但要去灭赤州五大宗门之一的玄水宗，恐怕没可能吧？”

    孔永长说道：“厚土宗宗主欠了我和师兄一个人情，用这个人情，应该可以让他帮忙？”

    “师弟，此言差矣。”

    何仙冲闻言，却是摇头，微笑着说道：“我们帮厚土宗找了个，这么好的机会巴结先生，他应该多欠我们一个人情。”

    孔永长一怔，连忙拱手道：“师兄英明。”

