    “姓名：方不二”

    ‘修为：灵桥巅峰’

    ‘命格：绣花枕头（青）’

    ‘命数：心比天高（红），见利忘义（青）’

    ‘好感度：78’

    ‘最近转折：慕容青山和杨辰来访，将自家女儿硬塞给了杨辰，却被杨辰拒绝。后，在方家的祠堂之内，帮助杨辰得到了功法《神龙九变》，由此将自家女儿塞给了杨辰。借着太玄圣地的名头在大方城作威作福，许应天动乱之时，被杀。’

    好家伙，一个族长，竟然只是一个灵桥巅峰的修为，难道这个家族看上去要完蛋的样子。

    更不要说他的命格和命数了，那简直就是丫鬟的身子，小姐的心，想的倒是挺美。

    不过，他却是没有想到这个看上去不起眼的家伙竟然能够帮自己取得那神龙九变的功法。

    看来，人不可貌相啊。

    “慕容长老，这位少爷，快请进。我女儿生的那是国色天香，倾国倾城，温柔可人，不知道多少青年俊杰前来提亲，只是她一直都看不上，想来是在等着今夜。”方不二一脸殷勤的说道。

    杨辰能够很明显的感觉到这方不二心中的那点小心思，甚至是慕容青山这个混蛋也有意的引导，让方不二接连误会。

    “不要说大方城了，就连整个贪狼道域都知道这大方城方家有一个绝美的女子。要说起来我这个老弟呀，那眼光可是高的很，不知道家族之中给他介绍了多少女子，那是一个都看不上眼。甚至于就连我们太玄圣地的那些真传女弟子，都是看不上眼。把我叔叔和婶子急的，那是没办法。我叔叔说了，谁要是让他抱上孙子，但有所求，无不应允。就算是想要成为太玄圣地的内门弟子，也不是不可能的事情。所以，方族长，你明白我的意思吗？”慕容青山一脸暧昧的说道。

    方不二连连点头，他可不傻，仅仅从这三言两语之中就能够听出来眼前这少年的父母在太玄圣地之中那可是了不得的人物，说不定是那内门长老。

    一想到自己的未来亲家是太玄圣地的内门长老，他幸福的简直要晕死过去。

    幸福，还是来的太突然了，让他应接不暇了。

    “可惜我那口子死的早。”方不二突然一脸遗憾的说道。

    慕容青山一皱眉，问道：“可惜什么？”

    “若是我那夫人没有英年早逝的话，我们生下十个八个的女儿，要是女婿都像是眼前这位少爷这样的青年才俊，我方家岂不是就此崛起了。”方不二一脸遗憾的说道。

    其他方家族人将脸扭到了一边，一脸的尴尬。

    慕容青山和杨辰面面相觑，谁都没有想到，这老家伙突然整出来这么一句，搞得那慕容青山都有点接不上话了。

    只可惜，他不知道的是，杨辰这一次来到方家只不过是想要那神龙九变的功法，却是不想和他们方家有什么瓜葛。

    还未到大厅之中，就看到一个苍老的身影正站在大厅之外，看向这边。

    “是方家老祖。”慕容青山低声说道。

    杨辰心中了然，这想来就是方家的那个天门境界的老祖了，也正是有他在苦苦支撑，方家才没有被人吞噬。

    只不过，后辈弟子不肖，修为不济。

    “老朽方廷，见过慕容长老。慕容长老大驾光临，未曾远迎，还请恕罪。”方廷一脸谄媚的说道。

    如今的方家风雨飘摇，若是能够搭上慕容青山这条线，他们方家不但能够平安的度过这一次的劫难，还能够有更大的发展。

    “方老爷子不必如此客气。自大方城建立如今，方家一直都是拥护我太玄圣地，维持大方城的秩序，这一点我太玄圣地一直都铭记于心。今夜，冒昧来访，多有打扰。”慕容青山笑着说道。

    方廷连忙说道：“像慕容长老这样的大人物，能够光临寒舍，是我们的荣幸。我方家上下都倍感荣幸，慕容长老，请上座。”

    说着，他看向了跟在慕容青山身边的杨辰，有点疑惑的问道：“这位小兄弟有点面生，不知道是何家少爷呀。”

    方不二连忙说道：“老祖，这位...少爷是慕容长老的胞弟，父亲更是太玄圣地的内门长老。”

    慕容青山哈哈一笑，介绍道：“这位是辰老弟。”

    姓陈？

    方廷却是想不出来那太玄圣地到底哪一个内门长老姓陈，不过，既然是太玄圣地的弟子，那自然是要高规格的对待。

    大厅之中，谦让了一番，最后还是慕容青山坐在了主位，杨辰和方廷坐在了左右两边。

    各种珍馐美味流水一般的上来，可以看出为了这一顿饭，方家的确是下了不小的功夫。

    而席间的气氛也很好，甚至可以说是热烈。

    酒过三巡，杨辰却是轻笑道：“听闻方家乃是我大方城的大家族，传承久远，府中风景更是美如画，今夜月色正浓，在下想要欣赏一番，不知可否？”

    方不二的眼中露出了一丝得意之色，这小子果然是看上了自家的姑娘，这就等不及了。

    不过，这也正和他意。若是来一个月下相会，生米熟饭的，那就在好不过了。

    “我方家的风景，在下最是熟悉了，陈少爷，就有老朽带领陈少爷参观一番吧。”方不二一脸谄媚的说道。

    像这种宴会，哪里会有什么欣赏美景，恐怕是去看美人才是目的。方不二自认为已经摸透了杨辰的心思，那边已经让自己的女儿梳妆打扮了。

    杨辰离席，其他人自然没有什么意见。

    刚刚走出大厅，方不二便凑过来，低声说道：“陈少爷，我已经让小女梳妆打扮，就在那阁楼之中，小人有事，就不奉陪前往了。”

    杨辰一愣，有点诧异的看着方不二，他万万没有想到，这个家伙竟然真的把他女儿就这么拱手送人，这世界竟然真的有这种只顾利益，不顾亲情的家伙。

    “我想方族长是误会了，如今月色正浓，在下只不过是想要随处走一走而已。听闻，方家的祠堂建造的很有特色，不如我们就去那祠堂看看吧。”杨辰微笑着说道。

    方不二一愣，忍不住说道：“祠堂？你不是想见我女儿吗？”

