    第1286章手谈一局？（1）

    听到宁瑶堪称挑衅的话，周围的异族都一副好整以暇的样子。

    那异族先是眯了眯眼，接着脸上的怒色渐渐淡去，他转而轻轻一笑，“宁瑶，打打杀杀多没意思，不如我们玩点别的？”

    宁瑶眼神沉静。

    那黑羽异族向下俯瞰，望向地面密密麻麻，犹如蚁群虫豸一般的军队，嘴角弧度似笑非笑，“宁瑶，趁此机会，不如我们手谈一局？”

    宁瑶的眉峰微蹙，但罕见地没有吭声。

    柳露辰面色沉凝，站在宁瑶身侧，手腕一转，红缨长枪的枪尖直指那黑羽异族。

    那黑羽异族只是淡淡一笑，“弱者于强者而言，本就渺若微尘。以弱者生死定下棋局乾坤，也不乏是种保存实力的做法。”

    寻我境以上的战力，对于各族来说都是可以镇守一城的存在。

    哪怕之前各族之间交战数次，但是真正陨落的寻我境……还是少之又少。

    宁瑶顺着他的目光往下看去。

    在那方战场上，她看到了很多人。

    她看到了曾经在星野峡谷，一起喝过酒的天门军天骄，看到了在天门城内熟悉的将士。

    她看到了徐陵游，看到了许寒秋，甚至……还看见了瞿天斋。

    在看到瞿天斋的那一刻，宁瑶垂落在两侧的手有一瞬间的收紧，但又很快松开。

    她的面上依旧是波澜不惊的模样。

    白狸族的为首女子敏锐地发觉这一点，她的面上浮现一丝微不可见的笑意，拢在袖子中的手指微微掐动。

    然后就在这时，她突然感受到一直冲面门的劲风，而后鼻梁处就传来一阵剧痛。

    甚至她可以感觉到，自己鼻梁山根处已经被这一拳彻底打碎。

    接下来，劲风中的那只手又如同炽热的铁箍一般，紧紧箍住白狸族女子的双手。

    哪怕不用看，白狸族女子也能想象到手腕一圈的淤青。

    这一系列变化实在太快了，快到众人都没有反应过来。

    他们都不知道，宁瑶这是发什么神经，居然先和白狸族打起来了。

    “放肆！”

    剩余的两名白狸族寻我境见状大喝一声，刚欲上前，就被柳露辰和剩余的人族尊者挡住了。

    另一边的宁瑶更是趁机一拳轰碎空间，直接揪着白狸族女子的衣领，把她拖到空间裂缝当中。

    外界。

    另外几族也有些纳闷。

    刚刚不是蛊雕族在针对宁瑶吗？

    怎么宁瑶好端端地和白狸族打起来了？

    他们站在空间裂缝外，看着里面如同长明星河般绚烂的光彩，以及一阵一阵的空间湮灭的波纹向外溢出。

    不过三五十秒，那条空间裂缝就被一只白色利爪再度撕开。

    而后所有在场异族就有些目瞪口呆地看着一只白色长尾，身染血迹的白狸从空间中窜出。

    当那只白狸看到其余族人时，她如同溺毙之人抓住最后的救命稻草，尖利道，“救我——”

    她的话音刚落，就见空间裂缝中有三尺剑光一掠而过，剑芒成弧光，化为雪色满月状，剑尖横扫间轻松削首。

    ?  ?今日……四更……

    ?      给大家道个歉，还有半章没写完，来不及发了，补更也没补完，还差4~6更，明日继续试试看，太久没写，手生了，半天才憋出一句话来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

