    商宁宁的话，顾晚卿听听就过去了。

    商肆那个阴谋家……

    谁知道他又在打什么鬼主意？

    谁知道，他是不是在给敌人设置陷阱呢？

    不过，连续一段时间无法休息，的确对身体健康有危害；

    重则精神压力过大，影响精神健康，乃至摧毁整个人的身体……

    顾晚卿曾给他几片高浓度助眠特效药, 足以帮他应对难熬时刻。

    *

    谷央心疼地看着儿子眼下一片乌青。

    顾晚卿离开整整三天了。

    这孩子，应该是连着三天都没睡觉了。

    谷央不忍心，回到房间立刻给顾晚卿打了通电话过去。

    “儿……晚卿啊。”

    顾晚卿正好刚下课，听见久违的声音，眉目一挑，“商夫人, 您有事情么？”

    谷央厚着脸皮，“就是……想问问你瓷勺修复得怎么样了？还有……你答应送给我的, 那个……”

    顾晚卿明白了。

    “修复需要一定时间, 还需要您耐心等待一阵。瓷碗我已经拿回来了，如果您着急的话，我可以找人提前把瓷碗给您送去。”

    “别！”谷央赶紧制止她快递就想给她打发了的举动，“晚卿，名家的遗作，价值连城，可不能随便找人送。”

    顾晚卿当然不会随便找人，“您放心，都是可靠的人。”

    谷央没辙，又开始想别的办法，“你送我这么贵重的东西，我肯定不能白拿，这样，今晚上六点，君庭酒店，我请你吃饭！就这样！”

    谷央生怕顾晚卿再拒绝她，立刻挂了电话。

    晚上六点，君庭酒店。

    谷央点了一桌招牌菜招待顾晚卿, 顾晚卿屡次提醒她打开看看大师的作品，谷央心思却不在那上面，字里行间只关心顾晚卿近几天生活学习如何。

    不大会儿的功夫，侍者从外面推开门，商肆从外面走了进来。

    四目相对，两人瞬间明白了谷央为何叫他们今晚来此。

    顾晚卿收回视线，“商夫人，大师遗作已经送到，既然送给您了，您可带回家慢慢欣赏；等到瓷勺修复工作完成后，我会找人把它送到您府上。”

    听到女人立刻说明来意，着急撇清关系，商肆脸色阴寒，看向有些尴尬的谷央，“妈，要是没有重要的事叫我过来，我就先走了, 楼下有场投资会, 我要过去。”

    谷央看着闹别扭似的小年轻，强势地把两人留下来吃顿饭。

    谁要是走了，就是不给她面子。

    闹小孩子脾气，她也会！

    索性被两人戳穿了她的目的，她也没什么怕的！

    一顿饭的时间，顾晚卿度秒如年。

    余光瞥见商肆的黑眼圈，像极了好几天没有睡觉的样子。

    他身上清冽的烟味时不时隔空传来……她从前怎么不知道他烟瘾这么大。

    好不容易熬到了最后一道菜结束，谷央假装什么都没看出来，命令商肆，“妈累了，你替我送送晚卿，记得替我好好谢谢晚卿！”

    话语间威胁的意味很浓。

    顾晚卿轻叹一声，强扭的瓜不甜。

    或许老一辈包办婚姻下的人们，不懂。

    商肆闷哼一声，骨节分明的大手拿起椅背上的西装外套，跟在顾晚卿身后；

    两人一前一后进了电梯。

    屏幕上的楼梯数字逐渐减少，昭示两人独自相处的时间，所剩无几。

    顾晚卿直直看向前方，出于医者身份，好心提醒商肆，“长期无法入眠，有碍身体健康，实在睡不着，可采用浓缩的特效助眠药缓解症状。”

    商肆不爽地紧咬牙关。

