    平时的巴洛，向来沉稳，但是到了这个时候，也不由自主的有些霸气侧漏了。

    听了巴洛的话，三人都是有些错愕，在他们三人心中，自己这边的实力显然超过了巴洛他们两个人，怎么这两个人还是这么嚣张。

    红衣大汉没有想更多，只是以为巴洛是初生牛犊不怕虎，毕竟巴洛的年龄实在太小了，有点年轻气盛也是很正常的。

    而兰戈楼的副楼主和黄昏组织的二号杀手则是多留了一个心眼，尤其是仔细打量了一番楚天。

    虽然这三大势力的眼线中，都多次见过楚天，却从来没有见过楚天出手，只是从几个打入内部的奸细口中得出了楚天实力的信息。

    现在看来，难道估计有误？

    兰戈楼副楼主心中却是想的更多。

    她本来就担心得到的信息不实，所以兰戈楼的楼主也暗中跟着过来了，楼主可是传说阶四级的存在，绝对是这方圆万里最强大的几个人之一，她就不信这个暗阁的阁主再厉害，难道还能有自己的楼主厉害？

    黄昏组织的蒙面人背后可是没有人跟来，所以他心中已经决定，但会儿万一形势不对，自己就果断逃离，一定不逞强好胜，只要自己一离开这里，混入任何一座城池里面，反正从来没有人见过自己，慢慢逃到自己的地盘上是很轻松的事情。

    三个人中，就只有利剑组织的红衣大汉看起来没啥头脑，只知道争强好胜。

    现在也是这个红衣大汉率先对着巴洛出手了。

    “你这个小娃娃，别以为自己有天赋就可以嚣张，我就喜欢摧残你们这些少年天才，今天就让你看看老牌杀手的手段。”

    一道血红光芒闪现，红衣大汉已经冲向了巴洛，直接就对着他发起了攻击。

    巴洛一声冷笑，也是迅速做出了反应，身前出现了一道黄色土墙，让红衣大汉的攻击被土墙给抵挡住了。

    黄昏组织的蒙面男子见红衣大汉已经发起了攻击，也只能是按照既定的计划，和他一起围攻巴洛。

    楚天则是淡淡的看着这一切，丝毫也没有出手的意思。

    兰戈楼副楼主看了一眼巴洛那边，见巴洛在两个人的围攻下，的确是马上就陷入了被动中，只能是被动的防守，很难主动还手。

    她心中稍微安定了一些，随后也对楚天发起了攻击，但只是远程的几道不痛不痒的攻击，态度还是很谨慎。

    毕竟原本的计划就是先让另外两人将巴洛给解决了之后，再一起对付最强的楚天，而她的任务只是先拖住楚天，最好是能够对其产生消耗。

    楚天显然也知道他们的打算，好在楚天也存着先锻炼锻炼巴洛的想法，所以他也没有急着开始演戏，两个人就这么不痛不痒的打着，看起来就像是同门切磋还客气。

    巴洛那边状况的确不好，他晋级传说阶的时间还很短，还没有掌握多少传说阶的特殊手段，用的许多攻击方式还是超凡阶的时候掌握的。

    所以他在两个经验丰富的杀手的攻击下，也显得有些狼狈，不过如果细心观察的话，就会发现他应付的其实是越来越游刃有余了。

    红衣大汉和黄昏组织的蒙面男只感觉到巴洛好像马上就要支撑不住了，偏偏又一时半会儿还无法将其拿下，就这样僵持了一个多时辰。

    “你们干什么吃的？两个人还没能拿下他？”

    兰阁楼副楼主有些着急了，和楚天打了半天，真打假打的，是一点也没能看出楚天的真实实力，而那边两个人围攻一个进入传说阶不到一年的小子，居然一个时辰了还没能拿下。

    听了兰阁楼楼主的话，红衣大汉两人也有些面子上挂不住了。

    “我就不信了，小兔崽子还能坚持下去，你帮我先拖住他，看我解决他。”

    红衣大汉忍不住了，朝着黄昏组织的蒙面男说道。

    蒙面男知道他这是要发大招了，正是求之不得，巴洛这会儿消耗也颇大，他拖住还是不成问题的。

    红衣大汉在一旁酝酿着大招，而巴洛也知道不能等红衣大汉完成，不然自己肯定是抵挡不住，所以他拼命的想要冲过去阻止他，却被蒙面男给屡次截住了。

    黄昏组织的蒙面男攻击虽然不紧不慢，可是每一次却正好让巴洛不得不撤回来防御的地步，巴洛心中有些召集却也没有办法，他还是时间太短了，让他现在就能打过这两个老资历的杀手也是强人所难。

    好在巴洛知道即使这三人同时出手，也绝对不是楚天的厉害，所有他现在心中想的就是尽力而为，尽量护住自己少受伤。

    很快红衣大汉也准备好了，整个人都包裹着一层血色雾气之中，身上的红袍也碎开了，露出了里面膨胀的肌肉。

    红衣大汉大吼一声，朝着巴洛冲了过去，蒙面男也加紧了攻势。

    巴洛发现，自己的攻击对于红衣大汉作用几乎微乎其微，被血色武器抵消了大半，即使打到了他的身上，也对他造成不了什么伤害。

    红衣大汉基本是硬扛着巴洛的攻击，抓住了巴洛闪躲的漏洞，一下子抓住了巴洛的脚踝。

    然后巴洛就感觉到了一阵天旋地转，自己整个人被红衣大汉如同摔皮球一样摔来摔去，自己的身体不停的撞在地板上，石头上，武器架子上，好在巴洛反应快，马上调整姿态调集土元素将自己的关键部位护住了。

    尽管如此，巴洛还是被摔得不轻，更要命的是，红衣大汉一把捏住了巴洛的脖子，手上的力度还在逐渐加强。

    楚天也看到了这一幕，正要出手相救，兰阁楼副楼主手上却突然加大了攻击力度，想要阻挠楚天。

    楚天眉头一皱，想要继续冲击过去，兰戈楼副楼主却是缠的更紧。

    眼看着巴洛的脖子就要被红衣大汉扭断了，红衣大汉空中发出了猖狂的笑声。

    但是很快这笑声就戛然而止了。

    一道致命的伤痕出现在了他的眉心处，楚天的身影出现在了他的身后，楚天的手指直接贯穿了他的脑袋，并且从他的眉心穿过，红衣大汉身外的血雾开始消散，身上膨胀的肌肉也松弛了下去。

    但是楚天也不是毫无代价的，他的背后也出现了一道很大的伤口，他为了营救巴洛，没有管兰戈楼副楼主的一道攻击，背后被轰出了一大道伤口。

