    第六百六十六章 他还挺有斯文败类的气质   

    等到了机场，阮星晚才明白过来，周辞深说的什么时间都可以，是什么意思。

    

    他问工作人员：“现在最快飞国外的，目的地是哪里。”

    

    工作人员回复：“是飞爱尔兰的，正在值机。”

    

    “就这里。”

    

    工作人员应声后，带着他们进了VIP通道。

    

    阮星晚走在周辞深旁边，小声问道：“我们不是去仙本那吗。”

    

    周辞深唇角弯了下，牵着她的手没说话。

    

    身后，有几个旅客认出他们，纷纷拿出手机拍照。

    

    不到半个小时，就有新闻标题出来——   

    #周氏前总裁携未婚妻前往爱尔兰度假，机场甜蜜牵手，羡煞旁人！#   

    ……   

    与此同时，酒店里。

    

    乔恩放下手机，哼笑了声：“周辞深居然就这么舍得，把周氏拱手让人。”

    

    Freya手里拿着红酒，抿了一口才缓缓道：“他会这么轻易做出这个决定，确实是我们之前没有想到的。

    看来我们之前做的那些，都白费了。”

    

    “虽然我们一直是报着这个目的，去推进所有计划，但谁能想到，他居然真的会把周氏让出来，确实每一步都走在了我们的意料之外。”

    

    两人聊天之际，江云逐站在床边，抽着雪茄，吐了一口烟雾，眼睛半眯。

    

    过了许久，他才转身走了过来：“你们确实不会想到他会这么做，那是因为周辞深在你们眼里，一直都是难以应对的。

    只有真正了解他的人，才能设下这个局。

    让每一步，都在他的计划之内。”

    

    此话一出，Freya和乔恩两个人都没说话，原本轻松的神色，瞬间有点凝重。

    

    看来他们的这个合作对象，并没有看起来那么简单。

    

    从南城到江州，再从江州到南城，他们几方的合作缺一不可。

    

    但不能否认，最关键的那一环，还是在那位手里。

    

    他能从很久之前，便一直默不作声的在布这个局，冷静自若，心思缜密到可怕。

    

    不管中间发生了什么，都能让所有的事，朝着他安排的方向发展。

    

    甚至连最终的结局，和周辞深的选择，都在他的意料之中。

    

    有这样的合作对象，难免不让人后知后觉心生胆寒，感到颤栗。

    

    乔恩估计也是没什么心情继续留在这里庆祝了，找了个借口离开。

    

    Freya看向江云逐：“我们现在要做点什么吗？”

    

    江云逐坐在她对面，拿起红酒杯，不急不缓道：“不用，现在的情况，对我们来说是好事。

    更何况，合作还没结束，他还没得到他真正想要的。”

    

    说着，江云逐一字一顿的道：“我们都有着相同的目标。”

    

    “可……万一事成之后，他转过头来对付你怎么办？”

    

    江云逐无所谓的笑了笑：“江上寒不是那么好对付的，等他们斗个两败俱伤之际，才是我坐收渔翁之利的时候。”

    

    Freya拿了根雪茄点燃，眯起了眼睛：“如果不是你七年前你把真相告诉他，我们今天又哪能看到这么精彩的戏码。”

    

    江云逐笑而不语，仰头喝完杯子里的红酒。

    

    ……   

    飞机在都柏林机场降落的时候，正好是爱尔兰的晚上八点，整个城市夜景繁华明亮。

    

    他们刚出了机场，就有个男人过来：“周总，都准备好了。”

    

    周辞深点了点头，转过身问阮星晚：“饿不饿，去吃点东西？”

    

    阮星晚道：“还好，我们现在去哪儿。”

    

    “新西兰。”

    周辞深又道，“不饿的话，就一会儿在飞机上吃。”

    

    “我们不去仙本那了吗。”

    

    “去，只不过在这之前，我想带你去个地方。”

    

    “好。”

    

    半个小时后，他们坐上了去往新西兰的私人飞机。

    

    飞机上的工作人员送来食物后，便颔首离开。

    

    食物的种类有很多，中餐西餐应有尽有，阮星晚正好饿了。

    

    坐了三个多小时的飞机，吃完饭，难免有些犯困。

    

    不过私人飞机的舒适性好了许多，有床可以直接睡。

    

    她刚闭上眼，周辞深便搂着她，声音低低的传来，带了几分歉意：“绕了些路，等你睡醒，差不多就能到了。”

    

    阮星晚含糊的嗯了声，手放在他的腰上：“我知道。”

    

    不论到爱尔兰，还是到其他什么地方，都只是一个障眼法而已。

    

    他们现在要去的地方，才是真正的目地的。

    

    她倒是去不去仙本那都无所谓，只是当时周辞深让她看地方，她看了一圈，发现仙本那有个小岛挺漂亮的，也清静，适合放松心情。

    

    周辞深吻了吻她的额头：“睡吧。”

    

    阮星晚在他怀里蹭了蹭：“晚安。”

    

    “晚安。”

    

    阮星晚这一觉睡的很沉，等她睁开眼时，拿起手机才发现，已经过去了十个小时。

    

    而周辞深也不在房间内。

    

    她打了个哈欠，拢了拢头发，进了浴室洗漱，用冷水拍了拍脸，然后回到房间里，打开遮光板，坐在窗边，开始画草稿图。

    

    没过一会儿，房间门打开，周辞深的声音传来：“什么时候醒的？”

    

    阮星晚抬起头，活动了一下脖子：“有半个小时了吧。”

    

    周辞深走过来，给她倒了水：“想吃什么。”

    

    “都行。”

    

    “等我一下。”

    

    周辞深把水杯递给她后，又出了房间，几分钟后，给她拿来了早餐：“还有三个小时到。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    吃完早饭，阮星晚感觉整个人都恢复了精神与力气，她看着一旁正在电脑上看书的周辞深，歪着头没说话。

    

    大概是察觉到她的视线，周辞深抬眼，对上她的目光：“怎么了？”

    

    阮星晚道：“没什么，我就是觉得，你要是戴眼镜的话，应该也挺帅。”

    

    周辞深合上手里的书，慢条斯理的开口：“应该？”

    

    以前没发现，他还挺有斯文败类的气质。

    

    周辞深长相本就偏冷峻，五官无可挑剔，要是再戴上一副金丝边框眼镜，氛围感直接拉满。

    

    前提是，只要他不开口说话。

    

    阮星晚也不知道想到了什么，脸突然一红，转过头道：“当我没说。”

    

    周辞深嘴角噙着笑，走到她身边，微微俯身，嗓音沉哑：“没想到，你喜欢的是这种类型。

    嗯？”

    

    

    

