
江清柠睡了一觉，精神倒是好了不少。

赵灵坐在阁楼上，刷刷洗洗，听见身后有脚步声，她急忙回过头，“你醒了？”

江清柠瞧着阁楼上摆了一排的花盆，道：“这里挺安静的。”

赵灵苦笑道：“是啊，就跟没人似的。”

江清柠听出了弦外之音，忙道：“我不是说你生意不好，我是说这个镇子很安静，很干净。”

赵灵从阁楼上翻下来，“我们这里有一条河，河水清澈见底，周围绿树成荫，有不少城里的人放假过来游玩戏水，所以我们整个镇子都是民宿，家家户户都靠拉客人为生。”

江清柠这才想起自己进镇后那十几双虎视眈眈自己的眼神，怕是都在酝酿怎么把自己拐回自家吧。

她道：“那你们这里放假的时候肯定很热闹了？”

“也不是，最近修路，把主路封了，城里的人要过来得走好长一段泥泞的机耕道，他们不愿意颠簸，久而久之，都没什么人过来了。”

江清柠想起那一段晃得她五脏六腑都要移位的乡村小路，确实是有些吃不消。

赵灵放下手里的水壶，“你饿了吧，我妈也给你准备了饭菜，我先洗个手，然后给你端上去。”

“太麻烦你们了。”

“没事，你可是我们店里的vip客人。”

江清柠坐在躺椅上，望着高挂着的大红灯笼，听着附近传来的曲乐声，突然间，就想留在这里。

……

日出东方，天色蒙蒙亮。

“叮咚……”嘈杂的门铃声震耳欲聋的响起。

秦妈靠着沙发上似睡似醒，听见门铃声的刹那，她几乎是条件反射性的从沙发上跳了起来，甚至都没有问一下来者何人，直接打开了房门。

她以为是心心念念的夫人回来了，却不料，门外另有其人。

陈老兴冲冲的进了屋子，“三爷呢？”

秦妈一夜未眠，眼窝深陷，她下意识的看向紧闭的房门。

陈老等不下去了，径直上前。

“叩叩叩。”敲门声响了一遍，他便推门而进。

沈烽霖一整夜都坐在窗前，夜风很冷，却是吹得他越发清醒。

他调动了自己能调动的所有人，所有关系，然而江清柠这个人恍若人间蒸发了一样，他几乎找不到她的一点迹象。

陈老见着不远处落寞到让人心疼的背影，沈烽霖被江清柠抛弃的消息，他也是看到了，从最初的震惊到后来的愤怒，他也同样是彻夜未眠。

原来不管是多么情深，也是大难临头各自飞。

沈烽霖微微回过头，看着一声不吭的陈老，开口道：“我知道你想说什么。”

陈老如鲠在喉，他确实是不应该在这个节骨眼上门拜访，可是这事迫在眉睫，他不能等下去了。

沈烽霖动了动坐了一夜明显有些发麻的双腿，他站起身，“现在沈氏肯定是一团乱。”

“大爷之前信誓旦旦的保证说这次的项目稳赚不赔，可是转眼间，沈氏投资的几十亿，都成了打水漂，股东乱作一团，股价一跌再跌，看着那势头，那块地现在就是烫手山芋，就是无底洞，蒋家肯定是吃不消了，他会一并连累沈氏跟着栽下去。”

“所以呢？”沈烽霖明知故问。

陈老上前一步，“经过我们董事会一夜的讨论，恳请三爷执掌大权，力挽狂澜。”

“陈老可真是看得起我。”沈烽霖很少抽烟，更是在遇见江清柠之后，几乎是不再碰一下尼古丁，可是今时今日，他竟是有些依赖这个玩意儿。

他拿出烟盒里仅剩的一根烟，面上看似风平浪静，指尖却是抑制不住的轻颤着。

他很害怕，一整夜的了无音讯，他真的是怕极了。

陈老沉默中任他点燃香烟，烟雾缭绕在两人中间，又静静地散开了。

沈烽霖道：“我现在——”

“我可以帮三爷找到江小姐。”陈老在赌，赌他沈三爷并不是演出来的情深，哪怕江清柠欺骗伤害，他依旧像上了瘾的瘾君子非她莫属。

沈烽霖抬头，两两四目相接。

陈老忽然有些后悔了，如果自己被这么一个女人耍了一通，他肯定是连提都不想提这个女人的名字，怎么还愿意去找她，恨不得派人悄无声息的弄死她才对。

他果真是把沈烽霖想得太完美了，像他这种身份和能力的男人，感情婚姻无非就是一场交易。

沈烽霖熄灭了烟头，站起身，与他更近一分，“你能找到她？”

陈老从对方的眼里看出了一种胆怯，恍若自己就是他最后的救命稻草，他死死的拽住了自己的手脚。

沈烽霖再次重复道：“我搜罗了全城，她就像是人间蒸发了一样，没有留下任何痕迹，你告诉我，你要怎么找到她？”

陈老被他盯着，竟有一种被可怕的猛兽注视的既视感，在他的对视中，自己稍稍动弹一下，就会被当场咬断脖子，魂归与此。

“只要你找到她，你要我做什么都可以。”沈烽霖激动到用力的抓住了陈老的胳膊，“陈老，你肯定有办法，对不对？”

陈老被迫着点头，“我、我能找到她的。”

沈烽霖突然笑了起来，像个终于吃到了糖果的小孩子，那种喜悦，无法言表，“她刚刚才失去孩子，身体那么虚弱，万一晕倒在什么地方，可怎么办？她什么证件都没有拿，身份证，户口本，结婚证！”

他的目光落在那红红的本子上，包括本子下面压着的离婚协议，离婚二字像是密密麻麻的针狠狠地扎在了他的心脏上。

他的小丫头当时肯定绝望极了，更是害怕极了，否则她怎么可能会留下这种比凌迟她还难受的文字？

都怪他，都怪他太善良了，让那些人有机可乘。

“三爷，三爷？”陈老眼瞧着对方的眼神从刚开始的轻松转而变得阴鸷，最后竟是掩藏杀机。

沈烽霖闻声看过去，他似笑非笑，带着蓄势待发的杀气，开口道：“名不正言不顺，陈老觉得我现在适合接任沈氏吗？”

“三爷说得对，我会以沈氏董事的名义公开董事会的决定，暂停沈一成先生的所有职务，由沈烽霖先生接管，及时生效。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338139"  chaptername="第819章">加入书签</a>
</div>
