    听完最近情报后。

    罗林才知道第三次位面冲击已然到来，诺恩德彻底陷入混乱，于是说出了另一件事。

    “这件事交给你去办，我已经让虫母开始挖掘城市地基了，接下来时间里，你组织人手按照我放在塔楼的城市图纸建造吧！”

    对于曙光领营地他早就觉得发展局限太大了，所以早让虫母以开始挖掘完善的地下系统，准备打造一座‘真正’的城市。

    穿越前他就看过无数城市建筑图纸。

    虽说记不住那么多信息，可有什么特色与大略印象自然留下，加上之前领主联盟提供的城市图纸，他当然能设计出一座城市的图纸，而且他的野心可不止于，因为他想建造一座‘魔法城市’。

    以前的话完全就是做梦，可此时诺恩德魔力浓度不知道提升了多少，一些‘元素池’缩减版本聚能法阵也能支撑基础消耗了。

    而这些聚能法阵只要大师领域魔法阵水平就能轻松刻画出来，虽说不像元素池一样能吸纳元素位面元素，可是吸纳大气中的魔力自然不是问题，除了慢得让人郁闷之外。

    炼金术士只要进入大师领域，与之前是两个层次。

    此时诺恩德大师水平炼金术士绝对不会超过三十人！

    这还是将活了不知道多少年的老怪物算在内，可见大师领域多难进入，那怕敌人也必须要恭敬的称上一句大师，而罗林也准备进入这个领域，因为他的灵魂承受能力有着巨大余地。

    先是魔法城市、然后是魔法要塞、最后是浮空城，这就是罗林的计划。

    只不过工作他暂时不能参与，因为他的首要任务是回复伤势，这点爱尔微雅与涅姬态度很坚决，事情可以由她们做，可是罗林必须要先养伤。

    接下来时间里，曙光领回复了之前情况，云端之桥重新出现，盟友们也都收到了曙光领的救援信。

    可惜的是就算云端之桥出现，可经过商队数量与之前比起来，连千分之一都不到。

    这并不是商队不想来西土，而是无数异位面生物正在肆虐，就算是大型商队也没有办法杀穿怪物海洋，何况原来的道路也有不少被天灾摧毁。

    只能说这场天灾+异位面固定通道的组合套餐，彻底让诺恩德陷入了混乱，神格争夺战也越发激烈，无数王国与生命消逝，真正的进入了‘黑暗时代’。

    曙光领的人口暂时没有了增长，此时情况下，可没有迁移者能进入西土。

    因为有着之前劫掠的物资，曙光领完全可以自给自足，十几万人别说一年，就算是十几年也能轻松养活，强悍的军队也能抵御大量异位面怪物侵入领地，并没有受到影响，依旧是有条不紊的运行着。

    十天之后，曙光领离云端之桥有五公里远地方，一栋抢先建筑出来的领主宅邸中，曙光领所有高层到来，红蝎与利刃听到消息也来了。

    “出了什么事吗？”

    布里杰低声询问自己叔叔老穆勒，此时他已经坐稳了蜿蜒河区域指挥者位置，虽说没有扩张，可那是因为大军并没有将注意力集中这片区域，可是其他事物他都处理得非常不错。

    “等会你就知道了！”，老穆勒身为资格最老的曙光领高层，自然是明白一些东西，只不过他也不好乱说。

    特别订做的长长木桌位置上，坐着爱尔微雅、涅姬、伯尼丝、老穆勒、泰夫、亚连、獒烈、布里杰…彼德、豪格、红蝎。

    迪奥、弥雅由于是追随者，自然要站在主位身后，莉莉丝更是默认为侍女身份站在房间角落。

    众人先看着到来的高层，再看那张主位的空空椅子，脸色都有些凝重起来。

    这时大厅处传来脚步声，一个人走了进来。

    黑灰交织短发、深邃而平稳自信的双瞳、纤瘦身躯上穿着一身便装，看起来如同一名随时被风吹倒的贵族青年一样。

    可是看到这个人，大厅中所有人的情绪都激动起来，泰夫与獒烈甚至下意识站了起来，不过马上重新坐下。

    走到大厅主坐之上，看着面前一众高层和盟友，罗林嘴角划起了笑容。

    当初才来到曙光领时，自己虽说有绝对信心能将领地发展起来，可去从来没有想过，只用了一年多时间，自己就能发展到现在这个程度吧。

    用手摩挲着这张比其他椅子高出一头，并且也更华丽的主椅扶手，罗林淡淡的开口说道：

    “今天召开会议，想宣布几件事！”

    他并不想说什么感激的话，因为说得在多也不如做出来。

    “首先是关于大家的封赏，除了在建造的新城各有店面之外，还会评定相应功绩，为你们划拨封地，这点之后由爱尔微雅拿出细则！”

    大战过后自然要封赏，此时曙光领算是进入安全期了，各大势力全都自顾不瑕，有余瑕的势力也没有能力找曙光领麻烦。

    听到这点，众人的神情都很兴奋，毕竟封赏谁不想要，就算自己不用也可以交给家人吧。

    “其次大军要全力解决蜿蜒河区域，这个区域是我们接下来开发目标，这些由彼德你来做，我会给你足够部队，有没有问题？”

    罗林之前不动蜿蜒河是因为实力不够，开发起来损失很大，可此时实力强大了几倍以上，加上没有外部压力，自然要彻底将这块肥沃之地吞下，毕竟都是可以马上种植作物的肥沃土地。

    “没有！”

    彼德慎重的点头，他来曙光领也有不短时间了，自然看过蜿蜒河区域的资料，加上有承诺的大军，他自然有信心清剿完目标。

    “亚连、獒烈，由你们率领部队清剿曙光领周围怪物，还有保护虫母开辟道路！”

    罗林知道道路对于曙光领发展有多重要，此时论战斗力曙光领绝对能算西土第一，也是时候修建道路了，之前修路是方便人家来攻打自己，现在修就是方便自己去攻打别人了。

    而且西土几座魔晶矿，他只拥有了一座最小的。

    接下来计划需要大量材料和魔晶石，自然要先打通各处聚居地收集材料，特别是那两座魔晶矿他更是誓在必得，此时就算是有势力知道，也不可能跑来西土与他争了。

    一但拥有了大量材料与魔晶石，就可以生产一种战略级别东西了。