    第13章 表达心意，前往天使文明

    此时的蕾娜还不懂，潘震话里的弯弯绕绕。听到潘震最后的提醒，只是不解的看向自己的哥哥。

    在蕾娜心中，帝乾坤可要比潘震亲切许多。

    “哥哥，潘震刚才是什么意思啊？他是不是不想让你和我玩儿呀？”

    帝乾坤听到蕾娜小心地询问，直接蕾娜抱到怀里。

    “别理那老头，几万年的老顽固了。生活方面他的话可听可不听。

    反正一句话，哥可不会不要你。就是看你这小丫头，以后会不会不要你哥我。”

    蕾娜被帝乾坤抱着十分开心，在听到帝乾坤的一番话后，直接亲了帝乾坤一下。

    “那才不会呢！”

    二人的亲切，让还没有走远的潘震，又叹了一口气。

    时光飞逝，一转眼五年的时间就过去了，蕾娜也开始了自己的学习。

    一天，帝乾坤正在校场教导蕾娜剑术，而一旁的侍从悄悄过来，向帝乾坤恭敬地说道。

    “秦王殿下，潘震将军有请。”

    帝乾坤听到此话，放下了手中的武器。

    “蕾娜，你先自己一个人练着，哥有点儿事儿，得先走了。”

    蕾娜点了点头，随后不舍的目光，看着帝乾坤逐渐离开。

    “什么？我没事儿干跑天使文明干嘛去？我对她们的印象可不好啊。

    咱们之前向其他文明发动进攻的时候，天使干涉了多少回？还美名其曰，所谓正义。

    你让我去哪里，你信不信要不了多久，我就能和她们打起来。”

    潘震看着帝乾坤这副样子，十分头疼。

    “你以为我愿意让你去吗？天使希望我们能和她们沟通学习。

    本来应该是我去，但没办法，最近我的事情实在是太多了，根本抽不出空来。

    蕾娜年龄又还太小，我害怕天使的那套正义秩序给她洗脑。

    思来想去，咱们这里够资格，又不会被天使轻易洗脑的，也只有你了。

    反正去不了多长时间，这次天使所谓的交流，也只不过是因为我们之前，发动的战役有些太多了。

    凯莎哪里有些不放心，所以希望我们派个人过去。”

    帝乾坤心里十分不情愿的过去，烈阳有蕾娜陪着自己。

    而天使文明，除了一群只知道说着正义，执行正义秩序的天使之外，没任何意思。

    但是没办法，谁让这里就只有他能扛得起来呢。

    帝乾坤叹了一口气。

    “行吧，那你安排。不过还是那一句话，蕾娜正在成长的关键时刻，虽然我走了，但是我不希望她的童年留下什么不好的阴影。

    潘震，他要是有什么不喜欢学的，就别逼着他了，不然的话，小心我回来揍你。”

    帝乾坤象征性的威胁了一下，随后便转身离开了。

    帝乾坤回到校场，将正在练习的蕾娜抱了起来。

    “诶？哥哥，你这是受什么刺激了吗？”

    蕾娜将剑收回，一脸疑惑的看着抱住自己的帝乾坤。

    “有一点儿事情，很可能要离开李阳一段时间。或许要几个公年的时间，所以这段时间没有老哥我在你身边指导你，你也一定要认真学习。”

    原本还在感受帝乾坤怀抱的蕾娜，听到帝乾坤说的话，脸色顿时拉了下来。

    “不嘛，你留在这里陪我难道不好吗？干嘛非要出去？是不是潘震那个家伙让你出去的，我去找他！烈阳那么多的人，凭什么要让哥哥你去！”

    蕾娜说完便想要挣脱帝乾坤的怀抱，但让蕾娜没有想到的是，帝乾坤将她牢牢抱住，使她无法挣脱。

    蕾娜挣脱了一下之后，不解的看向帝乾坤。

    “前往天使文明只不过是潘震的一个幌子，我知道他把我支出去的目的到底是什么。

    但是躲得了初一，躲不了十五。今天我可以找个理由推脱，但总有一天我是找不到理由的。”

    蕾娜听不懂帝乾坤的话，呆萌的大眼睛看着帝乾坤。

    “我不知道潘震想要做什么，也不知道他会有什么样的手段。

    但你记住，你在哥心中的位置永远不会变。同样的，你也不能忘记我啊！不然就连我自己也不知道，会做出怎样过激的事情。”

    蕾娜脸色通红的点着头，而刚才所发生的一幕，潘震都一五一十的看在了眼中。

    校场周围的人虽然都被驱散了，但终究也是一个公共的地方，潘震自然有手段监视。

    看着帝乾坤和蕾娜二人，潘震脸色凝重，也不知道在想些什么。

    第二天，帝乾坤便乘坐飞船离开了天道星，朝着天使文明飞去。

    通过虫洞驿站，帝乾坤很快就来到了天使星云的外围。

    而天使也早有准备，接待他的人也已经等候已久。

    “进入天城之后，您会先与凯莎女王见面，之后的一段时间，我们已经为您安排了住所。

    绝大多数的地方您都可以去，对于您的到来我们也没有别的束缚。

    只不过有些规矩是绝对不能触犯的，一旦触犯，哪怕您是来自烈阳的客人，也要受到责罚。”

    帝乾坤跟着领路的天使，一边听对方说着各种必须要知道的事情，一边朝着神圣凯莎所在的梅洛天宫飞去。

    很快，帝乾坤便来到了宫殿外面，随着一声通报，大门逐渐打开。

    帝乾坤整理了一下自己的仪表，随后走了进去。

    宫殿很宽阔，同样装饰也很华丽优美，许多天使站在其中。

    而宫殿之中有一个高高在上的王座，王座之上只坐了一个人，那就是神圣凯莎，天使的统帅！

    凯莎看着走进来的帝乾坤，有一些微微的惊讶。

    “虽然早都已经知道了，潘震这次会派别人过来，但是我没有想到竟然是秦王殿下。”

    凯莎虽然可以提前知道，烈阳代表的身份。但一般来说，凯莎不会这么做。

    毕竟又不是什么重要的事情，没必要浪费时间和资源去调查。

    “所以说我的到来很让您惊讶？事实上我也不想来这里，要不是潘震那个家伙，或许未来一千年我们都不会见面。”

    (本章完)

