    谢晋安走后，陆离觉得清净了不少。

    如今小玉京掌门挂掉，原映雪他们肯定会想办法通知上苍。

    那么，接下来就有两种可能。

    第一种，在上苍的干预下，重新选定一名掌门，继续替它们在人间管理事务，等待上苍降界割韭菜。

    第二种，上苍直接降界，派人调查清幽真人的死，以及那尊陨落的神明，然后就可能顺势查到陆离头上。

    所以接下来，疯狂修炼是王道！

    至于朝廷管理的事情，放权给郭嘉去处理好了。

    这天，陆离闭关结束，顺势将修为推至圣帝境巅峰！

    为了犒劳下自己，陆离微服出巡，一个人跑到帝都最好的酒楼喝早茶。

    就在他吃得不亦乐乎的时候。

    突然听到街上一阵喧哗，抬头看去，就见自己的部下涂山娇娇，少女时代的队长，正在和另一个女子当街打斗。

    今天，涂山娇娇穿着一身青色衣裙，露出白皙如玉的香肩，裙子开叉处，隐隐可见白花花的大腿。

    这套衣裙是陆离亲自设计的，抄的是王者荣耀里杨玉环的服装。

    在涂山娇娇的对面，是一个穿着黑色紧身衣的女子。

    女子五官精致，身材非常有料，在紧身衣的衬托下，更显曲线惊人！

    两个女人当街打架，这场面可不常见，陆离脸门回去搬了凳子到阳台，坐在这里欣赏一番。

    正好这些日子修炼也乏了，比较无聊。

    正好涂山娇娇颜值不差，对面的紧身衣女子虽然颜值比涂山娇娇稍逊，但身材爆炸，目测是e！

    陆离感觉她长得有几分像贺诗瑶，不过身材却是秒杀了她。

    陆离知道贺诗瑶一直馋自己的身姿，但他无动于衷，一方面他把贺诗瑶当妹妹看呆，另一方面她是平的！

    如果贺诗瑶有这黑色紧身衣女的身材，让陆离不顾兄妹情谊也不是不可能的事情。

    提到贺诗瑶，陆离倒是想起来了，不知道这丫头最近修炼怎么样了？

    说起贺云时也是惨，有这么个不孝的侄女，在外面出生入死，背地里还要被陆离拿来当激励贺诗瑶的条件，一点安全感都没有。

    陆离在阳台上看了半天，这两个女子也打了半天。

    他算是看出来了，涂山娇娇和黑色紧身衣女虽然打得热火朝天，但是谁都没有下死手，很明显并非到你死我亡的深仇大恨！

    很敷衍，跟走走形式似的。

    半晌后，似乎两人打累了，终于停手。

    陆离看清楚了，这两人虽然手里都拿着剑，但连衣角都没有出现半点损伤，就更别说身上受伤了。

    “涂山娇娇，你明知道我和梁超群下个月就要成亲，你为什么还要赖在帝都这里不走？”黑色紧身衣女持剑指着涂山娇娇。

    涂山娇娇风情万种，开口就是个绿茶表：“我是陆离将军的人，待在帝都不是很正常吗？而且你花雨叶和冯少卿成亲，跟我有什么关系？我为何要离开？”

    梁超群？

    陆离想了想，这家伙好像是兵部尚书吧？

    几个月前，陆离怀疑他背地里和李英奇的军队勾结，于是派出涂山娇娇接近他查探情况。

    后来发现是别人诬告他，梁超群并没有造反嫌疑，便就让涂山娇娇甩了他。

    花雨叶怒道：“涂山娇娇，你明知道梁超群还喜欢你，但你却总是在帝都闲逛，如今他要和我成亲，也不知道收敛，频频出现在他面前，到底有何居心？”

    陆离算是听明白了，原来是狗血三角恋啊！

    大体就是梁超群被涂山娇娇甩了后，梁超群和新女友花雨叶要成亲了，结果梁超群依旧无法忘记涂山娇娇。

    真他喵的狗血！

    不过有时候越狗血的大戏，就看得越津津有味，尤其是造成这狗血三角恋的罪魁祸首，还是自己。

    所以陆离虽然觉得狗血，但是却没有挪动屁股。

    只听涂山娇娇冷笑道：“花雨叶，你这女人真是无理取闹，难怪梁超群不喜欢你。梁超群喜欢我，他要和你成亲，所以我就要走，就要躲着你们？凭什么？我又不欠你们的！”

    花雨叶咬牙怒道：“你胡说！谁说他不喜欢我！分明就是你当初玩弄他的感情，才导致现在的情况！你这个渣女，你赖在帝都这里不走，分明就是要梁超群忘不掉你，不想让我好过！”

    说着，花雨叶又提剑砍向涂山娇娇。

    陆离算是看出来了，涂山娇娇在修为上是压制花雨叶的，但不知道涂山娇娇是矫情内疚还是啥的，故意让着花雨叶，所以才造成这种旗鼓相当，打起来有点假的画面。

    “狐妖，你可真令本将军失望。”

    陆离摇了摇头。

    都被人欺负到这头上了，竟然还不下杀手？

    虽然陆离也不太清楚具体内情，但仅凭刚才的对话，就明显是这花雨叶蛮不讲理啊！

    你未婚夫喜欢涂山娇娇，那涂山娇娇就要躲着你们？甚至还要放弃给本将军打工这么有前途的工作，离开帝都？

    这是什么神逻辑？

    这种情况，不是应该去找你未婚夫梁超群闹吗？

    找涂山娇娇发脾气算什么？

    这事怪她咯？

    怪她太优秀，太好看，让男人忘不了？

    有这么一瞬间，陆离有些理解涂山娇娇的难处。

    陆离的优秀自不必说，才貌双全那是天下无双，过往不知道有多少少女少妇基佬兄贵想要讹上他。

    最后被他打的打，杀的杀，这才消停不少。

    想到涂山娇娇是自己的部下，当初也是自己下令让她去勾搭梁超群的，陆离顿感心中有些内疚，决定帮她一把。

    “喝！”

    花雨叶持剑刺向涂山娇娇。

    “轰——”

    陆离隔空一指，气劲汇聚指尖射出，瞬间将花雨叶击飞出去。

    也不知道是由于紧身衣太紧，还是陆离出手太过重了，这隔空一指，竟然将花雨叶的衣服崩开好几道口子！

    说真的，陆离真的不是故意的。

    谁想这妹子的衣服质量竟然这么差！？

    还好只是大腿和腰肢处的布料裂开，重要的部位没有走光，否则陆离就要落得当街耍流氓的污名！

