    济水市，本地论坛上。

    “咦？《今晚80后脱口秀》怎么没有谭越了？”

    “对啊，主持人怎么换了？没谭老师说的好啊。”

    “听说谭老师现在已经升了，调到卫视去做节目，新节目的名字好像是叫《吐槽大会》。”

    “《吐槽大会》？什么类型的节目？能和《今晚80后脱口秀》比吗？”

    “是啊，我也觉得很可能不如《今晚80后脱口秀》，唉，一个好节目就这么砸了，谭越老师可是《今晚80后脱口秀》的总策划和主持人，没了他，《今晚80后脱口秀》都变味道了。”

    “我也觉得没有以前好看了，差距很大啊。”

    “《吐槽大会》？我好像在哪里看到过？对了，今天河东卫视有给《吐槽大会》打广告，我当时还说那个主持人挺眼熟呢，只是画面切的太快没看清楚，现在回想一下，那不就是谭越老师吗？”

    ......

    河东卫视对《吐槽大会》也做了一些宣传，这一点倒是出乎谭越和郑光的意料。

    不过能有更多的宣传自然是好事儿，而且谭越还用剩下的经费找了一些网上的自媒体大V，帮忙一起宣传《吐槽大会》。

    同时李雅也在微博上给《吐槽大会》做宣传，当年确实也是真的火过，微博发出去，有人点赞评论，有人转发帮忙，热度不算大，但也有了一些效果。

    多方同步对《吐槽大会》进行宣传，网上居然还真出现了一些关于《吐槽大会》的讨论，只是讨论的人并不多，然而对于这种开局，谭越已经满意了，甚至比他预料中的还要好。

    毕竟当初《智慧树》、《今晚80后脱口秀》开播的时候，在网上那是一点泡都没有冒出来，完全都是后面硬生生靠着质量和追加宣传才起来的。

    现在《吐槽大会》开播前的热度，比起《智慧树》、《今晚80后脱口秀》都是强太多了。

    河东卫视里，快要下班了，大家都没什么心思工作，而且还是周一，工作不多，一些关系比较好的同事已经聚在一起开始聊天说话了。

    《吐槽大会》今晚开播，一些人知道但没在意，也有很多人压根都不清楚《吐槽大会》是在今晚播出。

    在电视台里，节目与节目之前都是有竞争的，大家的目光都在朝前看，谁也不会朝后看，而《吐槽大会》是接班了当初的《明星请准备》节目，《明星请准备》节目就是因为收视率排在最后面才被砍掉的。

    大家讨论的都是《每日谈》，是卫视、省台的风云人物，在三线公众人物榜单上排名349的林启封。

    其他人不关注，但《吐槽大会》节目组内部却是都憋了一股劲。

    下班的时候，组里的同事陆续离开了。

    “老张，晚上要看咱们的节目吗？”

    “看！肯定看！”

    “就是啊，咱们自己人，一定要支持自己的节目。”

    “我老公喜欢每天晚上看抗战剧，今晚上他没这个机会了，我剥夺了他每周一晚上看剧的权利。”

    “我好紧张啊，这是我第一次上台，当时拍摄的时候都觉得舌头在打结，不知道上电视的效果怎么样。”

    ......

    晚上九点。

    京城，长安大厦。

    璀璨娱乐，总裁办公室中。

    陈子瑜坐在办公桌后面，眉头紧皱，有神的眼睛盯在手中拿着的一份文件上。

    “小姗，去给我调出来广美娱乐和我们公司上个季度的所有合作项目。”

    陈子瑜常常会工作到很晚，为了方便她查资料，周姗对各部门的材料放置都进行了了解。

    听到陈子瑜的吩咐，在对面沙发上坐着玩手机的周姗打了一个哈欠，站起来道：“我去给你拿。”

    陈子瑜点了点头，注意力仍旧集中在手里的那份文件上。

    几分钟后，周姗就抱着二十厘米厚的一堆资料推门走了进来，把资料放到陈子瑜办公桌上，拿起陈子瑜的茶杯，又要去给她续茶。

    陈子瑜抬头道：“等等，有点累，给我冲杯咖啡吧。”

    周姗点了点头，道：“好。”

    转身去给陈子瑜找之前有人送过来的咖啡豆，陈子瑜平常喝茶比较多，不太喝咖啡，周姗收拾陈子瑜办公室的时候，把这些咖啡豆都收了起来。

    “子瑜姐，累了就休息吧，工作是做不完的。”周姗劝了一声。

    陈子瑜摇了摇头，道：“前两天周末陪家人了，工作积了不少，今天做完吧，明天还有明天的事情。”

    周姗了解陈子瑜的性子，自己是劝不动的，磨好咖啡，给陈子瑜冲了一杯，周姗就回沙发上继续等着了。

    哗哗哗。

    陈子瑜翻动文件的声音很快，她并不是每一份资料都看，只看自己需要了解的。

    对上一季度璀璨娱乐和广美娱乐的合作项目有了了解之后，陈子瑜确定没有什么问题，才拿起手边的笔在文件上签了自己的名字。

    陈子瑜忙完，长出了一口气，端起咖啡轻轻喝了一口。

    放下咖啡杯，从抽屉里拿出一盒女士香烟，抽出一根点上，对周姗道：“几点了？”

    周姗看了一下时间，道：“子瑜姐，现在九点二十六分钟了。”

    陈子瑜点头嗯了一声，转头向窗外看去，灯光通明，对京城来说，这个时候夜生活正是丰富的时候。

    突然，陈子瑜想到了一件事情。

    谭越的那个新节目，好像就是今天晚上播出吧？

    陈子瑜看向周姗，道：“《吐槽大会》是今天播出吧？”

    周姗有些没反应过来，想了一下，才想起来陈子瑜说的是谭越的那个新节目。

    只不过，她身为陈子瑜的秘书，每天要经手公司这么多的大事，《吐槽大会》具体哪一天播出，她还真的已经记不得了。

    陈子瑜道：“你把投影仪打开，找到河东卫视，我记得是九点半播出。”

    陈子瑜办公到深夜是常有的事情，但心血来潮的要看节目还是头一次。

    周姗估计可能和李雅有关，毕竟是李雅还是很有潜力的，陈子瑜也比较看重。

    如果李雅能在这档《吐槽大会》上表现出色，对以后的发展都有不小的好处。

    至于谭越这方面，周姗倒是没有再想了，毕竟陈子瑜上次也算和谭越说开了，邀请谭越又一次被拒绝，周姗估计陈子瑜现在应该是放弃谭越了。

    而且以她对陈老板的了解，做事情之果断，一旦放弃谭越，肯定不会再在谭越身上浪费时间精力了。

    周姗打开投影仪，连接上电脑，找到河东卫视，在幕布上投屏起来。

    “子瑜姐，我关掉灯吗？”周姗收拾好之后问道。

    陈子瑜点了点头。

    周姗关上灯，办公室里很快黑了下来，月光从窗外照进来，倒也不算太暗，而且这种环境下向外面看去，京城的夜景更有一番魅力。

    只是陈子瑜对京城的夜景却是不怎么关心，目光投向幕布。

    等了没两分钟，《吐槽大会》就开始了。

    陈子瑜掐灭烟头，喝了一口咖啡，走到沙发上坐下，聚精会神的看向幕布上的节目。

    周姗一向知道谭越在策划节目方面的能力很强，对于这档《吐槽大会》，她也挺好奇的，能不能像《今晚80后脱口秀》那样很精彩。

    只是这段时间太忙，导致她没有时间关注这个节目，今天倒是跟着陈老板一起看了。

    幕布中，最先出来的是担任节目主持人的谭越。

    谭越一身黑色英挺的西装，衬托的人也越发精神，简单说了几句，其他人就开始入场。

    陈子瑜面色淡淡，和之前了解到的资料一样，谭越这个节目除了李雅之外，就没有一个稍有名气的明星，谭越好歹在网上还有些人气，其他那些策划则就完全是素人了。

    最后出场的就是第一期节目嘉宾李雅。

    李雅上身穿了一个最近比较流行的白色网状衣服，下身齐膝的白色短裙，配上一双高筒的黑色女士靴，整体上给人一种年轻靓丽的感觉，仿佛二十出头的女孩。

    所有人做好之后，谭越站在舞台中间一个二十厘米高的小台子上，做了一个搞笑幽默的开场白，把台下的观众逗的乐不可支，台上的嘉宾们笑的也挺开心。

    周姗捂嘴轻笑。

    陈子瑜笑点比较高，只是微微扯了扯嘴角。

    谭越说完走到了一侧的嘉宾席位上坐下，走上来一个胖胖的二十多岁男青年，根据刚才的介绍，这个胖胖的男青年叫田成国，是《吐槽大会》的一名策划。

    田成国站到台中央，清了清喉咙，能看出来他有些紧张。

    “李雅老师确实是我青春最美好的回忆，我有一个暗恋的女孩，那个时候也是特别喜欢李雅，特别喜欢唱她的《无形的翅膀》。”

    “她还曾经开玩笑的跟我说过，说如果有一天，我能够要来李雅的签名，她就会跟我在一起，李雅姐——”

    田成国转头面带祈求的看向李雅。

    李雅愣了一下，以为田成国是有求于她，立刻挺了挺胸，坐直身板。

    只见田成国话锋一转，语速加快郑重道：“后来我自己直接给她签了。”

    李雅怔了一下，然后反应过来，忍不住大声笑了出来。

    现场掌声、笑声响起。

    田成国慷慨激昂的严肃道：“这么点小事儿，怎么能麻烦你呢？”

    大家的笑声和反应，给了田成国自信和鼓励，他发挥的倒是越来越好了。

    “但是其实也不怪我，我真的想让你签，找你了，找了十年，你哪儿去了？”

    “李雅老师沉寂了十年，终于又回来了，你看这身装扮啊，就是刚从海豚湾被人用网捞上来的，你看，网还在身上，求大家网开一面。”

    “精神非常可贵，李雅老师这种三天打鱼，两天晒网的精神.....”

    周姗笑的合不拢嘴，她笑点其实也不低，只是第一次接触这种吐槽类型的脱口秀节目，感觉很新奇，而且里面段子频出，旁边陈子瑜看的也是津津有味，但自始至终都没怎么大声笑过，而周姗也不想这么笑，但她实在忍不住。

    陈子瑜也是勾了勾嘴角，虽然在她看来，这个节目拍的还有些生涩，比如参与吐槽的那些嘉宾，对舞台的把控并不强，但却并不能掩饰这个节目的优越之处。

    陈子瑜以前对大多数综艺节目的认知就是犹抱琵琶半遮面，明明想让观众感觉到有趣，但却偏偏不能直击观众内心，只能让一部分观众喜欢，得不到广泛的认同，这种节目陈子瑜觉得不怎么样。

    但这个《吐槽大会》却是实打实的就把结合嘉宾的段子给你抛出来，抛一个乐一个，直接命中观众的笑点。

    这样的节目不乖外抹角，或许有些人不好接受，但应该是能让大多数人喜欢的，毕竟人们都是渴望高兴的，这种节目才是好节目。

    陈子瑜饶有兴趣的往下看，她知道这些都是谭越他们写的台本，只是有些好奇，李雅这个嘉宾，等会儿要怎么说了。

    一个个参加吐槽的策划说完，作为嘉宾的李雅被留在了节目的最后。

    谭越主持人做的很熟练，在台上把观众的情绪吊的很足，这时候，李雅才终于上场。

    看着站在台中-央的李雅，陈子瑜暗暗点头，李雅虽然已经三十岁了，但卖相着实不错，而且专业功底也没落下，以后能卖出好价钱，唔，不是，以后应该能挖掘出不少潜力。

    李雅脸上挂着温和的笑容，道：

    “大家都知道，我的歌很励志，甚至有网友说，我刻意为自己贴上励志的标签，唉，拜托，我没有刻意励志，我是——天生励志。”

    坐在沙发上的周姗正有些感慨李雅的以前的坎坷经历，没想到李雅突然转到说自己天生励志上面。

    既觉得搞笑的同时，也觉得辛酸。

    陈子瑜微微点头，她看得更深一些，想的是做这个策划，写这个台本的人。

    在掌声和欢呼声、笑声中，李雅优雅的笑了笑，道：“无论是事业，还是家庭，我都经历过很多风风雨雨。”

    “有一句话叫感激伤害你的人，因为他让你变得更强，但我只想说，伤害就是伤害，没有这些伤害，我也会变得更强。”

    “因为我不仅天生励志，我还——天生要强！”

    李雅脸上有着轻轻的笑，笑的很轻很淡，但在很多人眼中，这一刻的李雅，笑的却很坚强。

    “我不感激伤害我的人，他们只是提醒了我，不要成为那样的人，我宁愿逆流而上，也不愿随波逐流。”

    “善良是一种选择，你看电影的那些，说我没得选，这些啊，都是大坏蛋。”

    “很多人觉得，我在圈里朋友特别少，不是我朋友少，是我对朋友的定义不一样，虽然朋友多了路好走，但我也不需要给我修路的朋友。”

    “我，自己有翅膀，谢谢大家，我是李雅。”

    《吐槽大会》第一期落下帷幕。

    节目中，掌声雷动。

    办公室里，周姗也跟着鼓起了掌，眼睛发红。

    “唉，坚强的让人心酸。”周姗被节目影响到了，叹气说道。

    陈子瑜看着周姗的样子，脸上若有所思。

    她估计，李雅这次要重新火上一把了。

    周姗跟在她身边，见识算得上挺多了，但还是被这个节目触动，可见这档《吐槽大会》的感染力之强。

    陈子瑜暗暗惋惜没能招揽到做出节目的谭越，不知道还有机会挖到他吗？

