
　　第74章战争（十一）（天空三）

　　这突然冒出的伤害，不止让进攻的玩家为之一震，哪怕是守城的玩家都慌了。

　　一百亿啊！

　　什么概念？哪怕是玩家到一万级恐怕都不会有一百亿的生命值吧？

　　但进攻依旧在继续，不曾停止。

　　当尘土散去，镇魂关的石门已经消失不见。

　　门户大开！

　　“青木！！！我日你八辈祖宗！！！”

　　城墙上的恶跃怒吼着，咆哮着，明显对青木干扰下方战争的做法十分生气。

　　可是！

　　“城门已经失守！出城迎战吧！”

　　一位身形瘦弱，个子不高的少年对着恶跃说道。

　　不过，这只是他的建议，至于恶跃听不听，那就没有关系了，反正，镇魂关哪怕失守，也与他们关系不大。

　　因为他是世族！

　　失败的惩罚，对他来说，不痛不痒。

　　恶跃看了一眼身后的少年，无奈的点了点头，城门已经没有了，不出战的话，也不过只是慢性死亡。

　　随后各个工会的领导人开始下发通知，全面出城战斗。

　　城门处，无数赵帝国玩家已经聚集，并向着外面挺进。

　　由于大量玩家出现冲出城外，整个战场变得更加混乱了。

　　“赵无极，你不打算出手吗？”瘦弱少年站在城墙上，对着旁边那位，闭着眼，对一切都不关心的青年说道。

　　“呵呵，风致，现在这个时候，你竟然还有心情跟我聊天，不准备建功立业，超过我？”闭眼青年略带讽刺的说道。

　　“超过你？生于帝国王族的赵氏一族，搞笑呢？”不过这句话瘦弱少年并没有说出来，而且看了一眼继续假寐的青年，独自走下了城墙。

　　下方！

　　“我先过去了，不等你俩了。”

　　风行可能是觉得老这么站着观看，有点尴尬，毕竟周围的玩家们可都在浴血奋战。

　　“老大？”景天看着风行冲了出去，又带着请示的目的询问了一次。

　　而此刻的雷闪，脸都黑了。

　　说实话，他有点没有搞懂，景天为什么要跟着他呢？自从那次战斗之后，这货仿佛像是换了一个人一样。

　　怎么说呢？有点……

　　其实雷闪倒是真的想说一句：你去不去关我屁事，我又没拦着你？！

　　不过，想想还是忍了，毕竟，景天与他的关系………………还算阔以。

　　嗖～

　　一道流星划过。

　　砰！

　　正好击中风行所在的位置。

　　风行猝！

　　景天与雷闪同时捂住了脸。

　　“老大！英明。”

　　“呵呵，不敢当，瞎猫碰上死耗子。”

　　“不不，强就是强。”

　　“不敢不敢，真的是运气比较好。”

　　“谦虚了，谦虚了。”

　　……

　　就在两人进行商业吹捧的时候，镇魂关城门处，瘦弱少年风致已经冲了出来，看着不断死亡的工会成员与其他玩家，一股怒气浮现，并且还带着一丝凶狠。

　　啪！

　　双手一拍！

　　不只是为了这个所谓的游戏内容，更为了这些一腔热血，勇往直前，无惧生死的玩家们。

　　这个国度，哪怕是虚假的，可却已经生根发芽。

　　他，也要全力以赴。

　　“天空………………三！！！”

　　轰！

　　一股狂风骤然出现，围绕着风致旋转，吹开了周围的所有玩家！

　　轰轰轰！

　　天空中一个巨大的漩涡出现，并且伴随着一阵阵轰鸣之声传出。

　　不少玩家都抬起了头，看向了天空。

　　“天空……三！”

　　一阵机械之音从漩涡中扩散开来，不断延伸。

　　“天空三？”雷闪喃喃了一声，正在疑惑之际，突然目瞪口呆。

　　此刻，不止是雷闪，所有的玩家都停止了攻击，茫然的看着天空，透露着绝望。

　　“开……开玩笑的吧！”

　　“机甲！”

　　“呵呵，这算什么？”

　　……

　　透漏着质疑，不敢相信的话语从玩家的嘴中发出，就连雷闪都忍不住说了一句“卧槽”！

　　是的，当机械之音说完，漩涡中心开始驱散，一个二十多米高，全身装备着机枪火炮的蓝白色威猛机甲便从中缓缓降落而出。

　　背后是巨大的钢铁翅膀，左手50厘米直径的重炮，右手一杆超大重狙，双肩扛着两挺重机枪。

　　呲～

　　红色的玻璃面罩散发出扫描射线。

　　“武器系统已就位。”

　　“目标区域已就位。”

　　“无差别攻击开始。”

　　突突突突～

　　砰砰～

　　满天子弹开始从枪管中倾斜而出，根本不给玩家们一点反应的时间。

　　-1000-1000-1000……

　　-3000-3000-3000……

　　……

　　“目标已锁定！”

　　“死亡狙击！”

　　砰！一颗带着旋转之力的特殊子弹从重狙中射出。

　　目标！正是雷闪。

　　砰！

　　只是一瞬间，雷闪没有任何的反应，便被子弹击中，击飞出去了十多米远。

　　-1（强制伤害）

　　唰！

　　就在伤害出现的一瞬间，一个7米高，手持长弓的法相出现在了雷闪的身后。

　　拉弓。

　　能量汇聚。

　　射箭。

　　时间不过一秒钟。

　　嗖～

　　砰！

　　-7000

　　蓝白机甲的胸口受到了一爆炸箭。

　　【东秦帝国频道】

　　【“我尼玛，机甲是什么鬼？”】

　　【“我的天，快来看上帝。”】

　　【“呵呵，这游戏，真有意思。”】

　　【“虽然有点懵逼，但还是感觉很正常。”】

　　【“正常？哪里正常了？这特么又不是未来世界。”】

　　【“额，这个世界有神，仙，鬼，修炼者，这正常吗？所以，机甲不是很正常？”】

　　【“……”】

　　【“我竟无言以对。”】

　　【“言之有理。”】

　　【“话说，你们都这么闲的吗？还有时间聊天？现在可是战争啊！战争！这合理吗？”】

　　【“……，难道只有我一个人注意到了陨天的防御有点不正常吗？”】

　　……

　　“卧槽！老大，他竟然敢打你，这不能忍，黄龙！揍它。”

　　景天一声怒吼，立即指示黄龙进攻蓝白机甲。

　　然后双手开始掐诀。

　　就在这个时候，风行复活回来了。

　　（风行内心：我特么，点太背了，还有，天上的那帮人，能不能看着点，别瞎鸡毛乱甩技能，还有，景天你个沙雕，打那个机甲有啥用？打风致啊！）

　　当然，这只是他内心的想法，说是不可能说的。

　　“尽量少死一点吧，死亡是有限制的，第一次死亡后，后面的每次死亡后，复活时间都会额外增加10分钟，无限制叠加，直到战争结束。”

　　走到雷闪的旁边，小声说完这句话后，风行再次发起了冲锋，举着剑，嗷嗷的冲向了前方。——“赵帝国的垃圾们，我又回来了！”

　　雷闪：“？？？？？”

　　景天：“？？？？？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第74章 战争（十一）（天空三）免费阅读。https://xs.23sk.com 