    【未完成校对，请30分钟后刷新，非常抱歉，时间来不及】

    远在南大西洋躺尸的鲲鲲也感受到了灭世魔方的力量，它的身体随着魔方的不断转动，粉碎重组。

    “真的来了！”

    难得的，李维从鲲鲲的语气之中听到了惊喜。

    比之听他讲故事时还要兴奋，被毁灭的感觉令鲲鲲感受到了“变化”的魅力，听起来稍微有些奇怪，可这却是事实。

    听着鲲鲲激动的话，李维紧张传传音道：“如果你想听下了，立刻告诉我，我能让它停下！”

    鲲鲲似乎还在体会那种感觉，愣了好一会，它才疑惑地回应：“为什么要停下？”

    “不，只是你觉得想要停下的时候，那就告诉我。”

    “好的。”

    魔方操作员额头已经开始冒汗了，使用这些异常的物品一般不需要太大的代价，但灭世魔方的操作却会让一个人的精神被抽离消耗，拼好了其中一面，这代表地球上的一个区域被完全粉碎重组。

    结束了拼接后，操纵魔方的人同样会死亡，这是使用灭世魔方必须付出的微末代价。

    这个代价比起让地球的某片区域粉碎重组来说，实在太小了……

    “你感觉怎么样了？有没有想停下！”李维又对着身处风暴中心的鲲鲲关心地问道。

    鲲鲲的回答依旧是那样，“不，我很好，不希望停下。”

    过了三秒，李维又紧张地问：“你有没有感觉身体很痛。”

    鲲鲲这次回复间隔了十几秒，这才回道：“我的身体有一部分离开了，它好像有了自己的想法？”

    有个鬼……

    李维深吸了一口气，看了眼被风暴挡住的卫星画面，心中焦急万分。

    模仿其中一面的颜色一点点被修复，这代表着粉碎和重组的过程已经接近尾声。

    “你怎么样了！”

    “这种感觉很神奇，我想我并没有李维你说的那种恐惧感，如果可以我真的很希望体验那种感觉。”鲲鲲这次发送了更多的声呐信息。

    李维闻言最终颓然地松开了捏紧的拳头，有些怅然地扬起脖子，看向头顶的天花板。

    咔！

    经过了一分钟的时间，灭世魔方其中一面复原，手握魔方的男人在放下魔方的瞬间倒在了地上，他的额头上还有着一层细密的汗水。

    scp基金会的D级武装安保将男人的尸体拖走，等在门外的麦肯顺势走了进来。

    “完成了吗？”

    李维低着头微微叹了口气，接着看向麦肯耸耸肩，“一天时间。”

    说完，他就绕过麦肯，径直走向外面。

    后方麦肯欲言又止，举起的手向拦住，但又顺势插进了兜里。

    反正在问题解决之前，scp基金会不会支付谈好的报酬，另外他们的灭世计划也没有因为李维而搁浅。

    ……

    离开17号站点后，李维切换成飞行形态，飞向了南大西洋。

    鲲鲲的声呐消失了，到了最后，它也没有改变自己的想法。

    重新来到鲲鲲躺着的地方，看到的早已不是那片群岛，而是一片突兀的大陆，植被丰富树木茂盛，一片生机盎然的景色，只可惜少了动物的踪迹。

    鲲鲲的身体被重组成了一片真正的大陆，或许以后除了自己没有多少人知道鲲鲲的存在。

    “祝你能在另外一个维度畅游……”李维从怀里掏出了一支句话，随手扔向了下方的群岛。

    菊花落地，他也落地。

    他在这个世界的事情已经处理完，再把病毒解决，他就要前往一个新的世界了。

    处理病毒的方法并不困难，只要用不科学的蜂巢意识链接空气中无处不在的病毒，加上渗透进地下的根须，半天就能让所有病毒汇聚成为一张大网。

    等大网形成，他只要将大网拉回来就可以了。

    李维双手和双腿都刺入了由鲲鲲变成的大地，让空气中的病毒作为传播媒介，令意识逐渐覆盖全球。

    世界各地，所有看不见的病毒开始缓慢的汇聚融合，渐渐形成了许多根漂浮在空中的细丝。

    细丝触碰到病毒生物，会让它们僵直不动，接着所有病毒剥离，只留下随时会腐烂的尸体。

    细线蔓延汇聚，每时每刻都有病毒涌入李维体内，大网一直在往回拉扯。

    龟缩在17号站点的麦肯等人通过蓝眼卫星，观察到了世界各地匪夷所思的现象。

    处于观测范围中的大规模尸潮出现了成片当场去世的诡异画面，另外卫星的摄像头像是覆盖上了一层雾气，变得难以看清地面上的情况了。

    这种现象持续了五个小时，他们才发现是地球表面出现了一层薄膜隔着，让卫星看起来模模糊糊的。

    现在薄膜慢慢向南大西洋收缩，他们才知道。

    搜索薄膜收缩的中心，蓝眼卫星放大到极限后，最终看到处于南太平洋新大陆上的李维。

    此时的李维双手撑地，身体基本上就剩一个上半身是完整的，他的下半身全是密密麻麻的血肉经络链接到地下，一边消耗生物质快速钻地，一边回收潜藏在地下中的病毒。

    先前的五个多小时，他已经将空气和地球表面被感染的生物病毒全部抽离。

    这个地球每一个角落都是变种的病毒，他的意识能延伸到每个地方，叫那些藏起来被感染的生物从角落走出触碰到病毒编制成的网络，病毒就会被抽离。

    但这样浩大的工程让李维稍稍感觉把握不住，精确操控者每一寸地方不断榨取着他的精神。

    虽然他没脑袋了，但一心多用的本事还是没怎么长进，最多是反应速度和动态捕捉能力提升了一些。

    说不清道不明，反正李维打算一些科技相对比较发达，但又不至于灭世等级的世界里，找找顶级科学家，康康能不能治好他脑子。

    他已经有目标了，超级英雄电影宇宙！

    收拢病毒的过程持续了三十个小时，最后一共收拢了约几千吨散状病毒，去哪不被转化成了最纯正的黑光3.1。

    scp基金会的代表也走出了17号站点，空气过滤系统上已经显示空气中漂浮的病毒已经消失，他们可以重新呼吸外界的空气了！

    ……

    “这是久违的空气！”

    麦肯站在一辆悍马车的车顶上深呼吸，脸上露出陶醉的神情。

    在灭世计划启动前两天成功阻止人类文明出现断层，是不幸之中的万幸，虽然留下了无数随时会腐烂掉的尸体，但只要没有了病毒的威胁，他们就能很快清理完成。

    这时，天空传来了刺耳的爆鸣声，李维在空中急刹后，缓缓降落到了麦肯的面前。

    麦肯看着黑色的怪物在面前变回了那个亚洲人的模样，只有那糟糕的脸色才能引起他的再次惊讶，“哇哦！您的脸色看起来很糟糕！”

    “我们的交易完成了，别告诉我需要时间。”李维下意识摸了下脸，但很快就不再关注自己的脸色问题。

    麦肯跳下吉普，打开了吉普车的后座，将里面的一个银色金属手提箱拿到了他面前。

    接过手提箱放在车前盖上打开看了下，交易的物品其实不算数多，但每一个都有着比较特殊的功效。

    一个外表普普通通的军绿色水壶，这其实是一件非常使用的道具，代号scp-109无限水壶。

    水壶里的水是永远也倒不完的，而且水壶里特殊的水还有着多种神奇的功效。

    无限水壶是这次交易中最重要的物品，其它东西只是添头。

    一颗万能药、八支100毫升试管的不老泉水。

    李维拿起了手提箱右下角的一个金属边框的玻璃方块，眼睛直勾勾盯着被包裹在里面仅有几毫升的银色金属液体。

    最后一样，scp-217机械化病毒！

