    看似风平浪静，实则波澜壮阔的一夜过去。

    一早，张奕带着胖子，又叫上小强，还有不死心不死鸟三人一起，来到了天空城。

    因为昨晚被傲世黑龙连杀三次，不仅用掉所有复活机会，胖子的等级也是一落千丈，只有81级。

    他这个等级，让他自己练级的话，起码得一个月才能到100级。

    准备带着胖子一起去二级主城的张奕，可等不了那么久。

    天空城的怪等级不低，而且还能有挑战任务的丰厚奖励，所以，带他去天空城，是练级的不二选择。

    至于一骑绝尘原味少女他们，天空城已经通关，死磕这里也没什么意义，所以他们就去别处找任务练级去了。

    正好，小强他们的进度也才一重天没打完。

    一重天：雄狮之城。

    只待胖子领取任务后，穿上张奕跟一骑绝尘他们之前在地火洞窟里，刷出来多的一套牧师【纵火者套装】。

    五人一同进入城内，针对一重天里，等级已经随幻影城玩家平均等级增涨到98级的烈焰雄狮，展开杀戮。

    以张奕3万的攻击力，结合多重攻击，再加上280%的攻速。

    法杖快速挥动之下，每一颗法球一分为三。

    那法球，就像泡泡机吐出来的泡泡一样，多而密集的轰击在攻击范围内，那些烈焰雄狮身上。

    再有装备榜，星火燎原，重伤专精，以及摄魂，所有辅助增益状态加起来高达205%的伤害加成。

    凭借一手三倍伤害，张奕的攻击，哪怕是普攻，都能轻而易举的在那些烈焰雄狮身上炸开一个个七八万点的伤害！

    3100的敏捷点数所带来的高额暴击率加成，几乎使得张奕一半的攻击都能打出暴击。

    96级烈焰雄狮，纵使拥有50万的血量上限，也完全抵挡不住如此猛烈的伤害！

    因为张奕的攻速实在太快，几乎一秒钟能够打出20万左右的伤害。

    一只满血烈焰雄狮，也仅仅只能在张奕手中存活2-3秒！

    而且还有龙血骑士的辅助。

    【龙皇护体】与【龙血之盾】开启状态下，拥有30%反伤的龙血骑士，受到那些烈焰雄狮的攻击，单次反伤就能达到11万多，丝毫不逊于张奕！

    轰轰轰轰！

    那些等级高达96级的烈焰雄狮，还没接近过来，就被满天乱舞的法球轰杀，或是因为攻击龙血骑士，而被高额反伤反死，在哀嚎声中落地，然后化作经验值，被张奕，胖子与小强五人吸收。

    这一幕，把胖子跟小强他们惊的下巴都要掉下来。

    因为他们，全程都没有出手的机会，除了开着星火燎原，在后面打酱油，混经验，根本没有事情可做。

    以他们现在的战斗力，对付这些96级的烈焰雄狮，估计对付不了。

    何况以张奕与龙血骑士的伤害，也根本不需要他们的辅助。

    吼吼吼！

    张奕猛烈的输出引来越来越多烈焰雄狮的仇恨，那些雄狮前仆后继，疯狂的向张奕靠拢。

    看着前方，飞在天上的烈焰雄狮成群的往地上掉，转眼前面雄狮的尸体已经堆积成山。

    状态栏里，经验条也是“蹭蹭蹭”的直线上涨。

    站在后面打酱油的小强四人，忍不住惊叹：

    “天呐！一诺大神这战斗力，太彪悍了！”

    “感觉这实力，岂止是幻影城第一，已经达到银河系第一了吧！”

    “我靠我靠我靠！经验条一分钟涨了2%！”

    感到震惊的不止有小强他们。

    附近，许多同样在刷着一重天的玩家，纷纷对张奕投来匪夷所思的目光

    这边，小强他们似乎有些惭愧。

    “咱们就这么干混着，是不是也不太好？帮忙又帮不上，不然咱们去捡东西吧……”

    “好主意，帮大神尽点微薄之力，他杀怪，咱们跑腿！”

    说着，在张奕与龙血骑士在前面大杀特杀的时候。

    小强与胖子他们，跑到前阵，那些烈焰雄狮的尸体旁边，捡取掉落物。

    然后震惊的发现：他们四个人捡东西的速度，还没有张奕杀怪爆东西的速度快……

    之前与一骑绝尘他们，是花了一天的时间，通关了一重天。

    现在虽然没有了一骑绝尘他们的协助，相对于之前来说，现在拥有多重攻击与180%攻速，以及摄魂加成的张奕，实力却是提升了两倍！

    于此，仅仅只用了一个上午的时间，就杀完了正常状态下，别的玩家至少五人组队状态下，三四天才能搞定的5000只烈焰雄狮，通关了一重天。

    哪怕作为“混子”的小强他们，最终分到的战斗经验很少，一个上午的时间，也让他们四个人各自连升了3级！

    提交一重天的任务之后，胖子头顶一束金光洒落，再次升级！

    一上午，从81级升到85级！

    这升级速度，只让人怀疑人生。

    用城里带出来的干粮解决午餐。

    用一个下午的时间，继续通关了二重天。

    结合任务奖励。

    此时，胖子已经到达了88级！

    而小强，不死鸟跟不死心三人，也都升到了91级！

    而张奕自己，因为得到全队50%经验，即使没有任务奖励，单靠刷怪经验，一天的时间也连升了2级，从93级升到了95级！

    结束二重天的时候，不知不觉，已经是下午五点。

    不死鸟带来了战果统计：“今天一天一共捡了11000金币，160件6-7星装备，其中还有8件8星品质的！”

    “根据现在的市场价值，这些装备总的应该能值5万金币左右！”

    汇报这些数值的时候，不死鸟与不死心几人口水直流，眼睛都在冒光。

    一天打这么多金币，这是他们做梦都不敢想的。

    于是，不死鸟毫不犹豫的将所有收益转交给了张奕。

    他们已经混了一天，自然不敢奢望还来跟张奕分享战利品。

    而张奕也没有客气，将金币收下，然后对不死鸟说道：“装备你去处理一下，能用的先你们几个拿着用，其余的全卖掉，到时候直接给我金币。”

    因为张奕知道，用钱的时候马上就要来了。

    话音刚落。

    小强带来了张奕等了一天的消息：

    “大神，就是你昨晚吩咐的事，我让队里弟兄帮我查到了！”

    “昨晚诸神之战二三四梯队，终极大奖获得者已经找到，他们有一个已经把橙书自己用了，还有两个准备拍卖，起拍价格在20万一本。”

    “本来已经让他们把书留着了，准备等你回城之后，随时可以交易！”

    顿了顿，小强皱眉道：“但是现在，好像遇到一个问题了。”

    “什么问题？”

    随着张奕一声询问，小强说道：“有个人也盯上了其中一本，现在正在跟咱们竞价！”

    听言，张奕立马说道：

    “让他把书给我留着，不管多少钱，我要了！”

    说完，立马捏碎回城卷轴。

