    “你知道，人若是变禽兽，需要几个步骤吗？”

    转过身，岳淳坐在了软榻上。

    看着走近的卫中元，她眯起眼睛问道。

    小小一个，瞅着就是那种最没威胁力的，可偏生的她的眼神还有表情，老道的让人怀疑她是不是身经百战。

    卫中元看着她，眉峰也随之皱了起来。

    “你现在的样子，就很不像人。”

    岳淳弯起眼睛笑，“不得不说，王爷可真是俊美到惹人嫉妒，您往后在浴室里收拾妥当了再出来。我是个矮子，不能把您怎么着。但，换了旁人可就不一定了。尤其是，有些五大三粗的禽兽。你很危险。”

    她真心奉劝，卫中元的美，足以让人忽略性别。

    当然了，其实这只是她‘猥琐’的偏见。

    卫中元看似温雅，眉目间的孤冷却真的很瘆人。

    那种久病之人才会有的阴狠，藏在孤冷之中。

    眼力但凡好一些，就会轻易的窥探到，继而不敢放肆。

    而岳淳……她眼下也只看到了美色而已。

    走到她面前，卫中元居高临下的看着她。

    视线慢慢的在她脸上游走，可以确认，她现在就是在调戏他。

    小小一个，居然还学会调戏他了？

    “人若变了禽兽，会做什么呢？”

    缓缓俯身，他沐浴后的香气扑面而来。

    岳淳不由的眯眼睛，一边条件反射的往后躲。

    这种美色直击，十分具侵略感，她感觉很不适。

    但是，心跳却加速了。

    看着卫中元越来越近的脸，她手都握紧了。

    后背抵在了软榻靠背上，她再无退路，他还在往前。

    岳淳忽的伸手，以小拳头抵住了他喉咙，都戳到了他喉结。

    “我是个人，如何也变不得禽兽。还有，我仍在生长发育之中，我还没长大呢，别理我这么近。但凡你有所意图，那都叫犯罪。”

    说完，她就把他给推开了。

    卫中元忍俊不禁，她慌得很明显，显然不知该如何应对。

    他很满意，她的老道和身经百战都是装出来的。

    “驿馆那边有新消息，南疆太子忽然发疾，眼下南疆随行的太医，和宫里的太医都过去了。”

    站直身体，卫中元说正事。

    “让他们看呗，治不好了。”

    而且，也绝查不出病因来。

    她下针，可不止是只在展月年的下三路，那都是辅助。

    最主要的是在他头上扎的那一针，一针下去，健壮如头牛，也逃不过半身不遂。

    “治不好，他们很快就会回南疆。到时，就看谁会在期间得利了。”

    谁得利，谁就是那个在幕后操控一切的人。

    深知岳淳的脾性，将她利用到极致。

    卫中元是真的不知南疆有这样的人，正好他要好生瞧瞧，到底是谁。

    而且，彻彻底底的利用了她，他岂会饶过？

    岳淳挑眉，她也好奇呢。

    从软榻上跳下来，她欲走。

    “去哪儿？”

    卫中元旋身坐下，看着她问道。

    “回冷院，那里才是我该去的地儿，‘刺客’的专属地。”

    她含沙射影。

    “躲人的时候跑到本王这里来，利用完了说走就走，连一声谢谢都不说？”

    “你怎么知道我躲人？”

    这人，什么都知道。

    “从你鬼祟的脸上就看得出来。”

    暗暗翻了个白眼儿，岳淳转身就走了。

    南疆太子忽然染病，两国太医联手救治，也没什么起色。

    一侧手脚不听使唤，更严重的是失禁。

    堂堂一国太子，总是屎尿弄脏了衣袍，那可不止一星半点儿的丢人。

    大佛寺照常的在十五这天于城中坐诊为穷苦百姓看病，这次，回春堂和杏林谷两个医馆。

    因为多了一个据点，大佛寺的学徒小和尚们也都来了。

    他们无法坐诊给人看病，但是来回跑腿帮忙，那绝对是专业的。

    岳淳在杏林谷的后室给病人针灸，长悟大师从外进来，“岳大夫，听说南疆来的客人忽然发病，虽不知是什么病症，但似乎极为严重。城里的百姓也都听说了，都有些发慌。说是南疆的邪人有传染病，眼下这医馆外排了一堆没病又忧心的。”

    “是啊，一国太子，身边那么多人伺候着，一切都是最好的，得了病却治不好。他们能不慌吗？”

    岳淳十分理解百姓的心态。

    “所以，我们商议了一下，接连三日在城中坐诊。然后，趁着雪还没落下来，咱们出城，去附近的村镇义诊。岳大夫繁忙，不知可有时间参与？”

    长悟是来商议这事儿的。

    岳淳一想，反正得等着展月年回南疆，毕竟谁人得利，得他回去了才能知道。

    也没什么事儿，随即点头，“有时间，我参与。”

    长悟大师很是高兴，有岳淳参与，义诊会更加顺利。

    而且，此次学徒小和尚们都跟着，有的他们见世面学习的。

    岳淳轻松答应，之后柳溪才小声的跟她说，没经过王爷同意，不知王爷得知了会不会生气。

    眨了眨眼睛，“我都被他设计成了长翅膀也飞不走的俘虏，我去做好事，还得经过他同意啊？”

    如此一想，她的心情也跟着变差了。

    她到底是个独立的个体，还是他的奴隶啊？

    柳溪不吱声，尽管知道岳淳心里的憋屈，她成了九王妃她就挺不开心的。可是，这个天底下，所有的男人不都这样吗，觉着自己是主人。

    傍晚过后，天色暗下来，今日的坐诊才结束。

    返回九王府，灯火通明，又安安静静。

    其实今日柳溪说的话岳淳记住了，正是因为记住了，她反倒想知道卫中元会如何说。

    他若说不同意，亦或像柳溪说的那样发怒生气，她可真会不客气。

    就算之前多次的排毒可能会前功尽弃，她也会动手，得让他放明白了，她不是一个物件。

    然而，有些事就是那么奇怪，她都想好如何对付他了，哪想这人根本不按套路出牌。

    “都城周边村镇极多，多的甚至在地图上，只能看到密密麻麻的标记，连地名都写不下。你若随着大佛寺走，首先得带足了食物，你这个食量，长悟大师等人说不准会饿肚子。不如本王派出一行人专门给你来回运送食材吧，再把王府的厨子调去一个。也免得到时你回来了，瘦的面目全非。本就矮，再瘦的如骷髅，你可真没法儿看了。”

    他不止支持，还想的非常之全面。

    岳淳上下的打量他，这真的是卫中元吗？

    怎么忽然这么贴心？

