    第23章 “破解忍术”

    那你好好休息吧，我不打扰你了，说着李仇就走出了房间。

    此时天色已黑，大家各自回到房间，王裔却怎么也睡不着，难道这震天箭真的不该为我所有吗？自从取得箭后接连频频发生了这么多事？王裔猜想着。

    把人交出来就饶你们不死，楼下突然吵闹道。

    王裔赶出房门查看时李仇正在与楼下十多个杀手打斗着，仔细一看原来是伤害灵狐的那群忍者，王裔越是气不打一处来，一步跳下楼与李仇共同战在一起。

    李仇与王裔战意盎然，浑身真气涌动尽管被包围却丝毫不惧，忍者在使出隐身术，让被包围的李仇、王裔二人分不清攻击的方向，只感觉杀气腾腾随，不时又有一只十字标朝二人偷袭而来。李仇脑海里涌现出了灵狐告诉他的话:隐身术在楼上可以看得清楚忍者方向，只是困在阵内的人看不清。李仇双腿一跺飞向半空，果然看到了忍者的方位，原来这所谓的隐身术就是忍者以肉眼看不到的速度以内力催动自身飞速旋转，在这样的速度之下自然是看不到的。李仇挥动手中宝刀强大的真气在地面爆炸，十数忍者被弹飞倒地。

    王裔拿出震天箭指着为首的忍者问道：说邪皇为什么让你们来夺震天箭？不说我就一箭捅了你。

    为首的忍者转过头去，要杀就杀，不要想在我这问到什么。

    李仇见王裔如此威胁都套不出话，于是心生一计。

    不说也可以，一心求死是吧，我这有一颗毒药，吃下就会毒发身亡，你要是个汉子就把它吞下去，为首的忍者见状，一把拿过药丸就吞了下去。

    不多时，只见忍者捂着肚子疯笑不止。

    怎样？这药丸的威力还可以吧？李仇阴笑道。

    求你杀了我吧，给我个痛快，忍者求道。

    这根本就是不是什么毒药，这是吃了让人疯笑不止的“奇笑丸”只要你说出你知道的，我立马就给你解药。

    好，我把我知道的全告诉你们：邪皇令我等找寻震天箭数年，一直未寻找到，为此我们没少受到邪皇的惩罚，我只偶然听到邪皇说道那震天箭可以破除什么铠甲，那一日我们路过望君山下，听到几个猎户打扮的年轻人说道震天箭被一个叫王裔的人夺去了，于是我们跟踪了你们数日，本打算选择合适的时机在动手，可是邪皇催得越来越紧，我等只好提前动手，接下来的事你们也就知道了，求求你把解药给我吧。

    李仇也信守承诺，给出了解药，你们走吧，谅你们也是奉命行事近日放你等一条生路，日后在遇到我绝不会手下留情，李仇说道。

    多谢大侠不杀之恩，后悔有期，忍者们互相搀扶着踉踉跄跄的离开了客栈。

    你为什么不杀了他们？王裔不解的问道。

    留他们一命回去给那东岛邪皇报个信，我们早晚会杀到东岛，取下他的项上人头，李仇恶狠狠的说道。

    仇哥你没事吧？司空真如跑下楼关心的问道。

    (本章完)

