    林业忠快步走到了自己的座位之上，看着林春龙投过来的眼神，微微的摇了摇头。

    两人多年合作所磨炼出来的默契，在此刻显露无疑。不用开口，便已经得知了对方的意思。

    “业忠啊，先说一说目前的情况吧。”

    林春龙轻轻地叹了一口气，示意林业忠把当下的情况详细地说一说，也省得这帮子指望不上的后辈子孙们弄不清状况。

    “是，老爷。我刚刚特意找了一些渠道，略微知道了一些江河今晚推出的两款产品的一些具体性能。首先是那台被称作‘UFO炫彩’的DVD，它……”

    林业忠也没推迟，直接站起身，开始说起他刚刚收集到的所有信息。而随着他的话，整个院子的人，脸色也开始变得越来越难看起来。

    虽然平日里都是些混日子的纨绔子，但对于林家的生意，却都多多少少懂得一些的。毕竟出去装样子，也是需要有一定真才实学来包装的呀。

    可就是因为懂了这一些，才会对林业忠口中表述出来的东西越加的感到惊恐。

    “这怎么可能？不会是哪里搞错了吧？”

    “就那个赘婿？那个赌鬼？他还能懂这些？”

    “可忠叔总不可能说谎吧？这万一……”

    “不会吧？真要是那样，那我们岂不是……”

    “他难道还真敢与我们林家死磕吗？这也太……”

    ……

    随着林业忠的讲述，所有人都开始轻声议论起来。只不过所议论的东西，却让林春龙的眉头皱得更深了。

    林春龙甚至还听到有人说“他江河不是已经做出来了吗？那我们继续仿制就是了。难不成他姓江的那点小家底，还能硬拼得过我们林家”这样的话语。

    这一刻，林春龙真的开始反思，自己对于林家的教导和管理，是不是真的走错方向了。

    “业忠，你觉得，我们下一步应该如何应对？”

    在林业忠讲完之后，林春龙略显疲惫地看了过来，对于林家的这帮后辈，林春龙已经不报希望了。

    等这次的事情过去，他一定要狠狠的整治一下林家的众人。不然等他百年之后，林家这个庞然大物，一定会瞬间崩塌的。

    “老爷，我想，亲自去找林雅小姐，与她再聊一聊。”

    “你觉得这些东西都是林雅那孩子弄出来的？”

    林春龙听到林业忠的话，很是好奇的问道。他可不相信，林业忠会连这么简单的事都分析不出来。

    “不！老爷，我很清楚。从始至终，这些技术都是江河弄出来的。甚至我有个猜测，江河口中的研发团队，或许并不存在。虽然我没有证据，但我有自己的把握。”

    “那你为何……莫非，你是觉得上次林智回来汇报的情况，本身就有问题？”

    “是的，老爷，根据这两天对于林智少爷的观察，以及我调查得到的信息，林智少爷与林雅小姐的上次会面，可能并不像我们了解的那样。而且，对于江河这个人，我觉得我们林家也有必要重新进行一番评估。”

    林业忠的话引得在场的林家众人尽皆哗然。这番举动，莫不是要去跟江河认怂？这让这些一直高高在上的林家子弟难以接受。

    “业忠，在你看来，林雅这孩子，对林家的感情还有多少？”

    林春龙微微沉思了一番之后，便问出了一个在众人看来有些奇怪的问题。

    “老爷，根据上次林雅小姐的反应来看，目前，她还当自己是林家人。”

    林业忠明白林春龙这话的意思，所以略微回忆了一下上次寿宴时的场景，然后给出了自己的答案。

    “好！传我的话，林玉珍一家，从此刻起，逐出林家。不得再以林家后人身份自居。其他的事，交由业忠你来负责。”

    林春龙得到自己想要的结果后，也是十分果断的下达了命令。只不过这个命令，却是让在场的林家众人更懵逼了。

    江河和林家的这次战争，可以说完全是因为林玉珍一家与江河林雅之间的矛盾所挑起来的。

    现在林春龙将林玉珍一家全部逐出林家，这是变向的认输了吗？如果林家这次认输了，那以后在杭城，谁还会再买林家的账呢？

    “是！老爷，这一次，我会亲自处理好的。”

    此刻的林家老宅内，可能也只有林业忠明白林春龙的真实用意了吧。

    “父亲，我们为什么不继续仿制呢？他江河不是已经搞出来了吗？我们完全可以和之前一样，继续仿制他们的产品，占领市场啊？”

    看到林春龙似乎是铁了心的要将林玉珍一家逐出林家，与林玉珍关系较好的一个女人站出来问道。

    此女名叫林玉露，是林玉珍的妹妹，之前林智得势之时，没少受林玉珍的好处，此时看到林玉珍被逐，不免有些不忍。

    “糊涂！”

    对于女儿的话，林春龙只是叱骂了一句，并没有给其解释。

    “玉露小姐，此一时彼一时，如果我们真的继续出售仿制品的话，那么我们林家就真的输了。……”

    看到林玉露那满是不甘和疑惑的眼神，林业忠开口为其讲解起来，同时也是为了让在场的众人有个清晰的认知。

    由于江河本次推出的新产品太过于超前，这让一直主管林家生意的林业忠产生了担忧，以林家目前的水平，真的能够仿制成功吗？

    就算是放眼整个杭城，恐怕除了江河及其手下的人，再没有一人敢说自己能把这些技术全部吃透。

    退一步说，即便是林家最终能够仿制成功，那也不过是又和江河站在了同一起点罢了。谁能保证江河后面没有更先进的技术了？江河在会上可是说了，‘炎黄二号’目前已经在研发中。

    如果一直跟在江河的脚步后面追逐，那么这个抄袭者的名头，就会落到他们林家的头上了。到那时，林家可就真的是搬起石头砸自己的脚了。

    这一下，所有人都不再说话了。江河的技术就摆在那里，但他们林家真的能超得过吗？超不过，那一直跟在人家的脚步后面，又有什么意义呢？

    “忠叔，那我们难道就只能坐以待毙吗？”

    又一个林家子弟满是不甘的问道，如果林家输了，那他们这群自持身份的人又要何去何从呢？

    “建安少爷稍安勿躁，电视机拼的，可不仅仅是性能和外观，最重要的还是性价比和实用性。我们林家的口碑和底蕴，是我们不容忽视的优势。”

    林业忠的话，让在场的不少林家人都露出了恍然大悟的神态。他们一开始被江河的先进技术刺激得太狠了，居然完全忽略了最基本的情况，销量才是决定一件商品好坏的最根本因素啊。

    你江河的电视机搞得再花哨，卖不动还不是等于零？而且就凭你江河的家底，又能够撑多久呢？等你江河彻底破产，你现在的一切还不都是林家的？

