    叶辰带着万茜离开，回到庄园。

    现在十三制药大楼烧了一半，只能等大火熄灭后，才能知道到底损失多少。

    万茜的情绪很是激动，忙碌了一年，她几乎没有好好休息，只是为了把叶辰交给她的十三制药做的更大、更好。

    可惜，一场大火，功亏一篑。所有的实验设备全都着火，原料仓都烧掉了。

    现在哪怕冲进大火，也根本没有抢救的可能。

    大家辛辛苦苦一年，一场大火，付之一炬。

    回到庄园后，万茜依旧情绪激动，根本坐不住，想要冲出去返回十三制药，亲眼看着众人救火，只有这样，她才能好受一些。

    “别去了，你好好休息一下吧。”叶辰摇头。

    “不行，我必须去！”万茜红着眼睛。

    “噗！”

    叶辰按住她的睡穴，让万茜当场睡去。

    接着，他又给万茜针灸，让她陷入梦乡后，自己离开了庄园，与找人的青龙会合。

    “李凤纯呢？”叶辰看到青龙的那一刻，脸色黑的吓人。

    青龙也知道事情的严重性，赶紧拿出一台平板电脑：“您请看监控视频，这是我们从调出来的。”

    “李凤纯点燃大火后，从十三制药逃走，然后有人开车来马路边接她。”

    “这个车牌我们查过了，是个套牌车，而且在郊外已经找到，我们初步估计，李凤纯从十三制药离开后，就一路逃到郊外。”

    “现在我们猜测，李凤纯是出城后，就立刻换车了。”

    说到这里，青龙摇头：“郊外没有监控摄像头，所以根本不知道李凤纯到底去了哪里，她是返回了京城，还是彻底离开了，根本一无所知。”

    “无论花费多大的代价，给我找，这几天之内，一定要把她找出来。”叶辰下了死命令，“哪怕是把京城翻过来，也要找出李凤纯的下落。”

    “领命！”

    青龙回答一声后，立刻开始去找人。

    叶辰又拨通了刘青松的电话：“喂，刘大哥。”

    “叶老弟，我看到新闻了，你的十三制药厂被烧了。”刘青松说出一声，对十三制药的事情表示遗憾。

    叶辰摇了摇头：“是李凤纯点火，烧了十三制药的实验室，就在今天晚上，十三制药已经研究出了尸毒的解毒剂。”

    “可是李凤纯却带走了解毒剂的试管，砸掉实验室的电脑，拿走了硬盘。”

    “现在她手里的资料，足够让任何一家制药厂生产出尸毒的解毒剂。”

    “什么？你们研究出解毒剂了。”刘青松很是意外，没想到是这个结果。

    叶辰点头：“是的，可是现在功亏一篑了。”

    “刘大哥，我现在就是想让你动手，帮忙找到李凤纯，只要找到她，说不定还有挽回的机会。”

    刘青松眉头一皱，凝声询问：“叶老弟，你们有解毒剂的专利吗？”

    “之前生产的时候，可曾向医药部门报备？然后留下鉴定证书什么的？”

    “刘大哥，这些都是实验室的绝密研究，没有对外透露。”叶辰摇头。

    “唉。”

    刘青松无奈叹了一口气：“叶老弟，那这个我没办法帮你了，如果没有留下证据的话，说句不好听的话，怎么能证明解毒剂是你们实验室研究出来的呢？”

    “如果别的制药公司得到了你们的试验成果，明天一大早就去报备，然后申请医药和解毒剂的编码。”

    “一旦手续审批下来，这就是别人家的东西了。”

    “任凭你说破了天，就算我愿意相信你，可是这种事是要讲究证据的啊。”

    “如果没有证据的话，世界不是乱套了？就如同现在的抢注商标一样，你的商标自己没有提前注册，别人在你前头注册的话，你也是侵权的。”

    听完刘青松的话，叶辰也知道，这不是开玩笑。

    他也很无奈，现在硬盘和解毒剂的样本都在别人手里，十三制药很被动，根本没办法证明解毒剂是他们的。

    这时，刘青松又疑惑的询问：“叶老弟，你们现在一点样本都没有了吗？”

    “哪怕是一只解毒剂都没有留下？”

    叶辰心中微动：“刘大哥，先挂了，我有点事。”

    “好。”

    刘青松也不再废话。

    挂断电话后，叶辰拨打了唐若萱的电话，因为已经是夜里三点钟，叶辰担心打扰到唐若萱的休息。

    谁知道唐若萱根本没睡，接听电话后：“喂。”

    “若萱。”

    叶辰缓缓出声，犹豫了一下，然后把十三制药实验室被烧的事情，告诉唐若萱：“李凤纯点的火，她现在已经带着解毒剂和硬盘逃了。”

    “你的意思是，是我们家让我妈这样做的？”唐若萱眉头一皱，她短暂的震惊过后，又恢复了淡定。

    她对李凤纯太了解了，为了利益什么都做的出来。

    李凤纯如果为了钱，完全能够做出盗走解毒剂和硬盘，然后烧毁实验室的事情。

    叶辰摇头：“我不认为跟你们家有关，应该是其他人与李凤纯联系的。”

    “那你找我干嘛？让我安慰你？”唐若萱淡淡出声，表现的有些冷漠：“十三制药是万茜在控制吧？”

    “叶辰，你还记得吗？当初唐氏药业被烧掉的时候，你也没有如此关心过。”

    “现在十三制药被烧了，你却打电话连夜质问我？”

    “你知道现在几点钟吗？现在是夜里三点钟，我是一个孕妇，我不用休息的吗？”唐若萱很冷静的说完这一段话，没有质疑，也没有责怪。

    只是淡淡的说出口。

    一番话下来，让叶辰哑口无言，心中不是滋味。

    他张了张嘴，然后才出声：“若萱，我不是这个意思。”

    “我是想问问你，刚才我送来的那一剂解毒剂，你用掉了吗？”

    “那一支解毒剂，怕是我们手里的最后一支了，如果没有的话，我们就彻底输了……”

    “抱歉，我已经第一时间用了，我担心孩子的安全问题。”唐若萱的话冰冷无情。

    叶辰心中最后一丝希望，消失的荡然无存，他苦笑一声：“好的，我知道了。”

    “既然如此，你好好休息吧，我再去想其他办法。”

    挂断电话后，唐若萱眉头微蹙，看向桌面上那支完好无损的解毒剂，眸光微微闪烁……

