    李朔阴测测的转过身看她，“郡主似乎并不知道这鞭子落在身上有多疼？”

    “疼的是李朔哥哥的心吧？”卓瑾心坐了下来。

    许是婢女的动作重了一些，桑榆倒吸一口冷气。

    “我来！”李朔当即取过宫婢手中的膏药。

    长安忙道，“王爷，这于理不合。”

    “她是我晋王府的人，我就是理。”李朔推开众宫婢，顾自坐在床边，亲自为桑榆上药。他其实下手也重，毕竟也是习武之人，哪来的温柔可言。

    但他极力的告诫自己要小心，是以最后桑榆倒是没什么，李朔却是一身的汗。

    卓瑾心恨不能将手中的杯盏生生握碎了，却只能极力的隐忍。瞧着李朔那小心翼翼的模样，卓瑾心红了眼眶，狠狠盯着床榻上的沐桑榆。

    上药完毕，李朔轻轻的将薄被盖在桑榆的身上，“好好歇着。”

    语罢，李朔直起身子，冷眼看了卓瑾心一眼，“跟我出来！”

    长安没有说话，目送李朔与卓瑾心离去。

    “姑姑？”桑榆气息奄奄。

    “你好好歇着吧！”长安若有所思的望着她，“你当知晓，有些时候恩宠并不是好事。”

    桑榆点头，“奴婢明白。”

    “明白就好，怕就怕你深陷其中，最后连自己的身份都忘了。郡主始终是郡主，晋王殿下始终是王爷，而你就算再得宠那也只是个宫女出身的侧妃。”长安抬步往外走，“好自为之吧！”

    “谢姑姑提醒！”桑榆合谋。

    长安走了两步，然后又回头望着她，轻叹一声离开了房间。

    听到关门声，桑榆微微抬了眼皮，低哼一声。

    李朔疾步走在回廊里，卓瑾心一路小跑着紧跟，“李朔哥哥！”

    他突然顿住脚步，她险些撞上去，好在快速的止住。

    回身，李朔眸色微冷，“郡主，有些话早就该与你说清楚的。从前我一直出征在外，家中有什么流言蜚语都置之不理，总觉得是儿戏一场，过了也就过了。”

    “但是今日，郡主实在太过认真，我便不得不说个明白。有幸得郡主爱慕，乃李朔之幸，然则李朔不过是行伍草莽，恐担不起郡主的终身之幸，还望郡主能放过本王。”

    卓瑾心红了眼眶，“你这是什么意思？”

    “字面意思！”李朔轻叹，“我已找到良辰美眷，不愿她有所闪失，还望郡主能高抬贵手放过桑榆。”

    “桑榆桑榆沐桑榆，这贱婢有什么好？”卓瑾心哭着问，“你要纳她为侧妃，还要为她亲自上药，连太后都不治罪于她，为什么你们都向着她？那我呢？”

    李朔冷眼看她，“郡主把好好的千岁之尊活成了怨妇，你去照照镜子就知道为什么，我为何不会喜欢你了。”

    语罢，李朔转身背对着她，“这话就撂在这，请郡主莫要让我再说第二遍。”

    卓瑾心泪流满面，“你就这样不待见我？”

    “当年苏娴的事，郡主心里清楚。”李朔眯起凛冽的眸，“我不多说并不代表我什么都不知道，好自为之！”

