    “好吧，焦哥，到时候你可不许一意孤行，必须先商量再行动，咱们是两条命了哦！”不等洪涛再忽悠林娜就主动表态了，去可以，但有个小条件。

    “没问题，啥时候走、啥时候停你做主，我就当个司机还不成！”焦三自然是满口答应，再偷偷冲洪涛挤挤眼。

    “最后还有件大事，我们要找个新家了！这里不太适合今后的发展，我和刘主任前几天出去不是找枪，而是去找备用基地。可是由于我不慎被抓伤，这件事儿就被暂时搁置了下来。现在我的身体没问题了，那就还得抓紧。明天老孙、老刘和我还得跑一趟，先去实地考察考察，回来之后再和大家汇报具体情况。”

    经过这次的磨难，洪涛愈发感觉到自己家的院子防御起来太难了。假如突然来了一堆丧尸，就算院门能抗住，院墙也够呛。那些家伙力量太大，抓住自己就和抓小鸡子一样轻松，只要给它们足够的宽度，保不齐真能把院墙给推倒。

    当晚，后海边突然响起了一片清脆的啪啪声，孙建设坐言立行，带着张涛、刘全有、林娜、周金兰、张柯连夜在湖边练起了枪法。

    不对，根本就谈不上枪法，只能叫练枪。连靶子都不用，就在树上挂了面半人多高的大案板，站在院墙下瞄准射击，能不脱靶就算好样的。

    洪涛和焦三也充当教官，手把手的指导每个人如何持枪、如何开关保险、如何压子弹、如何上膛退膛。最主要的还不是射击精准，而是怎么防止走火和误射。打不中目标没关系，千万不要打伤自己人。

    但让人意想不到的是枪声差点引发丧尸大暴动，不光东西北三个方向都传来的玻璃碎裂声，就连后海南岸的丧尸也都从胡同、院落中走了出来，幸好有后海阻隔，这些家伙也比较不愿意下水。

    “得，这下枪支的作用更小了，除非装上消音器，或者方圆几百米内没有丧尸，否则谁开枪谁就成为它们的目标！”

    孙建设马上就看明白了，然后恋恋不舍的放下了左轮枪。从心里讲，他是最愿意使用枪械的，也最习惯，只可惜目前枪支基本等于废了。

    打靶肯定无法进行下去了，只要枪声停止，丧尸们立马就平静了。它们平时的探测距离也就几十米，碰上人的大声叫喊和金属摩擦声才会更敏感，没想到对枪声如此感兴趣，探测距离直接翻倍。

    不光是打靶暂时无法进行，还得留意以后不要轻易在丧尸密集的地区开枪，尤其是人口稠密的小区。那里的丧尸可不是几百几千，方圆三百米怕是得有几万人了，真给一把加特林也扛不住。

    “嘿嘿嘿，这是好事儿……”但洪涛反倒笑了，他和别人看问题的角度总是不太一样，还最擅长钻各种空子，哪怕碰上末世依旧要钻，这回是钻丧尸的空子。

    “你是打枪不准才这么说的吧！”焦三实际上也愿意使用枪械，呼吸弩再厉害，和步枪比起来，无论精准、射程还是威力都是渣渣。听到洪涛这么说，立刻就嘲讽上了。

    “你懂个屁，动脑子好好想想，如果我把枪声和人的呼喊声录进MP3，放到无人机上播放，再飞低点，这些没脑子的家伙会怎么办？”

    洪涛想钻的空子特别容易，他要充分利用丧尸对某种声音特别敏感的特性，用无人机当平台，用声音当诱饵，满城的去钓鱼。

    只要这个办法成功了，那以后再想去什么地方就相对容易的多。先用无人机开路，把在外面游荡的大部分丧尸都引开，剩下被困在建筑物的就好对付了，甚至都不用对付，救了人、拿了物资赶紧跑。

    无人机的遥控距离可以达到三四公里，现在电磁环境那么好，就算有建筑物阻挡也不会低于两公里的，这个距离完全够用了。

    “对啊！这个办法好、这个办法好，老洪啊，还是你的脑袋灵光！”刘全有第一个表示了支持，他最怕和丧尸面对面战斗，能有省事的办法当然得赞同。

    “好什么啊，那我明天去放无人机，岂不是会被包围啊！”办法焦三是听懂了，然后就更不乐意了。合算他成了小白鼠，连试验的机会都没有，明天就得上阵，成不成还不清楚呢。

    “不怕，咱俩明天先去二环路找座立交桥试试，如果好用就用，如果危险就回来呗！”

    这时候就看出焦三和林娜的巨大差别了，人家一个姑娘都知道动脑子找办法克服困难，还想的这么周全。立交桥至少有四个出口，只要丧尸不会四面合围，没有头领指挥，骑着摩托车逃跑还是比较安全的。

    “……也对啊，走，去我屋里规划规划明天的路线，别搭理这个满肚子都是坏水的老家伙，咱们都绑一起也斗不过他！”一席话惊醒梦中人，焦三立马就不愁眉苦脸了，带着一脸贱笑像林娜发出了邀请。

    男女搭配确实干活不累，第二天一早，焦三比周金兰起的还早，拿着水桶和拖把把他那大摩托车洗得光可照人，然后就是各种检查，比去当国宾车队的头车还认真。

    看到他这顿折腾洪涛心里更踏实了，看到没，还没出发呢，小心谨慎的作用就达到了。如果没有林娜，你就算每天说十遍，他也不会对车辆安全这么上心。

    吃完早饭，焦三就带着林娜一溜烟的跑了。今天他们俩的预设路线是向西，搜索从这里到西直门一线的北侧居民区。

    林娜确实比较细心，昨晚特意找了张市区地图，把三环内的城区分成了几十个小块，每天搜索一到几个小块。这样不容易有太大疏漏，如果出现什么意外，也知道该去什么区域寻找。

    随后越野车也出发了，这次洪涛当仁不让主动当起了司机。他要从地坛公园里穿过去，这样遇到丧尸的可能性比较小，谁会大半夜的去公园里瞎逛呢。

    “吱……”可是刚进入公园南门洪涛就踩下了刹车，眯缝着小眼睛四处踅摸。

    “老洪，怎么啦！”这个动作立马就让副驾驶的刘全有紧张了起来，手不由自主摸向了座位旁边的登山镐。

    “嘘……你们闻到什么味道没有？”实际上洪涛不是用眼睛看，而是用鼻子闻呢。

    “好像是炸油条的味道……”孙建设把脑袋探出车窗耸了耸鼻子，若有所得。

    “我说老孙，你早上可没少吃，又饿啦！”刘全有可能有轻微鼻炎，闻了半天一无所获。

    “没错，就是油条味道……把武器拿好，咱们去看看！”洪涛早就怀疑是油条味道，有了孙建设的附和心里就有谱了。丧尸肯定不会炸油条吃，那就意味着附近有活人！

    “哦，我知道了……公园有个地坛文化发展公司，是搞城市绿化的，说不定里面有活人！”听洪涛这么一说，刘全有也醒悟了，指着西边一片房子提供了新的情报。

    “我走最前面，咱们相距别低于五米，也别走一条直线！”洪涛也知道那片房子里有个公司，但不知道是干啥，听了刘全有的解释心里算是有了点底。

    只是想接近那片房子有点麻烦，途中没遮没档的全是大空场。啥叫散兵队形不清楚，孙建设是坦克兵，估计也不熟悉步兵操典，还是按照大宋步兵当年冲锋时的模样来吧。

    “咦，味道怎么淡了？”三个人猫着腰走走停停、忽左忽右、躲躲闪闪，百十米远愣是用了十多分钟才走完。洪涛躲在院门口耸了耸鼻子，把脚步又收了回来。

