    看陆挽澜一脸谄笑，似乎对这个场面颇为好奇，陆云策便让她换了自己的衣衫，办做个小公子，与他朝平安街上，一个叫客云来的小茶馆行去。

    说来真是巧了，昨日进宫攀诬小妹的象姑，竟也是出自这里。

    二哥陆云帆和四哥陆云昭一听，这还了得？！

    小小茶楼不但要在生意场上，给陆家个下马威，竟然还敢置小妹于死地！

    宫里传出消息，那被处死的象姑，正是王家的人送进宫的。如此看来，这个客云来背后的老板，想必与那王家脱不了干系！

    不去砸个场子，还留着过年吗？

    于是二哥陆云帆，今天一大早就去欢宜楼里，跟姑娘们说：“今天休业一天，爷带你们出去乐呵乐呵！”

    看看你的青鸾锦袖厉害，还是爷的胭脂水粉厉害！

    陆挽澜听罢陆云策的描述，一路竟隐隐纳闷起来，按说王家出了太后和皇后，那就是皇亲国戚。在天子脚下，开象姑堂，就不怕被段大人抓住把柄参上一本？

    而且，连自己的底细都没查清，就冒然带个人去大闹慈寿宫，也不太像王家人做事的风格。

    倒是谢敏敏的淡定，过于突兀，而后又不慌不忙捐了银子。

    这个谢家，越来越深不可测了。

    转眼间，二人行至平安街，陆挽澜见行人摩肩接踵，前方还有好几辆马车挡着去路。便拉着陆云策跳了下来：“反正不远，咱们走过去吧。”

    说着，便折扇一挥，昂首阔步地走进喧闹街市中。

    “小、小弟！你等等我啊！”陆云策刚点头，便见自家小妹像是脱了缰的野马一般，便一边喊着，一边跟了上去。

    置身于人潮中的陆挽澜，显得颇为兴奋。

    周围的叫卖声不绝于耳，小摊上琳琅新奇的小玩意，一下子就把她目光吸引过去。

    小商小贩见这个俊俏的小公子，衣着不凡。便拼了老命吆喝起来。

    “木雕，折扇~小公子买个木雕回去玩啊？”

    陆挽澜对这些摆件没兴趣，便又向前走去。

    “吹糖人啊喂！祖传手艺可大可小的糖人，您想吹个什么样的啊？”

    “小公子，给姑娘买个花戴啊？”

    一路走走停停，她也只是光看不买。经过几个金楼布行，那传说中的客云来茶楼便出现在眼前。

    陆云策紧跟其后，见小妹看了两眼大门两侧的对联，不禁念了出来：

    “千秋伟业一壶茶，万丈红尘三杯酒。哼！口气倒是不小！”

    见六哥对这小小茶楼嗤之以鼻，陆挽澜不以为然，只是霍地收起折扇，学起二哥那孟浪轻佻的模样，故意粗声粗气地说道：“云策兄，请吧！”

    “哈哈，公子，请。”

    说罢，二人便从这毫不起眼的小门走了进去。

    茶楼内的景致，虽不是别有洞天，也还算干净雅致。

    店小二见他两位虽年纪不大，可是粉面朱唇，锦衣华服，一看就是大户人家的公子哥。无需多问，便将其引上了二楼的雅间。

    “二位公子头回来？”

    招呼着两人落座，便麻利的接过雅间侍从手里的紫砂壶，闲聊间，那鲜亮清澈的茶汤，便已落入桌面上的白玉盏中。

    陆云策遂端起茶盏，吹了吹道：“不错，你们这有什么好的，尽管上来。”

    说着，便抿了一口茶：“咳咳咳，你这是什么东西！又苦又涩，糊弄本公子吗？”

    店小二却并未被陆云策的怒气吓到，反而颇为淡定地回道：

    “哎哟，公子您息怒，来我们这的贵客都觉得这茶好喝的紧，许是您没喝习惯。”

    从没见过这样的店家，陆云策又要发火，却听陆挽澜轻咳一声：

    “哈哈！我这兄弟初来乍到，不太懂行，能否告知一二，这下头的公子是个什么身价啊？”

    一听这话，店小二的眼睛明显亮了起来，瞬间换了一副恭敬的嘴脸：

    “这位小公子是个行家？”

    “我见他一直在台上不走。”陆挽澜轻启折扇，遮住了半张脸，“莫不是，你们这就他一个公子？”

    “诶~哪能啊。”店小二满脸堆笑起来，“虽说小店的象姑数量不少，可若说这魁首，必是这方启文莫属啦！”

    陆挽澜听到这个名字，便挑了挑眉示意他继续说下去。

    “就是，这……”店小二似乎有些为难，“公子若是看上他，恐怕只能借借陆家二爷的光，听听曲儿了。”

    “此话怎讲？”

    “也不知为何，今儿一大早，陆家二爷便带了几十个姑娘，专门点这方启文弹琴唱曲儿~”店小二说着，手便向他们对面的雅间指去，“那二爷就在里头坐着，姑娘们都在一楼呢。”

    陆云策和陆挽澜听罢，示意他和那侍从出去。

    透过前方的围栏，便向下看去。

    一楼台子中央，方启文背对着两人方向，乌发三千，素色的斑驳绸纱披身，看背影算是个纤弱的。

    一曲悠扬婉转的小调弹罢，四面八方传来赞美的掌声。

    在他对面坐着的几桌欢宜楼的姑娘，却该说说，该笑笑，根本没把这个象姑放在眼里。

    倒是那个点这首曲子的姑娘，柔指端起酒杯，扭着水蛇似的细腰走到跟前。

    方启文秋水般的眼眸抬起：“谢姑娘，小生不……”

    “呸！”的一声，一杯浊酒迎面泼来，“弹得什么玩意，本姑娘不满意！”

    “就是！这种伎俩，也敢在京城混。”

    另一个姑娘扬手就扔来一颗鸡蛋，瞬间砸在这粉面香腮之上。

    此时，陆挽澜才注意到，他身上的衣衫并不是时兴花样，而是尚未干透的茶渍、酒渍。想来是二哥让这姑娘们故意刁难。

    对这种场面见怪不怪的陆云策，不禁叹了口气：

    “二哥这是在搞什么名堂？这个象姑的弟弟差点害苦了小、小弟你，就这样修理他，是不是太便宜他了？”

    “非也。”陆挽澜笑了笑，“这方启文，可是个正经的读书人，自是恃才傲物的，就算是零落风尘也不会委身权贵，用青楼女子来诋毁他最骄傲的琴技，诛心呐。”

    “我懂，就跟欢宜楼的花魁一样，卖艺不卖……”

    正当陆云策说着，却听对面二哥陆云帆的雅间传来一声高唱：

    “天字一号间，出银一百两，买方公子弹奏一曲。”

    一瞬间，这客云来众人纷纷交头接耳。

    “这方公子是不是得罪什么人了？这可是连着点他二十五次了！”

    “是啊，弹完了就极尽羞辱，真是惨啊。”

    “那能怎么着，这客云来的待客之道，历来都是谁有钱，谁就是大爷，让他干什么，他就得干什么！”

    “可是不太对啊，今儿是初六。”

    “初六怎么了？”

    正于此间，见那方启文愠怒满面，红肿不堪的手指又一次覆上琴弦，茶楼内便又安静下来。

    琴声尚未响起，又听一声高唱从雅间传来：

    “天字一号间，出银一千两，买方公子握炭奏曲。”

    听罢此话，整个茶楼顿时哗然。

    “这也太欺负人了！什么仇啊！”

    “什么是，握炭奏曲？”

    “就是、就是让他手里握着烧红的银炭……”

    四面八方的讨论之声，自然也传到了陆挽澜耳中。

    这招确实是阴狠毒辣，可是以二哥的性格，想要帮自己报仇，直接砸了这茶楼不就好了？

    为什么要提这样的要求呢？莫非另有目的？

    正当陆挽澜百思不得其解之时，却听自己左侧的雅间，传出一个低沉冷毅的声音：

    “陆二爷已经玩了两三时辰，想必也玩腻了，不如，咱们换个玩法。”

