    “我再说最后一遍，神秘人根本没有复活！也没有什么食死徒聚会！”

    福吉部长的声音很大，他的脸憋得通红，似乎需要插上新鲜的氧气瓶才会呼吸。

    他挥舞着手臂，很是激动地说：

    “食死徒都在阿兹卡班好好等待着，有摄魂怪看着。

    一切都很安全，都在我的完美掌控之下。

    魔法界很太平，巫师安居乐业，阖家欢乐！”

    “康奈利，你耽误了整个的计划，我们本来可以抓住那些食死徒……”邓布利多恼火道。

    福吉大惊失色，就像有人迎面给了他一记左刺拳，蹭了他一下右眼。

    “不要提那个该死的名字！阿不思，神秘人早就死了，早死了，你清醒点！

    你是不是喝了假酒！”

    福吉在原地又蹦又跳，他倒像是那个喝了假酒的人。

    “我不准任何傲罗去所谓的墓地，听到没有，德力士，你死哪去了？”

    “部长先生，我一直门口看着呢。”德力士走了进去。

    “那就看好了！”福吉大吼道：“谁要是敢离开半步，立刻给我赶出魔法部，永不录用！”

    因为放走布莱克，福吉一直都认为德力士是二五仔，邓布利多的人。

    所以才让他待门口，防止他带着傲罗去墓地，背地里却让金斯莱去看着其他人。

    但德力士不知道，还在兴奋地说：“是部长先生，我盯着呢。”

    门又被打开了，隆巴顿夫人气冲冲地走了进来。

    她正在和乌姆里奇争吵，纳威跟在最后面。

    “出了什么事？”邓布利多严厉地问，看看乌姆里奇，又看向隆巴顿夫人。

    “没什么事，邓布利多教授。”乌姆里奇捏着嗓子，笑容满面。

    邓布利多根本没有搭理乌姆里奇，而是看着隆巴顿夫人，问道：

    “奥古斯塔，你应该和纳威在看守小巴蒂·克劳奇的……”

    乌姆里奇的脸色有些难看。

    “已经没有必要再看守他了，邓布利多！”隆巴顿夫人生气道，“这位魔法部官员确保了这一点！”

    隆巴顿夫人面颊上泛起了愤怒的红晕，双手捏成了拳头? 似乎想给乌姆里奇一巴掌。

    “她突然带着摄魂怪进入了房间? 摄魂怪朝着克劳奇扑去，然后给了他……一个吻！”

    纳威打了个冷颤? 似乎还在想刚刚可怕的场景。

    “我亲爱的隆巴顿夫人！”福吉解释道? “是我让多洛雷斯带来的摄魂怪。

    我作为魔法部部长，有权决定自己是否愿意带保镖? 因为克劳奇可是非常危险的——”

    “可是他现在无法出来作证了，康奈利。”邓布利多沉声说道。

    他犀利地盯着福吉? 似乎第一次清清楚楚地看透了他。

    “他不能提供证据? 说明他的那些计划。”

    “计划？嘿，这不是明摆着的嘛！”福吉哼道：

    “他是个疯子，和布莱克一样！进入霍格沃茨，就是杀人来? 为了给他主子报仇！！”

    “他是遵循伏地魔的命令? 康奈利。”邓布利多说。

    “克劳奇用夺魂咒控制了卢多、克鲁姆、韦斯莱以及哈利。

    伏地魔恢复了他的肉身。”

    乌姆里奇吸了口冷气，似乎被吓到了。

    “威廉已经去救哈利了，会将他带回来。”邓布利多坚定地说。

    “他们亲眼目睹了伏地魔的复活。”

    福吉扭过头去，故意不去看邓布利多的眼睛。

    他捏着衣领，不安道：

    “邓布利多? 我劝你们不要听风就是雨，总想搞个大新闻！

    这是假消息? 等威廉回来……”

    “不是假消息，神秘人已经回来了！”一直站在角落里沉默的纳威? 突然说道。

    “我和我奶奶都听见了克劳奇的话。”

    福吉愕然地扭头，所有人都看向纳威。

    纳威双手有些发抖? 空空的手掌攥成了拳头? 对着魔法部部长? 大声道：

    “神秘人复活了！你在害怕什么？！”

    “害怕？”福吉仿佛踩到了尾巴，恼羞成怒道：

    “反了，反了！

    连一个小巫师，都敢这样和我这个部长说话了。”

    “你这个傻瓜！”隆巴顿夫人喊道：“呸！连我孙子都不如！

    不，你比我孙子差远了！”

    福吉的脸涨成了紫红色，似乎要窒息了。

    “在我看来，你们都决意要制造一种恐慌情绪，破坏我们这十三年来苦心营造的一切！”

    “伏地魔回来了。”邓布利多又一次说道，“康奈利，如果你立即接受这一事实，并采取必要的措施，我们还有可能挽回局面。”

    邓布利多的声音渐渐提高。

    “只要听从我的建议，魔法部和整个巫师界都会永远铭记你，把你看作有史以来最伟大的魔法部部长。

    如果你不采取行动——历史将会把你牢牢打在耻辱柱上。”

    “荒唐！”福吉小声说，继续一步步后退，“疯狂……你疯了！”

    邓布利多失望道：“如果你继续坚持，我们只好分道扬镳了。

    你做你的魔法部长。我——按我的意志行事。”

    福吉暴跳如雷，仿佛邓布利多正举着一根魔杖朝他逼近。

    “好啊，好啊，邓布利多，”他挥动着手臂：

    “这么说，你是要和我作对？想和我分庭抗礼？

    我一向对你尊敬有加。我也许并不赞成你的一些决定，但我总是保持……”

    门再次被推开。

    “算了教授，你永远叫不醒一个装睡的人，他已经在浪费我们的时间了。”

    威廉带着赫敏，快步走了进来，后面还跟着麦格教授。

    威廉身上还有着血迹，整个人看起来杀气腾腾。

    “威廉，你受伤了？”邓布利多关心道。

    “是伏地魔的血……他被我刺中几剑，伤得挺严重，可能现在急需一位医疗师。”威廉平静道。

    校长办公室的所有人，都倒吸了一口冷气。

    但只有邓布利多听懂了威廉的话。

    该派金牌小间谍……斯内普教授了。

    “威廉。”福吉旋转着他那只圆顶高帽，声音里有一丝企求的成分，“他不会回来的，不可能……你……你告诉阿不思……”

    威廉根本没有再理会福吉，甚至连看他一眼都没有看。

    一位在任上待不了太久的部长，不值得他太费心了。

    “康奈利，我们惟一想要对着干的，”邓布利多说，“是伏地魔。如果你也反对他，康奈利，那么我们还是同一阵营的。”

    福吉似乎想不出该如何回答。他的两只小脚站立不稳，前后摇晃了片刻，抬头望着邓布利多，小声说道：

    “我不知道你们在玩什么把戏，邓布利多，我已经听够了。

    我明天再跟你联系，该讨论这所学校的办学方式。我必须回魔法部去了。”

    他刚走到门边又停住脚步，回过身来，大步走过房间，停在了赫敏的身旁。

    “你赢得的奖金，格兰杰小姐！”他简短地说，一边从口袋里掏出一大袋金币。

    “一千个金加隆。本来应该有一个颁奖仪式的，你用了那么短的时间，还是在二十三个勇士手里夺冠。

    但在目前这种情况下……”

    赫敏没有接，只是很冷淡地望了他一眼，然后牵住了威廉的手。

    福吉望着威廉，张了张嘴，将加隆放在了地上，把圆顶高帽套在头上，快步走出了校长办公室。

    乌姆里奇回望了一眼办公室内的人，也跟着出去了。

    邓布利多坐在了椅子上，叹了口气，看向威廉道：

    “这件事是我的错，我对他居然还抱有一丝幻想……”

    “教授，我们该有自己的力量，否则今晚也不会受限魔法部和傲罗了。”威廉说。

    “是啊，你说得没错。”邓布利多抬头看向福克斯。

    “今晚，我需要发出凤凰令，重启……凤凰社！”

    福克斯眼睛闪烁着，它发出嘹亮的唳叫，一阵火光后，消失在办公室中。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”大佬的打赏。）

