    “嗡嗡！”

    巨蜂依旧嗡嗡作响，盘旋在众人周边。许无舟看了一眼武无敌陈长河，发现他们实力居然开启了四道神藏门户，其他人虽然比不上他们，也都步入了神藏境。

    “在九宫圣域得到了几种非凡养魂宝药和一些机缘，侥幸开启几道神藏门户。”陈长河回答。

    许无舟点点头，对着陈长河说道：“你们先走，我为你们挡住这些巨蜂。”

    陈长河等人也点头，只是他们刚想走，就见远处铺天盖地，又有成百上千的巨蜂涌来。

    这一幕让许无舟看到也色变，一只巨蜂不可怕，但当数量达到一定程度时，那就显得极其可怕了。

    许无舟现在有些明白，为什么很多武者贪婪悬崖上的宝药却无人敢动了。

    “你们快走！”许无舟对着陈长河等人喊道。

    说话间，许无舟裂天斩爆发出来，裂天斩刀芒恐怖，连续斩出去，在面前斩出一个刀芒屏障。

    但是这些巨蜂此刻根本不畏惧，铺天盖地的撞击而来。

    裂天斩化成的巨大刀芒，瞬间崩裂，反震之力冲击向许无舟，许无舟喉咙一甜，口中喷出血液。

    许无舟强忍翻腾的血气，昭天印生生的按出去。

    顿时天地光芒大放，浩荡力量直接轰在这些巨蜂上，有着十余只巨蜂直接崩碎身死。

    可这相对于成百上千的巨蜂来说，只能算得上九牛一毛。

    许无舟长刀挥舞，裂天斩不断的斩出去。

    巨蜂数量太多了，许无舟面对起来也极其吃力。要不是裂天斩善于群战，他怕此时已经遭创。

    可即使如此，裂天斩刀芒护住自身也十分吃力。

    最重要的是，巨蜂还从悬崖之上飞舞而下。陈长河等人的退路，也完全被挡住。

    他们只能再次依靠弱水抵挡巨蜂。

    这些巨蜂不知道什么原因，开始疯了似的围攻许无舟。

    外界的武者看到也十分疑惑，之前的情况是只要不动悬崖上的宝药，这些巨蜂一般不会攻击人。

    就算采了，也不会如此像现在倾巢而出。

    没错！

    就比如困在断崖的陈长河等人，因为采了药草被被围攻，尽管围攻他们的巨蜂数量不少，但也不像现在倾巢而出的情景。

    “嗡嗡嗡！”

    巨蜂一波接着一波下来，每一波都  是成百上千，这让许无舟脸色剧变。

    如此多巨蜂，就算他的裂天斩都抵挡不住。

    “许兄，擒贼先擒王，只有斩杀蜂王，这些峰群才会退走。”王宗鼎在断崖外，对着许无舟大喊道，“许兄太强了，蜂王觉得你有威胁，所以才控制群峰来杀你。”

    许无舟看了一眼，发现在悬崖之上有一座蜂巢，蜂巢悬挂在一块巨大的石头上，蜂巢很大，比起一座宫殿还要大。

    许无舟连番出手，裂天斩施展不断，护住周身抵挡住这些巨蜂扑来。

    心中想着的是王宗鼎难道是想要借他手杀蜂王？可是又说不过去，王宗鼎第一次找到他的时候，他并不是很强，面对这些巨蜂一个照面就会被杀他。

    王宗鼎的目的应该不是借他手杀蜂王。

    这些想法在他脑海中一闪而过，许无舟对王宗鼎喊道：“巨蜂太多，我杀不了。这就是你的合作，看着我道宗弟子遭受群峰围攻？”

    王宗鼎哈哈大笑道：“许兄尽管放心，你去杀蜂王，其他巨蜂我们挡住。”

    说完，王宗鼎对着四方大喊道：“此处悬崖宝地大家都想要，可蜂王在，谁都无法得到。许兄此时愿意出手斩杀蜂王，我们各方势力联手，为许兄挡住蜂群如何？”

    “可！”

    各方势力他们也等着有人出头，此时许无舟出头正合他们意。这是一个能败拓跋狂的存在，有望斩杀蜂王。

    鲁王府的武者率先出手，他们演化出大阵，手持宝器，燃烧出火焰，直接扑向断崖。

    其他各方势力，也都汇聚大阵，都动用火类战技秘术，都扑向这些巨蜂。

    各方显然准备许久，此时出手，顿时断崖火光沸腾，能量狂暴，不断的冲击巨蜂而去。

    陈长河等人也从巨蜂中挣扎出来，弱水此时脸色越发的惨白，但却因此松了一口气。

    “轰！”

    各方大阵同时爆发，数条火龙直冲这些巨蜂而去，虽然无法直接烧杀巨蜂，但也冲散巨蜂，给许无舟开辟了一条道路。

    许无舟不管他们什么目的，陈长河等人不得不救。所以他身体腾空而起，直冲蜂巢而去。

    有巨蜂抵挡他的路，许无舟吼叫一声，身上剑气荡漾，他直接动用寂灭剑。

    一剑爆发，顿时剑芒滔天，生生的向着蜂巢斩了过去。

    挡住许无舟的巨蜂，直接被斩灭。剑气直  接斩在蜂巢上。

    “铛！”

    蜂巢虽然坚硬如岩石，可也挡不住许无舟这一剑。蜂巢生生的被劈斩开来。

    悬挂在巨石上的蜂巢，砰的一声巨响，沿着悬崖一路砸下来，砸出不少巨石，滚滚而下。

    蜂巢中的巨蜂，更是铺天盖地的飞出来。

    在其中，许无舟看到了一只体型巨大，身体金黄的巨蜂。

    “许兄，那就是蜂王，速战速决杀了它。”王宗鼎看着钻出来的巨蜂大喊道，“别让它飞入苍穹，要不然杀它太难了。”

    许无舟自然知道这点，他身影爆射而出，裂天斩连绵斩出去。

    蜂王很强，居然震动着翅膀，连番挡住他数次裂天斩。

    许无舟心中惊悚，他此时种道四次了，比起战拓跋狂时还要强大。他全力出手蜂王都能挡住，可想而知其强大了。

    神藏境中，有多少人挡住的它？

    蜂王挡住许无舟几刀，它振翅想要高飞，许无舟脸色一变，昭天印直接按出去。

    蜂王挡住许无舟的裂天斩并不轻松，所以才要展翅逃离，可刚飞起来，就见一印按下来，生生的打在它身上。

    蜂王打的一个踉跄，再次摔倒在地上。

    “风雨惊古岳！”

    许无舟乘胜追击，群峰被王宗鼎等人大阵挡住。但是那么多巨蜂，许无舟也不知道他们能争取多久的时间，所以他出手就是绝强的杀招。

    许无舟剑芒斩出去，一剑和蜂王交锋在一起，火光四射，蜂王居然挡住了许无舟这一击。

    许无舟神情不变，继续以寂灭剑斩出去。

    他一剑连着一剑，也就是他无惧消耗，能扛得住这样的施展。

    在他连续斩出四剑后，蜂王终于被斩破了外壳。一剑斩入他的体内。

    见此，许无舟大喜。

    他变幻大招，裂天斩连绵斩出去，一刀连着一刀，霸道无比，连续的斩在那个伤口上。

    蜂王在挣扎狼狈抵抗下，终于被斩成两截，彻底身死。

    而在蜂王身死后，那些巨蜂就如同无头苍蝇一样，丧失了之前的灵慧，开始四处嗡嗡嗡的乱飞，不再铺天盖地悍不畏死的攻击众人，

    又在王宗鼎等人连番以火焚烧下，终于把无数的巨蜂驱赶走。

    而此时，所有人都目光贪婪的看向蜂王的尸体和蜂巢。

    …………

