    第862章陆景尧没见过家长

    可是这周的都播完了，也只能等下周了。

    眼巴巴的靠着最后那一点的吻戏熬过一周，于是大家气不过，又纷纷的赶往了救赎的官博评论区。

    热闹的要命。

    唯粉们则是从来都没有见过自己家宝贝拍吻戏，也都开始期待了起来。

    对于网上对他们两个人的吻戏的期待，苏夏本来不知道，可是好多APP都在推送，不想知道也难。

    比如“影帝与影后的荧幕初吻，你绝对没看过！”

    “真情侣的荧幕初吻来啦！”

    等等。

    反正所有的推送都聚焦在了荧幕初吻这四个字上面。

    苏夏就看看也没当回事，然后就收到了顾予幸灾乐祸的慰问。

    “哟，夏夏，那是你的初吻吧。”

    “初吻就被那么多人看着亲，还是你厉害。”

    苏夏就觉得很无语，同时也庆幸幸亏大家都不知道那是她的初吻。

    可是上了微博发现并不是她想的那样。

    【苏夏这个应该不止是她的荧幕初吻，可能还是初吻。】

    【啊啊啊便宜陆景尧了！那可是我女鹅的初吻啊！我女鹅之前没谈过恋爱的！】

    【真的是苏夏的初吻吗？我的天！绝了啊！那初恋也是陆景尧了？】

    ...

    苏夏就无语。

    相当的无语。

    把她的老底全部都说出来。

    她微微的昂了昂下巴，看着逐渐攀爬的上了热搜前列的‘苏夏初吻’的热搜，不禁的皱了皱小脸，转头看着坐在沙发上，正在慢悠悠的喝着刚刚从导演那里要过来的咖啡的陆景尧道：“哥哥，你以前没谈过恋爱吧！”

    苏夏问：“我是你的初恋对吧！”

    “你不清楚吗？”陆景尧说，“喜欢了我那么多年，我以前有没有谈过恋爱，你不是知道。”

    苏夏拍了拍自己的小胸脯：“我是只关注你的事业的事业粉！才不是那些想要刺探你的私生活，然后想要干涉的私生，你要是私底下有女朋友，我怎么会知道。”

    她轻哼出声：“要是你自己私藏了一个怎么办。”

    陆景尧：“...”

    他缓缓的抬眼，伸手迅速的将苏夏拉到了怀里，清隽的脸庞慵慵懒懒，可眸底却是透着威胁：“再胡说试试看。”

    苏夏瞳孔里的光闪了闪。

    陆景尧继续道：“你知不知道。”

    苏夏垂下了头：“...知道。”

    她又急急的开口：“虽然你出道之后，在遇到我之前没有谈过恋爱，但是谁知道你进入娱乐圈之前有没有过啊。”

    陆景尧慢慢的：“那要不要下次你去我家里的时候，让我妈详细的说给你听听？”

    嗯？

    导演坐在监视器前瞬间的就支棱起了耳朵。

    下次，去陆景尧的家？

    那可不就是说明，之前苏夏去过了吗！

    不等后面的两个人反应过来，他头也不回的道：“现在应该不用删了吧，他们俩都已经公开了，而且这还是个恋爱综艺。”

    薛明安和徐司动了动嘴，片刻叹着气点头：“嗯，可以，不用删。”

    反正播完这段之后，估计是要传苏夏和陆景尧互相见过家长，要定日子了。

    不过他们两个可知道。

    陆景尧没见过家长。

    (本章完)

