    “谁特么的和他相爱相杀！”封亦怒，“一群智障！”

    简柒看他们闹的开心，忍不住问：“食堂开饭了吗？”

    “老大也是，自己吃饱竟然不管你了，这很要不得！”闪电笑：“等我们换了衣服，一起去？”

    简柒无视他的打趣，点头。

    闪电看着旁边一脸郁闷的封亦，忍不住好笑：“你是打算站在这里一直望着，还是赶快回去换衣服，等下和你女神一起吃个午饭？”

    封亦瞪了他一眼，转身走人。

    一群人结伴来到食堂。

    昨晚简柒毕竟和他们一起救人质，一起受罚，怎么说都算是有了一定的革命友谊。

    男人会对柔弱的女人容易产生怜香惜玉亦或是保护的心理，但是却会对彪悍强大的女人产生佩服和敬畏。

    昨晚，简柒的表现，大家有目共睹！

    如果说以前大家以前喜欢简柒，或许是因为她长得好看，加上唐靳御的关系，爱屋及乌！

    那么经过昨晚的事情之后，现在所有人对她的喜欢是发自内心，真心觉得这个人很不错。

    甚至于是将她当做了一名自己的战友！

    其实，明白人都知道，这个女子在不久之后会真正的成为他们的战友，以后生命中生死相交的“兄弟”。

    食堂突然出现一个雌雄莫辨的美少年，还是很让人意外的。

    昨晚的事情毕竟不是每个人都知道，突然看着美少年众星捧月般的出现，而且还是部队最精悍的几人拥护着出来的。

    大家不免好奇。

    鳄鱼很大方的介绍，“各位，叫柒姐。”

    “柒姐！”

    众人虽然不解，但却是笑着，异口同声的喊了出来。

    简柒：“……”

    为何有种突然进入了黑帮组织的感觉？

    几人坐下，封亦几人帮忙把饭端了过来。

    刚准备动筷子，唐靳御从门口走了进来，闪电朝着唐靳御挥挥手：“老大，这里！”

    唐靳御在窗口打了饭，端着走了过去，闪电赶紧移开位置，将旁边的位置让给了他。

    简柒侧头望着唐靳御，笑着开口：“教官，请你吃肉。”

    简柒说着，将餐盘里的一个排骨夹到了唐靳御餐盘中。

    唐靳御扫了一眼，没有说话，淡定吃着。

    众人眸光八卦的望着，全程眼神加手势交流。

    “柒姐这话就是有水平，变相调戏咱们老大了。”鳄鱼比了一下手势。

    “所以说，以后说话都学着点！”闪电淡定的望着众人。

    “你们难道没有发现老大吃了那块排骨吗？”

    “我可是记得老大从来不吃别人给他夹的菜，关键，那筷子还是柒姐用过的！”

    “没有想到老大竟然会是这种老大？”

    众人齐刷刷的看向唐靳御，还来不及调整自己的情绪，唐靳御抬眸，眼神扫过众人，杀气弥漫。

    “看来，你们还是太轻松了！”唐靳御冷笑。

    众人苦瓜脸，赶紧埋头吃东西。

    “今天下午训练结束，晚上继续加练！”

    众人：“……”

    简柒淡定抬头，问：“你们刚刚一直在比划，都比划着什么？”

    众人：“……”

