    “波顿大人......”

    贝利尔对着波顿行礼的时候眼中闪过一丝复杂.....

    在纪元前，她从没想过，自己有朝一日会对着这么一个混血的杂交种卑躬屈膝，论血统自己传承自己祖爷爷大长老的基因，论身份，她是迪伦魔下一任族长的三大候选人之一！

    而波顿以前是个什么货色？一个被嫌弃的混血种，从小就被排挤到第九层边缘地带去和那些低贱的黑魔抢资源糊口！

    说是粪坑里的货色都不为过，却没想到这家伙摇身一变，居然能成为深渊第一个天神大人！

    而且还如此成功！

    短短一个纪元，占据十一个星系领土，拥有人口超过四万万兆，且其中拥有三级以上质量的高等士兵都超过十亿，已经妥妥是的大势力，在年轻一代天神中，除了那个叫酒仙的熊猫，几乎无人出其左右！

    待母族反应过来想加注时已经错过了好时候，九大军团人数已满，而自己家族派去的那个划水的纨绔只拿到了一个副军团的职位，相配给的资源以及迪伦魔后辈人选少得可怜，别说比堕天使一族，就是比影魔和岩魔一族这样八竿子和波顿血缘打不着关系的大族，都因为投资得早，占得大好先机。

    如今波顿气运再度爆发，势力居然搞到了外域通道，顿时震惊了整个深渊，连之前波顿损失的那些大族嫡系都一点不计较了！

    来之前祖爷爷和祖母万分严谨的叮嘱过自己和阿撒兹勒，这一次绝对不能再落后其它各族，给的任务是最好拿下两个军团长的职位，如果不行，起码也得拿下一个最好的资源星系！

    “来了？”波顿微微额首，指了指雷恩旁边：“坐吧.....”

    贝利尔看了看坐得自然无比的雷恩，心头一沉，这么一个卑贱的外族，居然能和自己平起平坐？波顿这家伙脑子是不是坏掉了？

    “大人和雷恩元帅可是在谈要事？”贝利尔压住心中不满，笑吟吟道。

    “嗯.....”波顿点头：“明天不就要到紫耀星了吗？正和雷恩在谈家族引流的事.....”

    “是吗？”贝利尔看向了旁边雷恩：“那雷恩元帅是否已经说服了家族入驻我们势力呢？”

    语气间显然将自己已经当成了波顿势力的一份子，虽然还没并没有任职.....

    雷恩倒也显得恭敬，一点没有因为得到重用而恃宠而骄的样子。

    “禀告贝利尔大人......”雷恩微微行礼后回道：“家族那边已经商量好了，由爷爷龙爵带着二房和部分分家子弟留守紫耀星的基业，而我们大房则带领大量分家和年轻子弟入驻波顿大人分配的新星系！”

    基业？

    贝利尔心中冷冷一笑，这个所谓的艾尔迪亚家她可是了解过的，那个什么龙爵老爷子是一个连龙级都没到的老战士，勉强因为一些机缘得了个紫耀星的居住权，连个正经的封地和爵位都没有，每年还要上缴一笔不菲的地税。

    这种家业也敢舔着脸叫基业？还一副舍不得的模样不肯全族入驻，就这格局，该说不愧是小门小户吗？

    “雷恩元帅！”贝利尔收起笑容，语气变得有些冷淡道：“波顿大人对你可是非常看重的，结果你却连家族都无法完全说服，是不是有些辜负信任？”

    “是.....”雷恩连忙低头，一脸惭愧道：“的确辜负了大人的信任......”

    “诶！”一旁波顿连忙摆手：“这很正常，毕竟咱们势力以前一直都是纯粹的深渊势力，雷恩是第一个被扶持的外族，家里人有顾虑很正常，那艾尔迪亚家如今的产业也是几十代人积累过来的，哪能说放弃就放弃？立场不同而已......”

    说着他温和看着雷恩：“你能说服家里分家一半加入我们，已经是非常难得了，不用过于自责......”

    “大人......”雷恩望着波顿，满脸感激涕零的模样.....

    贝利尔看着微微抿嘴皱眉，而不远处坐着的维拉法则是眼皮狂跳.....

    尤其是知道这两个家伙其实是同一个人的时候，有种看单口相声般的怪异感......

    “好了......”波顿微笑道：“我和维拉法还有贝利尔有事情商量，你先下去吧.....”

    “是！！”雷恩起身恭敬的对着波顿行了一个军礼，又对着贝利尔和维拉法行礼后，这才缓缓退下......

    “大人！”在雷恩退下后，贝利尔顿时皱眉道：“您这样纵容他不是好事吧？给了他那么大权利，分了一个星系给他，他一个小小的三流家族居然还不肯全员加入？凭的什么？”

    波顿闻言笑笑道：“没办法嘛，在你眼里不值一提的基业对人家那个小家族可是几十代的积累，哪里那么好让人放弃？”

    “又想保主业，又想分这边的好处，天底下哪有那么好的事？”贝利尔皱眉道：“大人有没有想过，这个例子一开，其它外族如果来投靠，也像他们这样，两边都想要，难道我们还一直纵容不成？”

    波顿闻言笑吟吟的看着对方：“你在教我做事？”

    贝利尔一愣，随即连忙起身行礼：“大人误会了.....我.....我只是替大人着急而已.....说错了话，是我逾越了.....”

    “坐下坐下.....”波顿淡笑道：“本领主开个玩笑而已，不用那么紧张......”

    贝利尔表情顿时一僵，看着波顿瞬间又恢复那温和的笑脸，只能尴尬的跟着笑了笑，一时间都不知道该怎么接.....

    一旁维拉法看着贝利尔那明显强忍怒气的模样心头一笑，她可是了解对方的，这是一个极为高傲的家伙，换以往哪里会被人这般戏弄？

    看来形势比人强的道理再高傲的人恐怕也懂的.....

    不过肥皂这家伙胆子也大，也不怕对方忍不住爆发自己镇不住.....

    “本领主重用雷恩只不过是做给外面人看的，他那个小家族愿不愿意投效本领主本就不是什么大事.....”波顿摩擦着手指道：“至于你说的其它家族效仿这种事更不用说，毕竟我们现在的主要目的首先是吸引外族能愿意让优秀嫡系子弟投靠我们，而不是一开口就逼得人家一家子投效我们知道不？”

    “完全投靠一个势力那是需要多年合作信任的，现在联邦里的大家族有几个是只投靠一个领主的？不都是多面撒网？饭要一口一口的吃，不要急于求成，现在第一步只要能做到有外族人投效便是一个良好的开始了，明白吗？”

    贝利尔闻言深深吸了口气，低头道：“是我见识浅薄了，受教了.....”

    “嗯.....”波顿满意的点了点头：“你来这里找本领主不是专门讨论雷恩的吧？有什么事直接说吧.....”

    贝利尔抬头看向对方，心头一沉，几句话间就直接被对方敲打了几句，后面恐怕谈条件更不好谈了。

    祖爷爷说得不错，这个混血的杂交种的确不好对付！！

