
　　李昂把他与柴翠翘合体而成的八臂形态，非常适合用来清场，猫眼幻术一放，厉鬼胳膊一戳，分分钟就把修为不过关的倒霉鬼怪戳成炸串。

　　寺庙庭院为之一空，腾出手来的李昂回头看去，发现战场形势相当不容乐观。

　　那山魈身躯强度堪比荷兰WoltmanPDS3000超重型打桩机，体型庞大看似笨重，但肢体动作却异常灵动迅捷，

　　加上手里握着堪比寺庙梁柱的、坚不可摧的金刚降魔杵，每一次砸下都能发挥出山体爆破的效果，

　　拳脚攻击势大力沉的邢河愁与慧禀两人只能仓惶逃遁，很难找到机会出手。

　　更糟的是，山魈还有一件刀枪不入的紫金袈裟，能极大程度地削弱远程攻击——这妖魔自从发现柳无怠的弓箭相当致命之后，就很没有风度地把身上的袈裟扒下来，乱七八糟地包裹住自己的头部与左胸，只留下相对皮糙肉厚的四肢部位暴露在外。

　　论臭不要脸与惜命程度，群山众妖中王冠认第二，没妖敢认第一。

　　“死，死，死！给老子死！”

　　被袈裟包裹住嘴巴的山魈，含糊不清地嘶吼着，像是打地鼠一样，高举金刚降魔杵瞄准任务小队成员，一下又一下毫无技巧地砸向地面。

　　一力降十会，重砸之下碑开石裂，磨盘大小的石块也被碾成石粉，整个大雄宝殿的地面硬生生下陷了一层。

　　邢河愁与慧禀和尚逃出大雄宝殿，将山魈引向寺院内各个埋设地雷处，

　　然而，皮糙肉厚又有妖力加持的山魈根本不在乎区区反步兵的阔刀地雷，脚掌一踩将地面碾出脚印，哪怕地雷轰鸣乍响，也只能稍稍削去山魈脚底板的一层肉。

　　呼，吸。

　　从山魈鼻孔中奔腾涌出的黑色妖气稍稍在脚底一卷，被地雷炸开的脚掌就尽数愈合，根本看不出损伤。

　　一颗，两颗，三颗。

　　邢河愁继续逃离，在降魔杵的追击下每每险象环生，同时心中默念已经引爆的地雷数量。

　　巨猿又踩到一颗地雷，乍响轰鸣之下，脚掌鲜血喷涌，血肉一片焦黑。

　　“你们，根本伤不到我。”

　　山魈稍抬起脚掌，看着铁片被缓慢耸动的肉糜挤出，那张丑陋面孔虽被袈裟遮蔽，但眼眸里溢满出的残酷暴虐恶意，几乎要将众人淹没，“早死，早超生！”

　　邢河愁几下翻滚避开砸下的降魔杵，对远处的慧禀和尚喊道：“别慌，他妖力不够了，要不然现在就该用妖气愈合身躯。我们继续拖。”

　　山魈稍稍呲牙，面露阴沉之色，他的妖气确实已经快要见底，如果换做平时，自然能用佛钵引动月光，在钵中凝结月华，饮下之后恢复妖力。

　　但这些敌人很显然不会给他慢悠悠恢复的机会。

　　可恶，要是赤肚子道长在这里就好了.....

　　巨猿攻势稍一停顿，万里封刀瞅准机会，握着三尺秋水斩龙剑，两三步助跑之后雷腾云奔，跳到山魈的大腿之间，对着山魈的腿根就是一通狂削。

　　看过路边烧烤摊炸火腿肠没？万里封刀的动作就跟削火腿肠一样......

　　蜷曲的黑色长毛，如同理发店里的青丝一般落下，鲜血喷涌，肉糜四溅，纵使山魈皮糙肉厚，在这样惨无人道的攻击下也忍不住面露虚脱之色，叫出声来。

　　“嗷嗷嗷嗷——”

　　邢河愁与慧禀把握住来之不易机会，好似修脚师傅，对准山魈的脚趾头一顿狂锤，柳无怠则瞄准山魈如斗大蛋，挽弓爆射。

　　这帮人丝毫不讲江湖规矩，下手真是又狠又黑啊....

　　拔剑狂砍的万里封刀回头看向李昂，高声喊道，“看够了没有？过来帮忙行不行啊？”

　　“来了。”

　　【腺体激活法——肾上腺】瞬间启动，

　　李昂只觉血压骤然攀升，双眼中瞬间赤红一片，心脏砰砰跳动几欲炸裂，体内血管极不规律地收缩扩张。

　　时间，变慢了。

　　耳畔只剩下自己的呼吸。

　　尽管实验过无数次肾上腺激活法，但身体传来的剧烈不适，与震荡不休的大脑，依旧让李昂产生了生理上的呕吐欲望。

　　好在，肾上腺素充溢全身之后，看似被耗尽气力的身体又再次充能，灵力再次开启流转。

　　连俯身在李昂体内的柴翠翘都感到灵体一震，挥动蛛爪直冲向山魈。

　　隔着一段距离，李昂端起自制ak47突击步枪，朝着山魈后背腰椎部位精准点射——肾上腺素激活之后的世界，像是慢镜头里的异样，平时就稳的不行的双手，现在如同机械驱动一般平稳精准。

　　一发7.62mm子弹自然射不穿山魈那有妖力加持的毛皮，但点射接连不断，每发子弹都相互追尾，缓慢而坚定地刺穿了表层毛发，刺入血肉。

　　自从发现常规的突击步枪7.62mm子弹很难对非人怪物奏效之后，李昂特意在自家客厅制备了一批达姆弹头——其实也就是把子弹的弹头削成十字形，露出部分铅芯，击中目标后子弹自动分裂，扩大杀伤面积。

　　此外，李昂还把一些矿物毒素，熔铸到了子弹表面，最大化提升杀伤效率。

　　“啊啊啊啊！你们都该死！”

　　饱受摧残的山魈目呲欲裂，悲愤填膺，筋肉虬龙盘曲的手臂紧握住金刚降魔杵，一记重锤砸退邢河愁与慧禀僧，身后如长鞭一般的尾巴猛地一甩，抽打在万里封刀的腰腹，让后者口吐鲜血向后倒去，一头栽在乱石堆中。

　　“死来！”

　　山魈嗔目切齿，双手把持，将金刚杵似标枪一般掷向远处的柳无怠。

　　这一掷快如迅电流光，柳无怠匆忙躲闪，燕跃鹄踊，跳跃腾挪避开降魔杵尖端，却被降魔杵激起的碎石击中肩膀，踉跄着摔倒在地。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　山魈狰狞狂啸，双手向下摸索，揽住一根大雄宝殿的巨木梁柱，如同背后长了眼珠一般，转身横扫向李昂。

　　“退！”

　　风声呼啸，李昂面不改色，指挥八根蛛爪蓦地下降，几乎弯曲成一条线，如同绷紧到极限的弹簧，避开了梁柱横扫。

　　“起！”23sK.com

　　李昂沉声暴喝，八根蛛腿骤然弹起，裹挟李昂飞跃至高空。

　　月色下，人形蜘蛛缓慢而优雅地掠过山魈头顶，再落地时，八根蛛腿轻巧灵动地稍稍沉降，卸去冲击力。

　　再次位于山魈后背的李昂，一手持枪继续扫射，另一只手却从背包栏里取出了自制的狩猎用麻醉枪，与十几管麻醉针筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十二章 麻醉免费阅读。https://xs.23sk.com 