    安南的表情有些复杂。

    听德米特里这意思，好像也知道一周目的自己是穿越者。

    ……在小说里，这种东西通常都是要被藏到大结局吧？

    像是银爵士、老祖母和雅翁这些正神，知道这个也就罢了。怎么连哥哥姐姐都知道我是穿越者啊……

    “不用多想，安南。”

    德米特里扫了安南一眼，就知道他在想什么事。

    就算失去了记忆，安南毕竟还是安南。

    有着黑色长发的、气质冷冽的男人开口道：“我们最开始认识的就是你。

    “凛冬与其他国家的最大不同，就是我们不会给婴儿起名。要等到孩子成长到能够自己吃饭、自己穿衣，懂得自己照顾自己、不会一个人饿死在家里之后，才会得到属于自己的名字。

    “没有自理能力的人，不配拥有名字、更不配继承姓氏……至多也只是宠物而已。”

    在凛冬，“人”与“兽”的界限并没有那么远。

    称不上是成人的，只能被当做“幼崽”来看待。

    同理。

    假如有人犯下了人类不该做的罪、做了人类不该做的事，那么他会被剥夺属于人类的名字。

    就如同格良兹努哈·凛冬被剥夺了“凛冬”这姓氏一样。

    ——在凛冬公国，这是非常严肃的“家法”惩罚。

    如果有人被家族剥夺姓氏，就是从法理上断绝了他的一切亲缘关系。这不是偷偷摸摸剥夺姓氏就完事的，而是必须在报给当地的凛冬教会，并且每年统一在全国通报。

    比如说，亲属保释权、或是家内监视，以及继承权或被继承权，全部被一笔勾销、且无法再复原。就如同将对方的身份打为“无父无母无亲属”的孤儿。

    会被家族除名的“弃儿”，通常也会被其他凛冬人视为“不尊重传统”、“犯下过重大错误”、“离经叛道”之人。

    而如果剥夺名字，那就等于是直接剥除作为人类的一切权利。

    如果杀死“无名之人”，甚至不会被判杀人罪。而是“破坏他人财物罪”或“破坏公众财物罪”。

    一般在二十年监禁以上、却又不到死刑——亦或是还有足够的价值的重刑犯，就会被凛冬公国判处“除名之刑”。

    不只是在法律意义上的除名。

    而是用偶像法术，直接从神秘意义上，在这个世界里抹除掉这个名字。连同他所签订的契约都一并作废、与他的名字有关的仪式也被抹除，甚至其他人也无法再回忆起他的名字。

    也就是，被世界遗忘之人。

    在“得到名字之后才算出生”的凛冬公国，名字是很重要的，【人类的组成部分】之一。

    “而你的名字‘安南’，就是你自己起的。”

    德米特里一边说着，一边下意识的将手深入怀中，摸向了雪茄盒。

    但他很快右手一僵，像是想到了什么一样、不太自在的将手从怀中移开。

    如同在遮掩着什么一样，他立刻将声音略微上扬：“我们所认识的，从最开始就是你。

    “你已经失去了诸多神秘记忆。可能会忘记……在这个世界中，异界来客并不是特别稀有的存在。凛冬公国更是如此——”

    在风暴之塔附近，偶尔会有存活的虚界生物，从漏洞附近渗出。

    虚界生物在进入雾界——也就是迷雾大陆所在的世界后，无法直接获取物质的躯体。因为虚界是【现象】高于【存在】的世界，因此才会被称为“虚界”。

    迷雾大陆的核心力量体系，是诅咒与誓约。

    而“要素”与要素的最初形态“贤者之石”，是属于虚界的超凡力量。

    ——安南已然知晓，燧父正是窃火之人。

    虚界的贤者之石，就相当于雾界的咒能。是世界的根源力量……是在燧父从虚界窃取了贤者之石后，这个世界才有了“要素之力”。

    “而‘要素’这种由意志决定存在形态，从灵魂与心灵中诞生的力量……就是虚界的特色。”

    德米特里如此解释道：“换言之，虚界生物在进入这个世界后、必须寄生于人体之中才能生存。至少是有意志、有思想的生物才行。

    “而‘思念体’，实际上也可以理解为是在梦界中诞生的意识。梦界更是诸多世界的链接——梦界的体积是最大的、没有时间的概念，它的尽头还挨着其他的世界。

    “原则上，也并非只会诞生以‘我们世界的历史’为主题的噩梦。只是没有人有着‘其他世界的记忆’。

    “我听闻有种特殊的古代职业叫做梦界行者，能够进入其他世界的梦中畅游……只是这个‘秘密’后来被神秘女士所埋葬。

    “灵魂从梦界的彼端落入这个世界，也并非是完全不可能。强大的梦界行者就能强行将异界的灵魂捕获到本界；而如果是梦界本土的未知生物，据说还能让灵魂在不失去记忆的情况下，进入到其他的世界中。你以前说过，你应该是第二种。

    “据我所知，在神明中红骑士和敲钟佬就是通过梦界，从不同的世界降生于这个世界的。好运小姐当年更是肉身穿越梦界，从某个位置的世界降临到我们的世界……这在教国并不是秘密。

    “能够跨越梦界的灵魂，意味着天生就能在噩梦中保持完全的清醒。这一点就保证了，每一个从梦界彼端降临的灵魂，都必然能够成为超凡者。

    “……实际上，这已经是我与你第二次讨论这个话题了。”

    之前还嘲笑过四暗刻漫游奇境记。

    原来另一个故事是安南漫游奇境记吗？

    与梦界相邻的世界吗？

    安南陷入沉思。

    这么说来的话，他原本的世界应该也是与梦界相邻的。

    如果梦界行者能够进入其他世界的梦中……说不定地球那边，也有着对梦界的认知。

    只是在那边肯定不叫“梦界”。如同“雾界”也不管自己叫“雾界”一样。

    ……难不成是幻梦境吗艹？

    别了吧。那这样的话，我家那老板莫非是……

    安南顿觉心情复杂。

    他摇了摇头，将心中的胡思乱想驱散。

    他突然注意到了另外一个细节：

    “等等，你说……天生的超凡者？”

    ——如果是这样的话，为什么我会选择仪式之路？