    下午四点多,燕会阳派来的人把所有东西都布置好了。屋子里原本的电路治坏了一小部分,用发电机通上电后,很多地方的灯泡都是完好无损的,都还能用。热水就稍微难解决一些,燕会阳弄了两只牛，用牛车拉来一个大水箱,连接上一个电热水器,从水箱里出来的水就是热的了,不过这些水不可能走管道,而是伸出了好几只水管，直接从窗户伸进去,水管的阀门还在门外,很不方便，但是对于他们来说，这已经是相当好的享受了。

    那批人走了之后，又来了一批人，送来了一条一人多长的鱼，是给阿布的。这让丛夏很是意外，这么冷的天气河水都结冰了，想弄到鱼不是件容易的事，不知道燕会阳是想表达合作的诚意，还是想感谢他们救了他的女儿，又或者都有，总之，他所做的一切都非常到位。

    阿布老远闻到鱼的味道，整个猫就不对劲儿了，一看到鱼，更是兴奋地不得了，因为丛夏等人还围着鱼解绳子，它下不了嘴，就焦急地围着鱼绕圈圈，不停地“喵~喵~”直叫，还忍不住用爪子扒拉了一个低头割绳子的人一下，把那人吓得坐到了地上。

    丛夏轻声呵斥道：“阿布，别吓唬人，等一等啊，看把你急的。”

    阿布把大脑袋放在鱼头前，紫色的眼眸一眨不眨地盯着那鱼，那些运货的人就站在它脑袋旁边，脖子都能感觉到那长长的毛发，他们吓得大气都不敢喘，跟雕像一样僵固在原地，瞪大眼睛看着丛夏。

    丛夏道：“没事的，它不随便攻击人。”他摸了摸阿布的鼻子，“阿布，你想吃生的还是想吃熟的？”

    阿布看了他一眼，轻轻地“喵”了一声。

    “生的你就直接吃，熟的我就一半给你烤了，一半给你炖鱼羹，还把刺给你挑出来，只留鱼肉。”

    阿布用鼻子蹭了蹭他的手。

    “想吃熟的，你就后退几步。”

    阿布果然后退了几步，蹲在了一边，眼巴巴地看着丛夏。

    一个大叔拍了拍胸口，“妈呀，小哥，这猫吓死我了，它听得懂人话啊。”

    丛夏道：“听得懂。”

    “怎么长这么大，脑袋都比人大了，太吓人了，要养它得多少粮食啊。”

    丛夏笑道：“它自己会打猎的，不过鱼就不好找了。”

    大叔喃喃道：“这猫啊，不管多大还是猫，还是爱吃鱼。”他跟着几个小伙子把那条大鱼从扒犁上卸了下来，“小哥，还干点什么？”

    “不用了，大家都辛苦了，我自己来就行了。”

    “你别客气，燕老板雇我们来帮你的，你就随便使唤我们吧，再说拉条鱼过来有什么累的，百来斤的东西，你不是要给猫咪做鱼羹吗，我们帮你剔骨头吧。”

    丛夏笑道：“也好，这边儿忙完了，我还得做人的东西呢。”

    他指挥着几个人把鱼内脏料理赶紧，把肉都剔了下来。鲶鱼刺本来就少，长到这么大，骨刺都跟筷子那么粗，非常好找，他们很快就把鱼肉都弄了下来。

    阿布急得团团转，蹲了几分钟就开始围着他们绕圈，不停地叫。

    有一个身高近八米的巨型猫围在身后绕弯儿，那种心理压力一般人承受不了，有几个人越弄越害怕，冷汗都冒出来了。

    二十分钟后，他们终于把鱼肉都剔干净了，那些人拎起刀，拖着扒犁，片刻不留地跑了。

    丛夏无奈地看了阿布一眼，“看把人吓的，他们下次不给你送鱼了。”

    丛夏把大片的鱼肉放到火堆上烤了起来，剩下的则剁成小块儿做鱼羹汤，给阿布做的同时，他还留出几斤鱼肉给他们自己吃。

    很快地，鱼肉地香味儿就飘散了开来，阿布急得爪子开始挠地了，丛夏大笑着把一块晾得没那么烫了的烤鱼肉扔了起来，阿布一张嘴就把那鱼肉吞了进去。

    循着香味，邓逍也跑了出来，看着那些鱼直流口水，“丛哥，你烤鱼怎么不叫我啊。”

    “这是给阿布吃的。”

    “我也能吃啊。”

    “你不能，你怎么能跟阿布抢吃的呢。”

    “这条鱼这么大，我吃一点有什么关系。”

    丛夏道：“旁边那盆鱼肉就是给我们留的，你等一等吧，过会儿我就做饭。”

    邓逍失望地坐到了旁边。

    丛夏拿起一串鱼肉，故意逗他，“小邓，来。”

    邓逍小哈巴狗一样欢欣鼓舞地接过了烤鱼肉，张嘴就要咬。

    “等一下，不是让你吃，让你给吹吹，太烫了阿布吃不下去。”

    邓逍俊帅的脸瞬间垮了下去，抱怨道：“丛哥，不带你这样的……”

    “快点，把阿布喂饱了我才能去做饭。”

    邓逍不甘愿地吹了起来。

    那边的鱼羹汤也凉了一点，丛夏敲了敲锅，“阿布，这个也可以吃了。”

    阿布如获大赦，恨不得把脸扎进锅里，粉色的舌头快速地舔着鲜嫩的鱼羹汤，吃得忘乎所以。

    邓逍猛地咬下一块鱼肉，塞进了嘴里，“啊，这么淡……”

    丛夏笑骂道：“谁让你吃，那是给猫吃的。”他端起那锅鲜鱼肉，“走吧，进屋，做晚饭。”

    美容院有一个小厨房，那些人连厨房也帮他们打扫了，丛夏按下开关，厨房的灯亮了起来，虽然那只是一个五十瓦的小灯泡，但那是代表工业文明的光芒，代表人类曾经辉煌的光芒。丛夏叹了口气，心里很是感慨。

    燕会阳送来的肉制品还冻得跟石头一样，不过蔬菜和水果却都是新鲜的，一看就是新摘的，居然还有几颗大鸡蛋。

    丛夏炒了几个菜，蒸了白嫩嫩的馒头，还煮了个鱼羹汤，天色刚黑下来，晚饭也做好了，他让邓逍去叫其他人吃饭。

    几分钟后，邓逍回来了，“丛哥，他们都不下来。”

    “为什么？”

    “柳哥在二楼发现了面膜，正敷面膜呢，他们三个还在庄尧的房间看视频呢，那劲头，比看黄－片儿都有瘾，奇了怪了，哎，丛哥，你最喜欢哪个女－优啊，我喜欢小泽玛利亚。”邓逍暧昧地朝他眨眼睛。

    丛夏笑道：“我不喜欢混血的，我还是喜欢苍井空。”

    “原来你喜欢肉肉型的，我也喜……哎，不对啊丛哥，你不是gay吗？”

    丛哥“啧”了一声，“还想不想吃饭了？”

    “想。”邓逍立刻老实了。

    “那赶紧吃。”丛夏用碗把所有的饭菜和汤留出了四份，免得邓逍胃口一开，把所有东西都吃完了。这小子的胃就是个无底洞，有时候他根本不是为了吃饱而吃，只是馋，记得前两天他们在途中猎到了一只大肥牛，他们一顿吃不完，车上食物充足，又不想带走，可不带走又浪费，就这么纠结着呢，这小子为了把剩下的牛肉吃下去，立刻变身了，身形长到了三米，胃也大了很多，他真就硬生生把牛肉扫荡了个干净，最后为了消化，只能长期保持两栖人的状态，差点没冻得又冬眠。

    队伍里有这么个傻小子，有时候挺有意思的，有时候也很让人头疼。

    丛夏先去了柳丰羽和唐雁丘的房间，为了节省资源，他们都是两个人一个房间，这一路来但凡能住室内，都是他和成天壁一个房间，柳丰羽和唐雁丘一个房间，不过庄尧好像不愿意和邓逍房间，大概是嫌他蠢。令他欣慰的是，柳丰羽和唐雁丘现在的关系处得还不错，早没了刚见面时的不愉快，柳丰羽似乎以调戏古板的唐雁丘为乐，而唐雁丘多数时候都不跟他计较，俩人倒也相安无事。

    他敲开柳丰羽的房间，果然发现柳丰羽正躺在床上敷面膜。

    “柳哥，该吃饭了。”

    “哦，给我端上来吧。”柳丰羽惬意地说。

    丛夏无奈道：“好吧，你等等。”

    他又去了庄尧的房间，刚贴近门，就听到门里传来了熟悉的声音，正是那天他从录像里听到的非人类声音的呼救声，那一声“救我”，让人寒毛倒竖。

    丛夏硬着头皮敲了敲门，“天壁，小唐，庄尧，该吃饭了。”

    过了一会儿，成天壁打开了门，眼神看上去有些疲倦，他道：“把饭端上来吧。”说完就把门关上了。

    丛夏愣了一会儿，郁闷地下楼了。

    他和邓逍把晚饭一一给那四人端了上去。他吃完饭后，把所有东西都收拾干净，就回房间准备洗澡睡觉了。

    他用那根简陋的管子洗了个舒舒服服的热水澡，还把他和成天壁换下来的贴身内衣给洗了，忙活完之后已经快十一点了，成天壁还是没回来。

    看来那些视频真的有些不得了的内容？丛夏心里虽然好奇，但他实在不想去看了，还是等庄尧总结起来分析给他们听吧。

    再说，他刚洗完澡，一身轻松，屋子里还开始热腾腾的暖气，他穿着棉质睡衣都不觉得冷，外面就是摆着金山，他现在也片刻都不想离开这么舒适的环境。

    丛夏钻进干净的被窝里，闻了闻那清香的被子，为这难得的享受而感动不已。

    他躺下没多久就迷糊了过去。

    过了一会儿，开门声响起，成天壁回来了。

    丛夏立刻醒了几分，“天壁？”

    “嗯。”

    “你们看完了？”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “明天一起说吧。”

    “好，你赶紧洗澡吧，这屋里是不是很暖和？舒服死了。”丛夏下了床，把毛巾和睡衣递给他，“穿这个睡衣就足够了。”

    成天壁接过东西，就要进浴室。

    丛夏有些担心地说：“你没事吧？是不是视频里有什么不得了的东西？”

    成天壁回头看了他一眼，“跟我们关系不大，不用太担心。”他顿了顿，又道：“只要我们远离那个塔。”说完，他就进浴室了。

    丛夏若有所思地在原地站了一会儿，看来，视频里的东西让成天壁都感到威胁了，他已经无法想象，他们三个人究竟看到了什么，不管是什么，只要他们远离，应该就没事了吧。

    丛夏重新钻回了被窝，却有些无法入睡，人的好奇心是无止境的，他巴不得成天壁现在就告诉他。

    过了一会儿，成天壁出来了，带着一身水汽上了床。

    从床垫陷下去的一瞬间，丛夏的思绪立刻从大雁塔拉回了床上，他脑子里的某根弦猛地绷紧了。

    不对啊，现在不是想大雁塔的时候啊，现在是……现在是他和天壁在温暖的房间和干净的被褥里同床共枕的时间啊。

    丛夏克制不住心里的遐想，差点儿笑出声来，他不知道第一次谈恋爱的男人对自己喜欢的人都抱着什么想法，是不是都跟他一样，想碰触、想抚摸、想做些亲密的事，无论对方是男是女。

    丛夏有些紧张地抓着被子，瞪大了眼睛看着成天壁。

    成天壁刚躺下，就接触到了他的目光，他忍不住道：“怎么了？”

    丛夏甚至自己必须脸皮厚，不然以成天壁的性格，俩人一辈子也就亲个嘴完事儿了，他支吾了一下，“就是，咱们……不那个……做点什么吗？”

    成天壁眼中闪过一丝异样，他的目光在丛夏脸上流连，“你想做什么？”

    丛夏咽了口口水，“你呢？你不想做什么？”

    成天壁看了他半晌，转过头去，“我累了，我想睡觉。”

    丛夏头皮都炸开了，也不知道哪儿来的勇气，掀开被子就扑到了他身上，哀叫道：“大兵哥，你怎么能想睡觉呢？咱俩算怎么回事儿啊？”

    成天壁抱住他的腰，低声道：“你干什么。”

    丛夏郁闷地说：“我好歹也才二十多岁，我也不想一辈子当处-男成天给柳哥笑话，现在别说搞同性恋了，死了活了都没人管，我觉得我们没啥可顾忌的，不如就……”

    成天壁捏了捏他的腰，“你上次不是害怕吗？”

    “我没害怕，我那最多是有点儿紧张。”丛夏俯□，舔了舔成天壁的嘴唇，轻声说：“你再问我一次，我肯定点头。”

    成天壁盯着他看了两秒，突然撇过了脸去，脸颊生起两片藏都藏不住的红晕，直接把丛夏看愣了。

    他一脸红，丛夏的脸也刷得一下子烫了起来，刚才蓄起来的勇气漏了一半，看来求-欢跟打仗差不多，要一鼓作气，否则就二而衰三而竭了，丛夏窘迫地坐在成天壁的肚子上，下去也不是，进攻也不是，尴尬得想找个地方撞晕了算了。

    虽然他没有交过女朋友，但是女朋友应该也没有成天壁这么难搞吧。

    丛夏泄气地爬倒在成天壁身上，把脸埋进了成天壁的脖子里，苦笑一声，“我觉得有点丢脸，你要笑话我，在心里笑话就行了，别表现出来。”

    成天壁伸出手，冰凉的指尖探进了丛夏的衣服里，轻轻抚摸着他的腰，丛夏能感觉到他指尖有些发颤，成天壁一紧张，他更紧张。

    大爷的，都是处男，谁笑话谁啊。

    丛夏一咬牙，一狠心，本能地就把手往下探去，掌握住了成天壁的宝贝。

    成天壁身体一僵。

    丛夏低声道：“反正这里没错吧。”

    他试探地动了动手指，能感觉到手里的东西有了很大的反应。成天壁放在他后腰的手，突然收紧，抱住了他整个腰身，一个翻身把丛夏压在了身上。

    丛夏对上成天壁的眼睛，在那双一向冷静自持的眼眸中，看到了一些属于男人的激烈情绪。

    丛夏一手勾住他的脖子，用力地吻住了他的唇，另一只手则大胆地探进了成天壁的睡衣里，他第一次碰触另外一个男人的东西，那感觉相当奇妙，他第一反应只有一个：真他娘的大，比他以前洗澡看到的时候想象出来的手感还要大。

    成天壁热烈地回应着这个亲吻，湿润的舌头撬开丛夏的牙齿，进驻他的口腔，动作略显粗暴，却激起俩人无尽的渴望。

    成天壁的手也伸进了丛夏的衣服里，控制住了丛夏，丛夏身体一软，因为过度兴奋而抖得厉害。

    俩人不断地亲吻着对方的嘴唇、下巴、脸颊，他们的动作略显笨拙，但都在用最亲密的方式回应着对方的热情，同时，他们属于男性的欲－望紧紧贴在了一起，彼此来回摩擦着对方炙热的皮肤，欲－望的洪流涌入俩人的身体里，让他们头脑发热、让他们四肢发麻，让他们在无法自控的情绪中不断地、不断地沉沦。

    直到，他们在对方温柔而热情的碰触下尽情地释放出来。

    丛夏的身体瘫软了下来，他搂着成天壁的腰，额头抵着成天壁结实的胸肌，不断地喘着气。

    成天壁一下一下抚摸着他后背光滑的皮肤，虽然没有说话，但就连那低缓的呼吸都透着一股满足。他低下头，亲了亲丛夏的头发，手臂微微使力，顶着丛夏的后背，让他的前胸紧紧贴着自己的胸膛。

    丛夏更加用力地抱住成天壁，俩人紧紧贴着对方，中间不余一寸缝隙。

    丛夏轻声笑道：“这个……也挺舒服的。”

    成天壁没说话。

    “你是不是又不好意思呢？没事，你不用说话。我觉得自己运气真好，真的。”

    “我也是。”成天壁低声道：“我的运气，也很好。”

    丛夏亲了亲成天壁的下巴，柔声道：“我们的运气，会一直好下去的。”

    成天壁紧紧抱住了他，心潮一片暖意。

    作者有话要说：卖萌和甜蜜的一章(*^__^*)

