    得到唐老爷子的同意后，唐雪像是得到了全部的许可一样。

    她毫无顾忌的，把程天装进了自己的心里，之前在唐老爷子知道时，自己也还像一个羞答答的玫瑰静悄悄的开。

    但是现在就不一样，有唐老爷子为自己撑腰，无论在利益面前，还是在感情面前。

    如果程天真的能够来到唐家，做了唐家的女婿，真的就是为了唐雪的感情，又为了唐家的复仇大业，奠定了一个绝佳的基础。

    但是唐雪明白，只有自己足够努力，才能赢得程天的喜欢。

    她重整旗鼓将自己曾经，中性的衣服全部扔掉，只要是能让自己打扮的娇小可爱，她就会全部拿来试一试。

    把所有的衣服，全都摆在面前一件接着一件的轮换。

    为了能够在今天下午看到程天，唐雪把衣柜里所有小女生的衣服，全都找了个遍。

    就连换衣服都经历了两个小时化妆。

    唐雪更是不厌其烦的坐在梳妆台，萝莉的装束，御姐的装束，清新的淡雅的，浓墨重彩的每样唐雪都可以很容易的驾驭。

    但是他却有些抓不准，程天究竟的爱好的是什么。

    不过现在程天已经不是那种，喜欢露脐装超短裙的小男生。

    程天的身上散发的一股成熟大叔的气息，所以深深的吸引着唐雪。

    他便想着既然程天已经过了，那个青春期的年纪，他现在肯定喜欢古朴素雅的。

    所以没有把自己的嘴唇，涂成妖艳的斩男色，也没有故意找一些，萝莉的衣服穿在自己的身上。

    可能那样的自己，走到程天的面前，程天会觉得是想认她做干妹妹。

    经过接近三个小时的全部武装，她最后选择了一套复古的衣服。

    一套浅绿色的长衫穿在身上，伴上她精心准备的淡妆，肯定能够让程天眼前一亮。

    化好妆后再次经过正堂时，唐老爷子虽然没有叫住唐雪。

    但是远远的望去，知道唐雪这一次，肯定是认真的。

    既然自己的孙女都这么做了，看来他唐家的复兴大业很快就有了。

    现在是和程天相互交换的条件，才能够保护整个唐家的安全。

    但是唐雪若是成功了，那么程天可就是唐家的人，这样一来无论是任何家族，都没有办法做到的。

    放眼东方家和沈家，哪有一个女人，会像唐雪一样温暖可爱又可盐可甜。

    而且当她出门后，并没有带任何的下人，而是在车库选择了一辆白色的科迈罗。

    自己一个人来到了龙祥武馆，此时的程天正在教授弟子们，当天下午所学的课程。

    当唐雪下车时，所有人的目光都被吸引到了她的身上。

    这些人还是破天荒头一遭，看到唐雪能够穿成这么温柔的样子，出现在众人面前。

    她进到龙祥武馆后，虽然程天的目光，只是在她身上寥寥的瞥过一眼。

    程天并未觉得，唐雪有什么变化，只是换了件衣服而已。

    但是其他的弟子，却是垂涎欲滴口水都要流了一地。

    程天拍了拍木桩，“怎么，看到美女就不会训练了吗？”

    每个人都不禁的擦了擦嘴角，转过身来继续训练。

    这些徒弟在那里调侃着程天，“馆主，看来唐小姐，是来找您的吧？”

    但是程天就不以为意，“少在这里做那些虚头巴脑的事情，安心训练今天加练十遍。”

    “啊？”

    其他的人便低头，对着木人桩不断训练。

    到程天转过身后，走到唐雪的面前时，唐雪极其害羞的样子。

    “程天，你来了。”

    程天不知道该怎样回答，只是点点头而已。

    “今天穿上这样的衣服，难道是要参加什么重要的宴会吗？”

    但是唐雪却笑了笑，“只不过现在只有自己一个人罢了。”

    “不知，今天和你提过的那件事，现在有没有想好？”

    程天刚要启齿的时候，唐雪突然伸手捂住了程天的嘴。

    “程天，不要着急说出来，仔细想想。”

    但是程天向后退了退后，依然还是那个回答。

    “唐雪，我不能和你出去吃饭。”

    但是唐雪却极其疑惑的样子，“难道和我一起吃饭，会给你丢面子吗？”

    “还是觉得我们唐家的人，根本就不配在你的身边？”唐雪有些恼羞成怒的样子。

    但是可以理解，每一个女人为了达到自己的目的，这些都是装出来的。

    程天看到后也不知道该说些什么，唐雪便在那里软磨硬泡。

    软的不行来硬的，硬的不行继续来软的。

    最后软硬兼施，她不信最后程天会不同意。

    果然，唐雪像是一个跟屁虫一样，一直跟在程天的面前。

    程天无奈之下，只能转过身来告诉唐雪，“好，我答应你，这总可以了吧！”

    “还希望唐小姐，你现在能够早些回去休息，不然我们的饭局，可能会有些劳累。”

    唐雪点点头，当她刚要离开的时候，突然又把头探回来。

    “程天，明天中午不见不散。”

    ......

    这件事程天并未，有任何的隐瞒，当他回到卧室后，看到莫离和柔儿早已经醒来，在屋里嬉戏。

    他便走到了莫离身边，“老婆，唐小姐明天中午要请我吃饭，所以我希望带你们二人一起。”

    但是莫离此时，也像是醋坛子被打翻一样。

    “切，人家唐大小姐，请的是你程天，又不是我们母女二人，我们就算了吧。”

    “但是程天我告诉你，如果是在外面沾花惹草，晚上回来就别想上床，”莫离在那里不断的嗔怪的说道。

    程天也拍了拍莫离的肩膀，“老婆，这你是说的哪里话，我可是一心忠于你的。”

    “只不过我觉得，唐小姐请我吃的这顿饭，若是自己一个人去，会引起不必要的误会。”

    “无论是对于我们的家庭，又或是唐家在魔城的地位，所以我希望带着你和女儿一起。”

    莫离态度疑惑的样子，“慕白你真的想好了？”

    “就不怕我们二人，耽误了你和唐雪的二人世界？”

    但是程天也是无奈的笑了笑，没想到女人竟然这么可爱。

    “好，好，你说什么是什么。”

    “但是明天，你可一定要跟我一起啊。”

