    在想好了计划之后，百里红妆并没有立即展开行动，而是询问了叶励飞不少与翡翠岛相关势力的事情。

    他们只有这一次机会，如果这一次没有重创震天帮，那么日后想要再寻找这样的机会可不容易了。

    叶励飞在拒绝了震天帮等人的请求之后，高汉春等人也不以为意，只不过追杀凶手的速度更快了，不光是桂军、鲁剑刚加入了搜寻的队伍，就连高汉春也自己开始了行动。

    如今大家都对他们震天帮的行动颇有微词，可只要他们将对方给抓出来并且证明自己的清白，那么他们不光可以消除之前所有的负面影响反而还可以让震天帮的声望再上一个台阶，对于见多识广的高汉春而言，他很了解这背后的机会。

    叶励飞最多活不过三个月，这三个月的时间里，他要让翡翠岛的势力习惯有他们震天帮的存在，借助这个机会在翡翠岛安营扎寨，一旦到时候吞并了青鸿帮，一切都显得水到渠成。

    叶励飞当即便派人注意着震天帮的一举一动，但凡是得到了任何有用的消息都会第一时间通知帝北宸等人，好让他们更加了解。

    百里红妆每天除了帮叶励飞治病之外，更多的时间都是一个人留在屋子里闭关。

    叶励飞不知道百里红妆在做什么，不过他也没有询问，只等着百里红妆做好准备开始行动的那一天。

    这一切都在悄悄的进行着，叶励飞同样是一个异常精明的人，虽然身体的情况在渐渐好转，但是在人前仍旧装作一副病入膏肓的模样。

    饶是他强撑着想表现出自己的状态还很好，但是大家都能够看出他的外强中干。

    他要趁着现在麻痹对手，让所有人都认为他已经无力回天，只有对方彻底放松下来，他的反击才能够取得最好的效果，如今帮助他暗暗做事的只有他几个可以信任的手下，其他人则全然不知。

    七天之后，百里红妆等人聚在了一起，今天就是他们开始行动的日子了。

    “震天帮已经在翡翠岛上找了整整七天了，不过一直都没有找到任何踪迹，大家对震天帮的举动已经越来越不满，有些人甚至已经按捺不住了。”

    叶励飞眼中闪烁着一抹精芒，震天帮越是引起众怒，对他而言便越是一件好事。

    “叶帮主，你可约好云阳帮帮主了？”百里红妆询问道。

    叶励飞点了点头，“已经约好了，到时候只要你们一和我打暗号，我便和梁庆辉一同出来。”

    “既然如此，那我们就先出去行动了。”百里红妆唇角微扬，“希望我们今天的计划能够成功。”

    听着百里红妆的话，叶励飞的眼中亦是闪现了一抹激动之色，他期待这一天可是已经期待了好久了。

    “那我也去准备和梁庆辉的邀约。”叶励飞笑着道。

    随着叶励飞离开，帝北宸这才看向了温子然和上官盈盈，道：“子然，盈盈，你们就在这里等我们吧，我和红妆去去就来。”

