    每次世界结束之后再看系统版面时都像是开奖一样，看看系统这次到底赠送的什么天赋神通。

    “变身咒？”薛宇脸色一喜。

    “难道是……”

    没有丝毫犹豫，精神瞬间集中在这三个字上面，脸上之后薛宇脸上露出哭笑不得的神色。

    本以为这个变身咒是针对自己，现在一刻薛宇脑海中甚至出现了魔形女、德鲁伊等影响，可惜不是。

    “搞了半天是针对别人的啊！”薛宇吐槽道。

    “不过也不错，终于来了一个相对具有攻击性的能力了。”

    所谓的变身咒，简单的来说就是变形咒，可以强制性将敌人变成动物，有了些类似于魔兽中的变羊术和森林女巫露露的奇思妙想，这个变身咒变化的动物是随机的，有可能是兔子也有可能是羊，再不济的也可能是老鼠。

    因为是系统所赋予的天赋神通，除非是薛宇主动解开，不然一直都会维持，嗯，也跟昏睡咒的差不多，这样的成功率跟自己的实力以及地方的实力挂钩，地方实力越强实战的成功率越低，要是跟自己持平的话基本上一遍一个准。

    “还不错。”

    虽然依旧是辅助类的神通，但至少比之前的要强很多，挺满意。

    用白雾幻化一张大床薛宇直接躺在上面呼呼大睡，在这里没有时间也不知道睡了多久，当再次醒来时神清气爽。

    伸了个懒腰，感受着识海内已经快要淡薄的情绪，薛宇高声喊道：“系统开启下一个世界吧！”

    话刚落音一股失重感传来，再次睁开双眼时眼前是一片竹林，郁郁葱葱长满整个山谷，犹如竹海一般。

    万亩翠竹依山抱石，山风下竹海起伏奔腾，犹如海浪一般，环绕四周满眼尽是绿色，一阵清风吹过青翠的竹叶沙沙作响，似乎是在歌唱，提升于茫茫竹海，竹海的外面还是竹海，如此不禁让薛宇想到苏东坡的那首诗：宁可食无肉，不可居无竹。无肉令人瘦，无竹令人俗。

    抬头望去，一缕缕金丝般的阳光像顽皮的孩子从竹叶的缝隙中钻进来，给幽静的竹海平添了一股乐趣。

    眼前的这片景色立即让薛宇喜欢上了，虽然看起来比较冷清的四周却尽是大自然的声音，给人一种清幽舒适之感，当然，最主要的是来自血脉深处的一股熟悉感，好像眼前的这一切就像是家一般。

    尤其是面前的这根碧玉一般的翠竹，手臂粗细，数十米之高，看起来与旁边的竹子高低一般，但通体犹如玉石一般光泽透亮，如果不是在清风下与其他的竹子一般摇摆甚至会当成艺术品。

    “妖？”

    薛宇伸手抚摸玉竹，光芒一闪身形消失不见，心神却依附在这玉竹之中，一股舒适自然之感传来，比刚刚的人身更加的舒适。

    薛宇你好奇的朝着四周打量，这次是用竹子的目光朝着四周观看。

    脚下的根茎笼罩在整个山谷，竹海扎根之处尽是自己的领地，薛宇有一种预感，自己可以随时进入其他的竹子身上，就如同是分身一般。

    “这……整片山谷不会都是自己的根系吧？”薛宇惊讶道。

    “到底是一个什么世界？我这是替代的一个竹妖了？”

    光影一闪，薛宇再次以人形出现在原地，用法术制造一面镜子。

    镜子中的‘薛宇’一身青衣，那样看起来20岁左右，身材挺拔，体形消瘦，五官更是精致，最主要的是那一身的气质。

    孤傲、冷寂却又充斥一股自然之感，让人想要靠近但又生怕破坏这一丝的美感。

    薛宇也是极为惊讶，怎么说呢！

    太帅了。

    比原身自己还要帅那么一丢丢。

    穿梭这么多世界帅气的主角不是没有，甚至很多，但从来没有像这次代替的人物这款有气质。

    儒雅、清冷、风流、自然……

    不要说女人了，就是男人看到这也是忍不住多看几眼。

    体内流转着一股奇异的力量，不意外的话应该就是妖力，薛宇已经完全确认自己代替的这个身份是一个竹妖。

    俗称竹子精。

    “陶醉哥哥，陶醉哥哥，我来看你了。”

    一个清脆的女声从远处响起，指尖从山谷外跑来一只獐子蹦蹦跳跳而来，而声音就是从这獐子口中发出来了。

    识海一疼，无数的记忆瞬间涌入其中，薛宇下意识的闭上双眼感悟。

    风雨之中一枚竹笋破土而出，阳光、雨水、狂风、干旱……

    一年又一年过去，这颗竹子慢慢长大成为这竹海中的一员，朦朦胧胧、无感无知，他只是这万千竹子中的一颗而已。

    偶有一日月光大盛，这一天从月光中滴落点点光雨，散布世间，而其中有一点如同雨水般的东西刚好滴落在这竹海中。

    不知为何这个竹子突然有了自己的意识，下意识的去吸取日月精华、天地灵气，好似本能一般聚集这些对自己有用的东西。

    一年。

    两年。

    三年。

    十年。

    ……

    眨眼间五十年悠然而过，竹林里的竹子一茬换了一茬，而唯有那一棵却愈加的青翠，没有如同那些老竹一般变得枯黄，反而如同玉石一般愈加的娇艳青翠。

    50年来这个竹子将自己的根系遍布整个竹海，每一寸土地上都打上了自己的烙印。

    忽有一日电闪雷鸣，乌云密布，头顶的雷霆不断的劈砍竹海在这竹海之中。

    待到雷霆散去整个竹海早已狼藉一片，再也不复之前的美景，而在这狼藉之中却突然出现一青衫男子，神色有些迷茫，但更多的是兴奋与开心。

    他给自己起了个名字叫陶醉，即便是化形而出却依旧每天打坐练气吸收天地精华，偶尔来到人类的聚集地走走逛逛，读书习字观看圣贤之书。

    从不主动杀生，每天就是修行或者是看书，甚至还考取了秀才的功名。

    对了，刚刚叫自己陶醉哥哥的那只獐子是自己邻居的女儿，一窝獐子精，名字叫做……花姑子。

    “陶醉哥哥，你怎么了？”小獐子环绕在薛宇身边关心的问道。

    薛宇缓缓睁开双眼，面色古怪的看着眼前的小獐子精。

    自己代替的这个身份是一个竹子精，名字还比较熟悉，如果这个还想不起来的话，那看到眼前的这只名叫花姑子獐子精薛宇瞬间就了然了。

    《花姑子》

    聊斋中的一篇故事，后来拍成了一部电视剧，名字就叫做《花姑子》。

    讲述的就是一只獐子精和一个名叫安幼舆的书生的爱情故事。

    “好老的故事了，没想到这次竟然来到了这么一个世界。”薛宇轻声说道。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒

    所在世界：《花姑子》

    世界加载度：1.2%

    剧情点：1（1）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “果然是这方世界，这么说我代替的就是这个世界中的竹妖陶醉了，眼前的这个小獐子就是女主花姑子了。”

    三百年的修行换取一年的人间真爱，人鬼殊途的悲剧，荡气回肠的情缘，跨越阴阳两界的青纱幔影。

    一个人一个妖，最后克服困难走在了一起，只是最后的结局让人有些不舒服罢了。

    薛宇低头看着可爱的小獐子，此时的花姑子一脸担忧的围着薛宇转圈，任谁也想不到这只还没有完全化形的獐子精未来会如此一幕感人的爱情故事。

    “陶醉哥哥你没事吧？是不是生病了？”花姑子焦急的说道。

    薛宇笑着蹲下身摸了摸小獐子精的脑袋，柔声说道：“我是妖，怎么会生病呢？你怎么跑来了？白天不是不让你乱跑吗？不知道有多么危险吗？”

    花姑子露出不好意思的神色，说道：“我……我在家太无聊了，小葵自己晒太阳也不理我，所以我才想来找陶醉哥哥玩的。”

    “你啊你，算了，那就在这竹林里玩，不准乱跑，要是让我发现你乱跑以后都不能来我这儿了。”

    “嗯嗯，我一定不乱跑的，谢谢陶醉哥哥。”

    说完就蹦跶了小短腿儿我进竹林找那些小动物玩去了。

    竹林在上次渡劫之时全部毁于一旦，也是这个时候陶醉完全占据此地，地下整个山谷全是自己的根系，地上的竹子也全都是自己的分身，所以可以说整个竹林都是自己的领域，任何一个竹子都是自己，也是为了保护自己的本体。

    竹林之中自然生活着很多小动物，因为有着陶醉的庇护这里就像是一个天堂，没有天敌的那种。

    而且因为陶醉修行有成，每日都在吐纳天地灵气日月精华，使得竹林中空气清新，灵气浓郁，也天然的会吸引一些生灵前来，这里的生灵经过灵气的滋养不管是身体还是灵智都比普通的野兽要强得多，所以花姑子有时无聊的时候都会跑到这里来玩。

    薛宇盘膝坐于竹林之中，身后是自己那颗本体，犹如玉石雕刻，浑身酝酿着一股灵光，同时很是自然的吐纳天地灵气日月精华。

    相比于动物成精来说植物类成精最是艰难，因为无法移动更是惧怕火焰之类的，同时天然灵智缺失，可能比野兽要耗费数10倍的努力才能勉强做到他们那一步。

    但植物一旦成精却同样也有着他们无法比拟的优势，比如心境，比如妖力更加雄厚。

    植物本就是不动如山，心如止水，而这点对于修行来说都是最重要的。

    但可惜相对于修士来说他的弱点太多太多了，这也使得植物类成精特别的困难，能够长成的更是困难无比。

    薛宇沉浸于陶醉的记忆之中，尤其是关于修炼的记忆。

    片刻之后薛宇缓缓睁开双眼，眼神中满是无语。

    怎么说呢！陶醉的修炼记忆全都是本能。

    那一日月光大盛，从月亮中流露出来的东西赫然就是传说中的帝流浆，也是因为这滴帝流浆陶醉才从一根普通的竹子开启灵智，遵循本能呼吸吐纳天地灵气日月精华，也幸亏这竹林位于荒野深山，以竹子为食的生物也很少，更是人迹罕至，如此也让他存留了下来，数10年的呼吸吐纳天地灵气日月精华，靠着一系列的巧合才长成如此成就。

    作为一个野生的妖怪自然不会有什么名师指导，没有像传说中的那些神兽有先祖传承下来的记忆，多的是依靠本能以及自身的天赋。

    就比如陶醉所修行的功法《玉竹化清诀》，听名字很是好听，说白了就是陶醉总结起来了如何呼吸吐纳能够更好的接收天地灵气日月精华，仔细研究一番其实就是一份普普通通的吐纳术，最多也就是符合陶醉的体质而已，比之自己的吐纳术3.0根本就是天差地别，要知道自己的吐纳术3.0可仅仅只是筑基之法。

    至于陶醉记忆中的战斗之法更是错漏不堪，法术根据自身的天赋开创出来的，唯一能够拿出手的是剑法，而且也是化形之后在人类城池中学习而来，都是一些普通剑客所练习的，并没有什么特殊之处。

    当然，错漏不堪也是相比于薛宇记忆中的功法而言，对于其他的野妖来说已经是很不错的了，就比如花姑子一家，同样也是妖精，修行的年限甚至比陶醉还长，可现在化形还不完全，只有晚上才能化为人形，白天依然会重新变成一只獐子。

