    第258章交易

    整个饭局，最高兴的是方家父女，盛老爷子也是不停地笑着，盛珏更是嫂子的热情叫着，唯有盛妄，从开始到结束，脸上的表情的都是不冷不热的。

    但对于他这幅模样，盛老爷子早就已经见怪不怪了。

    他这个孙子，性格也不是像谁。

    明明盛家从来都没有像他这么性格冷淡的人，怎么到了他这性格就出了奇了怪。

    但是对于盛妄的能力，他还是坚信不疑的。

    只不过，在他心里，现在的盛妄还太过于稚嫩，若说真的让自己把这么大的盛家交给他，这么说心里还是不放心的。

    再说了，自己身体还这么好，又不是非到了必须退休的地步。

    他唯一的愿望就是在真正交接盛家当家人的位置给盛妄的时候，能实现他这辈子执着了一辈子的愿望，那就是实现盛家霸业。

    他要创造出盛家从没有过的辉煌。

    要记入盛家史册。

    要成为盛家的伟人，真正开创盛家盛世。

    为了这个目标，他已经牺牲了太多，也失去的太多了，现如今的他已经没什么是不能失去了。

    所以就是死，他也一定要实现这个愿望。

    吃完饭，盛老爷子带着盛妄和方菲菲见了盛家的几位长辈，方菲菲天生就聪明，轻而易举的就取得了她们的喜欢。

    一番人畅聊了好一会儿。

    盛老爷子又邀请方家父女到盛家老宅做客，亲自为他们泡茶，并给方菲菲看他送给他们的订婚礼物。

    是一套价值数亿的复古式别墅。

    豪华程度不亚于王室贵族所居住的地方。

    可见盛老爷子对方菲菲的满意。

    对此，方远也打心眼里高兴。

    但钱也不能只让盛老爷子出不是，这个时候就开始了这场联姻的交易，方远签下了名下数十个码头的使用权给盛老爷子，盛老爷子也签下了一系列有益于方家的生意往来。

    看着手里的协议，盛老爷子面露精光，哈哈一笑，说道，“亲家，以后咱们可就是一家人了，一家人就不说两家话，有什么事可以直接找我，只要是能帮得上忙的，我绝不推脱。”

    方远不是傻子，当即接话道，“好，仁兄也是如此，盛家以后若是有什么事，我也绝对不会在旁看戏。”

    如此这般，两人就算是彻底达成协议了。

    而看着他们的巧笑嫣然和尔虞我诈，盛妄眼底都是冷笑，但面上并没有表现出来，而是时不时的应着盛老爷子的话。

    又聊了会。

    时间不早了，方远起身，想要告辞了，扭头看向身后的方菲菲，她却并没有半点想要离开的意思。

    明显是想要留下来。

    顿时明白她的意思了。

    看了盛妄一眼，直跟盛老爷子笑道，“果然是女大不中留啊，行了，我这老头子就不掺和你们年轻人的事了，小妄，菲菲我可就交给你了，我这女儿从小就是我的宝贝女儿，你若敢让她受一分委屈，我可是绝对不会放过你的。”

    方远毕竟是商界多年的霸主了。

    说起话来气势还是在的。

    方菲菲不好意思了，叫道，“爸!”

    (本章完)

