    第309章排队交钱

    案桌上已经垒了不少册子，谁摆摊交了钱，在这上面都有记录。

    案桌后挂了很多小小的木牌，这些木牌都能对半拆开，木牌上都写了摊子的具体方位，领牌子走，只能领走一半，另一半木牌还挂在这。

    要是不摆摊了，或者你交了钱的日子到期了，都得将牌子拿回来，又跟另一半木牌合挂在一块，直到确定你继续交了钱，还是这个摊位，才会又给你发这木牌的一半。

    这镇说大不大，说小不小，摆摊的自然说多不多，说少也不少，却只有这么一个管摊位领牌的地方，姜月和薛琰到的时候，那两个像先生样的人面前都还有人排着队，两个队都挺长的，都是等着领牌换牌或者交钱的。

    这一时也看不出哪个队会快一点，于是，姜月和薛琰一人站一个队，都站在队最后面。

    没一会，他们后面又站了人。

    前面的人挪动一点，他们就跟着往前挪动一点。

    最后还是姜月这一队快三个人，眼看前面只有一个人了，就要到她了，姜月这才看向薛琰，薛琰忙从他所站的队里出来，将钱给姜月，让姜月来领牌交钱。

    他们俩身高摆在那呢，就是两孩子，在场就他们是孩子，其他都是大人，他们在队列中，还是很打眼的。

    可能是发牌造册的人是官府的人，明明有不少人在排队，但却没人敢插队，也没人敢闹事。

    这队姜月和薛琰排着，还是很顺利的。

    “大叔，我要领牌。”案桌有些高，姜月得垫着脚尖，才行。“还要交钱。交两个月的。”

    那正对着她坐着，手里拿着毛笔的跟先生一样的官府的人愣了愣，才跟旁边的人笑道：“这也不知是谁家派了个女宝宝来交钱，还怪机灵的。”

    旁边那人正埋头记着东西，听到这话，也看了眼，觉得新奇，立刻脸上也染上了笑意，说道：“看这女宝宝长的好的，应该是薛记米线的吧，早上我去那边，让来领牌交钱，他们没来，我就让别人转告了，听说薛记米线就有对金童玉女……”又看了离姜月不远的薛琰一眼，才继续笑道：“应该就是了。”

    “是应该就是了。”正对着姜月的那人也点头笑道。然后才问姜月：“宝宝，你知道你家摊位的具体方位吗？”

    姜月就说了。

    “是很机灵。”那人笑道。“两个月是六百文。”

    “给。”姜月将薛琰给她的六百文，两只小手捧着，然后，全放在案桌上。

    那人数了数，对数了，才又笑道：“宝宝你等等啊，我先给你们家记上，记上了就给你拿牌。”

    “谢谢。”姜月说道。

    “不谢不谢。”那人连连笑道。觉得这个女宝宝真可爱，能让人心情特别好。

    等在册子上记好，那人才起身，在身后挂的很多牌上找到薛记米线所在方位的牌。

    这牌是新做的，之前都没这个牌，因为那里根本没有生意，不会有人在那里摆摊，这要不是薛记米线在那里有生意，生意还不错，不交钱说不过去，还带动了薛记米线周围的摊位都不再冷冷清清，也不会浪费牌子和漆料给做牌。

    (本章完)

