    第714章害人的怪物

    但很快的江少枫就不纠结了，弟弟能来探自己的班已经很好了，送什么礼物都不要紧，一点不妨碍他这老大哥的感动。

    “挺好挺好，这花真漂亮，看着就跟刚摘的一样。小王你帮我收着，最好能找个瓶子先插.起来，等我拍完戏再带回家。”

    江少枫一边说着，一边将花塞助理怀里。

    被唤做小王的助理嘴角微抽，抱着花走了。

    “你们是什么时候来的？”

    “刚到没多久，进来就看到江哥你在拍戏。”

    江少枫面上的神情顿时僵住，进来时候正在拍戏？也就是说他刚刚ng被导演吼的场景，他们全看到了？

    江少枫这颗急于在弟弟面前好好表现的心，咔嚓一声，碎了！

    “啊哈哈哈，那个，我前两天戏比较多，晚上基本都睡得比较晚，没什么精神。相信我，刚刚那绝对绝对不是我的真实水平。”

    叶婉汐二人愣神几秒才反应过来江少枫在纠结什么，忍笑忍得有些辛苦。

    “是是是，江哥之前好歹跟我合作过一次，我又怎么会不知道江哥的真正实力？不过感情戏ng本来就是很正常的事情，毕竟江哥应该还没谈过恋爱吧？”

    江少枫：“……”总觉得你在内涵什么，单身狗不配拍感情戏吗？

    几人正说着话，叶婉汐此行的真正目标便走了过来，主动同他们打招呼。

    “江哥，导演让我跟你多对几遍戏，找找感觉。咦，这两位是？”

    这位燕纯如燕小姐，长得比照片上看到的要年轻些，这应该是化了淡妆的缘故。

    但不管再怎么化妆，都无法掩盖其面相所透露出来的信息。

    尤其是她这会刚一靠近，叶婉汐二人便闻到了她身上再多香水也掩盖不去的腐朽气息。

    叶婉汐眸光微闪，淡笑道：“我们是来给江哥探班的。”

    “你是，叶小姐？”

    叶婉汐佯装惊讶道：“你认识我？”

    燕纯如笑得很是无害：“叶小姐可是圈内有名的大明星，我又怎么会不认识？说起来，江哥跟叶小姐之前还合作过一部剧吧？我还看过那部剧呢，叶小姐在里面演的特别好，尤其是那个打戏，行云流水，就跟真的会打架一样。”

    叶婉汐听出她话里有话，心中也更多了几分戒备。

    这附近人太多，即便想做什么都施展不开，叶婉汐想了想，微笑道：“你就是江哥这部剧的cp燕小姐吧？你刚刚说导演让你跟江哥多对几遍戏，熟悉熟悉。既然如此，你们要不要……去后台对对戏？”

    叶婉汐此话一出，江少枫头上便先打了个问号：“去后台？”

    “对啊，江哥你们不是感情戏过不了吗？这感情戏不过多半是没经验，不习惯，这没经验是一回事，但更多的可能也是不习惯在这么多人面前秀恩爱。你们想想啊，这谈情说爱，谁不是弄个二人世界偷偷摸摸的来？哪会像这样一大群人围观？”

    叶婉汐胡扯一通，大家听完竟然还觉得……有点道理。

    江少枫的想法成功被她带跑：“那我们现在就去后台找找感觉？”

    “嗯！”

    江少枫转头看燕纯如：“你的意思呢？”

    “既然江哥觉得可行，我自然配合。”

    “那就这么办吧。你们俩……”

    江少枫刚想说你们俩先在这等会，等他忙完这一出就过来找他们。

    话还没出口，便被叶婉汐打断了：“我们也去。”

    江少枫：“？？？”说好的二人世界呢？

    叶婉汐一眼看出他的想法，摆了摆手，正气凛然道：“有道是当局者迷旁观者清。你们俩面对面演戏，深陷局中，只看得到对方，哪里知道自己表现得好不好？我们俩跟过去，刚好可以帮你们参谋参谋。我保证，我们绝对不出声，就看着，不会打扰你们的。”

    几人：“……”话都让你说了，我们还能怎么办？

    江少枫最终还是妥协了，主要他也怕放着两人在这，等他从里头出来，人早走了。

    燕纯如似乎觉察到了什么，但她什么也没说，顺从的跟着叶婉汐几人去了后台。

    虽然两个主角被喊下来休息，但是b组那边却还在拍，剧组多数人都还在前台忙活，后台自然也就没什么人了。

    江少枫预备带两人去的是他私人的休息室，距离前台差不多也就五十米左右，走一会儿就到了。

    开门的一瞬，走在江少枫一侧的燕纯如突然出手，屈指为抓，直指江少枫的后颈。

    江凛早有防备，抬手便扣住了她的手，往回一扭，同时另一手拍向她的肩膀，直接把人拍进了休息室。

    江少枫完全不知道发生了什么，等他反应过来时，休息室的门已经重新关上。

    燕纯如站在两米远的地方冲他们龇牙，叶婉汐二人则拦在他面前，将他挡在身后。

    “这究竟是……”怎么回事？

    江少枫后半句话硬生生的卡在了喉咙里，只因他在燕纯如的嘴巴里头看到了一排锋利的尖牙，一排看着就不像是人类所能拥有的锋利尖牙！

    “我的妈呀，这……这是什么东西？”

    相比起他的惊慌失措，叶婉汐二人显然要冷静许多：“这就不装了？还以为得再等等。”

    “叶……叶小姐，她到底……到底是什么怪物？”

    “她不是怪物，是魑。”

    “吃……吃什么？吃人吗？”

    “……”

    “是魑魅魍魉的那个魑。”

    江少枫更怕了：“那是什么东西？”

    “魑乃是孕育于山泽的鬼怪，能依附于人身上，从未一点一点蚕食掉寄主的灵魂，将其同化为真正的怪物。简单地说，就是披着人皮的鬼怪。”

    叶婉汐说到这，抬头看了眼不远处已经逐渐显露出原型的鬼怪，冷声道：“我说的对吗？”

    “呲……你说得对。”燕纯如开口，柔弱的女声里面瞬间多了一道奇怪的男声，听起来诡异又恐怖。

    “没想到这世上还有人知晓魑的存在，可惜，今天你们都得死在这。”

    叶婉汐冷笑一声，眼神有些冷：“那可不一定。”

    (本章完)

