
“来了，医生来了。”

佣人刚出去又返回来，身后跟着朱家家庭医生。

医生放下医药箱，摸摸孩子额头，又摸摸手脚，不由自主皱眉。

说出的话和时莜萱预测的一样：“还得烧，这个温度再烧下去就危险了，打一针退烧针吧。”

输上液，时然手脚渐渐回暖，额头，身上的热度也逐渐退了点。

孩子睁开眼睛，看见爹地妈咪都守在身边，很奇怪：“妈咪，爹地，你们怎么都在？小猪头好晕，不舒服。”

小姑娘委屈的样子，让时莜萱恨不能代替女儿生病才好。

她柔声安慰女儿：“乖，小猪生病了所以头晕，你乖乖的听医生话，很快就能好起来。”

“嗯。”

小家伙答应的有气无力。

眼睛在房间里四处转一圈，没看见自己想看的人，很失望：“姨姨还不回来呢？姨姨要是回来，小猪马上就好。”

时莜萱有点心软，她想让艾丽莎还是回来吧。

毕竟她照顾女儿尽心尽力，大不了以后自己离她远点就行了。

只让艾丽莎照顾小猪，小猪也确实离不开她！

医生给时然打的退烧药里有安神的成分，小猪说了一会儿话就睡着了。

这次是真的睡着了。

医生让别人都出去，不要打扰孩子休息，只留下一个佣人照顾即可。

时莜萱给朱一文叫到书房，和他商议还是给你艾丽莎找回来吧，女儿确实离不开她。

朱一文反问：“这次找回来可以，但你想给她留在身边一辈子吗？”

时莜萱语塞。

不知道为什么，她脸突然红了，是那种不受控制的脸红。

朱一文语气和缓很多，语调带着暧昧：“其实也没有什么，你不要太压抑自己，你这种心情我理解，当年我做过的事情你比过激多了，但还不是没逃脱宿命的安排？”

“我给艾丽莎找回来，你们悄悄在一起，没有人会发现……”

“不行，你不要再说了，我都是为女儿着想，你想到哪儿去了？”时莜萱表面上很生气，实际上只是为了掩盖内心的恐慌而已。

艾丽莎走了，她才知道自己对她有多依赖！

虽然女儿发烧，而她没有在身体上难过，但心里难受的滋味却只有自己知道。

很难受很难受，就像是有人有刀子在她心上剜肉一样的痛，难道这是爱情吗？

这种认知让时莜萱恐慌，彷徨，不知所措。

她不愿意承认，但心里深处又有一个声音告诉她:是的，就这就爱情！

当初她爱上盛翰鈺的时候，就是这样的滋味。

时莜萱感觉自己快要疯掉了。

她的表情没有逃过朱一文的眼睛，朱一文也不逼迫她，推心置腹道：“如果你真的是为女儿好，现在就应该狠心坚持住，以后都不让艾丽莎再见到小猪。”

“虽然我是……但我希望小猪和正常人一样生活，她长大后能和自己爱的人光明正大走在阳光下，骄傲的给他介绍给别人。”

“不用担心有人用不同的目光看她，甚至给她当成异类……”

朱一文一番话情真意切，时莜萱很感动，也知道他是真心为了女儿的健康成长！

女儿现在太小了，很容易受大人的影响。

平时他在孩子面前就很注意自己言行，甚至会刻意远离时然，不和她太长时间接触。

但他是喜欢女儿的，时莜萱看的出来。

“谢谢你，先生，我知道怎么做了。”

时莜萱回到女儿房间，让佣人离开，她亲自照顾女儿。

小家伙到晚上烧虽然退了，不过嘴唇干裂的起皮。

她就用棉签蘸温水，一点点给她湿润嘴唇。

“渴……”小家伙要水喝。

时莜萱倒了蜂蜜水，用小匙一点点喂给女儿。

“姨姨，我想姨姨！”喝着水的小家伙突然又提起艾丽莎，眼睛虽然闭着，但眼角滚出大颗大颗的泪珠。

有的顺着脸颊滑过，还有的就挂在睫毛上。

“妈咪在，妈咪陪着你。”时莜萱柔声安慰女儿，尽量不提艾丽莎。

时然这次发烧来势汹汹，好的却很慢，反反复复折腾了一星期。

这一个星期时莜萱能瘦十斤！

她本来就不胖，现在更是像大风吹过就能被刮跑似的。

时然也瘦了，但病好后照样还是活蹦乱跳。

缠磨着时莜萱要艾丽莎：“妈咪，姨姨今天能回来吗？”

时莜萱：“不能。”

时然掰着手指道：“那她明天就能回来是吗？爹地说姨姨走一星期就能回来，今天正好是七天，明天就是第八天，是另一个星期了。”

时莜萱无言以对，好不容易才糊弄着她换了话题。

事情好像比想象的困难一些。

她和先生都认为小孩子忘性大，几天就能给艾丽莎忘了，就像是当初忘记简宜宁一样。

她叫简宜宁干爹，干爹来的时候时然也很高兴，送给她的礼物也是特别喜欢，但没几天就只记得东西不认人了。

不过对艾丽莎她却没有，这一个星期，时莜萱耳朵都快被“姨姨”这个词磨出茧子了。

小姑娘不停的提，每天都是掰着手指头盼望姨姨早点回来！

现在时间到了，怎么办？

时莜萱去跟朱一文商量，让他想个办法，朱一文想了下：“你回去吧，一会儿我去和小猪说。”

她多个心眼，并没有马上就走，而是问他打算要怎么给孩子说？

朱一文道：“我就说艾丽莎出车祸死了，断了小猪的念想。”

“不行。”

时莜萱立刻断然拒绝：“你这人怎么能这样？这不是诅咒艾丽莎吗？”

朱一文淡淡道：“如果你想让她永远在这个世界上消失也行，免得日后她找上门，或者到幼儿园找小猪就露馅了，弄死就能永远安全。”

“不行，我不准你这么做。”

时莜萱反应很激烈，猛一下从沙发上站起身，却因为起身太猛眩晕的站立不稳，又跌回到沙发里。

朱一文轻笑：“你呀，有多长时间没照镜子了？”

“什么？”

她不懂好好的说艾丽莎，先生怎么突然换个这样突兀的话题。

朱一文递给她一面小镜子：“你自己看看，看看自己失魂落魄的样子，别告诉我，你这样都是因为照顾小猪累的，我看你是心累比身体还累。”

时莜萱沉默不语。

他说对了。

这一个星期以来，不只是小猪思念艾丽莎，她也是！

否则只是照顾孩子，她也不至于暴瘦十斤。

“要不还是让她回来吧？回来后你俩就挑明关系住在一起，这样也能断了简宜宁对你的念想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666628"  chaptername="第253章">加入书签</a>
</div>
