    傅寒修表情有些绷着，眼底划过一丝被拆穿的尴尬。

    他自然是要吃醋的。

    他的女人，只能是他的，决不允许别的男人染指，否则...

    一抹冷酷的杀意从他子夜般幽深的眼眸中划过。

    帝尊大人其实是一个占有欲极强的人，甚至算得上偏执。

    只不过，在遇到叶轻染之前，他的生命里，没有什么值得他上心的人和物。

    当然，儿子除外。

    直到遇见叶轻染，他才意识到，原来他也免不了俗，他会吃醋，会小心眼，甚至会幼稚。

    甚至于，要是哪天叶轻染说不要他了，他估计会疯魔。

    至于当下...

    “才没有！”

    帝尊大人扭过头去，语气多少有些不自然。

    他当然是不可能承认自己吃醋的。

    叶轻染唇角弯弯，觉得这个模样的傅寒修太可爱了，和他平日里的冷酷，形成了一种反差萌。

    “是是是，你没有，堂堂逐鹿之巅的帝尊怎么可能会吃我弟弟们的醋呢？”

    明明醋味都香飘十里了，某人还死鸭子嘴硬。

    傅寒修眯了眯眼，觉得叶轻染一定是在内涵他。

    不过，他无法反驳。

    “你...以前也是在这个世界吗？还是在其他的世界？”

    傅寒修问道。

    三千世界，玄渺大陆不过一隅。

    他一直都知道，天外有天，界外有界。

    叶轻染有时候说出来的话和表达出来的思想，总是那么新奇，让他不禁怀疑，她说的上辈子极有可能不在这个世界。

    “不是。在一个叫地球的地方。”

    叶轻染抬眸，望着前方苍茫的云天，眼神逐渐变得飘渺，思绪跟随耳畔的清风，飘向远方。

    “地球？”

    傅寒修挑了挑眉梢。

    或许这个叫地球的地方是叶轻染的故乡，哪怕他一无所知，依然觉得亲切温暖。

    这难道便是爱屋及乌吗？

    爱一个人，便会爱她的一切。

    “那是一颗蓝色的星球，孤独地漂浮在广袤无垠的宇宙之中...”

    以前，即便太阳系乃至银河系只有地球存在智慧生物，她也没有觉得孤独。如今回头去想，她觉得地球也挺孤独的。

    叶轻染大致和傅寒修说了一些关于地球，关于华夏的事情。

    那个以科技为主流的世界，和玄渺的魅茫神秘大相径庭，完全是截然不同的两个世界。

    不过在叶轻染生动的描述中，逐渐在傅寒修的脑海中形成了一个模糊的轮廓。

    “你很喜欢那里？”

    叶轻染毫不犹豫点头，“那是自然。”

    即便有很多不完美的地方，可那里是她的故乡啊！

    “有朝一日，我也想去你的世界看看。”

    我想去到你的世界，看看你走过的路，看过的风景，遇见的人...

    “我们一起回去。”

    叶轻染呼吸一滞，抬眸看着他，心中多少有些感动。

    归根结底，地球是她的故乡啊。

    她也想有朝一日，带着自己的丈夫和孩子，回到故乡去看看。那种感觉就好像回到了娘家，有一种无言的仪式感。

    可是...

    “回不去了...”叶轻染轻轻摇了摇头。

    无尽时空，她甚至都不知道回家的路在哪。

    “只要你想，我会带你回去。”

    傅寒修捏着叶轻染的手，态度认真，语气郑重。

    这是他对她的承诺。

    对上傅寒修认真深邃的眼眸，叶轻染忽然觉得时空再无尽，只要有他在一切都可能。

    傅寒修，我等着你，有一天带我回故乡啊。

    ......

    南烟的人设崩塌了。

    整个书院的人，都知道南烟是个骗子，冒领了秦飞雪的功劳，让陆匀风以为她才是他的救命恩人。

    “没想到南烟居然是这样的人，真让人恶心！”

    “我之前挺喜欢她的，没想到知人知面不知心！”

    “怪不得即便陆匀风被蒙在鼓里的时候，也要取消南烟自由上下后山的资格，看来早就对她厌恶了！”

    ......

    南烟刚准备出门，便听到了有人在偷偷议论她，她只能狼狈地关上门回到自己的院子，一怒之下将桌子上的茶具都扫到地上。

    “该死的！”她好恨。

    她苦心经营的形象，就这么毁了。

    “都怪叶轻染那个贱人！”

    提起叶轻染，南烟就恨得牙痒痒。

    “烟儿，你这是怎么了？”

    凌雪瑶推门而入，看着一地的残渣不由停住脚步。

    “表姐，我还能怎么了，都是那个叶轻染！”

    南烟在凌雪瑶面前，并没有收敛。

    “我当是怎么了，原来还在为这件事情发怒呢？”

    凌雪瑶不甚在意一笑，扭着水蛇腰，就进了院子里。

    “我怎能不气？现在书院的人都在背地里骂我，说我恶心！”

    “这都是暂时的，你不是还有一张底牌没用吗？”

    南烟一怔，“表姐你知道了？”

    凌雪瑶嗤笑，“我猜的。你这么冰雪聪明，那天陆匀风昏迷的时候，只有你们二人，你不会放过那么好的机会的。”

    南烟怒意散了不少，无奈笑道：“若说冰雪聪明，我可比不上表姐。”

    “表姐说得没错，我给陆匀风下了通心蛊！”

    通心蛊？！

    凌雪瑶眼神一闪。

    “既然如此，那你还有什么好怕的？只要通心蛊一日在陆匀风体内，他就会对你言听计从。假以时日，你让他带着你在书院里转上一圈，大家都会知道，即便你不是陆匀风的救命恩人，他对你依然还是特殊的。”

    “可是...”

    南烟拧眉，昨日她就这么做了，结果却被秦飞雪和叶轻染抓住了机会，让她防不胜防。

    “没什么可是的，再过几日，神州书院的古战场遗迹就要开启了。”

    凌雪瑶言尽于此，便但笑不语。

    南烟眼睛逐渐睁大，“表姐的意思是？”

    凌雪瑶抬了抬下巴，眼底骤闪寒芒，“届时，书院的弟子们都会进入遗迹之中试炼，叶轻染身为壬戌一百零八班的带班教习，非去不可。”

    “只要叶轻染敢进入古战场遗迹，我们丹之谷和黄金城的人，势必将她诛杀于古战场遗迹中！”

    凌雪瑶刻意压低声音，周身涌现出无尽杀意。

    南烟面上浮现出狂喜，箭步上前，抓着凌雪瑶的手。

    “表姐，你们是不是已经商量好对策了？”

    凌雪瑶颔首，“我爹和我的公公，已经早就商量好了对策，万事俱备，就等叶轻染入古战场遗迹，到时候我们将叶修和叶轻染一网打尽！”

