    “墨兄。”

    “均山道友。”

    燧人山中，孟南并不是第一个到来，在他之前还有一位墨规好友，道号‘均山’。

    这位均山道人中年模样，大约是练气中后期——

    法力六七层。

    道行二三境。

    具体不大清楚，孟南跟他不熟。

    “巨灵道友。”

    均山道人态度友善，笑吟吟的跟孟南见过。

    他清楚，这一位【龙脊山】中‘巨灵道人’虽说道行法力一般般，没什么大神通，但耐不住人家眼光卓绝，更兼授徒指点出神入化，其门下十七名弟子冲击练气，近百年间成功七位，可谓罕见。

    巨灵道人因此扬名诸山。

    再加上他跟诸山诸境许多练气都有交情，四海皆友，人脉甚广，不是好招惹的。

    例如墨规就在其列。

    此外还有其子——

    灌江口二郎仙师孟戬！

    这更是猛人！狠人！

    初成练气就有神通，短短二十载，战力就已经不下巅峰练气，‘天眼’洞开，能洞察浩渺、威慑妖魔，以一己之力，就将【逐骨山】扫清，厘定乾坤、制定秩序。

    有这样的人脉，这样的儿子，在这南疆西北数十山境，又有哪个敢不给这位‘巨灵道人’几分面子？

    均山道人也不例外。

    二人见过。

    一旁，墨规这时出声：“今番有劳巨灵兄。”

    “墨兄客气。”

    孟南连道应当。

    再看墨规，相较于九十年前，精气神似乎更上层楼，道行境界比之当初更高。但三百年已经走到尽头，再往后无论走哪条途径，‘风灾’总是避免不了。

    “唉！”

    “还能走哪条路？”

    “就连中土六宗的嫡传练气，在达到巅峰时，绝大部分也无法筑基，只能忍受风灾，苟活二百年。”

    “我亦如此。”

    墨规叹息一声。

    若有希望，若有把握，谁又愿意扛着风灾战战兢兢在练气层次继续煎熬？

    “筑基。”

    “道基。”

    均山道人也在苦笑。

    连墨规这样的著名炼丹师，都要感慨道基艰难，突破无门，只能走第二途径。如他这样的，道行、法力距离巅峰练气都还有欠缺，更不知路在何方。

    惟心坚韧，坚持不懈。

    可修行又并非坚持就一定能有收获的。

    “难啊！”

    均山道人摇摇头，继而又想起这一次是为墨规护法而来，此番话不当说，于是又转言笑道：“道兄丹术超绝，道行法力俱都高深，即使一时难以突破，再往后二百载，时日且长，总有机会。”

    二百年。

    足够办成太多事情。

    “不易。”

    “天地窄小，四方有极，跳不出这樊笼，终究是难。”

    墨规他指了指东南西北，然后道：“墨某曾往东去过东海，东海尽头，天涯咫尺。复又西行，往西翻越群山，荒漠无边，黄沙漫天，不辨方位。走一步，似要退三步。看似往前，但待我回神、回头，才发现群山仍在身后。”

    天地有极。

    无论东西。

    在这天下间如墨规这样，意图跳出这方天地，翻越天地四极的练气仙师乃至道基老祖不在少数。

    可至今未曾听闻有谁走出去过。

    练气三百寿、五百寿。

    道基八百寿。

    终其一生，穷游四极，始终困顿。

    “天地有限，灵物也就有限。”

    “中土六宗占据最秀丽、最繁华的疆域，穷搜一切灵物，使得门中巅峰练气有成就道基的希望，但我等散修，难矣！”

    在场二人都是好友，再加上‘风灾’临近，难免心神激荡，墨规说话便随意的多，这时就有埋怨甚至气愤中土六宗的意思，他道：“中土之外，四极之地各有妖魔盘踞，全然不讲道理。然则六宗占据中土，人多势众，散修如若过去，势单力薄，如何竞争？依我看，六宗对我等散修练气的压迫，更甚妖魔！”

    因此大多散修只能在诸如【血莲山】、【龙脊山】、【查山】这样的夹缝中求生存，或抱团，或单打独斗，总之艰难。

    生存空间极为有限。

    只能充当所谓‘正邪’、‘妖魔’的缓冲区，避免了六宗跟四极妖魔直接冲突。

    如此境地，练气不易，道基更难。

    天下间散修练气不少，但散修道基——

    “罕见。”

    墨规说着，看向孟南跟均山二人，忽的又问道：“二位可曾听过‘救苦会’？”

    “救苦会？”

    “未曾。”

    均山道人摇头。

    但一旁，孟南却一怔：“救苦会？”

    孟南并未遮掩神色，墨规、均山见着，前者奇道：“也有人去找过巨灵兄？”

    均山道人也看过来。

    “不错。”

    “前段时日有一位自称‘残云’的道人过来，提及‘救苦会’跟另一桩事情。”

    孟南点头。

    他这话有真有假——

    前段时间，残云道人的确出现过，孟南见过。

    但不在这一世，而在前一世。

    前一世仙历一六五年才出现的‘救苦会’，居然这么早就已经开始活动，孟南一时惊奇。

    他知道‘救苦会’的途径太过离奇，不好给墨规解释，只能顺着他的话茬往下接，以期对‘救苦会’更多一些了解。

    这边。

    墨规闻言，哂笑一声：“都不是好货！来我处的也是那位残云道人，依他的意思，‘救苦会’目前只接触巅峰练气，巨灵兄暂未踏足巅峰，那残云道人显然不可信。”

    有时候信任崩塌来的就是这么快。

    孟南随口一说，就让残云道人跟‘救苦会’在墨规这里的信誉清零，再想拉拢墨规入伙就大不易。

    不过这一世已然不同——

    墨规得到两粒乌灵丹，又有这一世孟南开采诸多灵药委托炼制，二人共赢，使得墨规道行修为相较于上一世颇有进步，成功在大限来临前达到练气巅峰，有望再活二百年。

    这在第十一世乃至前面十世，都是没有的。

    也正因此，孟南这才提前从墨规这里得到‘救苦会’跟‘残云道人’的消息，才知道他们这么早就开始行动。

    “暗中拉拢巅峰练气，墨规是远近闻名的炼丹师，如今有望再活二百年，‘救苦会’这才看重，前来拉拢。”

    只拉拢巅峰练气，甚至巅峰练气都是有选择的拉拢，这样动静小，但成功的几率却大。

    例如墨规。

    如他这样的巅峰练气，但凡散修，又有哪一个不对六宗有一定怨念？

    ‘救苦会’只须稍加挑动，再阐明推翻六宗后的前途似锦，怕是不少巅峰练气都会心动，好赖搏一把。

    墨规此时跟二人提及，看似商议，其实就有心动的意思。

    但孟南这随口一句话，直接让墨规熄灭念头——

    “见人说人话。”

    “见鬼说鬼话。”

    “这救苦会不可靠。”

    墨规摇摇头，不做多想。

    ……

