    “我不是，我没有。”

    “许夜，你不要乱听你心脏的，它只是颗心脏，你要听你大脑的，要多想。”

    爱丽丝捂住了嘴巴，笑得胡须上下摆动。

    死猫！

    果然在打我身体的主意。

    许夜的心里警惕起来，他可不想被熟人看到自己穿着女装到处逛街。

    只是……

    许夜眯起眼睛，看着眼前李康正要开门的背影，心底骤然凝重起来。

    小心地掏出【最后的叹息】，右手握着枪，搁在了白袍大褂后方，枪口的方向，对准了李康。

    “医生，我好像把手机忘在桌上了。”

    就在这时，李康突然回头，看了眼桌上的手机。

    许夜倒退半步，如果不出意外，对方三秒后，就会对自己下手，而自己之所以会重伤，就是因为这一次被偷袭。

    怎么办？

    犹豫，就会白给！

    先下手为强！

    “砰！”

    许夜果断再后退一步，身体抵在了墙壁上，旋即朝着李康开了一枪。

    “铛！”

    子弹从白大褂上留下一个烧焦的洞口，划破空气，几乎以迅雷之势，打在了门口旁边的铁柜上，溅出些许火花。

    打……打歪了……

    许夜的嘴角抽搐了一下。

    “靠，许夜，你这是什么枪法，人脑袋都送上来了，你还打偏，让本猫来！”爱丽丝傻眼。

    “库库库……”

    李康沉重地惨笑了起来，他的脖子骤然伸长，像是一条蛇一般，脑袋在半空中晃来晃去。

    “医生，你要杀我？”

    “杀我！”

    “杀我！”

    剧烈的喘息和尖锐的声音先是交替，继而重叠，让许夜的心神紧绷，像是有恶魔在他的脑海里呓语。

    “许夜，快醒醒！”

    “Duang！”

    爱丽丝敲了敲他的脑袋，让他恢复了正常。

    就在这千分之一秒的瞬间，刚回神的许夜朝着李康连续开了好几枪。

    “砰砰砰！”

    【最后的叹息】里的子弹，倾射而去，哪怕许夜的枪法再烂，在这么狭小的房间内，一梭子子弹下去，就不信打不着。

    李康来不及躲避，发出一阵哀嚎。

    他的身体猛然向后砸去，陷在了铁柜里，一条焦黑的手臂挡在身前，刚才许夜的所有子弹，都被这手臂挡住。

    可显然，这条手臂已经报废了。

    “咔咔！”

    李康二话不说，左手抓住了右臂，在胳膊处用力一拧，整条胳膊就被他硬生生地卸了下来，扔在地上。

    许夜凝神望去，发现那条胳膊里的鲜血，竟然变成了一只只蟑螂，像是水流一般，从胳膊里面流淌出来，而后一只只哔哔啵啵的炸开。

    而李康，脚底像装了弹簧一般，随着身体的下蹲，猛烈一压，继而朝着窗口方向飞蹿而去。

    他一边逃跑，一边恶毒的看了许夜一眼。

    “想逃？”

    许夜伸手，右手小胳膊臂上，皮肤蠕动着，一道黑色的带点滑腻的触手飞速腾空而起，快速缠住了对方的狡猾，往回一拉。

    “砰！”

    李康直接被拽了回来，狠狠摔到了地上。

    吉普车上，孟城飞也发现了事情不对劲，看着这惊险的画面，却是按捺住了冲进去的心情。

    “许夜，这是你第一次使用第二人格战斗，记住，不要让它控制住你的心神，把它当作一个工具，而你是使用工具的人。”

    “比如，你是一个大人，使用菜刀没有问题，但如果你是小孩，那菜刀很可能就会伤到自己。”

    “意志，是你对抗第二人格侵扰的最好办法。”

    “还有尽管战斗，这边我已经让人放置了【寂静之森】，能够隔绝一切，不会被人发现。”

    他一边说，一边看着电脑里，九队作战室传送过来的资料。

    “污染事件信息更新……”

    “李康，疑似污染源。”

    “危险程度，由之前的噩梦级，下降为骇人级。”

    因为，从李康身上能量波动来看，并不厉害，如果对方真是污染源，那这次的事情，只要解决掉李康就好了。

    许夜听着耳机里的话，心中释然一笑。

    他压根就没使用爱丽丝的能力。

    不过……

    许夜的触手缠住了李康的身体，枪口对准了李康的脑袋。

    如果对方不是污染源，那么既然已经畸变了，对于真正的污染源而言，李康就不再是复仇的主要对象，因果链上，他的存在，就显得无足轻重。

    “医生，不要杀我，我告诉你一个秘……”

    “砰！”

    许夜朝着他的脑袋，直接开了一枪。

    血花飞溅。

    就像是高压锅爆炸，刹那间，整个诊疗室内，地上、天花板上、桌子上、柜子上、椅子上……被暗红的色彩覆盖。

    那是血！

    到处都是血！

    点状、射线状、扭曲状、椭圆状……各种形状的鲜血，充斥在许夜的视野内，刺激着他的眼球，而后化作了一只只小蟑螂再度爆炸开来。

    场面惊悚。

    “卧槽，你不讲……武德……”

    诡异的是，当李康的脑袋碎裂之后，他的衣服，自动翻了上去，从对方的肚皮上，浮现出一张人脸，对着许夜阴沉沉的笑着。

    “嘶——”

    许夜倒吸一口冷气。

    “年轻人，知道害怕了吧，还是乖乖让我吃了你……”李康阴恻恻地笑道。

    “你是怎么做到的，那你能不能把脸长在屁股上？”许夜好奇道。

    李康：“￥%@#%”

    趁着对方骂脏话的瞬间，许夜再度开枪，一子弹崩了李康的肚子。

    咕噜咕噜——

    鲜血如喷泉一般，涌了出来，最后，化作一地的蟑螂死尸，密密麻麻，铺满了大半个诊疗室。

    许夜警惕的看着，并没有收起手枪，防止对方突然暴起。

    “应该是死了……”

    “队长，目标已消灭。”

    耳机里，传来孟城飞轻轻的笑声：“干的不错，他有着极高的智商，疑似污染源，等会去调查一下他抛尸的地方，如果没有什么异常，那这件案子就结束了。”

    “等下，许夜，让本猫使用下【摄魂】。”

    爱丽丝说着，从许夜的眉心处优雅的钻了出来，它迈着猫步，走向了李康的尸体。

    “我每吞噬一个灵魂，就会增加自身的力量，类似于觉醒者的修炼，而且能够看到他短暂的一些临死前的记忆。”

    “不过，得快些吞噬，否则灵魂就会逐渐消散。”

    许夜点了点头，而且很是好奇。

    这号称神之序列的9-003，竟然有如此神奇的能力。

    他有感觉，自己也能动用【摄魂】，不过爱丽丝既然愿意使用，至少比自己要方便，不会被人发现。

    爱丽丝的瞳孔变得如梦似幻，粉色的舌头舔了舔嘴角，似乎看到了什么东西，猛地一吸，有一道流光的气流，冲入了爱丽丝的双瞳之中。

    紧接着，它浑身颤抖，像是吸食了猫薄荷。

    过了数十秒，爱丽丝委屈喵喵喵的大哭。

    “怎么了？”许夜装作一边观察尸体，一边内心和爱丽丝对话。

    “许夜……我不干净了……我不是处猫了……”

    “喵呜呜呜。”

    “而且，这人不是李康。”

    ？？？

