    

    海淀某小区，某栋一楼101室门前，马小龙按下门铃。

    叮咚

    不一会儿，门开了，一个四十多岁，身材略微发福的中年妇女出现在门后。

    “大姨!”马小龙笑道:“我们过来玩了。

    “哎哟!小龙，小凤也来啦!哎?这仨小姑娘是?”大姨刘莲还是第一次见到朱砂她们三个，见这三个小姑娘一个比一个漂亮，眼睛都直了。

    “我媳妇儿、我干妹妹、我同学。”马小龙把三女一一介绍给大姨认识:“叫大姨就行。

    “大姨好。”X3

    “哎!好好，快进来。”大姨高高兴兴地让众人进屋。

    见家里就大姨一個人，马小龙问道:“我大姨夫呢?

    “上吴老师家去了。”大姨收拾着南屋的饭桌，道:“你这提前也没打个电话，家里还乱七八糟呢!‘

    吴老师是京大的历史系教授，因为大姨夫在京大南门的巷子摆摊卖冷饮，吴老师经常去买冰棍汽水，一来二去就熟了，赶上放假没事就凑一块下下象棋什么的。今天下雨，大姨夫没法出摊儿，估计是上吴老师家里下棋去了。

    马小龙笑道:“我们也是临时想过来，您别动了，交给我们吧!”

    “那不行，我的活儿哪能让你们干。”

    “您就别客气了。’

    几个人一起动手，把饭桌收拾干净，地扫了，碗刷了，一个比一个勤快。

    大姨眨巴眨巴眼睛，乐呵呵地从冰箱里抱出半个西瓜，切好了放盘子里，端到饭桌上:‘来来，吃西瓜。”

    几人围坐在饭桌前吃着西瓜，贴东墙摆放着一张茶几，茶几上是一个大鱼缸，里面养着几条热带鱼，五颜六色的，还挺好看。

    东南角是一张木桌，上面摆着一台电视，电视开着，播放着暑期必重播的《西游记》，这集是《斗法降三怪》，很逗的一集。

    “什么五谷轮回之所，是茅厕，臭着呢!’

    在八戒的抱怨声中，大姨乐呵呵地看着朱砂，道:“前两年就一直听说小龙找了个漂亮媳妇儿，一直没机会看一眼，今天算是见着了。

    朱砂微笑道:“长得有点丑，没吓着您吧?

    “呵呵呵，真幽默。”大姨乐坏了:“长得跟明星似的，小龙真是好福气。”

    “这叫般配。”马小龙笑道。

    “对对，般配，般配。”大姨呵呵笑道:“今天中午就别走了，一会儿大姨去买带鱼，给你们炖带鱼吃。

    “您炖带鱼，我再炒几个菜。”马小龙说道:

    “不瞒您说，我现在厨艺那是相当可以，今

    儿让您尝尝我的手艺。

    “是吗?”大姨笑道:“行，一会儿咱娘俩一块去菜市场，做什么自己买。’

    “行。”马小龙抬起手腕看了下时间，九点四十，还有差不多二十分钟雨就停了。

    “对了，你爸这段日子上哪去了?”大姨问道:“都两三个月没来了。’

    “他呀!在香江待着呢!”马小龙笑道。

    “怎么跑香江去了?”大姨问道。

    “这不东南亚金融危机了吗!他过去割韭菜去了。”马小龙笑道。

    “割韭菜?’

    “有专业的人干这事儿，他就是盯着。”马小龙道。

    “哦。”大姨似懂非懂，好吧，是完全不懂，不明觉厉:“你爸现在真是世界各地到处转也算是个能耐人了。’

    “哈，就这，我爸还说自己跟不上时代，总嘟囔着要回农村养猪呢!”马小龙笑道。

    “这事儿我也听说了。”大姨有点恨铁不成钢:“你说他现在干得好好的，要钱有钱，要面儿有面儿，回农村养什么猪啊?真是山猪吃不了细糠。’

    “人各有志嘛!”马小龙从兜里掏出一块大白兔奶糖，道“大姨，您吃糖。”

    “不吃了。”大姨摆摆手:“大姨有蛀牙，疼起来老得往牙窟窿里塞止疼片。”

    “哦?去医院看了吗?”马小龙问道。

    “牙疼又不是病，去什么医院啊!”大姨说道。

    “大姨，牙疼真就是病。”马小龙道:“您还是抽空去看看吧!不管是修补还是拔了?还是什么的，总比这么疼着强。

    “回头再说吧!”嘴上这么说，心里估计是打定主意不会去了。

    “您真是....戈给您看看吧!”马小龙起身，走到大姨面前，道:“您就闭着嘴，别动。

    “你还会看病?’

    “会一点，别动。”马小龙把手放在大姨的脸颊上，这捏捏，那按按，问道:“疼吗?’“不疼。

    “嗯。”马小龙把手挪到大姨的头皮上，依次按压，不断问疼不疼?

    大姨一直说不疼，直到马小龙按到一处地方，大姨哎哟一声:“疼疼!”

    “这儿?”马小龙又按了一下。

    “哎哟!对，就是这儿，扯着我后槽牙了，真疼。”

    几个女孩看到这，心里都倍感惊奇，马小凤道:“真的假的?就摸几下就扯着后槽牙了?

    “牙齿本身就连着神经，只要记住经络图，差不多就能摸明白。”马小龙说道。

    .”马小凤不明觉厉。

    马小龙松开手，道:“行了，我差不多明白了。”

    大姨活动着口齿，问道:“你真会治?

    “牙科本身就简单。”马小龙从兜里掏出一个外形像钱包的针灸包，打开后，抽出一根银针，道:“大姨，我给你扎几下，别怕，一点也不疼。

    “真不疼?”大姨看着这长针就害怕:“疼怎么办?”

    马小龙笑道:“大姨，真不疼，就算疼，那点疼度还不如蚊子叮呢!跟你这牙疼比起来就跟不疼一样。”

    “那...那你扎吧!可千万轻点。”大姨叮嘱道。

    “放心，我手法很好。对了大姨，我大姨夫什么时候回来?”马小龙问道。

    “这种天气，除非天晴，不然怎么也得中午才回来。”大姨说道。

    “他不在那吴老师家里吃饭?‘

    “非亲非故的，人家凭什么管他饭吃?”大姨说道:“中午肯定回来吃饭。’

    “那中午我得卖卖力气，多少整桌好的。”马小龙笑道。

    大姨呵呵一笑:“必须卖力气，不好吃可不行。

    “您放心，要是不好吃，我把自己扔锅里炖了。”马小龙说道。

    “呵呵呵，哪有炖自己的?”大姨乐坏了:“差不多就行，我跟你大姨夫都不挑食。

    “那我就放心了。”马小龙轻轻捻动银针，道:“等吃完饭，我们想去京大看看，门口不拦着吧?‘

    “你就说你是卖冰棍老李的外甥，玩一会儿就走，不拦着。”大姨道。

    “那就好，再过几年高考，我大概会考京大，到时候离得近了，我就能多来看看您和大姨夫了。”马小龙说道。

    “好啊!太好了，到时候也别住校了，就在小区住，反正你这房子多，随便收拾收拾就能住。”大姨高兴地道。

    “我也是这么想的。”马小龙笑了笑，把银针拔下来，道:“好了，大姨，您现在牙还疼吗?

    “牙?”大姨愣了下，活动活动口齿:“不疼了?”再活动活动，还用舌头舔了舔后槽牙“真不疼了!?

    大姨又惊又喜:“小龙，你这就扎完了?

    “完了，不疼吧?”马小龙笑问。

    “不疼，一点也不疼。”大姨做了几个咀嚼的动作，惊叹道:“神了!小龙，你什么时候学的医术?‘

    “这些年一直在自学。”马小龙说道:“我姥姥、姥爷、我妈的身体都是我调理的，他们现在一年比一年年轻，今年过年您来我家住几天，亲眼看看他们的变化。”

    “我还真得回去看看了。”大姨感慨道:“一眨眼，都十年没回过娘家了，今年怎么也得回去看看家乡的变化。

    “家乡这十年的变化不太大，不过后一个十年应该会变化比较大。”马小龙一边给银针消毒，一边说道。

    “怎么着，你还会算命?”大姨笑道。

    “算命不会，我是根据国家这些年的发展推算出来的。”马小龙说道:“这些年国家的发展很快，但还不够快，据说咱们正在跟世贸组织谈判，未来几年很可能谈出个结果来，一旦咱们国家加入世贸组织，没了关税壁垒，直接跟国外互通有无，经济发展肯定起飞。

    “我觉得现在发展就挺快的了。”大姨不懂世贸，但她在京城这么多年，亲眼见证了京城过去二十年的飞速发展。在她看来，这二十年的发展简直就是天翻地覆，四环都建设好几年了，到了今年，通县都变成通州区了，实在不敢想象未来还能快到什么程度?

    马小龙说道:“以后还会更快的，而且京城的房价也会爆炸性的增长。别的不说，就说您在鼓楼的四合院跟门店，到时候一拆迁，那就是几百万到手。”

    “真的假的!?”大姨惊了。

    “那肯定的。”马小龙道:“不过我建议您到时候别要拆迁款，直接四合院换住房，门店换门店，我保证您跟大姨夫这辈子只靠收房租就能躺着过完这辈子。”

    上辈子大姨和大姨夫只是要了一套自住房，剩下的都换了钱，大概两百来万，亏大了。

    大姨根本不敢想，毕竟她买这套楼房的时候才花了四万块，就算这些年房价长了

    不少，但也就长到了五六千一平，就算卖也就二十来万，而鼓楼的四合院和门店都破的不行了，修修补补了好多次，就那破房子，能卖几百万?

    大姨跟当年的老爸一样，陷入了对世界的严重怀疑之中。

    同样怀疑的还有代钰。

    她从小到大都没听说过房子能卖几百万这回事

    房子，砖头跟木头盖的东西，那能值几个钱?

    几百万?你逗我?

    “雨停了。”马小龙说道。

    众人往窗外一看，果然，雨已经停了，一缕阳光透过云层照在大地上，天边还悬挂着一条彩虹。

    代钰立即看了一下电子手表:10点01分。

    看着马小龙的眼神又变了:又被他说中了!

    雨停了，大姨带着马小龙和几个女孩去菜市场买菜。

    菜市场离小区不远，腿儿着去也只要半小时，不过刚下完雨，地面都是积水，马小龙直接打了辆面的，几分钟就到了菜市场。

    雨停了，再加上距离近，司机师傅只要了十块。

    菜市场其实是个综合市场，，不但卖菜、卖肉、卖鸡鸭鱼，甚至还有很多小书摊，小书摊卖的都是盗版漫画。

    别以为京城就没盗版，其实盗版真不少，只是卖的价格跟正版一样，纯粹就是赚小孩子的钱。

    在这个年代，漫画迷的主力是十几到二十岁的年轻人，简单来说，就是经济不独立，全靠爸妈给零花钱的群体，这一群体有个普遍的共同点一一不知道赚钱的辛苦。

    所以花起钱来一点也不心疼，作为首都，在计划生育开始的时候，京城就执行起了一胎生育，十几年过去，这些一胎的小皇帝和小公主都十几岁了，刚好是漫画迷的主力。

    爷爷疼着，姥姥爱着，父母宠着，身上的零花钱那是相当多，哪怕盗版漫画卖出了正版价格，他们也一点不知道还价，直接给钱拿书。

    所以这些小书摊的生意相当好，雨刚停，就有十几个小书摊支起来了。

    马小凤路过的时候，看着好奇，就去问了问价格，书摊老板直接指着书上的定价，微笑道“上面写了多少钱就是多少钱。”

    ”马小凤看了下定价，扔下书，一脸嫌弃的离开了。

    车站那边的书店一块钱买一本，你这敢卖五块?真拿姑奶奶当傻子啊!

    马小凤直接给京城书贩子打个叉，这辈子都不打算在京城买书

    不过京城这边的盗版漫画比较新，跟RB那边的出版速度很接近，而小镇那边盗版就会晚很多，这个时间差对没离开过小镇的漫画迷来说不算什么，但对马小凤这种能来京城的漫画迷来说，就有点煎熬了

    这不，才离开没一会儿，心里就痒痒的不行:可恶，新出的那几本我还没看过。

    在菜市场买了一堆东西，正往回走的时候，见马小凤神不守舍，马小龙过去拍了下她的头“想什么呢?’

    “哥哥....马小凤一脸纠结地把自己的想法说了一遍。

    “我当什么呢!”马小龙推了下她的后背，道:“前面带路。

    不久，两人到了书摊前，让马小凤把想看的漫画挑出来，一共六本。

    马小龙问道:“多少钱?

    “那得看看定价。”书摊老板说道。

    马小龙呵的一笑，道:“你盗版敢按照定价卖?我给你个实惠，这六本十块钱我拿走，不然举报你公然卖盗版读物。’

    如果换了别人，老板肯定一通强硬的回应，然后把马小龙赶走，但谁让老板是个二十来岁的大姑娘呢!瞟了马小龙几眼，答应了。

    “走了。”丢下十块钱，马小龙招呼马小凤离开。

    马小凤抱着六本漫画跟在他身后，满脸崇拜地说道:“哥哥，你太厉害了，我太崇拜你了

    “好说，回去以后记得给我揉肩捶腿洗脚按摩。”马小龙笑道。马小凤一翻白眼:“想得美。

    刚回到小区，众人就看到一个身穿无袖白褂子，黑色长裤，光头的老头正推着一辆固定着冰柜的滑轮车往外走。

    看到这老头，马小龙喊了一声:“大姨夫!’

    老头儿正是他大姨夫，姓李，名瑞景，地道的老京城人，比大姨大十一岁，今年五十七了。个不高，也就一米六出头，身材发福，但看起来还算健壮。

    “嘿哟!小龙!”看到马小龙，大姨夫很高兴，但看到另外几个女孩，愣了下，问道:“你们干什么去了?哪来这么多小丫头?”

    “大姨夫，你不认识我了?”马小凤跑过来，道:“我是小凤啊!’

    “小凤?”大姨夫仔细看了看马小凤的脸，恍然道:“还真是小凤，嘿，你这是女大十八变，越变越好看呐!’

    “嘻嘻。”马小凤很高兴:“大姨夫，你这是干什么去?’

    “天晴了，出摊儿卖冰棍儿去。”大姨夫说道:“你们什么时候来的?”

    “下雨的时候就来了。大姨夫，你先别出摊儿了，中午我们在这做饭吃，你跟我们一块吃呗!”马小凤说道。

    “在这?行!”大姨夫很高兴:“七八年没见到你这丫头了，今儿中午大姨夫肯定给面儿。’

    “嘻嘻，大姨夫，我帮你推车。’

    “你歇着吧!我自己推。

    “一块儿推。

    在楼道口右侧，大姨夫搭建了一个铁皮屋，冰柜就放在这里，平时早上都是从这里把冰柜推到京大南门的路边出摊儿，基本上每年从四月初开始，一直卖到十月中旬，就赚这几个月的钱。

    七八月份虽然是暑假，但有很多留校生，以及附近的居民和过往行人，生意一点也不会受到影响，每年这几个月，大姨夫都能挣个三四万，不但足够两口子一年的生活开销，还有不少富裕，再加上鼓楼门店的房租，两口子的小日子那是相当滋润。

    大姨夫不但在家里养了好几条名贵的热带鱼，还养了两只画眉鸟，这年代的画眉鸟还不是保护动物，而京城大爷往往有个标签一一爱养鸟。

    很显然，大姨夫就是典型的京城大爷，每天天不亮就爱出门遛鸟，附近几条街的交警都认识他了，大姨夫还爱给人起外号，给两个年轻交警起了外号。

    一个叫咕兜，一个叫钢蛋。

    咕兜是有一次年轻交警用英文跟老头打招呼:“大爷，古德猫宁。”

    大姨夫不懂英文，就回了个咕兜，慢慢的，老头就叫这小伙子咕兜。

    另一个钢蛋就不知道了，反正大姨夫就这么叫，有时候钢蛋骑着自行车路过冷饮摊的时候会停下来买根五毛的红果冰棍。

    大姨夫很喜欢钢蛋，经常大声的吆喝:“钢蛋卖蛋。’

    就是纯逗闷子，有时候家里煮了玉米、红薯啥的，也会给钢蛋送两个过去。

    反正在这一片的年轻交警，基本上都會在下班或上班的時候被大姨夫邀请过来坐坐，一是混个臉熟，二也是排解心里的苦闷。

    苦闷的原因很简单，说到底还是因为大姨没给他生个儿子，唯一的闺女也只给他生了个外孙女。虽然嘴上说着不介意，其实心底里始终有根刺，这让老头盼儿子、盼孙子都快盼疯了，看见年轻小伙子就像看自己儿子，刚好附近的交警都是二十出头的年轻小伙子，那大姨夫能放过吗?一来二去就成了大姨夫排解心中苦闷的良药。

    马小龙也是同理，每次他来京城，大姨夫都是最高兴的那个。焉什么上辈子大姨夫愿意帮衬他一个外甥在京城立足?还不是把他这个外甥当成亲儿子一样看待吗!

    其实马小龙不知道的是，上辈子大姨夫已经在他重生前几个月立下了遗嘱，等他走了以后，就把自己在鼓楼拆迁中得到的一套房子过继到他的名下，这样一来，他就有条件在京城成家立业了。

    虽然马小龙并不知道这件事，但多年来的感情还是让他把大姨夫当成了最亲近的人，等进了屋，立即拉着朱砂的手来到他面前，道:“大姨夫，这是我给您找的外甥媳妇儿，怎么样?好不好看?’

    大姨夫打量着朱砂，乐呵呵地直点头:“好看，你小子眼光不错。小姑娘叫什么啊?’“朱砂，就是画符用的朱砂。”马小龙说道。

    “朱砂?”大姨夫一听就乐了:“这名字有意思，倒过来不就是杀猪吗!一听就好养活。

    ..”朱砂一脸无奈、

    “挺好的。”大姨夫笑道:“以后我就叫你小朱，行吧?”

    “行。”朱砂一点不怯，微笑道:“您是长辈，怎么叫都行。

    “嘿，小朱不错，有股子京城小妞儿的飒劲儿，今年多大了?哪的人啊?”大姨夫问道。“我跟小龙一样大，小学一年级到现在一直是同桌。”朱砂说道

    “哎哟呵?从小到大都同桌?这缘分可不浅。”大姨夫很惊奇，也理解了:“怪不得小龙会找你当媳妇儿，原来是日久生情啊!不错，够般配。

