    忠诚，只是受到的诱惑不够。↗，

    背叛，不过必然的利己选择。

    让一个人连“自己”都能背叛，她还有什么办不成的事？

    不过她的皮肤好滑啊！

    当一个人连“自己”都能出卖，她还有什么得不到的物？

    不过她的叫声好美啊！

    “我说你能不能消停下，办正事的时候不要讲政治！”

    卡洛斯停止了动作，扮正了希尔薇的脸，义正言辞的说道。

    “之前那些隐晦的话无所谓啦，但是那些涉及具体机密的话语，我只能在亢奋状态下说，不然事后会被它们知道的！”

    希尔薇不满意卡洛斯的消极怠工，自己动了起来。

    老实说，卡洛斯觉得自己很操蛋。

    一开始希尔薇说我们要ooxx，卡洛斯是拒绝的，你不能要我ooxx，我就xxoo，会被人说是种马的。

    而且在理清希尔薇和希尔薇.摩根的关系后，明白“我”和“我们”的差别后，卡洛斯更是犹豫了，根性和深渊的抉择，好纠结啊。

    不过当希尔薇说自己还是处女之后，卡洛斯动摇了。

    情结，情结懂不懂？

    当实际做起来后，卡洛斯突然想通了，这不就是百万一心吗？

    和希尔薇一个人发生关系，自己莫名其妙就绿（肛）了无数人，还是先人。

    这种亵渎的脑补好带感啊！

    卡洛斯的脑海里一直回荡着一句地球北回归线地带的方言————我曰你先人板板！

    完全没有引申含义，纯粹的字面意思……

    在之前，希尔薇告诉他，自己在几百年的时光里已经厌倦了永无休止的阴谋算计和屠戮厮杀。几百年的时间里，尤其是近一百年，最少三十万黑铁矮人死于摩根民兵团之手。或者间接死于摩根民兵团之手。但是，“我们”的行列也壮大了超过二十万。

    “我”的怨愤得到了释放，“我们”的怨愤却越来越庞大。

    希尔薇害怕了，她感到自己越来越难以控制住“我们”。

    “我甚至不知道自己做出的决定到底是不是自己做出的，你能明白这种感受吗？”

    在听了希尔薇的描述之后，卡洛斯的脸有些抽搐。听起来形式上怎么这么像eva的人类补完啊，个体意识屈服于集体意识嘛……

    “为什么是我，或者说我有什么特别的地方值得你投资？”

    卡洛斯问出了自己最关心的问题。

    “因为你的地位，因为你的体型。无论对于我还是我们，你都很合适。”

    希尔薇解释道：

    在兽人入侵之后，摩根财团依附的暴风王国分崩离析，失去了乌瑞恩家族的支持，“我们”理智的得出了结论————光凭借摩根摩根民兵团不足以完成“神圣的复仇”，必须得到第三方的支援。

    而“我们”最需要的支援。就是武力上的支援。

    铁炉堡的矮人不会为了人类去拼命，诺莫瑞根的侏儒自顾不暇，人类能够依靠的只有人类。

    安度因.洛萨虽然是个不错的选择，但是他的尴尬地位让他无法全力支持摩根民兵团，全心全意为联盟的洛萨才是联盟愿意支持的洛萨。在战争期间，光靠财物是得不到洛萨大力支持的，而无论联盟还是部落，哪一方获得胜利后。摩根财团的重要性都会大大降低，甚至不能排除洛萨对摩根财团下黑手的可能性。

    而卡洛斯和他的奥特兰克王国。在此时进入了“我们”的视野。

    穷兵黩武……希尔薇虽然说的委婉，卡洛斯从她的话语里还是听出了这个意思。

    穷兵黩武的奥特兰克王国和陷入政治困境的巴罗夫家族。

    战争总需要人来买单，或者自己，或者自己的邻居。

    在这场种族战争里，只有生者和死者，没有胜利者和失败者。区别只是流血的多少而已。

    人类，或者说联盟无法从部落那里撰取战争红利来弥补自己的失血，那么就只能从同胞那里吸血。

    艾尔文的暴风王国已经支离破碎，而且距离洛丹伦太远了，不是个好选择。

    那么剩下的还有谁？

    只有联盟诸国自己。

    卡洛斯听到这里。突然对“我们”产生了一种深深的畏惧感。

    不是因为“我们”的力量，而是因为“我们”对人性的深刻理解。

    如果不是因为这场战争，凭借巴罗夫家族的底蕴，卡洛斯完全可以毫无烦恼的戴稳头顶的王冠。

    然而战争让人性脆弱，和平时代稳固如山的盟友关系在战火的烘烤下脆弱不堪。

    一边内困外乏，很能打；一边积攒了数百年的财富用不出去，缺人。

    “我们”认为奥特兰克值得投资。

    “而我，认为你能帮我走出困境。”

    希尔薇用力扼住自己的喉咙，在强烈的窒息中得到另类的快感，并且加快了动作，最后失去意识，一泄如注。

    窒息paly？

    玩这么high？

    卡洛斯囧了一脸，然后吓了一跳。

    “威格玛，你确定这个法术有效吗？试音一二三，喂喂喂！”

    昏倒在地的希尔薇突然开口说话。

    “好吧，我确实联系不上我们了。”

    卡洛斯知道人是无法掐死自己的，但是没有想到希尔薇真正的目的居然是为了在无意识情况下与自己交谈。

    “卡洛斯，虽然冒昧，但是我有个提议，一个交易。你想要阿拉索的王冠吗？你想要足以改变命运的力量吗？呃……抱歉，场面话说习惯了，如果力量真能改变命运，我又何必求你。”

    将希尔薇平放在床上，看着她如同梦呓般的说话，卡洛斯感觉怪异极了。

    “虽然平时我能一定程度上屏蔽我们对我的探查。但是有些念头，根本不敢深想，有些话语，有些词汇，是不能说出口的。我用了些小手段和你进行交谈，现在我说。你听。”

    卡洛斯感觉失去了“我们”影响的希尔薇根本就是个逗逼……

    时间那么金贵你倒是说正事啊！

    “那些不甘逝去的灵魂越来越贪得无厌，它们已经不满足仅仅完成神圣的复仇了，它们渴望重临人间，渴望支配世界。我感觉自己快要抑制不住这种被同化的冲动了。我的力量越来越强大，我经常在深夜行走于狂野，即使是成年的黑龙也能一拳轰杀。力量的快感在腐蚀我的心智，这是它们的计谋。当我彻底迷失在权势和力量之中，我和它们将合二为一，当年英梨祖母所做的一切都将化为乌有。这一次。艾露恩也救不了我。血脉契约不绝，我是无法被杀死的。所以你现在的选择有两个。一是杀了我，将我的尸骸烧成渣滓，抛洒在火山熔岩中，这样能暂时抑制住它们，却也会削弱我的神智。你大概有三个月到半年的时间去取得海达希亚水元素的信任，然后取得契约石碑，炎魔之王拉格纳罗斯的力量能够彻底毁灭它。之后威格玛会告诉你。我的藏宝库位于何处。摩根财团三百年的积累，换算成金币。大约价值三点五个亿，我想这笔财富值得你去做这一切。第二个选择，帮我摆脱它们，我会告诉你先祖的秘密，会告诉你永生的方法，和你分享藏宝库里的财富。甚至帮你生儿育女。自由，我愿意为自由付出代价。”

    为希尔薇****的身躯披上毯子，卡洛斯离开床铺，为自己倒了杯酒，他认为自己这时候需要这个。

    难道我真的是这个世界的主角？

    怎么出个差约个炮都能听到这么劲爆的信息！

    【命运的抉择】：世界的未来此刻在你手中。少年，做出选择吧。

    任务完成奖励：根据完成度最高获得50000成就点数，成就商城半价优惠券一张。

    卡洛斯对于希尔薇所说的“我们”畏惧却不恐惧，在艾泽拉斯这个魔法世界，就没有杀不死的东西，一堆往日的阴魂而已。

    但是……系统君啊，你这是往死里玩我啊！

    第二日天色泛白的时候，希尔薇昏昏然的醒来，半坐在侧。

    “看来，你做出选择了。”

    “别闹，你死我房间里，回头我说不清楚。”

    “别逗，没有外人知道我来了，你以为我选这么个地方为什么，史蒂夫是我的人，他不说你不说谁知道。你现在那个啥了我也没有关系。”

    说完，希尔薇又闭上眼睛趟了下去。

    “离开了它们，你根本就是个没有长大的孩子，白活了三百年，狗屁不通的计策，错漏百出的计划，选你当队友，简直是作死。”

    “那么，那啥了我吧。当你完成委托后，威格玛会找到你的，我决不食言。”

    “你就那么想被那啥？”

    卡洛斯一脸的古怪。

    “你不愿意帮我，只有那啥才能让我解脱。”

    “好吧，这是你求我的。”

    卡洛斯慢慢走向希尔薇。

    “是的，是我求你的，那啥了我。”

    希尔薇呼吸均匀，一点没有对于死亡的恐惧。

    然后，卡洛斯给了她一个深吻。

    希尔薇睁大了眼睛，一脸的困惑，然后突然醒悟过来，喜上眉梢。

    然后卡洛斯欺身压了上去。

    “等等，魔法和药效已经过期了！”

    希尔薇对于卡洛斯接下来的动作大惊失色。

    “什么意思？”

    卡洛斯一挺身，发出了低沉而痛苦的呻吟。

    “我到昨天为止都是处女，原因就在于我能徒手捏碎瑟银……”

    希尔薇满怀歉意的说道。

    “不使用特制药剂和虚弱法术，没有人能够碰我。但是别担心，我会找最好的牧师为你治疗，只是断了而已。”(未完待续。)u

    
