    陈方国也不由得的抬起了头，他显然也被葛老所说的话给惊讶到了，没想到葛老竟然想派杨厉前往黑风镇。

    要知道。

    黑风镇内魔物无数，不知道有多少的天魔，甚至还有超越了天魔的存在，进入黑风镇就跟找死没什么区别。

    “咳咳。”

    葛老轻咳了一声，“放心, 老夫不会让你深入黑风镇，只是让你在外围探查，看看能不能找到一些蛛丝马迹。”

    “另外。”

    “苏月曦那个丫头毕竟也跟老夫说了，让老夫照顾照顾你，老夫不可能真的让你去送死，看在苏月曦那丫头的面子上，你要是不想去的话, 老夫也不会强求, 老夫到时候自会另觅人选。”

    “葛老。”

    杨厉沉吟了一会儿，说道：“黑风魔窟太过于危险，我要是一不小心深陷其中，怕是必死无疑了。”

    “而且。”

    “我才刚刚来此镇守黑风魔窟，根本不清楚黑风魔窟的情况，如果就这样贸然进入，就是有九条命也不够用。”

    “哦。”

    葛老眼中有些失望，“你打算拒绝？罢了，那你就先下去吧，陈方国，你去为杨厉准备一下住的地方。”

    “葛老，我的话还没有说完。”

    杨厉摇了摇头，他继续说道：“我没说不去，但是我不可能就这样直接一头扎进去，我需要一些时间弄清楚黑风魔窟的基本情况。”

    “还有。”

    “我希望葛老能够答应我的一些请求。”

    “什么请求？”

    葛老望着杨厉，说道：“如果你是想让老夫帮你突破到‘唯我级’的话，那还是不要想了, 没那么容易。”

    “并不是。”

    杨厉摇了摇头，“我希望葛老能为我弄来几样东西。”

    “什么东西？”

    葛老问。

    “贤者之石, 彼岸花，七彩秽泥。”

    杨厉道：“以及五枚五级天魔珠，五枚五级妖怪内丹，五枚五级黑怨珠。”

    “这些东西。”

    葛老沉吟，“彼岸花的话，金刚寺内的‘功德池’里就长有彼岸花，贤者之石除魔司就有，七彩秽泥的话，老夫记得惜花那老太婆手里就有不少。”

    “行。”

    葛老直接道：“你的要求老夫答应了。”

    “多谢葛老。”

    杨厉微微一笑。

    “下去吧。”

    葛老挥了挥手。

    “是。”

    “属下告退。”

    陈方国与杨厉拱手行礼，这才同步离开。

    “杨厉吗。”

    葛老微微沉吟，“在他的身上，老夫感受到了一股不弱的气息，十八岁的年龄就已经踏入了锻神极境，而且还不是一般的锻神极境。”

    “要知道。”

    “极境就是极限境界，而每个人的极限境界各不相同，实力自然也就有强有弱，老夫倒是要看看这个杨厉能带来多大的惊喜。”

    接下来。

    陈方国就为杨厉准备好了住的房间, 以杨厉的治安部门成员的身份，以及他锻神极境的实力, 能够住在第八层，拥有一个独立的房间。

    “杨厉。”

    陈方国拍了拍杨厉的肩膀，说道：“没有想到你竟然能有这样的勇气敢接下葛老发的任务，敢去探查黑风镇。”

    “只是有些好奇。”

    杨厉回道。

    “如果你真要去探查黑风镇的话，你可一定要小心了，里面非常的危险，其实在一个月前，葛老就派遣了一位锻神极境的除魔卫进入黑风镇，但是没过三天，这个除魔卫就被种下了魔种。”

    陈方国再道：“魔种爆发，堕落成了五级天魔，实力强大，还好我们发现的及时，再加上葛老出手，才没有造成了太大的伤亡。”

    “不过。”

    “也正是那一次，从黑风魔窟跑出了一头五级天魔。”

    “哦。”

    杨厉沉吟，“还有这种事情，跑出去的是什么五级天魔？”

    “双头天魔。”

    陈方国道。

    “双头天魔。”

    杨厉愣了一下，他倒是回想起了前不久死在自己手里的‘两头怪’，难道那两头怪就是从黑风魔窟里逃出去的双头天魔？

    也不是没有可能。

    夜晚。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉突然听到了轰鸣声，迅速的冲出了房间，其他除魔卫也纷纷行动起来，已经拿起了武器，穿戴好了护甲。

    转眼。

    他们就已经冲出了黑玉高塔。

    “杨厉。”

    苏灿喝道：“快！跟上！”

    “嗯。”

    杨厉默然。

    此时。

    整个东边据点的所有除魔卫全部到场了，人数不少，仅仅只是东边的据点，就聚集了上千位除魔卫。

    而且。

    每一位都是锻神级，最弱的都是锻神元神层次，这样的实力，非常的强大，再加上另外三个据点。

    也就是说。

    这里聚集了近五千名锻神级以上的除魔卫。

    “这是……”

    杨厉望着前方。

    嗡！嗡！嗡！

    黑风镇内。

    黑云弥漫，魔气汹涌，就像是漆黑色的浓雾，上空魔云翻滚，形成了一道道漆黑色的闪电，劈在了无形的光罩上面。

    最后。

    咔嚓！咔嚓！

    无形的光罩出现了缺口。

    “桀桀桀……”

    “杀！杀！杀！！！”

    “冲出去！冲出去！”

    “冲！！！”

    可以看到。

    嗡！

    魔气犹如漆黑色的浓雾，翻滚不断，包裹着无数的黑影，从光罩的缺口处冲了出来，数量极多，向着四面八方扩散。

    “这么多……”

    杨厉心神一惊。

    因为。

    数量确实是太多了。

    “杨厉，你的运气可太好了。”

    苏灿咧嘴，笑着说道：“你这第一天刚来，黑风魔窟的魔物们就给你送了一份这么大的大礼，这可是在为你接风洗尘啊！”

    “哈哈哈……”

    “杨厉，你的运气确实好！”

    “准备战斗！”

    “天魔数量有点多，不能放跑一个！！！”

    “杀！！！”

    其他除魔卫大声的喝道。

    轰隆隆！！！

    战斗爆发了。

    上千名除魔卫在一声声的喊杀声当中，毫不犹豫的杀入进了魔气当中，却陷入了众多恶魔的包围圈。

    不过。

    这里的除魔卫全部身经百战，实力强大，这些恶魔的数量虽然很多，但也奈何不了这些除魔卫。

    反倒是一头又一头的恶魔被除魔卫斩杀。

    很快。

    有着一只只天魔出现了。

    “呼……”

    杨厉目光闪烁，深吸了一口气，通过从其他除魔卫的口中打听到，就像今天这样的大规模暴动，一个月都不一定能发生一次。

    基本上。

    都是每天晚上会有一些恶魔以及天魔趁着光罩运转的缝隙偷偷跑出来，但都会被轻易的镇压。

    谷嘹

    今天晚上这样的大阵仗，确实很少出现。

    “所以说，我的运气确实挺好了。”

    杨厉目光闪烁，杀意暴涨，战意汹涌，一声怒吼，他就拔出了斩魄刀，笔直的杀入进了战场当中。

    “杀！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉斩出了一道道黑白交织的强大刀气，纵横四方，展露出了极其强大的实力，杀入进恶魔大军中，就像是绝世猛将，斩杀了一头头的恶魔。

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+200。

    ……

    同时。

    杨厉的杀戮点在缓缓上涨着。

    “天魔。”

    杨厉一个横移，避开了数头天魔的扑杀，再一个转身，手中的斩魄刀划出了一个半圆，就将这两头天魔当场斩灭了。

    “好强！”

    “这些一级天魔在杨厉的手里就连一刀都扛不住！”

    “确实很强！”

    “实战经验也相当的丰富！”

    “厉害！属实是厉害！”

    周围。

    就有不少的除魔卫看到了杨厉战斗的场景，清楚的看到杨厉斩杀天魔都犹如砍瓜切菜般容易，都不由得惊叹起来了。

    “确实是不错。”

    葛老站在九层黑玉高塔的塔顶，背负着双眸，目光略显凝重，盯着黑风魔窟，仿佛能够看到隐藏魔云后方的强大存在。

    要知道。

    天魔之上的存在。

    称之为‘魔’。

    那是真正的‘魔’，已经完全超越了天魔的概念，达到了另外一种层次与境界，只有踏入‘唯我级’，掌握了‘领域’，才能够与之一战。

    黑风魔窟就存在真正的‘魔’。

    而且不止一头。

    战斗持续到现在，除魔卫这边也出现了伤亡，但这些恶魔与天魔根本无法冲破杨厉他们所组成的防御。

    轰隆！

    这时。

    终于有五级天魔出现。

    而且。

    出现的不是一头。

    而是三头。

    “那是……”

    “五级天魔！是五级天魔！”

    “小心！”

    “……”

    众人大声的喝道。

    “五级天魔。”

    杨厉的目光一闪。

    嘭！

    一声巨响。

    有着三尊庞然大物出现，这是三头五级天魔，体型确实庞大，足足有十米高，通体漆黑，极为的肥胖，就像是人立而起的猪魔。

    “杀！”

    杨厉大喝一声，他毫不犹豫的出手，径直的冲向了距离自己最近的一头猪魔，积蓄力量，全力一刀斩出去，“给我死！！！”

    刷！！！

    刀气璀璨，流转着黑白刀气，不仅如此，更是融入进了紫霄神雷的力量，犹如雷霆一刀劈砍而至。

    吼！

    猪魔怒吼，庞大的身躯迅速的紧绷，原本看起来极其肥胖的肥肉，竟然在顷刻间变成了无比坚韧的防御，就像是钢铁肌肉一般护在了前方。

    噗！！！

    杨厉的这一刀并未完全打破猪魔的防御，却也将猪魔的肥肉切开了，鲜血喷洒而出，四溅开来。

    “啊！！！”

    猪魔惨叫。

    “太初之轮！”

    刷！

    杨厉心念一动，太初元神浮现，脑海的太初之轮急速的横空而出，速度极快，抓住了机会，在顷刻间斩下了这头猪魔的脑袋。

    噗！！！

    巨大的头颅坠地。

    “嘶……”

    “我的天……”

    “五级天魔！这可是五级天魔啊！”

    “竟然一击灭杀了！”

    “太强了！这也太强了！”

    “恐怖！”

    “杨厉竟然在这么短的时间里斩杀了一头五级天魔！”

    “……”

    震撼。

    非常的震撼。

    周围。

    众位除魔卫的目光望来，脸上满是震惊与敬畏的神色，在刚才的战斗当中，杨厉展现出了无比强大的实力，在很短的时间里，就斩杀了一头五级天魔‘猪魔’，让在场的所有人为之震惊。

    同时。

    众位除魔卫也完全认可了杨厉。

    噗！

    杨厉将这头猪魔的五级天魔珠取了出来，满意的点了点头，收了起来，他现在已经收集到两枚五级天魔珠了。

    苏灿与陈方国等九人联手起来，也在短时间里极杀了另外两头五级天魔，破开的光幕逐渐的愈合了。

    “可惜了。”

    杨厉望了几眼，摇了摇头，“要是能再来几头五级天魔就好了，这样的话，我也能尽快的集齐五枚五级天魔珠。”

    当然。

    苏灿他们解决了另外两头五级天魔也让杨厉颇为的遗憾，他本来还想着把三头五级天魔全包圆了。

    “休整一下，受伤的赶快服用丹药恢复，没有受伤的分批次巡逻，今天晚上发生了这样的暴动，我们更不能放松警惕。”

    陈方国喝道。

    “是！”

    “明白！”

    “……”

    众位除魔卫回应。

    “伤亡怎么样？”

    陈方国问。

    “死了十位。”

    苏灿说道。

    “那还好。”

    陈方国道：“每次发生这样的暴动，不都得死上百人，这次才死了十个，暂时不用申请派人过来补充了。”

    “嗯。”

    苏灿点了点头，“这次主要还是杨厉的加入让我们的压力少了很多，杨厉的实力极强，而且还极为擅长范围性的杀伤奥义，很多恶魔与天魔都死在了杨厉的手里，不然的话，今天肯定不止死十个人。”

    “是啊！”

    陈方国点了点头，“杨厉的实力确实出乎了我们的预料，没想到他能这么强大，而且他一个人就诛杀了一头五级天魔‘猪魔’。”

    时间一晃。

    就过去了七天。

    杨厉这七天里基本上都在打探黑风魔窟的情况，弄清楚了不少的情报，但没有真正潜入进去。

    另外。

    整个东边据点。

    除了葛老与杨厉以外。

    总共有九位达到了锻神极境的除魔卫，五十位锻神天门层次的除魔卫，锻神神变层次的除魔卫一百五十位，锻神通灵层次的除魔卫三百人、锻神元神层次的除魔卫五百人。

    至于其他三个据点。

    杨厉暂时还不清楚。

    与之相比的清风城九大家族就连提鞋都不配了。

    “不能再这样等下去。”

    杨厉沉吟，他今天晚上有些睡不着，望着黑暗中的黑风镇，陷入了沉思，“这七天里，晚上虽然会有恶魔天魔偷偷想办法潜逃出来，但没有一头五级天魔出现，我来这里已经七八天了，到现在才只得到了一枚五级天魔珠。”

