    千光古林深处，九界山众多强者一路跌跌撞撞，终于用了半个月的时间来到了一片安全区域g。

    这里环山若谷，谷中有清泉溪流，算是千光古林中为数不多的一个安全区域。

    上千人的队伍一路前进，走进这片山谷之中，山谷很快，足以容纳他们这些人，一点问题都没有。

    随后众人按照各个门派各自找了一块地方歇息了起来，处理伤口，调息打坐。

    一路斩妖除魔，历经半月，九界山主终于穿过了千光古林当中最难行的一段距离。

    当各天宗的强者休息的时候，凌鉴楼找到了各天宗的宗主，十几个人聚在一起，耐心的讨论了起来。

    山谷的角落里，南极界主无恨老祖轻声问道：“凌家主，现在你可以跟大家说说上古遗藏的事情了吧。”

    紫日山盛会时，凌鉴楼只跟众人说，宏图使盟找到了一个非常古老的遗藏，但对于这个遗藏里面有什么，却没有细说，只道是这个上古遗藏非常罕见，以凌、舞、风三家和众多宏图使族的能力，无法窥见究竟，这才说服了九界山主答应一同前往。

    不过众人知道，凌鉴楼肯定还知道一些隐秘，没有说清楚，而凌鉴楼也答应了众人，只要到了地方，就会说明一切。

    凌鉴楼当下也没隐瞒，环视众人道：“无恨兄切勿心急，听我慢慢道来。”

    众人一看，凌鉴楼准备吐口了，心中一些不满的情绪也都暂时抛在了脑后。

    因为这半个月来，对于任何人都是非常难熬的。

    千光古林的光煞实在太过可怕，起初他们守着元神谨慎前行，遇到石魔的时候也能应对，可是后来几天，光煞的威力越来越大，导致出现光煞的时候，各天宗的弟子互相之间展开了厮杀。

    当然，出现这种状况也是他们不想看到的，光煞影响元神，让人浮燥气闷，失了神智，这跟仇恨扯不关系，但这半个月来，各大天宗确实损失了不少人手，都是乾坤境的大能，还有几个道武境的强者，让他们烦闷不已。

    但既然来了，就不能中途再起什么妖蛾子，众人也就忍了。

    凌鉴楼整理了一下思绪，这才介绍道：“我们距离目的地已经不远了，再有个七日左右就会赶到，这个上古遗藏十分古怪，它处于两座大山之间，有着一扇巨大的金玉石门，遗藏整体我们看不见，有大阵保护着，在金玉石门外，还有一个类似祭坛的地方，有许多人像。”

    “人像？”

    “嗯。”凌鉴楼道：“那个类似祭坛的地方更像个上古大阵，每一座人像都有一人来高，它们似乎是按照某种阵法排布的，总共有七十二个，每个人像还刻着一个神语，都是我们没有见过的，知命天书上也没有。”

    “哦？”

    众人一听，来了兴趣，姬天枢问道：“如果是从未出现过的神语，可能跟古神语有关了，那要是在遗藏之外摆下此阵，就要看此阵的威力和作用如何，才能判断出遗藏中究竟藏着什么样的宝贝？”

    “是这个道理。”

    舞东麓立马点头道：“其实对于这个阵法，我们回去之后也查阅了不少的典籍，它很像是七十二宫天煞大阵，但七十二宫天煞大阵却没有说在用神语来启动的说法，所以我们看的也不是太懂。”

    风家的家主现在是风南湘，他的实力偏低没有什么说话的权利，但还是由着自己的心思发表看法道：“凌前辈和舞前辈曾经对那些神语进行过甄别，阵法目前只能看作七十二宫天煞大阵，但我们觉得，关键还是在于那些神语上。”

    凌鉴楼扫了风南湘一眼，表情有些不悦，那意思仿佛在说，你不懂就别插嘴。

    随后把话接过来道：“其实凌某对那座阵法有几个猜想，既然此阵摆在大门之外，那就跟大门有一定的关联，而在金玉石门上，我们还发现了一副画。”

    “画！”

    “嗯，画的是景物。”

    说着话，凌鉴楼这才拿出一只闪闪发光的卷轴，将它平展开来，顿时一道道灵光冲天而起，在画轴的半空处映出一副美轮美奂的景物图。

    画上面画的是山川地貌、天穹日月，看样子是一副精美的山水画，没有什么更加奇特的地方。

    但凌鉴楼指着画道：“就是这副画，我们猜测，此画跟那套阵法有关。”

    随后他又补了一句说道：“之前没有将此画拿出，便是因为光看此画并无任何蹊跷之处，凌某才想着，等到到了那石门前的时候再用此画与大阵对照，不过凌某有人发现，那就是若将大阵中的人像灌注神力，人像就会诞生出强大的灵气，只不过若想让人像散发出灵气，必须一名道武境的强者全力以赴才行……”

    话到此处，魅娆听懂了：“所以，凌家主觉得，那套大阵有七十二个人像，至少七十二名道武境的强者同时出力，方能解开门后的疑团？”

    “没错。”凌鉴楼非常慎重的点了点头。

    众强者一听，这才明白凌鉴楼的意图，可这只是凌鉴楼一个人单方面的猜想，作不得数，一切疑惑肯定要到了遗藏门前才能解开了，于是乎，众人就决定到了地方再说。

    而这个时候，龙战突然问道：“凌家主，听闻上古遗藏的线索，凌家主是从龙皇遗骨中得到了，能不能详细说说，龙皇遗骨上面为何会有上古遗藏的线索呢？它又是怎样的？凌家主又如何会找到千光古林？在下实在是不懂了。”

    众人闻言，不约而同的看着了凌鉴楼，的确，龙战的疑惑也是所有人的疑惑。

    毕竟龙皇当年的名气太大了。

    距离龙皇失踪已经是七千年前的事了，这个时间说短不短，但说长也不长，因为在座的，有不少人都活了一万岁、两万岁甚至时间更长，甚至有一些人曾经还见过龙皇也说不定，而凌鉴楼说线索来自于龙皇遗骨，那么一副骸骨又是怎样留下关于千光古林上古遗藏的线索的呢？

    该不会有人刻意拿一副骸骨作文章吧？

    反正这事不可能是龙皇自己干的。

    因为不可能有人活的时候在自己的骨头上留下什么线索？

    至于龙战会怀疑，那就更理所应当了，因为他本来就是龙皇金身所化，他也想知道龙皇的遗骨是怎么出现的？

    有此一问，众人也想知道事情的梗概，并且需要求证，看看这件事的背后有没有什么隐情。

    话落，北辰宗的极帝问道：“凌家主，龙皇七千年前失踪之后，就再也没有出现过，你怎么确定，找到的一定是龙皇的遗骨呢？”

    凌鉴楼闻言，叹了口气道：“诸位不必怀疑，龙皇遗骨是真的，这一点，我和舞家主都可以作证。”

    龙战皱了皱眉。

    舞东麓道：“龙皇当年与天下百族战，造下杀孽太大，敌人不少，他曾去过暴乱风眼的极深处，曾与一头隐藏在里面的凶妖战斗过，那一次回来之后，龙皇养伤用了七年的时间，当时是废了一根手指，本来可以治愈，但龙皇曾言，那一战是他学艺不精，虽险胜，但终究还是险些丧命，为了记住那件事，他便没有治愈手指，其指骨裸于外，没有血肉，有被凶妖灼伤的痕迹，这件事，我和凌家主都知道。”

    凌鉴楼道：“得知龙皇遗骨在辰阳宗的时候，我们曾去讨要，但翔舆不认，最初我们只是想将遗骨掩埋，毕竟他曾给了我们宏图使学艺的机缘，翔舆不认，我们只好大打出手，最后我们果然搜出了龙皇遗骨，也确认就是他的骸骨，但是在遗骨上面，头骨的位置，我们发现了一块异骨，此异骨正是千光古林中的千光石髓，而且只有一小片，就嵌在头骨上。”

    “还有这种事？”众人错愕。

    龙战皱眉道：“所以你就找来了？”

    “嗯，我们在千光古林转了很久，专门找千光石髓，最后发现了这个上古遗藏。”

    凌鉴楼道：“说是线索，但也不算，总之要是没有这个发现，我们找不到这个地方，更不会来。”

    “遗骨……最后怎么处置了？”

    “掩埋了，但我们不会告诉任何人埋在哪。”凌鉴楼直接封死了所有人后面要问的问题。

    “唉，不用管那副遗骨了，既然找到了上古遗藏，只有打开遗藏才能见分晓。”

    众人点头，随后也不再说什么，回去准备去了。

    半日后，众人起程，继续向千光古林深处进发……

    ……

    与此同时，北疆界的南域，一座古城的传送，陆陆续续有着陌生的面孔走了出来，并朝着同一个方向和目的地进发。

    北疆界的南域和西域交界之地，一座荒山的道观中，指天阁主青权子冲着座下六谷山阁的大阁老伍胜问道：“来了多少人了？”

    “三十人，还需要一段时间……”

    “那就再等等吧，把这三十人聚集起来，本阁要交待一些事情。”。。

