    ——·——

    祇，离开了？

    当那痴愚癫狂目光逐渐抽离，无根之魂的躯体近乎疯狂得扭曲痉挛起来，倏尔又恢复平静。

    难以言喻的愉悦，从它本质深处冒出，令它舒展、安宁。

    就像是饱经酷刑之人，获得片刻喘息之时的舒缓。

    许久，它难以描述的身躯，又剧烈颤抖起来。

    “祇，还会回来的，祇，还会回来的，呜呜呜……”

    颤抖的呓语，在灯油海洋中呜咽回荡，仿佛无数冤魂的哀哝。

    它为未来命运感到惶恐不安。

    ——·——

    宁修远也在为未来命运感到彷徨，对于“无根之魂”所言，他是半信半疑的。

    它太疯癫了，言语多有矛盾。

    不过，这并不意味着它的话毫无参考价值。

    结合他个人处境以及逻辑判断，它所描述的基金会，大部分应该是对的。

    一个有着异常事物的人类世界，催生出收容异常事物的特殊组织，不足为奇。

    需要警惕的是，这组织收容异常事物的目的是什么？

    对待收容物的态度又如何？

    这两点关乎他个人命运！

    因为……如果他没猜错的话，此时的他，已经成了基金会的收容物。

    ‘换位思考一下，如果我是基金会，我该如何处理这起事件？’

    宁修远微闭双眸，微微吐了一口气，舒缓无根之魂带来的冲击，竭力保持冷静，分析起眼前处境：

    ‘首先，可以肯定一件事，我这盏马灯确实非同寻常。那么我当时看到的怪诞场景，应该就是基金会派遣D级人员尝试收容而留下的尸体，当然不排除晕厥过去的可能。’

    ‘不过，联想到纪紫君毁灭世界之言，那些人恐怕多半已经死了吧？’

    想到那些躺在马灯周围脸上凝固着恐惧的D级人员，直到现在，宁修远都有种难以置信的感觉。

    ‘总之，不管那些人是死是活，马灯都表现出十分可怕的能力。’

    ‘如果我是基金会的话，首要任务，肯定要搞清楚马灯的杀伤原理、杀伤机制，最不济也要摸清表层规律，规避伤害，甚至加以利用，就像生机图钉。’

    ——基金会虽然没搞懂生机图钉的本质，是一缕可以驱动一切物质的灵魂软件，但这并不妨碍他们用另一套逻辑理解它、利用它。

    ‘那么我在这个过程中，将扮演什么角色？’

    ‘如果他们发现，我只是一个手无缚鸡之力的凡人，他们又会如何处置我？’

    ‘囚禁？抹杀？废物利用，沦为D级人员？’

    ‘对了，从之前发生的事情来看，马灯离开我之后，将会陷入失控，无差别攻击一切人和物。那么基于此，是不是可以理解，马灯其实已经和我发生了绑定？只有我才能靠近并收容马灯？’

    ‘黎明神教莫非真的是真神教会？我是官方钦定的掌灯人？’

    ‘有这个可能！但不能完全肯定，这需要实验。’

    ‘可惜，现在这环境不好实验啊！”

    “看来接下来，我应该尽量不要让他们取走马灯，更不要让他们发现我就是一名普通凡人的事实。’

    ‘退一万步，如果他们强行夺走马灯，摸索出马灯规律，甚至掌握马灯，不再需要我，我又该如何保住性命？’

    ‘坦白黎明神教？’

    ‘还是借黎明神教加以恐吓？’

    ‘等等，我之所以出现在这个世界，不会就是黎明神教的暗中操控吧？’

    思绪至此，宁修远心头早已掀起惊涛骇浪，他也终于体会到“无根之魂”面对他的惊骇彷徨。

    那是对未知高维的恐惧！

    尤其是一知半解之时，那种由零星知识拼凑而出恐怖远景，足以把人逼疯。

    “嘟！”

    突兀滑开的房门，打断了宁修远的沉思。

    他抬头看去，瞳孔骤缩。

    只见一名武装到牙齿的武装人员，正满身鲜血的看着他。

    ……

    ……

    时间回到半刻之前。

    “医生，我不明白，这才第四天，以前你对研究材料的消耗可没这么快。”

    人形收容单元外间房门监控显示器上，谢尔曼博士一脸疑惑。

    “我的研究有了新的进展，牛尸已经无法满足我的研究，我需要人尸，不，大体老师。”

    浑身笼罩在黑袍中，戴着鸟嘴面具的疫医，语气充满了压抑。

    “大体老师？不不不，我们无法给你提供大体老师……”

    “为什么不能？！我说了多少次，你们根本无法看到我所看到的恐怖，你们每个人都感染了瘟疫，只有我才是唯一的解药，你们的愚昧无知只会毁了全人类，快给我提供大体老师！”

    “医生，你需要冷静……”

    监控中，谢尔曼博士忽然歪了歪脑袋，似乎在倾听耳机中的命令，半晌他无奈道：

    “好吧，我们可以给你提供一只恒河猴，活的，这是我们最大的诚意。”

    “猴子？好吧，勉强够我研究之用了。”

    “老规矩，请退回到内室，我们的人马上会送上一只恒河猴，并回收牛尸。”

    鸟嘴医生闻言干脆利落的转身，退回内室。

    房门自动落锁，将它死死锁在里面。

    没多久，收容单元安全门打开，数名安全人员端着枪械，一脸警惕的走了进来。

    他们在确定安全之后，立即有身穿防护服的D级人员，推走摆放在转运车上的庞大牛尸。

    随着他们的离开，人形收容单元大门旋即闭合，留下装在笼子里“吱吱”乱叫的恒河猴。

    奇怪的是，素来视人类、乃至类人生物为最佳实验材料的疫医，此时却没有急着出来查收属于他的研究素材。

    “沙沙沙！”

    医用转运车在走廊里发出富有规律的摩擦声。

    沿途工作人员已经接到通知，避开这群正在执行看似不起眼回收工作的工作人员。

    正在推车的D级人员，更是紧张到了极点。

    透过透明面罩，甚至能看到他们脸上沁出的豆大汗珠。

    ——在这个站点工作的所有人都知道，凡疫医直接触碰过的一切碳基生物，无论是死是活，都有可能沦为它的丧尸傀儡。

    “嘟嘟——”

    走廊内突然炸响的警报声，令推车的D级人员，浑身一颤，下意识暴退三步，其中一个甚至惊恐过度，以至小便失禁。

    “彭——”

    天花板消防喷淋头突兀打开，细密水珠喷涌而出，充斥着齁鼻的薰衣草气味。

    【回收小队请注意，疫医收容单元监控全部失效，疫医随时可能外逃，注意回收物，注意沿途一切生物，请尽快将回收物送去焚烧间！】

    耳机中传来的指令，令回收小队大惊失色。

    一个个面面相觑之后，再也不敢耽误，推起牛尸，沐浴着薰衣草混合液，拔腿狂奔。

    此时，整个站点，已经进入戒备状态。

    无数工作人员就近躲进安全室，祈祷着事态不要演变成收容失效，大量安全人员得到命令，前往关押疫医的人形收容单元。

    “开火限制解除，小心猴子！”

    疫医人形收容单元门前，前来支援的安全人员，紧张的交流着。

    “咔！”

    随着安全门打开，数枚微型无人机一马当先，冲了进去。

    随即安全人员紧随其后。

    激光瞄准器在室内投下无数猩红光斑，刺激得笼子里恒河猴焦躁得上窜下跳，吱吱乱叫。

    “报告动物园，外室没有发现目标，结束。”

    【夜莺请注意，即将打开内室大门，重复，即将打开内室大门，请做好战斗准备。】

    “夜莺收到，结束。夜莺收到，结束。”

    在沟通之时，两名安全人员对内室房门，架起一挺重机枪。

    另有两名成员手持喷火器，一左一右，对准房门。

    虽然站点已经知道薰衣草可以使其镇静，但薰衣草可对付不了被疫医改造的活死人。

    对付这些活死人的最佳手段，还是物理超度最佳。

    “咔！”

    随着电动机发出细微轰鸣声，内室大门缓缓滑开，浑身笼罩在黑袍中的疫医，坐在单人床上，抬起硕大鸟嘴，看向安全人员。

    除它之外，内室干净通透，一览无余，堪称家徒四壁。

    这让安全人员内心稍稍松了一口气。

    【开火！开火！】

    不想就在这时，耳机中突然传来愤怒的咆哮。

    安全人员愕然，手指本能的扣住扳机。

    “哒哒哒哒——”

    震耳欲聋的轰鸣声，掀起漫天金属风暴，透过半丈门扉，带着死神喋笑，填满内室生机空间。

    “彭——彭——”

    两根喷火器，也蓦然喷吐出死亡火焰，将门扉残存的毫末空隙，彻底填满。

    所有人心脏皆随着火器咆哮，提到了嗓子眼。

    高达500rds/min射速的重机枪，弹指间，将一箱弹鼓打完。

    硝烟弥散，灯芒恍惚。

    刺鼻的烧焦味传来，众安全人员脸色却骤然苍白起来。

    只见填满密密麻麻弹孔，宛如马蜂窝的墙壁下，疫医化为一滩血肉，焦灼表面，青烟袅袅。

    “疫医，收容……失效了！！！”

