    

    （凌晨的更新...为的就是票票了！！！给力啊大大们！）

    风声呼啸之间，闪烁着寒光的锋利武士刀横切而下，直接斩在鬼头领的身上。

    陡然的，劈砍下来的长剑剑身，却是突然诡异的在离鬼头领身体一厘米处停了下来。

    无言咬了咬牙，使劲的一压手中的草薙剑，却是仍然无法触及鬼头领那满身的骨头。

    无言能够清楚的看到，在自己草薙剑的剑身下，一丝丝的黑色气体正围绕在那里，虽然黑色气体只有发丝般的大小，但却是如同最坚硬的铜墙铁壁一样，阻拦着无言的斩击。

    还没来得及惊讶，一只比扇子还大的骨手就拍向了无言，无言连忙轻点脚步，纵身一跃拉开距离，骨手拍在地面之上，‘嘭’的一声响后，砸出了一个小小的坑洞。

    止住后退的趋势，无言快速的俯冲过去，双手舞剑，狠狠的砍在还没来得及收回骨手的鬼头领胸前。

    就在无言即将攻击成功的那一刻，鬼头领身上的黑色气体再次波动了起来，迅速的化成一道道的黑丝，卷上了剑身。

    这一刻，无言只感觉，自己砍的不是什么气体，而是软绵绵的皮革一样，所有斩击的力道都被一瞬间卸光，停在鬼头领身前一厘米处，再也无法前进半分。

    怎么回事？这些黑色气体…

    迅速的低下头去，躲过鬼头领再一次的拍打，无言一转剑身，再次一推手中长剑，刺在鬼头领的肩膀上，如同之前的一幕一样，黑气卷上剑刃，止住了攻击的趋势。

    “可恶！”无言冷喝了一声，用力的推动长剑，将鬼头领给推了出去。

    无言抚了抚剑身，凝神望向鬼头领，更准确的说，应该是望向鬼头领身上的黑色气体。

    原本，在无言的设想中，拥有大众兵装草薙剑的情况下，掌握‘剑道精通’攻击，‘完全记忆’寻找弱点，‘乱返天际之舞’必杀，就算对方比自己高一个层次，自己也完全足以跟对方匹敌才对的。

    而先前那连鬼头领都无法反应过来的斩击，也正好证实了无言的猜测，可是出乎意料的，那些黑色的气体，居然能够起到保护的作用！

    完全不同于单纯的防御，而是起到了类似于卸力的作用，将攻击的力道给完全化掉。

    几次攻击下来无果，无言不禁心中暗暗恼怒了起来，自己的速度比对方快，攻击却是犹如摆设，这到最后，一定是自己先累到。

    真不愧跟之前的骷髅和流尸魂是一家，就算只剩下自己一个，也还打算执行把小爷给累死的方法，真tm猥琐…

    “呵呵呵呵…”鬼头领怪笑的歪了歪脖子，嘴巴迅速的一张一合，发出‘嘎嘎嘎嘎’的响声，然后凌空浮起，冲向无言。

    扭身闪开鬼头领的撞击，无言朝着擦身而过的鬼头领斩下手中长剑，劈在鬼头领的后背上，攻击再次被黑气卸开。

    而鬼头领却是突兀的一转身，再次宛如飞弹一般，撞向无言，无言狼狈的俯身，躲过鬼头领的撞击，鬼头领再次扭过身来…

    一时之间，鬼头领就好像一枚骨体追踪导弹一般，不断的撞向无言，无言只能波与躲避，场面顿时来了一个大逆转，之前还掌握着攻击主动权的无言，现在只能被动的防御和闪避。

    看着不断袭来的鬼头领，无言脸色越来越难看。

    这攻击也不是，不攻击也不是，到底应该怎么办呢？…

    无言身体目不转睛的盯在鬼头领的身上，企图用‘完全记忆’的能力记下它所有的攻击方式，然后寻找到其弱点。

    随着鬼头领的骨体轰击，地面上的坑洞越来越多，整个地下厅堂发出了阵阵的轰爆声，灰尘四扬。

    “呼…呼…”再次躲过鬼头领的导弹攻击，无言轻轻的喘起了气，对方很明显不害怕他的攻击，而那犹如扯线木偶般的行动，又是那么难以预料，要是没有‘完全记忆’的能力记下了它的动作，无言恐怕已经被攻击到了。

    从地上那一个个坑洞就可以看出，被攻击到了，绝对不是闹着玩的！

    “再不改变战局就死定了，没办法了，只能攻击了！”

    用力的一握剑柄，周遭的大气便开始波动了起来，然后化为一道道小小的风，卷上草薙剑的剑刃，随着风越来越多，也越来越凝实，某一刻，卷来的大气，便变成了一道围绕剑身的光圈。

    无言一踏地面，对着撞来的鬼头领急速的冲了过去，直到快要撞在鬼头领的身上时，无言才一提剑，斩向鬼头领！

    “乱返天际之舞！！！”

    “嘭！！！”

    圆弧形状的剑气将鬼头领给笼罩在其中，同时，一声巨大的闷响声炸了开来，然后，鬼头领就被圆弧的剑气带了出去，倒飞了而出，撞在墙壁之上，击下无数的碎石块，埋没在石堆之间…

    起效了吗？…

    无言筑剑而立，微微喘息的看着不断掉下石块，慢慢变高的石堆。

    说真的，要是连‘乱返天际之舞’也起不了效果，无言就真的没办法了，除了跑路之外，就只能从系统中寻找解决方法了。

    可惜，无言不是没找过，但是不是不适合，就是点数不够，所以，这一击‘乱返天际之舞’，也有赌一赌的意思在内…

    虽然脸上带着希冀的表情，但是无言知道，或许，这一击，真的没有起作用，源于心中那战斗开始之后就没有减少丝毫的压迫感…

    突然，无言瞳孔一缩，苦笑了起来。

    乱石堆里，鬼头领就像一只虫子一样，慢慢的从中钻了出来，出了石堆之后干脆四肢着地，一边抬起头来，呵呵怪笑着，一边慢慢的向无言爬过来。

    身体绷得紧紧的，无言提起草薙剑，对着鬼头领，眼中闪烁着坚定。

    没有人不怕死，无言也怕，而且很怕，不过，为了能够继续活下来，为了能够有朝一曰能够再次踏在那名为斯巴利尔世界的土地上，为了赶回去给会长大人做饭…

    只能拼了！

    身体一伏，无言就准备冲上去，突然他眼神一凝，脸上闪过一丝讶异，然后欣喜的笑了出来。

    “呵呵呵呵…”鬼头领完全违反了引力定律，四肢着地的身体突然一翻，然后在空中犹如机械一般扭了扭自己那满是骨头的身体，变成了站立的姿势，身上黑色的气体剧烈的波动着。

    虽然跟刚才比起来，完全没有什么变化，但是拥有‘完全记忆’能力的无言，却是清楚的记得…

    还没受到‘乱返天际之舞’攻击前的鬼头领，与现在的鬼头领比起来，身上的黑气稀薄了一点！…

    也就是说，这黑气护体，也是有极限的！

    微微一笑，无言挺起胸膛，双手托剑，用力的一踏地面冲了出去…

    转眼之间，无言就来到鬼头领的身前，眼中闪过一道寒芒，长剑剑身亮起，然后划出一道弧形的斩击！

    “乱返天际之舞！！！”

    激烈的撞击声响了起来，鬼头领被后劲带得往后倒飞而出，眼看就要再次撞在墙面上了，无言的身形却是再次出现在倒飞中的鬼头领面前，闪烁着光圈的长剑再次狠狠的劈了下来！

    “乱返天际之舞！！！”

    弧形的剑劲带动鬼头领的身体撞进了墙壁里，鬼头领怪叫了一声，整个身体撞进了墙内，只剩下一个骷髅头，露在墙壁的外面。

    一把带着亮光的武士刀再次出现在鬼头领的头上，在鬼头领抬起头来的那一刻，劈在了它的脑门…

    “乱返天际之舞！！！”

    墙壁爆炸开来，或大或小的石块飞舞在半空之中，然后猛的砸在地面上，扬起一地灰尘的同时，也撞出无数的坑洞，让原本就受到鬼头领的撞击而变得坑坑洼洼的地面再次变得狼狈不堪。

    无言剧烈的喘着气，看着倒在自己面前，虽然完好无损，但是原本围绕在身上的黑气却是消失殆尽，只剩下骨头的鬼头领，疲惫的笑了起来。

    不到五秒的过程之中，无言就连续使用了三次‘乱返天际之舞’，虽然‘乱返天际之舞’是纯粹的剑斩击技，不需要什么斗气啊魔力啊什么的支持，但是还是会消耗无言大量的体力的。

    不过一切都没有白费，那宛如海绵一样的卸力气体，已经完全消失殆尽了，也算是值得的。

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级30级！”

    一只30级的鬼头领，让无言刚刚提升到29级的等级再次升了一级！达到30级，也就是斯巴利尔世界的四阶程度了！

    掰了掰重新被力量充满的手臂，疲惫尽消的无言满意的点了点头，一天之内，连升两级，对于等级越来越高，经验要求也越来越高的现在，已经算是很久没有的事了。

    提着草薙剑，无言走到鬼头领的面前，看着已经失去行动能力的鬼头领，心中无语。

    看来，那些黑气，就是支持它行动的力量了，失去了黑气，居然就完全动弹不得了，还真是…

    当下，无言只能无奈的一摊手，笑了笑。“哥们，不好意思啊，虽然我们无冤无仇，但是呢，你身为一只鬼，我身为一个人，人鬼殊途，为了我的任务，只能让你再死一次了，别怪我，下辈子记得做‘好’人…”

    咦？为什么总觉得自己好像说过一次同样的话呢？不管了！

    无奈的脸色一凝，无言一反手举起剑来，用力的一斩，将鬼头领的骷髅头完全砍了下来！

    “叮！任务二完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点各10000点！”

    “叮！获得‘神秘的水晶碎片’一个！”

    “叮！任务三开启！”

    听到系统的提示音，无言脸色一愕。

    这打怪还掉宝？没理由啊，以前怎么都没有呢？

    空着的手中突然传来一股凝视的感觉，无言连忙摊开手，一块白色的漂亮水晶正躺在无言的手上，泛着金色的光晕，让人不禁看了失神，可惜，只是一块碎片。

    神秘的水晶碎片：（？？？？）

    副本世界：旋风管家！

    副本任务：清除！

    任务一：进入白皇学院，成为白皇学院一名高中部的学生（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各1000；

    任务二：斩杀身处白皇学院旧校舍的鬼头领（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各10000；

    任务三：寻找到另外一块‘神秘的水晶碎片’，合成完整的‘神秘水晶’；

    任务奖励：从装备、道具、能力、召唤中随机抽取一项奖励；

    找另一块水晶碎片？鬼知道在哪里！

    算了，还是回去给雏菊做饭吧，要不然她又要暴怒了。

    哀声叹了一口气，无言将水晶碎片收入空间戒指，快步离开…        

