    “阁下就是司马逸司马宗师么？”

    双方见面之后，正常的寒暄结束，桑梓大洲带队的年轻人走到林逸跟前，面色平静的看着林逸：“在下贾俊仁，是桑梓大洲贾家此次的领队，早就听说司马宗师的大名了，如今一见，果然名不虚传，真是少年俊杰啊！”

    林逸眉梢微挑，贾俊仁么？还特意点出了下少年俊杰，看来是贾俊杰的兄弟了吧？

    “幸会幸会，贾家的声名我也有所耳闻，贾兄才是真正的少年俊杰，年纪轻轻就能被委以重任，担当阵道交流会的领队，想来阵道实力相当不凡！”

    “司马宗师过誉了，在下只是仗着家中长辈的宠爱，才侥幸担任了此次交流会的领队，论真实能力，远远不如司马宗师！”

    贾俊仁保持着虚假的微笑，眼中闪过一丝寒芒：“其实在下有个胞弟名叫贾俊杰，他才是我们贾家的麒麟儿！可惜啊，天妒英才，吾弟竟是英年早逝，不得已，才由我这个不成器的兄长出面了！”

    “贾俊杰？原来他是你的胞弟么？可是死在阵道之源的那个贾俊杰？”

    对方几乎挑明了，林逸也完全不虚，直接冷笑道：“以我之见，令弟似乎远远比不上贾兄你啊！若是他有贾兄一半的心机城府，想来也不至于陨落在阵道之源中！”

    贾俊仁微微眯眼，瞳孔中闪过一丝羞恼，转瞬即逝！

    他对于情绪的把控相当出色，当即轻笑道：“或许吧！吾弟年幼，不知人心险恶！陨落也是经验不足！多谢司马宗师赐教，在下先行告辞，等交流会上，我们再好好切磋一番阵道！”

    说完之后，贾俊仁略略颔首致意，很有风度的转身离去了。

    林逸看着他的背影陷入沉思。

    正如自己刚才所言，这个贾俊仁不简单，心智城府都极为出色，若是贾俊杰有他哥哥一半的心机，确实能避免在阵道之源中被杀。

    会叫的狗不咬人，不叫的狗，偷摸着上来咬人一口才真要命！

    贾俊仁离开之后，韦眠也过来和林逸打了个招呼。

    名义上两人都是阵道公会副会长，身份相当，又是同一个组织中的同事，于情于理都要聊两句。

    “司马副会长，久仰大名！今日才得一见，真是幸甚！”

    韦眠表现的很客气，笑的也很热情，但越是客气，就越显得疏离。

    显然这位韦副会长，并没有真心想要结交林逸的意思，完全是碍于情面才来打个招呼而已。

    林逸能察觉到对方的想法，于是也开启了虚与委蛇商业互吹的模式，一顿胡扯瞎侃。

    在外人看来，这两位副会长聊的甚是投机的样子。

    只有林逸和韦眠自己知道，聊了半天其实没有任何有意义的话，都特么是胡扯！

    不管怎么说，凤栖大洲和桑梓大洲阵道交流会的双方，在见面的时候，至少是表现出了足够友好和谐的氛围。

    第二天，阵道交流会就正式开始了。

    场地是在苏家事先安排好的地方，苏家号称苏半洲，自然拥有很多地产，此次安排的场地直接就是一片山脉。

    此处用来布置阵法再合适不过，也不用担心会毁坏周围建筑或者伤到无辜的人。

    苏子信作为苏家的嫡系子弟，又是凤栖大洲阵道协会会长，理所当然的成为了这次交流会的主持人。

    上台一鞠躬，苏子信没说什么废话，直接宣布阵道交流会正式开始，然后就是宣读第一轮交流比试的规则！

    “首先，我们双方会各自拿出五个新的阵法，分为五轮来比试，阵法必须是新研究出来的阵法，这样才有交流的意义！”

    “每一轮，双方各自派人破解对方布置的阵法，限时半个时辰，先破解对方阵法的一方胜出，以五局三胜为最终结果！”

    “若是每一轮有未破解的阵法，不能继续沿用到下一轮，每一轮都必须是新的阵法，确保交流会的宗旨不会出现变化！”

    “双方在限定时间内都没有破解阵法的话，这一轮打平！五轮之后总局数也打平的话，则进行加赛！”

    “大家都听明白了吧？听明白的话，现在就请开始第一轮的布阵，桑梓大洲在这边，凤栖大洲则是在那边！”

    苏子信为双方划分好布阵区域。

    反正这里地方足够大，所以双方的距离相当远，在各自有意防备一番，基本不会被看到彼此布阵的情况，避免作弊。

    少顷之后，双方的阵法布置完成，第一轮上场的是苏家本家的一位白银级阵道宗师。

    桑梓大洲也差不多，是贾家的一位白银级阵道宗师。

    规则限制了上场过的人和使用过的阵法都不能再次上场，所以第一轮双方都只是试探性质。

    所以，各自布置的阵法和派出的人都不算强，显得相当和气。

    最终两家的阵道宗师破阵的速度也差不多。

    苏家的人略微快了三五秒钟出阵，贾家的阵道宗师紧随其后，却终究是慢了一步！

    苏家先拔头筹，一时间都很欢喜，觉得这次比试很稳妥了。

    毕竟凤栖大洲这边还有林逸和施恬采两位阵道天才，钻石级阵道宗师！

    放在星源大陆层面都是绝对的佼佼者，拿下两场胜利肯定没问题！

    于是第二轮，苏家依然用他们的阵道宗师出战，和第一轮的形势差不多。

    但结果正相反，这次是苏家的人慢了三五秒，双方实力都在伯仲之间，似乎输赢都很正常！

    一比一打平！

    苏家对此并不在意，反正有林逸和施恬采这两张底牌在，根本不带怕的！

    第三轮上场的是苏子信。

    身为凤栖大洲阵道协会会长，又是苏家嫡系子弟，虽然阵道实力不是苏家最强，但因为有两张底牌在后边压阵，苏家很轻松的决定让他上场露个脸。

    苏家已经做好了失败两局的心理准备。

    毕竟贾家远来是客，对方在桑梓大洲的势力比苏家在凤栖大洲还要强，总要给人家留点面子。

    苏子信也明白自己被默认为可以失败的那一个，但并不愿意就此接受安排。

    怎么说也是阵道协会会长，老子不要面子的么？

