    “这……这不可能！”

    巫神呆呆地看着秦风，整个人都陷入了极度的恐慌之中。

    对他来说，他的毒药就是他的信仰。

    然而，他刚才明明已经施展出了自己最厉害的毒药，而且秦风也明明吸了几口，为什么会没有中毒的反应呢？

    “啪啪啪啪！”

    回应巫神的，是接连四道骨头折断的声音。

    在一瞬间，他的四肢直接被秦风硬生生打断，恐怖的剧痛让他整个人都瞬间卷缩了起来，就好像是一只熟透了的虾子一般。

    随后，秦风看都不看地上的那几人一眼，而是将目光转向了唯一一个依然站立着的人。

    毒蛇。

    他在发起围攻之后，一直都在外围伺机而动，想要寻找秦风的破绽，发起致命一击。

    然而，他的同伴们却逐一被秦风打爆。

    而毒蛇根本就没有找到一丝的破绽。

    所以他几乎没有出过手。

    “咕噜！”

    毒蛇咽了口唾沫，眼眸中有着一丝恐惧，冷汗已经浸湿了他的上衣。

    他还没见过如此恐怖的人。

    单枪匹马闯进来，不但瞬间就将他的五个同伴打倒在地，就连巫神的毒药竟然都对他没有作用。

    最重要的是，秦风每一项都如此的突出，就好像完全没有缺点一般。

    “到你了。”

    秦风一脸淡然地看着毒蛇，眼眸中并没有愤怒，有的只是冷漠。

    这些不知悔改的重犯，竟然妄想对他的家人动手，那就真的是死有余辜了。

    当然，秦风并没有将他们杀死，而是全都打断了四肢。

    而且还是粉碎性骨折的那种。

    所以，就算他们能够捡回一条性命，也会成为一个没手没脚的残废，并且还要在牢狱中度过下半生。

    “秦风，别以为你能对付得了他们，就是我的对手。”

    毒蛇咬了咬牙，硬着头皮冷喝道。

    “哦？是么？”

    秦风脸上泛起了一丝冷笑，“那我倒要好好看看，你的实力究竟有多强了。”

    说完，秦风便一脸冷漠地朝毒蛇走了过去。

    “死！”

    就在这时候，毒蛇双手猛地一挥，两个圆珠状的暗器脱手飞出，犹如子弹一般射向了秦风的胸膛。

    而且，他还双脚一点地面，整个人快若闪电般冲向了阳台的方向。

    他很清楚，能够如此轻松就打倒了他的几个伙伴，秦风的实力绝对不是他能够应付得了的。

    所以根本就没有和秦风硬拼的想法。

    而是借着秦风躲闪暗器的机会，为自己争取到一丝逃脱的可能。

    他的速度很快，几乎眨眼间就来到了阳台。

    只要他能够跳出去，就能够借助水管，逃离这个房子。

    然而，一道人影犹如鬼魅般出现在他的面前，并且随意地一巴掌，自上而下地斜拍下来。

    凛冽的掌风呼啸而至。

    毒蛇不由得脸色大变，身形瞬间刹停，同时一个懒驴打滚，这才躲过了这一巴掌。

    这道人影，正是秦风。

    “你以为你能够躲得了吗？”

    秦风脸色淡漠地看着毒蛇，嘴角微微翘起，露出了一丝冰冷的笑容。

    “秦……秦风，你敢动我们，难道就不怕得罪人吗？”

    毒蛇望着不断靠近的秦风，脸上的惊恐之色更甚，完全没有一丝的抵抗念头，竟然试图用自己的靠山来吓退秦风。

    “得罪人？”

    秦风脚步微微一顿，“那就得看看是什么人了。”

    “金……金陵秦家呢？”

    毒蛇心中升起了一丝希望，连忙颤声说了出来。

    “金陵秦家？难道你以为，整个金陵秦家，都会是你的靠山吗？”

    秦风脸上闪过了一丝讽刺的笑容。

    像这种见不得光的杀手，根本就不可能为整个金陵秦家服务的。

    毕竟，那种大家族最注重的就是体面。

    如果被人知道，他们跟一大群犯案累累的重犯有关系，恐怕瞬间就会形象见底，根本没有人愿意与他们为伍。

    更何况，眼前的毒蛇还是战部的重要通缉犯。

    “呃……”

    毒蛇张开了嘴巴，蠕动着喉结，但是却发不出一个音节。

    秦风的话，说得很清楚。

    他们的确不可能是为整个金陵秦家服务的，只是为金陵秦家的某个人服务。

    但是，他能够将这个人说出来吗？

    如果说出来了，就算这一次能够侥幸捡回一条性命，以后也肯定会落得个死无全尸的下场。

    正是这种担忧，令毒蛇脸色忽青忽白。

    很显然，思想在做着剧烈的斗争。

    “为了不泄露秦怀德，而丢掉自己的性命，值得么？”

    秦风凝视着毒蛇那张充满了迷茫的脸，冷声问道。

    “你……你知道是秦部长派我们来的？”

    毒蛇闻言，顿时浑身一颤，满脸都是不可思议地看着秦风。

    他怎么都想不到，自己还在纠结要不要将秦怀德供出来，但是秦风却直接说出了秦怀德的姓名。

    的确。

    如果因此而丢掉了自己的性命，这绝对不是一桩值得的买卖。

    “原本不知道的，但现在清楚了。”

    秦风淡然地回答道。

    “呃……”

    毒蛇顿时一愣，同时苦笑了一声。

    这时候，他终于明白，自己这是着了对方的道。

    “好了，游戏结束。”

    秦风淡漠的声音响起，脚下一点地面，整个人犹如一道幻影，朝着毒蛇激射而去。

    毒蛇顿时吓得魂飞魄散，转身就想逃跑。

    在秦风面前，他就好像是一只小白兔遇见了狮王一样，完全没有一丝的反抗之心。

    然而，他只是迈出了第一步，秦风便直接出现在他的身后。

    借助着奔跑的惯性，秦风直接一脚踢出。

    “砰！”

    一声闷响，秦风这一脚踢在了毒蛇的脚踝上。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传来，毒蛇脚下一个失衡，整个人就向前扑倒。

    “饶……饶了我吧。”

    毒蛇躺在地上，满脸惊恐，不敢置信地看着秦风，就连呼吸也变得格外的急促。

    刚刚，看到秦风砍瓜切菜地将他的五个伙伴打倒在地，他就觉得秦风的实力绝对在自己之上。

    但现在，他很清楚。

    这何止是在他之上啊？

    简直就是远超于他。

