    迎着强风来到飞机旁边，凌风知道说话是不可能听得到的，于是连比划带做口型，跟驾驶员沟通了一下。

    最后直升机驾驶员终于明白了他的意图，于是伸出大拇指，表示明白，然后操纵飞机缓缓地升上了半空。

    凌风这才回到陈平身边，大声说道：“领导，多大点的事情，还值得你亲自过来？”

    “废话，我能不来吗？上头都来电话了，说发现咱们这边发生了五级地震，还是地表发生的！”

    陈平大声喊了几句，转身往那洞口走了过去。

    两人到了近前，直升机也到了洞口正上方。

    滚滚浓烟立刻被螺旋桨产生的强风吹散，张鹤这才明白凌风的意图，于是赞许道：“好小子，真有你的，这都能想的出来！”

    “我刚才就想着，要是来一阵大风就能把烟雾吹散了，结果陈局就给我送了直升飞机过来！”凌风笑道。

    “别高兴的太早，这飞机油不多，充其量能给你吹五分钟！”陈平说道。

    “那也够用了！”

    凌风说了一句，站到洞口，眼看着直升机缓缓下降，把浓烟吹的四处乱飞，很快就到了洞口正上方。

    烟雾再浓，也是轻若无物的东西，在强风的作用下根本不堪一击，瞬间就被吹散了很多。

    洞口很大，但是随着浓烟被吹散，凌风就看到下面其实不大，深度也就只有七八米而已。

    因为烟雾一直在产生，所以下面的东西是时隐时现的，看的并不是很清楚，凌风只能看到一个巨大的黑色物体，却分辨不清那是什么。

    就在他着急的时候，烟雾减弱的瞬间，只听腾的一声，一股火苗瞬间升起！

    黑黄的烟雾瞬间被点燃，凌风叫了声不好，转头就去救人。

    结果一看，张鹤夹着陈平，孙豪拖着于楠，四个人已经冲出去几十米了！

    凌风心头一松，赶紧冲了过去，瞬间就超过了他们。

    “轰！”

    一团烈焰从坑底燃起，瞬间变成了个大火球。

    直升机本来在洞口上方十米左右，一股极强的冲击波将它直接震飞，歪歪斜斜的就朝着山坡那边撞了过去！

    好在那只是一股冲击波，飞机并没有受到伤害，飞机驾驶员果然经验老道，在空中瞬间调整姿态，眼看着要撞上山坡了，飞机居然一转身，又飞了回来。

    “还好老子反应快！”

    张鹤一脸后怕，看到洞口燃起熊熊大火，长出了一口气。

    “老大，我靠老大怎么不见了！”

    孙豪看了眼洞口周围，没发现凌风的影子，立刻失声惊呼。

    结果凌风在他背后说道：“别紧张，我在这儿呢！”

    “嗯？”

    孙豪回头看到他，顿时愣了一下：“老大你什么时候到我后面了，刚刚明明你在那边啊？”

    凌风白了他一眼：“以为就你的速度快啊？我刚才超过你了好吗！”

    “嘿嘿，怪不得呢，老大威武！”孙豪讪笑一声，竖起了大拇指。

    凌风也没理会他的马屁，抬头看看那个洞口，冲天的火苗熊熊燃烧，顿时一脸无语。

    没想到，那烟雾竟然还是易燃气体！

    洞底肯定是有明火的，只不过烟雾太浓，没有足够的氧气助燃，结果直升机这么一吹，跟个巨型鼓风机似的送去了充足的氧气，这才引发了爆燃！

    抬头看看天上的直升机，它在空中盘旋了两圈，随后就往县城方向飞回去了，凌风心中暗想，回头看到那驾驶员兄弟，得跟他道个歉才行。

    刚才那一幕太险了，要是换成没有什么经验的驾驶员，估计直升机就要机毁人亡了吧？

    带着一丝后怕，凌风迈步往前，想看看那坑里是什么东西。

    距离还有二十米，一股热浪袭来，顿时让他眯起了眼睛！

    温度很高！

    又走了十米，凌风身上的衣服都开始卷曲了。

    要是再向前，估计他的头发眉毛就会被点燃了。

    实在撑不住那高温，凌风只好放弃，回到了陈平等人身边。

    结果他们根本没理凌风，都把脑袋挤到一起，低头去看陈平的手机了。

    凌风上前一看，发现屏幕上是一张照片，看角度是刚才的直升机在空中盘旋的时候拍摄的。

    “这是个什么东西？”

    陈平抬起头，一脸茫然的问道。

    凌风接过手机仔细看了看，透过淡红的火苗，那洞底有个巨大的黑色物体，虽然被点燃了，但轮廓还是看的出来，有四肢，有头颅，分明是个体型巨大的生物！

    估算一下洞口的面积，再对比一下那个巨大生物，那东西的体长超过十米，高度也有五六米的样子！

    凌风一脸愕然：“怎么会有这么大的动物，咱们地球上最大不是大象吗？”

    “老大，最大的是鲸鱼！”孙豪提醒道。

    “废话，那不是海里的吗？我说的是陆地！”凌风瞪了他一眼。

    张鹤这时候说道：“都从天上掉下来了，谁说着是地球上的动物了？”

    “也对啊，莫非是天外来客？”

    凌风抬起头，看看蔚蓝的天空，除了一片片白云之外，别的什么都看不到。

    “这火得烧多久？这样烧下去，拿东西还不得烧成灰烬啊？”陈平这时候问道。

    “烧成灰也没办法，山里没有路，消防车也进不来，咱们没有别的灭火方法啊！”凌风耸耸肩膀，无奈的说道。

    “这火苗半透明，一看温度就极高，那东西好像是个易燃品呢！”张鹤推测道。

    凌风点点头：“还真是，这东西从天上掉下来没烧着，结果落地之后却着火了，真是怪事！”

    “可能它有什么保护层吧？变形金光降落地球的时候，不也是裹了一层岩石外壳，才躲过大气摩擦的？”孙豪说道。

    凌风抬头看了他一眼：“想不到你还是个电影爱好者？”

    “嘿嘿，没事的时候看过几部！”孙豪讪笑道。

    “可惜没有目击者，不然就能弄明白是怎么回事了。”

    凌风说了一句，转头看看陈平：“老大，你是这里最大的，咱们接下来咋办啊？”

    “还能咋办，等着呗！”

    陈平说了一句，低头看了看，找到一块比较平坦的石头，走过去坐了下来。

