    很快，诏文便已下达。

    现在这年头识字的不多，诏文是层层传递下去，并非是张贴起来。除开识字率，还有就是没纸，没法张贴。白稷把消息交给喜，然后喜再命人传给乡长、乡长再传给亭长……最后由里长负责十户人家，把消息告知他们。

    从今往后，女子十七嫁人，十八方能生子。若是违背者，赀甲。现在皮铠可都价值不菲，一副完善的铠甲，价值几百钱属实正常。这样的惩罚，足以震慑住很多黔首。另外，泾阳女子若是如这般而行，或者再往后推迟些，还能得到百钱。

    不过，弊端也是有的。养儿育女不容易，从古至今都是个难题。男子还好说，毕竟需要做的事情很多，比如说更卒。而女子不同，她们只能在家种桑织麻。还有点更为重要，俗话说是嫁出去的女儿泼出去的水，这年头对这观念更甚。

    养到十五岁早早嫁人，家里头负担也能小些。养到十七八岁，对黔首来说也是有压力的。其实泾阳还好些，因为泾阳有不少工作岗位，女子也能帮忙，至于其他的郡县可就难了。

    白稷还专门让卓术重新计算，这其实是道很简单的算术题。年幼产子者，夭折近六成。而年至十八者，大概是三成。这些数据都是根据泾阳而算，不能算成是秦国的平均水平。即便如此，也令徐福等人明悟。

    产子夭折对女子也有损害，影响健康。总之，把年龄提高些总归是有好处的。白稷让徐福以卓术统计的数据为基础，然后再写上篇策论，到时候送至咸阳，再交予秦始皇。

    雀裹着厚实的裘袄，就和吃了蜂蜜一样? 乐呵呵的。诏文下达后有人欢喜有人忧? 最高兴的莫过于雀。他的年纪就不提了，绝对符合秦国成丁律法。至于孟草就更加不用提? 她两年前便已及笄? 今年刚好十七。等来年开春成婚，他们还能得到白稷的贺钱。

    足足百钱嘞? 已经能抵得上一个月的工钱。

    雀现在可神气的很，每日都得去接受训练。现在他已经转职成了白稷的亲卫? 武艺体质自然得跟的上。而尚牛负责的便是训练这块? 包括雀等伍卒都得接受。

    他们每日管饭，每月还有工钱。其实按照淳于越的说法压根不需要给，作为白稷的亲卫，这是他们的荣耀。就算不给钱? 一大把人抢破脑袋都想进来的。白稷作为国师? 还是长生君爵位，不是谁都有资格当他亲卫的。

    白稷现在和王氏这些秦国勋贵还是有些距离的，类似王氏亲卫那可都是王氏旁支担任。自幼栽培，知根知底，不用怀疑说不够忠心。

    其实? 他压根不需要亲卫，上了战场谁保护谁都不好说。只不过按照淳于越的说法? 白稷身份地位摆在这，出去要是没有亲卫跟着? 那像什么样子？虽然他们底子差了些，好好栽培勉强也能凑活? 反正白稷不嫌弃他们。

    ……

    ……

    这几日闲来无事? 白稷在修炼之余便是栽种药草。类似于人参这些药效的确增强许多? 但体弱体虚的还是不能吃太多。有些补品吃多了，保不齐还会流鼻血。他的实力也是顺利提升至三十九层，只差最后一层便能踏足至四十层。

    届时，他就可以踏足至筑基！

    胡亥走至蹑手蹑脚的走至白稷身后，躬身作揖，“先生。”

    “有何事？”

    “他们又打起来了。”

    白稷带着几分不解，“谁？”

    “秦守他们和石头周勤。”

    周石和周勤便是孟草的两个弟弟，这些天都在府上学习。他们的天赋勉强可以，主要是非常勤勉，深受商山四皓的喜爱。每日学习之余，还会去做个兼职干活。赚的钱并不多，却能满足个人开支。

    “他们打个什么？”

    这票猴崽子是真的狠！

    在王翦和王贲联手管理下，的确是消停了许多。只不过，偶尔他们也会打闹。他们年纪本来就小，打着打着就玩真的了。倒也没什么恶意，纯粹只是闹着玩而已。他们就属于是一天不挨打，浑身皮痒痒的类型。

    只是，这次竟然会和石头两兄弟打起来？

    “先生一看便知……”

    “那就去看看。”

    在路上胡亥也大概讲了些，事情的起因其实很可笑。因为现在天气已经开始转暖，小河上结的冰已经化了些，所以周石和周勤便趁着空闲时间去钓鱼。他们只是黔首，赚的点钱全都攒了下来，留作以后用。

    孟草即将成婚，嫁妆还得要准备好的。这年头嫁女儿要是不给嫁妆，那可是要被无数人戳着脊梁骨唾骂。嫁妆是女儿在夫家里头的资本，没有嫁妆连腰杆子都挺不直。秦国律法也保护女方的嫁妆，并且由女方自行处理。

    二人素来本分，也不会惹是生非。问题出在秦守这边，几个小屁孩故意在河沟上游撒尿。周石性格极其耿直，当时就气不过制止，结果他们还不在意。你来我往的，当场便扭打起来。

    归根究底，在于他们高高在上，高人一等的优越感作祟。他们压根就没把周石和周勤放在眼里，因为他们是勋贵之后，而石头他们只是无姓无氏的黔首。但石头两兄弟好歹也自黄天琼手里学了点本事，双方打得是你来我往。秦守这边十来人，愣是没占到什么便宜。

    白稷轻轻叹了口气，他其实早就料到会有这么天。即便王翦坐镇，也无法改变李淳秦守等人的看法。这种优越感，不可能这么容易消去。仙元学宫有黔首，也有勋贵之后，终归会有这么天。两者阶层不同，必定会有争吵，现在提前来倒是好事。

    等来至河边的时候，王翦和王贲已经赶到。就看到王翦涨红着脸，怒声咒骂道：“汝等竟如此无能？十余人，竟不是两人的对手？可知羞耻否？！”

    周石和周勤二人也是鼻青脸肿的，身上还有不少泥巴。反之秦守等人更惨，有的还瘫倒在泥巴地里头哀嚎着。不是他们本事不如人，纯粹是这两兄弟不要命啊……

