    不知道过了多久，夜笑方才从沉睡之中清醒了过来，而当夜笑缓缓睁开眸子的时候，却是看到，雪嫣儿正守护在他的面前。‘’“嫣儿...”

    夜笑轻呼一声，而雪嫣儿看到夜笑醒来，也是极为欢喜，她走上前，柔声问道：“夜笑哥哥，你怎么样？”

    夜笑苦笑着摇了摇头，“放心吧，只是力量消耗的太过严重了一些。现在，已经恢复了不少，不过，估计还需要一段时间方才能彻底的恢复。现在，只是勉强恢复了几分力量而已。”

    听到夜笑无恙，雪嫣儿也放心下来。

    而下一刻，夜笑却是不由得一怔，因为，在雪嫣儿的身后，有着两尊靓丽的女子，正在亦步亦趋的跟随。

    “呃...”夜笑眨了眨眼睛，随后问道：“嫣儿，他们两个是谁？”

    这也怪不得夜笑，他与毕方二人也是初见，并且并没有看到过二人幻化出来的身形。所以，他根本不认识这两个人。

    听到夜笑的问话，毕方二人尴尬的笑了笑。

    没办法，不久之前彼此之前还是生死仇敌，可是，这才过了多久，自己已经变成了雪嫣儿的麾下。这与变成夜笑麾下也没有什么区别。

    两人犹豫了一下，随后，便是拱手对夜笑行礼说道：“毕方、比翼，见过夜笑尊主...”

    啊...听到这两个人的自我介绍，夜笑不由得惊呼一声，而后，夜笑的神识落在两个人的身上。而两个人显露出来的气息，也与之前的毕方、比翼一模一样。很显然，这正是毕方和比翼那两尊恐怖的凶兽。

    可是，这到底发生了什么？

    虽说夜笑对雪嫣儿有着不小的信心，并且，之前雪嫣儿也收服过不少的凶兽。但是，这两尊凶兽又岂是其他的凶兽能够媲美的？

    他们乃是凶兽一族第二代的强者，无论是实力还是地位都远非雪嫣儿麾下的异兽军团能够相比。但是，他们又如何能够如此轻易的归附到了雪嫣儿的麾下？

    夜笑看向雪嫣儿，却见雪嫣儿的眸子中显出几分得意之色。

    的确，能够直接将两尊御真境凶兽变成自己的麾下，雪嫣儿的确是有着骄傲的理由。

    “嫣儿，你怎么会想起收服他们，而且，竟然能够成功？”夜笑有些惊讶的问道。

    听到夜笑的问话，雪嫣儿轻轻一笑，暗中传音对夜笑说道：“夜笑哥哥，你也知道，我的身上有着远古三族以及第一代凶兽的精血传承，所以，在我看来，毕方他们便是如同我的族人一般。”

    “普通的凶兽还好，虽然他们同属于凶兽一族，但是终究没有觉醒凶兽血脉。可是，这些真王境凶兽，血脉却是与我极为相似。因此，当你们想要诛杀他们的时候，我心中便是泛起了不忍。于是，方才阻止了你们对他们的抹杀，将他们保护下来。”

    “至于为何能够收服他们，其一，自然是我身上与他们同源的血脉。不管是承认不承认，我的存在，都如同他们的第一代先祖一般。只不过，我的实力比他们弱了不少而已。当然，除此外，还有当年无极圣者给我留下的印记和底牌，所以，我才能顺利的让他们归附在我的麾下。”

    说道这里，雪嫣儿苦笑一声，“只不过，当年无极圣者大人给我留下的印记和底牌，却是只能够使用两次。现在使用了一次，面对其他的凶兽我便不能在使用了。毕竟，我最大的使命，并不是对付这些凶兽，而是要防备那第一代凶兽现身。”

    听到雪嫣儿的讲述，夜笑微微颔首！

    虽说一时间雪嫣儿不一定能够再降服其他凶兽，可是，能够降服比翼和毕方，已经是足够了。

    首先来说，自己一方将多出两尊御真境凶兽。而且，再一次面对凶兽的时候，自己一方有他们的同伴和族人，那么，其他凶兽即便是再度出手，恐怕也会极为忌惮。

    “嫣儿，那其他三尊寻真境的凶兽呢？”

    夜笑再度开口问道。

    现如今，雪嫣儿收服了毕方二人，那剩下的几尊寻真凶兽便是成了一个难题。

    若是将他们斩杀了，那毕方二人必定会不满。可是，如果不能斩杀而又不能收复的话，难道，就这样直接将他们放走不成？

    雪嫣儿皱眉思索片刻，随后却是无奈的摇了摇头：“夜笑哥哥，这些达到真王境的凶兽，每一个都有着不逊于我们的智慧和力量。想要降服他们并不容易。所以，我只能尝试一下，并且试着让毕方二人说服他们。”

    “如果可以成功，自然是最好。但是，如果不能够成功的话，我希望夜笑哥哥答应我，可以将他们放走。”

    对于雪嫣儿的话，夜笑倒是并未拒绝。

    三尊寻真境凶兽的实力虽然强大，但是，现在并不放在夜笑的眼中。

    若是再次对战，只要有机会，夜笑依旧可以轻而易举的将他们降服。再者说，若是将他们释放，那自己一方与异兽一方的关系便是变得玄妙起来。再加上毕方二人的关系，想必不会再如此敌对。

    而这样，对于三界来说自然是一件好事儿。

    看到夜笑同意，雪嫣儿便是带领着毕方和比翼二人朝着下方掠去。

    在之前的战斗之中，三尊凶兽一个照面，便是直接被夜笑等人镇压。好在，其他人同样正处于大战之中，并未伤害他们的性命。

    在等待了将近半个时辰的时间，夜笑看到雪嫣儿带着几分无奈与毕方、比翼二人回返了过来。

    “怎么？没有成功吗？”夜笑的脸上，并没有任何失望之色。

    如果仅仅靠言语便能够收服几尊真王境的话，那真王境强者未免太没有定力了。所以，收服失败，是意料之中的事情。

    雪嫣儿无奈的点了点头，“是的，虽然他们承认我凶兽一族的血脉，并且，有着毕方和比翼二人劝说。但是，三尊凶兽依旧不同意追随我们。所以，我已经直接将他们放走了...”

    “如此也好！那其他人现在情况如何？”

    夜笑再度问道。

