
　　望着被一剑枭首的上古妖王。23sK.com

　　银月心中撼动，先生的实力越发的深不可测了。

　　如是这一剑，刚才他就抵挡不住。

　　看来先生还是对自己放水了。

　　银月突然眼神一动，飞身来到那头分首的上古妖王尸体前。

　　一脚踢飞它的脑袋，露出了插在地面上的那柄道剑。

　　伸手拔起，银月神色露出一丝感动，将这柄道剑收了起来。

　　转身看向那已经消失的通道，深深的行了一礼。

　　“多谢先生。”

　　心中默念，随后领着帝天三妖，拿出令牌，向着它指引的方向飞了过去。

　　在无量玉璧前，楚云负手而立，久久没有动作。

　　“唉，希望你好自为之。”

　　深深的叹息声流转，楚云已是消失在了无量玉璧前。

　　来到无量山脉上空，庞大的神念瞬间笼罩整片山脉。

　　山脉之中，所有残存的妖兽、精怪皆被这股神念压服在地。

　　抬起一根手指，凌空画写强大禁制。

　　“贫道赦令，尔等妖族，不得出山脉半分，违令者，形神俱灭！”

　　如天音下旨，这道声音在每一头精怪、妖兽的脑海中响起。

　　同时还有着一个金色的禁字，烙印在脑海之中。

　　如敢违令，这禁制将会使它们形神俱灭。

　　这些妖兽、精怪皆彷徨跪地，无敢不从。

　　楚云同时将这禁制封锁于整个无量山脉外，使它们不得出山。

　　不过这禁制还有一层效果，那就是人族可以进山，但进入山脉后，妖兽与人族之间的战斗不受禁制所控。

　　做完这一切，楚云来到了基地当中。

　　张陵迎了上来，没有见到银月有些奇怪，“老师，银月师兄呢？”

　　“他去找自己的路了，无需多忧。”

　　楚云平淡的回了一句，说完看向了老天师，行了一礼，敬道：“见过师叔。”

　　老天师见他突然对着自己行礼，心中一惊本想躲避开来，但听到他的话一时间有些失神。

　　“师叔？”

　　“你可是道守师兄的弟子？”

　　老天师只是心神一震，就想到了道守师兄，毕竟所有的师兄弟子他都见过，除了道守师兄的。

　　“正是。”

　　楚云点了点头。

　　“好！好！好！我与道守师兄数十年未曾相见，不知他可安好？”

　　老天师欣慰无比，眼中满是感叹。

　　没想到闹来闹去，这楚云还真是他正一派之人。

　　“家师已仙逝。”

　　楚云只是平淡的回了一声，心中并没有多大的起伏。

　　“道守师兄.....唉！可惜未曾与师兄再见一面，可惜啊！”

　　老天师一愣，随后满是落寞、惋惜的叹息起来。

　　“不知可否去祭拜一下师兄？”

　　楚云看了一眼老天师那期待的眼神，随后点了点头，“到时由张陵带师叔前来小无量山祭拜即可。”

　　“是老师。”

　　听到此言，还在懵逼中的张陵回过神来，连忙应下。

　　他都不知道咋回事，一下子老师成了自己爷爷的师侄了？

　　“好好好，到时且与你论道一番。”

　　老天师连连点头，越看楚云那是越满意啊！

　　“自当恭迎，师侄还有事情未处理，就先告辞了。”

　　“好，你忙你的，无须在意老夫。”

　　楚云又行了一礼，跟他身后的几人点了点头，算是打过了招呼。

　　身化流光，消失在了天空之中。

　　等他消失后，厉权几人包括法信和问真都重重的送了一口气。

　　那楚云带给他们的压力实在是太大了，感觉生命等级都不在一个层面上一样，有一股压迫感。

　　都不敢直视楚云的脸，感觉这是在亵渎一般。

　　尤其是厉权，更为胆颤，他不要邪的想要看一看楚云的真容。

　　但只是一眼，他就感觉自己的脑袋都快炸裂了。

　　还是他及时的收回目光，才保住了自己一条命。

　　不过他有些害怕，因为那楚云的面容在他的记忆当中逐渐变的模糊起来，现在已是完全忘记了。

　　这难道就是佛！不可直视，不可观颜？

　　当然楚云不是佛，应该是道家仙人！

　　心中对自己那时的不敬起了愧疚之感，不该在背后诋毁那般人物！

　　‘阿弥陀佛’

　　突然脑海之中，如暮鼓晨钟般的佛音震荡而起，将他的心神拉了回来。

　　厉权猛的深吸一口气，心中后怕不已。

　　刚刚的自己怎么了！

　　看向一旁的法信，只见他慧眼如炬，佛光洗涤着他的心神，使其从迷茫中挣脱了出来。

　　“对于此人可敬，不可仰！”

　　法信的传音于厉权，厉权眼中闪过一丝感激之色。

　　“多谢大师指点。”

　　厉权感谢一声，又恢复了以往的风气。

　　心中暗道：此世浪潮，快一步并不算快，笑到最后方为赢！

　　楚云对于自己无意中使一人差点迷失的举动并不在意，也不放在心上。

　　他一路神行，逐渐接近了此间目的地。

　　来到一处神异禁制笼罩的山脉前，淡漠无比。

　　感受着这禁制的强度，看来那陆吾也并非没有长进。

　　不过想来也正常，他那不叫修炼，只是在恢复本体的实力罢了，自然提升极快。

　　对于这禁制，楚云想破简单，手指捏成剑指，对着禁制凌空一划。

　　一道能够撕裂虚空的剑光斩过禁制。

　　咔嚓一声，禁制随之破碎。

　　但此禁制的破碎，也算是炸了昆仑山脉中的众妖之窝。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“找死！”

　　......

　　一声声怒吼从昆仑山脉中响起。

　　一株通天彻地的藤条从昆仑山脉中抽了出来，绞动虚空层层破碎。

　　藤条夹带着破碎的虚空碎片，抽向了楚云。

　　楚云一脸冷淡，手指对着藤条虚斩，只是瞬息，藤条被斩成了无数粒子，在空中飘散。

　　对着下方随意一点，雷光耀动，轰隆一声，粗大的雷霆直接砸落而下。

　　“啊啊啊！！！”

　　凄厉的惨叫声刹那间响起。

　　“救我！！”

　　求救声响起，一道黑光从昆仑山脉中射向了楚云。

　　一道金光覆盖于楚云身上，黑光击中这层金光，只是荡起层层涟漪。

　　定眼看去，这黑光是一枚刻着花纹的棱刺。

　　抬起一手，屈指一弹，棱刺以更加快的速度倒射了回去，在空中留下一道漆黑的划痕。

　　“怎么可能！啊！！！”

　　又是一声惨叫，满是不可置信。

　　“好大的胆子，居然敢伤我昆仑妖族！”

　　昆仑山脉中传出怒斥咆哮声，一座小山般的身影冲天而起，对着楚云怒目而视。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十七章 又临昆仑山脉！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 