    荆棘谷，刺甲狼族领地。

    这个刺甲狼族的族群是神兵荒原近百刺甲狼部族中的一个分支，族长为旦鲁，乃是一匹有着四转修为的刺甲狼族头领。

    两千多年前，风绝羽从两魂山借道而行，观察勘测了许多路线，找到了荆棘谷刺甲狼族的领地，打算从此地借路，结果遭遇了旦鲁的追杀。

    神兵荒原乃是神兽的天堂，从来不允许神界的神人在荒原中随意闲逛，可以说神兽和神人之间互为天敌，凡是相遇，必定会以一方战死收场，所以风绝羽在尝试通过荆棘谷的时候遇到了麻烦，并没有顺利通过。

    当然，如果当时他用天道珠耍赖的话，或许花点时间也能悄悄地从旦鲁的眼皮子底下溜过去，然而他并没有那么做，这是因为风绝羽看出了自身实力的不足。

    荆棘谷只能算神兵荒原的边缘地带，真正荒原的核心腹地还有更强大的神兽族群居住，他能通过荆棘谷，日后未必能通过其他有神兽盘踞的领地，所以风绝羽当下的想法是，还是要运用自身的本领收服一头比较熟悉神兵荒原地形和势力分布的神兽，将其驯化成座骑，才好了解更多神兵荒原的情况。

    荆棘谷刺甲狼族总共有刺甲狼十六头，这十六头刺甲狼除去旦鲁一个四转高手之外，还有数名三转以及二转的高手，除此之外便是族中的幼狼了，普遍修为只有一转境界甚至连一转都没有。

    荆棘谷狼洞中，旦鲁化身人形坐在洞府的天井之下，正将悬于天井上方、自九天明月中散发出来的光华悄然吸入体内。

    一阵极为明显且强烈的真神力波动，悄无声息的出现在旦鲁所在的山洞外边，这股真神力波动从出现开始，便毫不掩饰其强烈的侵略性冲击着荆棘谷狼洞的天地源气，导致狼洞附近，出现了两团直径不超过五米的能量冲击涟漪，一次次的冲击着旦鲁栖息的洞府。

    “什么人？”

    正在修炼的旦鲁突然转身，神色凛冽地看向洞外，山洞外，阵阵呜咽声接二连三传来，正是他手下那些刺甲狼发出的叫声，愤怒且充满忌惮。

    夜半三更，能让手下感觉到惊惧和愤怒，分明是来了敌人，难道又是白森族的人又来了？

    旦鲁眉头紧蹙，转身冲出洞府，行走间从人形化身了本体，变成了一头有着一身乌黑油亮长毛的凶残恶狼。

    数息后，旦鲁来到了洞外，定睛一看，眼中闪过错愕的目光。

    洞府外边，来的并不是他的老对手——白森族的头领，反而是一个看上去玉树临风的神人，神人为什么跑到自己的地盘来了，此人莫非嫌命长了，不知道神兵荒原向来不欢迎神人吗？何况还是个一转神人，此人好大的胆子？

    “怎么回事？”

    神界的神兽通常在突破二转之后就可以口吐人言了，到了三转可以化身人形，四转之后便可以获得血脉种族的传承，总之实力越强，获得的传承便越多，它们跟神界的神人截然不同，可以去选择很多不一样的修行法门。

    在神兽的眼里，血脉、天赋、种族遗留下来的传承是最适合他们的法门。

    见到洞府外来了个陌生人，旦鲁多少有些费解。

    这时，一头三转境界的刺甲狼走到旦鲁面前道：“族长，此人趁夜潜入我族领地，不知意欲何为，不过族长，此人一看便是一转境界，还用不着劳烦您出手，正好小的们已经很久没有新鲜的人肉吃了，既然他送上门来，那小人便先将他抓了，犒劳给族中的那些小狼崽子了。”

    旦鲁一看来人只有一转境界，顿时失去了兴趣，神态随意道：“你们自行解决吧，不要再打扰本尊修行。”说完，旦鲁就准备回洞府继续吸食月之精源。

    三转境界的刺甲狼毕恭毕敬的嗯了一声，这才吩咐小的们动手。

    “无知小人，竟敢擅闯荆棘谷，正好，给本大爷等打打牙祭，来人，杀了他，送到小狼崽子的洞府中，让他们开开荤。”

    刺甲狼一声令下，两头二转的刺甲狼立马张着血盆大口朝着来人扑了过去。

    洞府外的神人，正是风绝羽无疑，他看见两头刺甲狼凶恶的向自己扑来，丝毫不以为然，只等那两头刺甲狼靠近自己，突然抬头祭出两道剑罡。

    “噗！噗！”

    两头刺甲狼刚刚跃起来，正准备将他扑倒，用锋利的牙齿和爪子将风绝羽撕成一块一块的送到洞府中喂养小狼。

    就在这时，两道剑罡突然爆起，白光一闪，两头刺甲狼顿时身首异处。

    “唰！”

    电光火石的一瞬，其他的刺甲狼全部惊呆了，这个家伙不是一转神人吗？为什么两剑就杀了两头二转刺甲狼？

    难道他隐藏了实力？

    洞府门前，正要回去的旦鲁也停下了脚步，眉宇轻皱地回头望去，两头刺甲狼的尸体就摆在那里，不得不让他震惊、愤怒、疑惑。

    “大胆狂徒，杀我族人，找死，还不给我上。”

    发号施令的刺甲狼勃然大怒，一声令下，剩下的几头刺甲狼顿时全身毛发炸立地扑了过来。

    “旦鲁，还让你的人白白送死吗？我倒不介意多杀几个，就是不知道你有多少族人可以牺牲。”

    突破一转之境的风绝羽如今神功大成，不仅修炼出了八荒神脉，自身实力更是在潜移默化当中提升了一大截。

    此时他的境界虽然只有一转，可他拥有千尊金身、八荒神脉，其实力足以媲美甚至超越四转境界的神人和神兽。

    话音落，风绝羽站在原地没动，掌心一翻，一朵耀眼的莲花在他的脚底绽放开来，这莲花当中，有着六道剑罡，每一道剑罡上面都有将近三十道金色光华上下游动，精美绝伦。

    “唰唰唰！”

    六道剑罡眨眼之间飞了出去，数名三转刺甲狼当场倒在了血泊当中，只不过这一次，他没有杀死这些刺甲狼，而是将每一头刺甲狼重创到倒地不起，便已经收了手，面带微笑地看着旦鲁。

    风绝羽这次来，不是为了杀戮夺宝，而是为了收服旦鲁。

    荆棘谷是旦鲁的地盘，他若想让旦鲁心悦诚服，自然不好造下太大的杀孽，虽然说以实力足以让旦鲁惧怕，但只有惧怕往往不会让人死心塌地的臣服自己，只有软硬兼施才是上上之策。

    一剑击败了旦鲁所有手下，风绝羽依旧没有半点不适之意，看的旦鲁大吃一惊。

    “好小子，擅闯本尊的荆棘谷也就罢了，还敢杀本尊的族子族孙，你真是好大的胆子，我看你是活的不耐烦了。”

    旦鲁怒极，说完便直接动手了。

    之前风绝羽出手的时候，旦鲁已经察觉出这个一转神人猫腻，此人的修为看似一转，实则实力跟自己不相上下，如果不全力以赴，恐怕会中了对方的奸计。

    如此这般的想着，旦鲁浑身一抖，仰头发出一声呜呜地叫声，随即其全身乌黑油亮的毛发站立而起，不到片刻的功夫，那些细长柔软的黑色毛发，居然全部产生了金属的质感，好像一根根由玄铁打造的乌黑锋刺，布满了旦鲁的全身。

    “给我死！”

    旦鲁大吼一声，上百道锋刺突然从他身上射出，犹如瓢泼大雨，朝着风绝羽压顶而来。

    铁刺锋针，这是刺甲狼的天赋神术，每一头刺甲狼生下来就会这一招。它们身上的毛发可以变成锋利坚硬的铁刺锋刺，即使防御神器也挡不了多少，是非常厉害的天赋神术。

    放出铁刺锋刺，旦鲁脸上有了得意的表情，自己是四转神兽，放出的铁刺锋针比三转的族人厉害了十倍，看你怎么挡？

    风绝羽早就领教过这一招了，见铁刺锋针铺天盖地而来，丝毫没有担心，掌心一翻，又是一朵剑莲绽放。

    剑莲飞起，数道剑罡剑柄合一，形成了剑轮盘，飞快转动了起来，炽白色的剑气不断的从中激射而出，眨眼间将所有的铁刺锋针全部击落。

    “旦鲁族长，我看你的记性很差啊，两千年前，你这招对我就没有太大用处，今日故技重施、无非是多此一举，还有没有更厉害的招式了，如果没有，那我可要出手了？”

    旦鲁一怔，内心羞愤难当，这个家伙居然能轻而易举就挡下自己的铁刺锋针，显然非同一般，是自己轻敌了。不过他说两千年前，难道两千年前他见过我？

    旦鲁不是记性不好，而是那一次交手，他根本没跟风绝羽打过几个招面，风绝羽就跑了，旦鲁哪里知道风绝羽能隐忍两千年后主动找上门来。

    “你见过我？”

    “当然，两千年前，在下便想从荆棘谷借道而行，可惜旦鲁族长并没有答应，反而还想取我性命，难道族长忘记了吗？”

    “你是那个奸诈的小子？”经风绝羽这么一提醒，旦鲁总算想起两千年前那件小事了，气的心里发慌。

    “正是在下。”风绝羽还挺客气，但旦鲁知道，人家哪里是客气，分明就是轻视。

    “臭小子，你到这来究竟有何目的？”旦鲁对风绝羽的实力已经产生了一丝丝的担心。

    “没有别的目的，只是想让你给我当一阵子座骑！”

    “什么？”旦鲁听完，勃然大怒。

