    乔纳森三下五除二地，将那名中年人释放下来。

    他刚被放下，便“噗通”一声跪倒在克里斯的面前：“多谢领主大人，愿上天保佑您。”

    “你叫什么名字？”克里斯问。

    “迪恩，大人。”

    “那些银币是对你的补偿，拿回去好好调理身体，我还等着你帮我干活呢。”克里斯指着安东尼扔过来的散落在地的银币，道。

    迪恩微微一愣。

    而克里斯则是拍了拍身上的尘土，骑上自己的枣红马，扬长而去。

    “赞美领主大人。”

    “仁慈的领主，您会获得好运。”

    在克里斯走后，那些围观的农奴们发出一片赞美之声。

    有这样的一个愿意为自己出头的仁慈领主，还怕过不上好日子么？

    ······

    回到城堡，见到克里斯的模样，女仆露丝忍不住惊呼道：“我的天呐，是哪个浑蛋把大人打成这个样子的？”

    克里斯摆摆手，道：“没事，打我的那个家伙，比我可惨多了。”

    他说的可是实话，估计安东尼到现在还没苏醒过来呢。

    而且以那家伙的伤势，不养个十天半个月的，根本就不可能康复。

    克里斯坐在躺椅上，昂着脑袋。

    露丝找来了药酒，轻轻擦拭着。

    望着这张年轻帅气的脸蛋，小女仆有些失神。

    克里斯闭上眼睛，享受着女仆春风般的服务。

    轻微的刺痛感让克里斯保持着清醒，自己虽然用无赖战术让安东尼那家伙吃到了苦头，但是实力的差距摆在那里。

    等那家伙休养好了，说不准会过来找自己的麻烦。

    所以，当务之急是尽快提升到一阶骑士。

    就在这时，克里斯收到了系统的提示音。

    叮！

    眼前浮现出金色字体。

    任务已更新：领地中来了不速之客，请好生招待，你会有意想不到的收获。

    任务奖励：未知。

    当然，那字体只有克里斯能见到，一旁的小女仆没有任何反应。

    克里斯坐起来，走出房门，来到城堡外。

    此时，乔纳森正在和其他骑士锻炼拳脚。

    克里斯一招手，把首席骑士呼唤过来，道：“乔纳森，你带着两人去领地中视察一圈，如果发现有可疑人物或者一些奇怪的东西，立刻派人过来给我汇报。”

    “如您所愿，大人！”乔纳森行了一礼，叫上两名骑士，一起出去了。

    克里斯目送着三人离开，直到消失在视线中。

    系统这次的任务提示很模糊，只是说自己的领地中出现了一个不速之客，至于是人还是某种生物，并没有明确的说明。

    所以，需要派遣手底下的人关注一切特殊情况。

    ······

    克里斯一直等到晚上，都没有等到乔纳森传回来的消息。

    显然，系统所说的什么不速之客，也不是那么容易寻找到的。

    吃完晚饭之后，克里斯来到自己的书房，用笔在羊皮纸上写写画画。

    如今穿越到异界，成为一穷二白的领主。

    克里斯必须要尽快地用自己前世的知识，开辟出属于自己的生意，只有这样，他才能过上好日子，真正的享受贵族生活。

    克里斯想破了脑袋，也没想出个所以然来，不是缺少材料，就是自己没有该方面的知识。

    不知不觉，已经到深夜了。

    克里斯打了个哈欠，准备回房间睡觉。

    而在这时，他忽然看到，在自己的房间门口，不知何时出现了一个全身裹在灰袍中的身影。

    克里斯被吓得一激灵，连连后退几步，碰倒了椅子。

    看对方的装扮，很明显是一位魔法师。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”克里斯想到了系统的任务，稍稍安定下来，将椅子扶好，重新坐了上去。

    “我叫蒂娜，是一名魔法师。”对方扯下沿帽，露出一张美到令人窒息的脸。

    她看起来在十八九岁左右，皮肤像雪一样白，有一头栗黄色的波浪卷发，眼睛大大的，睫毛很长。

    那女魔法师很熟稔地来到克里斯面前坐下，一手托着腮，蓝宝石般的眼睛紧紧地盯着小领主。

    “尊敬的魔法师大人，请问找我有什么事情吗？”克里斯亲自给对方倒了一杯茶水。

    “咯咯咯，你果然和那些自负的领主不一样。”蒂娜笑的花枝乱颤，轻轻抿了一口茶，“那我就直白的说了，我最近受伤了，想在你的城堡里疗伤，大约要三个月的时间，可以么？”

    克里斯心中了然，原来这家伙是想要蹭吃蹭住。

    一般来讲，因为魔法师的某些研究有些超乎常理，所以不受贵族的待见。

    这些魔法师们大多都是自力更生，很少会依靠贵族生活。

    像眼前这位主动找上门来，寻求贵族帮助的，还真是不多见。

    克里斯捏住下巴，开口问道：“蒂娜小姐，你要知道天下没有免费的午餐，我可以收留你，但是我能得到什么好处呢？”

    蒂娜将绝美的脸蛋凑到眼前，长长的睫毛一眨一眨的，嘴中吐着热气道：“小领主，我能够感受到你体内有魔力的存在，我可以教授你魔法，让你成为斗气与魔法双修的魔武士。”

    魔武士是一种很有天赋的人，体内既有斗气又有魔力，属于骑士与魔法师的合体。

    同等阶别下，魔武士是最强的。

    但是两者兼修，分心乏术之下，最后的品阶可能不会太高。

    克里斯摇了摇头，道：“抱歉蒂娜小姐，我并没有成为魔武士的兴趣，所以您的这个报酬我不太满意。”

    “叮。”蒂娜将一枚戒指掷在克里斯的面前。

    那戒指银光闪闪的，正面镶嵌着一颗米粒大小的明黄色宝石。

    蒂娜眉眼弯弯，眼含微笑的说道：“魔法物品——空间戒指，里面有一百个方的储存空间，只需要注入少量斗气就可以开启或者关闭，可爱的小领主，你愿意接受我这件礼物么？”

    克里斯将那空间戒指拿过来，注入少量斗气，霎时间，十个小方格在其脑海中展开。

    一百个立方的储存空间分成了十份。

    不得不说，这件魔法装备很讨喜，有这样的一枚空间戒指在，能够给克里斯提供很大的便利。

    “好，我接受了。”克里斯将空间戒指戴在手上，“我有个问题，你怎么会选择直接过来找我？”

