    这些人都是能正确理解权力，也同样懂得如何驾驭权力的智者，所以一旦他们动起来，陈曦觉得还是提前将可能的麻烦消灭在萌芽好了。

    主要实在是太危险了，陈曦很清楚现在刘备的实力已经到了某种饱和，当然这种饱和是因为眼界关系导致的虚胖，虽说已经足够窝里横了，但是在陈曦看来太水了，当然刘晔这种自然不会觉得水。

    陈曦虽说很强，可以说只要他还在刘备治下，刘备麾下就不可能出现大乱子，最多像刘晔这种小的动作。

    不过不喜欢就是不喜欢，陈曦不希望斗争上升到最顶层的这些人物之间，最少最初的元老之间绝对不能出现毁灭性的碰撞，至于下面的斗争，不管是为了权力还是为了利益，其实都不重要，反手可灭。

    陈曦不是笨蛋，他知道刘晔的行为是为什么，甚至于在刘晔的角度看来，他的做法没有错，纯粹的为理想而战，不管任何手段在他看来都是正义，这才是让陈曦最为无奈的地方！

    凡俗吃穿用度衍生出来的权力，利益的斗争，在这种理想斗争面前都是笑话，利益和权力的斗争意味着可以拉拢，而理想一旦发生了冲突，那么斗争会上升到一种非常纯粹的高度。

    一切都是为了正义，不论任何手段在绝对信念赋予的正义之下，至少在气势上不会有丝毫的萎靡。

    这种碰撞除非你能将对方打的灰飞烟灭，只要还留有一丝痕迹在世界上，只要还有人认可他的理想，那么所谓的薪尽火传并非是不可能！

    所以说凡俗的斗争在陈曦看来都是小儿科，依托于武力、权势、利益的最高点，分而化之无比的简单，而一旦上升到理想的高度，那就是吃糠喝稀也能和你死撑到一方倒下为止。

    刘晔有没有这种信念陈曦不知道，但是他绝对不愿意去试验，在他还没有真正上升到道义之争之前。陈曦觉得自己还是让这群人知道天有多大。

    “好了，走到了这一步，大家也都算是功成名就了，从某些角度来说我们都算是在历史留下自己的痕迹。只不过在我看来这太浅太浅了。”陈曦缓缓地说道。

    之后陈曦不等其他人开口，便扭身离开，“你们都在这里等等，我给你们看一样东西，大概随后你们就知道自己是多么的渺小了。”

    陈曦那一句渺小让所有人一愣。不管怎么说在座的少说都是都亭侯，都是在战场上缔造了属于自己的功勋，在中原立下了属于自己的荣耀，如果他们都被称作渺小，那么伟大到底是什么概念。

    很快，陈曦斜抱着一卷一丈长的锦质卷轴走了出来，“你们该庆幸，我的记忆力在精神量的辅佐下强化了非常多，否则的话，很多的细节估计我都遗忘了。这张地图大概有些问题，不过应该不会变化太大。”

    指挥法正和鲁肃将两张桌子并在一切，不得不承认九年义务教育最强大的地方在于理论上将你以后能用上的所有技能的原始技能都教授给你了。

    中国山河地形图，中国河流分布图，再套上汉末地图以及中原之外其他州的简略地图，构成了这张大约有一丈宽，一丈五有余的世界地图。

    “这个是地图？”贾诩皱了皱眉头说道，因为没有花边界线贾诩也看不出这是哪里的地图，只是知道这张画在纯白蜀锦上的画是地图。

    “嗯，猜猜吧。这是哪里的地图。”陈曦点了点头说道，然后看着李优和贾诩说道，恐怕在座的能猜出的也就这两位了，因为他们去过的地方太多了。

    “如果这条河是黄河的话……”郭嘉捏着眉心说道。虽说河道和他在现在地图上看到的已经有了很大的不同，但是上面近似渭水和淮水，长江的分布，让郭嘉在第一时间抓住了脑海之中的一丝灵光。

    “没想到，奉孝，你居然是第一个看出来。”陈曦饶有兴趣的说道。虽说这地图上确实有黄河和长江，但并不算大，而且中原也没铺在最中央，所以陈曦对于郭嘉能看出来很是感慨。

    “这怎么可能？”法正张着嘴，良久之后才缓缓的张口说道，“黄河和江水怎么可能才这么小。”

    “因为这才是天下啊，你们之前所追求的就只有这么一点点，而我所奢求的是这天下！”陈曦面上写满了自豪，“天下间所有人，从一开始我就没有视作对手，我的双眼盯得是这无尽的天下！”

    “曹孟德所展望之中原，袁本初所奢望之中原，孙伯符所希冀之中原，天下世家所垂涎之中原，只不过只有这不到一尺见方的贫弱之地！”陈曦的手按在地图上的中原的领土上，无比的张扬。

    “就我手下这一掌之地已经让天下人迷醉，号称已经无敌于天下的我们，到底有多强呢？这广阔的足够世世代代去探索的天下，在座的诸位又算得了什么？”陈曦像是质问在座已经眩晕了的天下名臣，又像是在反问自己，这一刻的自己到底走到了什么层次。

    “看到这里了没有。”陈曦缓缓地抬起自己的右手，像是微微有些醉醺的少年，将食指放在自己的嘴唇边轻轻吹嘘，然后缓缓地放下，而其他人也都随着陈曦的手指而动，“这里，看到这里没有，这块仅仅只有掌心大小的土地就是那五百万顷的肥沃的土地。”

    陈曦平实无华的语气实在很难激起别人胸中的热血，郭嘉，贾诩等人冷静而智慧的心性更是难以被别人渲染，但是在这一刻，他们都感觉到自己心脏之中的热血，都感觉到了那种心潮澎湃，血管快炸开的冲动。

    守护陈曦的韩琼这一刻再也按捺不住自己内心的激动直接显露出自己的身形盯着那张地图无比的火热。

    同样守护李优的钟林也第一次显露出自己的身形看着地图，双眼也是无比的热切，这高天之下无比广阔的世界第一次在其他人面前拉开自己神秘的面纱。(未完待续。)

    PS：  求票票~

