    “千年之弊，今日一朝革除！”朝堂废除印子钱的政令一发，无数百姓纷纷盛赞道。

    一直以来虽然人人皆知印子钱，但是唯有亲身经历着才知道其中的恐怖，自从墨刊报道印子钱之后，深度剖析印子钱的本质，将印子钱伪装下的恐怖公之于众，顿时将民怨滔天的印子钱推上了风口浪尖，这才有今天废除印子钱，天下人人称颂的场面。

    不少人身陷印子钱之人，得到消息之后，无不欣喜若狂，重重的喘息了一口气，满身大汗淋淋，犹如死去又重生一般，若非朝廷下令，他们一生也摆脱不了印子钱的控制。

    “太子殿下果然仁义，先是允许驿站寄件，又上奏废除印子钱，所做之事，皆利国利民。”一时之间，人人皆称颂李承乾，就连利益大损的世家也不得不暗赞李承乾的确是走了一步好棋，收获了无数民望。

    然而在阴暗的角落中，子钱家却在独自舔着伤口，这一次，子钱家可谓是损失惨重。

    “武媚娘！”武府之中，武元爽一脸怒色道，他原本趁着消息还未传开的时候，再征收一笔印子钱，却没有想到竟然被武媚娘给破坏。

    “当时二小姐出面，我等见事不可为，只能撤退。”为首打手惭愧道。

    “一群废物，连收个帐都办不好！”武元庆怒哼道。

    武府管家劝道：“少爷莫要生气，如今子钱家正处于风口浪尖，多一事不如少一事，再说二小姐对武府有意见，又背靠墨家，若是闹大了影响也不好。”

    武元爽怒气难消，可是想到武媚娘背后的墨家子，却不由一阵泄气。

    “既然如此，那剩下三分六厘的利息一分也不能少的给我收回来。”武元爽咬牙道，三分六厘的利息和印子钱利息相比，犹如蚊子腿一般，可是蚊子腿也是肉呀！

    “少爷放心。”武府管家无奈道，年息三分六厘的利息原本子钱家看都不会看的，如今却成为了子钱家的最后的期盼。

    “还有，世家那边怎么说，是否愿意降息！”武元爽向武府管家问道，他们最高只能收道三分六厘，这个利息连他们借世家钱的利息高都没有。

    武府管家心中一虚，有些躲闪道：“回少爷，那些世家愿意降息。不过…………。”

    武元爽心中一松，只要世家愿意降息，那子钱家还有获利的空间，他漫不经心的扭头问道：“不过什么？”

    武府管家低头道：“世家只愿意降到年息三分六厘。”

    “世家这是抢劫么？我们最高只收回年息三分六厘，而世家还要三分六厘的利息，难道子钱家就要给世家白打工么，那还合作什么，干脆一拍两散得了？”武元爽暴怒道。

    武府管家面无表情道：“世家说，这是朝廷的法令，他们并未违约，子钱家就是不合作了，也得按照朝廷法令来。”

    武元爽顿时被噎的半死，这些世家真狠，到现在也不忘将子钱家剥下来一层皮。

    半响之后，武元爽这才平复气息，无奈的接受现实道：“你去转告世家，年息三分六厘仅此一次，如果世家不降息，那子钱家就将其本金全数退回，不再合作。”

    “是！公子！”武府管家恭敬道，对于这个结果，他并不意外，面前强大的世家，子钱家并没有反抗的底气。

    而事实上，武元爽一直自认为自己在钱庄一道胜过墨家子而自鸣得意，而这一次的一下子将他打回了原形，墨家子可以正面和世家抗衡，并且直至胜利，而武元爽不过是世家所养的一条狗而已，根本没有反抗的余地。

    “可是如此一来，钱庄可是要亏损不少钱呀！”武府管家道。

    “这些钱由子钱家一力承担。”武元爽咬牙道。如今正是子钱家风雨飘摇的时候，子钱家已经遭到了朝廷打压，这个时候，定然不能得罪世家。

    而且他之所以如此快的妥协，那就是因为他还有一个更加重要的事情要处理，那就是飞钱业务。

    这一次子钱家印子钱业务恐怕全面亏损，能够挽回损失的只有依靠飞钱业务，而且飞钱业务还是子钱家唯一一个正当的产业，虽然这个产业被无数商人痛骂收黑心钱。

    “什么？飞钱还是值百抽十，你们钱庄也太黑了吧！”长安城钱庄外，一群商户聚集在钱庄内，听到飞钱的价格之后，不由脸色一变道。

    “诸位，钱庄一直都是值百抽十，明码标价从未胡乱要价。”武元爽一副贵公子的打扮，朗声道，原本这些生意一直都吃武府管家打理，如今飞钱业务正是生死关头，武元爽也顾不得这些，只能自己出面安抚人心。

    “那也太贵了吧！一贯钱就要抽百文，这几年生意难做，再经过钱庄这么一抽，我等还赔钱呢？”一个操着地方口音的商贾皱眉道。

    武元爽朗声道：“我听这位兄台乃是西北口音，不只是哪里人士。”

    商贾抱拳道：“劳烦公子垂询，在下兰州人士。”

    武元爽点头道：“兰州距离长安城近一千三百里，往返之时舟车劳顿，据我所知，哪怕最快的马车也许三天，这三天任何事情都有可能发生，相比于之下付出这点钱财，能够保证万无一失，也是值得的。”

    兰州商贾摇头道：“虽然安全，那代价实在是太大了，还不如在下换成银票带回去呢？反正银票在兰州也是硬通货。”

    经过三年的发展，银票的影响力渐渐增强，银票轻又薄，便于携带和保管，深受商贾的欢迎，哪怕是兰州也可以通用。

    随着兰州商贾离去，不少墨家村银行辐射的地方的商贾同样纷纷离去，对他们来说，使用银票虽然麻烦一些，但是相比于值百抽十，这点麻烦并不算什么。

    “公子可否再优惠一些，毕竟这和墨家村银行的抽成相比实在是太贵了。”不少依旧留在钱庄的商贾皱眉道，要知道墨家村银行的汇票紧紧值百抽一相比，还是太难以接受了。

    这些商贾的家乡可是距离长安城颇远，银票在当地恐怕没有多少人认识，就是勉强和其他商人兑换付出的代价恐怕也不小。

    “诸位可知，现在的墨家村银行仅仅十座而已，分布仅仅在长安洛阳周围而已，而能够兑换飞钱的钱庄却遍布大唐，十倍于墨家村银行。”武元爽咬牙不松口道，他自然看得出来，这些商贾虽然想用飞钱来汇钱，却又心疼高昂的抽成，一直在观望，只要他不降价，这些商贾不用也得用，否则他们携带重财前往回家，一路上风险实在是他太大了，毕竟每年被谋财害命的商贾都屡登墨刊和儒刊的头条。

    最近的儒刊更是将历年来商旅在路上被谋财害命的例子旧事重提，就是子钱家的手笔，明为提醒商旅注意安全，实则制造恐慌，暗中推动飞钱的业务。

    就在商旅进退两难之时，忽然一则消息传来，立即在商旅中引起了轰动，纷纷向往冲去。

    “什么，墨家村开通了整个陇海线的汇票业务，收费还是值百抽一。”武元爽同时也得到了这个消息，几乎让他眼前一黑。

    不少商贾得到这个消息不由心中狂喜，整个陇海线可是横跨东西，至少可以南北辐射二百里，如此一来，关中地区包括整个中原地带都在墨家村银行的辐射之下，如今虽然江南大开发，中原地带依旧是大唐的经济中心，墨家村银行可以说一下子将大唐最为精华的地段一网打尽。

    “这不可能？子钱家根本没有接到过墨家子兴建银库的消息。”众所周知，墨家村的钱庄之所以进展如此之慢，最大的因素就是他每到一地都会兴建最安全的银库，这才赢得了众人的信任。

    武府管家道：“据说是公输家新研发出去的保险箱，一种是普通的的民用版，据说一经推出大受欢迎，另一种是加强版的商用版，之前曾经来钱庄推销过，结果要价太高被公子拒绝了。”

    武元爽这才恍然，想起有这回事，子钱家做的是无本的买卖，明面上的钱庄都是空壳子，哪里用的上高昂的保险箱。

    然而子钱家没有用的东西，墨家村却毫不客气的用上了，商用版的保险箱极为沉重坚固，安全系数大增，这才让墨家村银行得以迅速扩张，直接打通了整个陇海线，对飞钱业务造成巨大的竞争。

    看着一下子少了三分之一的商旅，武元爽不由咬牙切齿道：“墨家子！”

    武府管家苦笑道：“少爷，墨家子正在准备墨技展和火器监西征之事，此次负责墨家村银行扩张的乃是二小姐。”

    “武媚娘！”武元爽眼中不由闪过一丝怨毒，他怎么也没有想到当初弃之如履，赶出家门的武媚娘竟然会成为子钱家的心腹大患，屡次和他做对。

    “少爷，如今该怎么办？”武府管家问道。

    “还能怎么办？？”武元爽悲愤道，当下走出钱庄高声道：“飞钱业务年终五折优惠，从即日起，使用飞钱业务一律值百抽五。”

    哪怕是墨家存银行开通了陇海线，钱庄也有遍布天下网点的优势，一旦飞钱业务降价，相信定然会有不少人选择使用。

    “值百抽五！”不少商旅不由怦然心动，值百抽五虽然也让商旅肉疼，但是也在能够接受的范围之内。

    看到不少商旅选择留了下来，武元爽这才松了一口气，然而还没有等他高兴太久，又一个消息传来，立即给他泼了一盆冷水。

    “太子殿下已经开通了驿站银行的大唐十道的汇票业务，同样是值百抽一。”

    一众商贾闻言之后，不由一愣，随即一片哗然向外涌去，很快，钱庄内空无一人。