    临东路是W市一条比较短的路，所以全家便利店也只有一家。

    戴临在去那里之前，先是在距离那比较远的位置，通过恶魔之眼，远距离透视那家店。一番看下来，并无什么异常。

    以唐骊的咒物的能力来说，想要将任何东西伪装成现金是易如反掌的。

    她要用如此迂回的手段将这东西托付给自己, 连高阖颜都不许自己告诉，由此可以推断出，她很可能处于被监视的状态下，以至于不能亲手交给自己。

    她唯一能信赖的是自己，是因为自己刚进入医院？可是这样也说不通，她该清楚自己和印无缺副院长的关系匪浅, 而她叮嘱的是自己不能告诉任何人, 甚至包括了高阖颜。而且，听她的意思, 这是高医生的姐姐的嘱托，那么连她的妹妹都不能告诉，这一点非常不合理。

    所以，戴临也必须考虑一个问题：唐骊毕竟是安志远的部下，虽然她和高医生的姐姐过去关系很好，但那也只是过去了。何况，这恰恰是在韩铭和自己的交易以后所发生的事情。所以，戴临很难不产生出一些联想。

    这是否是阴谋？

    对方就是为了保证阴谋成功，才不让戴临主动去联系印无缺等人。

    但是，他现在再打手机联系唐骊，对方却是不接电话了。

    要不要去打电话给高医生，商量一下呢？

    戴临思考了几十分钟，不断在衡量这件事情的利弊。

    去，还是不去？

    理智思考，其实不去更为稳妥。

    但是，反复思量下来, 戴临也认识到一个问题。

    右眼的魔鬼, 始终是一个挥之不去的梦魇。而这个魔鬼, 很显然和那地图有着千丝万缕的关联。这一点，是毫无疑问的。无论唐骊是哪一边的人，这一点都毫无疑问。

    韩铭现在应该没有害他的理由存在。否则，今天晚上特意把他叫出来这一趟，完全属于画蛇添足，毫无意义。

    对他来说，拯救弟弟，封印右眼的魔鬼，才是现在的第一要务。

    更好掌控这双恶魔之眼，那么以上这两个目的，都可以达成。

    赌一赌吧。

    戴临最终下了这个决心。

    说实话，他很不喜欢这种感觉，赌博也就意味着将自己的命运交托给未知。唯有实力变强，他才不需要去赌。

    现在的他，还是太弱，以至于，不得不和韩铭这样的大人物做这种交易, 去赌上自己的性命。

    至于事后是否要如同唐骊所说隐瞒下去, 等之后再说吧。

    走到那家便利店不远处的时候, 戴临没有通过左眼侦测到新的危险。这让他松了口气。

    至少, 在这里不会遭遇更可怕的诅咒。

    戴临开始一点点缩减和便利店的距离，同时，这双眼睛的透视和远视能力，开始被他发挥出来。

    终于，他得以清晰地看到，便利店内部的收银箱。

    不过，从这个角度，看不清里面有没有地图残片。

    戴临走入便利店后，来到收银台，拿出钱包，取出两张五十块钱的纸币，说：“能不能帮我换一张一百块钱？要是不行，我另外买点东西吧。”

    收银员倒是还算好说话，接过那两张五十块，说：“行吧。现在还会用现金的人是越来越少了。”

    她拉开收银的抽屉，戴临清晰就看到了夹在那一堆百元纸钞上方的一张地图残片！

    “就这张好了！”

    于是，收银员就给了戴临那张地图残片。

    对戴临来说，花一百块就拿到这东西，可以说是大赚特赚了。

    这的确是一张手绘地图的残片。

    拿过这东西，戴临就迅速离开了便利店。

    仅仅是看到地图残片的瞬间，戴临就发现，右眼又能吞噬掉一部分魔鬼的身躯了！

    似乎和这地图残片有很大关联！

    莫非……集合所有地图残片的话，就能把右眼空间内的魔鬼，完全封印？

    ……

    唐骊此时正不断朝着W市市中心商业街移动。

    上一次，她不是乘坐救护车回医院的，所以一回到现实世界就是回归了W市。当然她也不怎么在意，W市距离她所居住的城镇距离还是很近的，何况她过去一直都想来W市旅游。

    但当她发现自己忽然无法回归医院了以后，手掌心却没有浮现鬼魂对应的数字。

    她就隐隐意识到了什么。

    恐怕自己是被盯上了。

    那张地图残片……交给任何人，都不安全。

    医院里面……有内鬼。

    她不知道内鬼是谁，理论上，任何人都有可能。

    权衡下来，概率最低的，是刚进入医院的戴临。

    他属于哪一个派系都无所谓，派系争斗是医院的内部问题，但是那些内鬼……性质就完全不一样了。

    唐骊现在无法回归医院，而她也发现……有人一直在跟踪自己。

    去便利店的时候，为了不被他们怀疑，她特意是选购了一袋卫生巾，这样一来就没什么不自然了。

    这时候，前方出现了一家商场。

    她想靠着里面的人流，来甩掉后面的追踪者。

    目前，她无法向医院的人求援，除非是出急诊，没有人能赶到W市来救自己。至于戴临，他一个实习医生更没有指望了。

    但就在她即将走入商场大门的时候，她忽然觉得有些不对劲。

    随后，就感觉眼前一黑，整个人倒了下去！

    就在她即将倒下的时候，身后一个人走了上去，将她一把扶了起来。

    “戴夫主任，”那人对身后的戴夫说道：“我们……把她带回去审问吗？”

    “已经通过塔罗占卜确定，”戴夫走到昏迷的唐骊前，说道：“第四张地图残片就在她身上。看来她也察觉到我们在追踪她了……无论如何，威廉，我们得要审问出来。”

    “是，戴夫主任。”

    说到这里，威廉忽然又说：“戴夫主任，要不要和……内应那边联络一下？万一她已经藏在什么地方，我们可以把她放回去，然后让内应想办法拿到？”

    “暂时先不要。说是说内应，但对方终究不是吾等一族的人。我，信不过他们。”

    能背叛一次的人，自然可以背叛第二次。

    商场出入口人来人往，可是似乎没有任何人可以看到这三个人。

    等唐骊醒过来的时候，她发现自己躺在一个一片漆黑的房间内。

    “这里是……”

    “美国，伊利诺伊州。”

    唐骊忽然听到了身后传来了异常生硬的中文。

    她立即转过身去，然后就发现，身后的一个壁炉上，放着一个手机。

    声音就是从那里面传来的。

    “你回不去444号医院的，唐骊医生。我自我介绍一下……我的名字叫戴夫·普林，666号医院暗魔外科科主任。我知道你是副主任医师，可是在这里，你随时都会死。”

    666号医院！

    “久仰大名……”对这个名号，唐骊一点也不陌生：“你们把我带到了美国来？”

    如果是美国，按照时差，现在应该是白天才对。

    不过屋子里面所有窗帘都被拉着，她现在坐在沙发上，也动不了。

    “这里是一个鬼屋，被恶魔所诅咒的鬼屋。”戴夫的声音继续传来：“多余的废话我就不说了。把地图碎片交出来。你的身上没有……那么是藏在哪里了？”

    唐骊知道，自己昏迷那么久，对方肯定对自己搜身了。

    “如果你不回答，那我们不会放你离开。这个鬼屋，以你一个副主任医师的能力，是无法活着出去的！”

