    　　“哇！这是玖兰草，大王花，血幽莲，武藤兰，无浆果……”

    　　一大堆天才地宝出现在秦叶眼前，这都是稀有的药材。其中树老要他寻找突破玄士的药材也都在列在其中。

    　　“通通打包，通通带走！”

    　　秦叶都未细看，全部带走。

    　　搞定这一切后秦叶暂时松了一口气，将目光放到了银狼啸月与郭云龙身上。

    　　却看银狼啸月威风凛凛，玄青色的光芒在狼爪上迸发，焚香阁宝库的地面之上被划出数道深深的裂痕。脚掌一动，整条狼犹如风一般飞掠了过去。

    　　长长的狼爪犹如钢构一般坚硬无比，眼前空气不断被切开，朝郭云龙狠狠地抓来。

    　　郭云龙也不退让，并不是他不能退，而是他不想退。他怕自己退后之后银狼啸月损坏身后珍贵的材料，到这个时候还有心情担心财物，他也算是没谁了。

    　　郭云龙脸上凝聚严肃之色，疯狂地运转着自身的玄气。

    　　“六方紫云壁！”

    　　郭云龙大喝一声，一道紫色的光芒在郭云龙身前汇聚，凝聚成水晶般的屏障。屏障一共有六个平面，每个平面都散发着强横的气息。牢牢地守住了郭云龙的身体。

    　　“嗤嗤！”

    　　银狼啸月的狼爪宛如抓到最尖锐的金属上，在紫色的晶壁上发出尖锐的金属声，闪烁出紫青色的光芒。

    　　紫色晶壁不断发出裂痕，银狼啸月再次一抓，紫色屏障成粉碎。

    　　“什么？六方紫云壁竟然防御不住？”郭云龙见状大吃一惊。六方紫云壁是他得意的防御武技，没想到面对银狼啸月竟然不堪一击。

    　　哼，你才玄士三重，即使灵魂状态下的银狼啸月也是玄士四重，你当然防御不住了。秦叶看着吃惊的郭云龙，多少觉得他有些天真。

    　　郭云龙吃惊之际，银狼啸月狼口大张，一口咬掉了郭云龙的脑袋。但并没有吃下去，它知道秦叶不喜欢它这样残忍。将郭云龙的脑袋吐出后，又把郭云龙的储物袋为秦叶叼来。

    　　看着银狼啸月的举动，秦叶接过储物袋，又摸了摸狼头道：“干得不错，回去休息吧！”

    　　“嗷嗷！”

    　　银狼啸月听到秦叶的夸赞后得意地叫了两声后，又回到了啸月幡内。

    　　秦叶将郭云龙的储物袋打开后，脸上再度露出吃惊之色。

    　　“这郭云龙如此贪心，装了二百多枚霹雳子不说，而且还装的满满的炼器材料。这他还不走，还要继续贪心下去，真是贪心不足蛇吞象！”

    　　看到郭云龙死尸，秦叶觉得他死不足惜。东西收拾完毕，及时出逃逃脱的可能性还是很大的。非要守着面前吃不下的东西，那不死才叫奇怪呢。

    　　秦叶将郭云龙的储物袋扔进了储物戒指后，又将地上剩余炼器材料通通装入储物戒指，但灵兽的骸骨却是放不下了。由于灵兽提醒巨大，秦叶的储物戒指基本上也趋于饱和，只能装一些零散的骸骨。

    　　秦叶又扫视了一圈，发现了最贵重的天地玄物，整整三十枚。见到后秦叶大喜，一道打包带走。

    　　整个焚香阁宝库内除了一堆普通的宝剑，加上一堆灵兽骸骨，几乎再无他物。但这些东西秦叶也不想放过，想要放入黑暗龙尊的空间内。秦叶刚要与黑暗龙尊打招呼，突然有人把他叫住了。

    　　“秦叶，你怎么到这里来了？有没有什么收获？”落天泉找了过来。

    　　现在外面基本上稳定了，焚香阁的弟子们几乎被杀的干干净净，还有几十位投降了。

    　　事情刚刚平定后，落天泉第一时间就寻找秦叶。发现秦叶这小子不知什么时候不见了，知道这小子准上这来。落天泉打探消息，迅速来到此处，发现秦叶在来回转圈。

    　　“哎，落伯父。您来的正好，我正要找您呢。此地是焚香阁的宝库，里面有许多珍贵的灵兽骸骨。小子我不敢一人独吞，正想去叫落伯父！”秦叶赤城地说道。同时心中暗道这些东西想要独吞是不可能了，给他们分了吧。

    　　你只怕躲着我还来不及呢，哪里还想叫我！落天泉心中想到，但却没有点破。

    　　“既然这样我也不客气了！”落天泉见到满地都是灵兽骸骨，脸上也大为开心。将储物袋打开，同秦叶一样，疯狂地装满。

    　　“落伯父您慢慢装，随便装。我去别处转转，就不跟您争抢了。”秦叶不想与落天泉久待，生怕落天泉想起什么来，再管自己讨要其他东西，那可就得不偿失了。

    　　“哈哈，够意思！凝涵没有看错你。”

    　　落天泉一见秦叶主动退让，把所有的的好处都让给自己，心中不由得大为开怀。他哪里知道，秦叶是完全装不下了，同时躲着自己。

    　　“下一站去哪？”黑暗龙尊不甘心，又对秦叶问道。

    　　“武技阁！”

    　　秦叶回答道。

    　　“秦叶，你身上的储物戒指不是装满了吗？武技阁的所有武技我全都为你装下。将刚刚的炼器材料给我一部分，我把这五位身体全部炼成灵器。为你助力！”黑暗龙尊一副讨好的姿态，主动要给秦叶帮忙。

    　　“哦？那你有什么条件吗？”秦叶一边迅速朝武技阁赶去，一边回答着黑暗龙尊。

    　　有了刚刚的经验，秦叶这次加快了脚步。怕落天泉醒悟过来后再来分一杯羹。

    　　“我要求也很简单，互利互惠。只要到时候能分到一点灵石就好了，我越强大对你也越有好处。”黑暗龙尊嘿嘿道。

    　　“看你这么老实，这次就答应你了。你说好的传授我龙族绝学，还有那黑暗之炎到时候得兑现。不过你可不能狮子大开口，强人所难。”秦叶提前对黑暗龙尊打起了预防针，生怕这条狡猾的黑龙到时候在耍花招。

    　　“哪能呢，本龙一项重视信誉，绝不会反悔耍赖的。”黑暗龙尊对秦叶拍胸脯保证道。

    　　所谓的迷之自信说的就是这类人吧，哦不，是这类龙吧！秦叶看着黑暗龙尊拍着胸脯，表示一脸的不信任。

    　　来到武技阁发现武技阁早已没有一人，全都去加入战斗了。秦叶来到一层楼阁，见到里面有八个书架。每个书架上全部都是武技。

    　　这些武技虽然对于秦叶没有丝毫用处，但拿回逝水宗绝对是一笔不小的财富。每个宗门对于武技都是十分重视，重视程度丝毫不下于灵石。因此也都把武技阁单独凸显出来，与其他东西分开。

    　　“开工吧！”

    　　秦叶对黑暗龙尊说道，体内的空间属于黑暗龙尊的独立空间。如果没有黑暗龙尊的默许秦叶也无法进入。

    　　秦叶说完后黑暗龙尊立刻出力。一道道黑色的触手在秦叶体内飞出，直奔面前厚厚的书架。每个书架都重有千斤，而且上面武技摆放十分杂乱。秦叶倒想看看黑暗龙尊是怎样一本本搬运武技的。

    　　可是黑暗龙尊的动作却令秦叶大跌眼镜。只看到四道黑色的触手分别勾住了书架的四个脚边，随后整个书架都朝着秦叶晃晃悠悠地飘来。

    　　晕！这样都行？秦叶见到黑暗龙尊将整个书架都拖到自己的身体内，不由得感到惊奇。

    　　“咣当！”

    　　一声响起，书架平稳落到黑暗龙尊所处的空间内。

    　　“搞定一个！”

    　　黑暗龙尊对自己的效率还是十分满意的。继续控制黑色粗手抓向第二个。一层八个书架很快就进入了秦叶体内。

    　　秦叶上了第二层，发现第二层一共有四个书架。对于黑暗龙尊来说更简单了。一连半空武技阁，连一刻钟都没用。

    　　看着四周空空的武技阁，秦叶心中十分满意。这些东西要是拿到逝水宗，只需几年逝水宗的实力就能上一个台阶。

    　　秦叶前脚出了武技阁，落天泉就赶到。见到落天泉后秦叶立刻换了一个表情，由刚刚的喜悦变成了悲伤。

    　　“怎么了秦叶？”见到秦叶后落天泉问道。刚刚在焚香阁宝库内装的正起劲的落天泉突然发现有些不对。秦叶这小子精明无比，怎么会无端把这些珍贵的东西让给自己？他出去做什么了？

    　　思考几秒后落天泉突然醒悟到，这小子怕是去了武技阁。这里面的东西八成是他挑剩下的，我说他怎么这么好心！现在落天泉完全想通了，赶忙又装了些骸骨后，就过来追秦叶，但却见到一脸忧愁的秦叶。

    　　“臭小子连伯父都敢戏耍，还想不想要我家凝涵了？”落天泉指着秦叶的鼻子说道。

    　　秦叶听到后脸上更委屈了，可怜兮兮地道：“落伯父，我哪敢戏耍你。我到了宝库后发现已经有人在我前面了，东西已经所剩无几了。我连忙收集了大量的炼器材料。因为我承诺过厉大师，说得到焚香阁后的所有炼器材料全部给他。刚将材料收集不多，落伯父您就来了。我将所有的东西全都给您了您还不满意？”

    　　秦叶这三寸不烂之舌莫说一个落天泉了，落霞宗的长老们都都甘拜下风。乖乖听秦叶的话来逝水宗救玄空，还对秦叶感恩戴德。

    　　“真的吗？”落天泉听完后疑虑消除了大半。见到焚香阁内还倒着一具尸体，以及地上的痕迹，就知道之前发生了打斗。

    　　“千真万确，骗谁我也不能骗落伯父啊。我们都实在亲属。”秦叶又打起了感情牌。心中却说谁不骗我都得骗你。你狮子大开口，看到我获得如此丰厚，张口要走一半我也毫无办法，谁让你是落凝涵她老子呢。

