    不过预测的结果没有让她退缩，反而是更加兴奋投资。

    为自己的高兴买单，这不就是最平常的事情了吗？在初七看来这根本就是自己经常都会做的。

    “行啊，到时候你的新剧去开拍了，我就去客串一个角色。”初七对她的设想挺支持的，反正设备都买了，而且上一次拍的小短剧也投入了不少的心血。并且开播之后受到的关注还挺高的，也对作品评价有了一系列的影响。

    楚麟凭着一腔热血进入这一个行业，谁知道她可以走多久，但只需要确定一点的事，她现在不管是走到哪里都有能力自保。并且还可以确保的是自己的同伴也差不多是一样的待遇。

    几个人还在吃，初七并没有参与到她们的讨论之中了，不过还是会因为喝了两杯酒而有些思维发散。

    她想起的又是席泽。忙碌时候几乎都不会去想，只有在空闲的时候才会不经意想起。

    “初七姐姐你要是来的话我可以给你做主角，甚至就连最重要的角色你都可以扮演。”楚麟给她开出诱人的条件，并且还想着抬高一些片酬却被她拒绝了。

    几个人吃吃喝喝得很快。在就将所有的东西给吃完了，等到他们离开所有的热闹也都消失了，初七这才慢慢将目光收回来。

    早就被静音的手机有一个未知电话打进来初七看了一眼，没有接。

    好不容易才解决完了这些事情，初七在不想让自己的内心有任何变化。

    以后她就仅仅是初七，而不会是谁的女朋友。

    另外一边席泽慢慢收起手机，他将电话卡取出来又丢掉。

    那是他今天刚刚新买的，但是又开始不想用了。明明就有过不少的想法，但此时此刻还是发现自己依旧没能够进入状态。

    “席泽，你明天还有一个活动，你现在就过去参加吧。在上边一点就看得到了。”

    林明发了消息过来，但是席泽就跟没看到一样。

    没一会林明就直接打电话过来了，“我就知道你不会看消息，这样吧，我先将大致的给你说一下，但是你知道最后一定要去早点完成，不然的话也不知道会发生些什么。”

    席泽其实根本就没有将他所说的记在心上，“明天你再提醒你。”

    这不就相当于是理直气壮在说着，他压根就没有听。

    林明在心里叹息，“好的吧，我就知道你现在完全没有心思想这一些，那我就当然不让继续提醒你。”

    席泽其实一直都在出神，他并不想让人知道自己现在到底如何。最近她的确是没有什么心思与精神去工作，尤其不愿意去拍戏。

    现在接的大多数都是广告之类的，这样的一个反常举动还是让人注意到了。之前席泽基本都只拍细的都不会去管，现在竟然就放下了拍戏这难保不会有人猜测得到到底是怎么了。

    去而复返的林明回过头来，“对了，最近怎么没有见到你和初七在一起？我可是听说初七最近还是在另外的剧组，你们到底多久没有在一个剧组拍戏了？”

    席泽随着他的话又回想了一下，就自从初七提出分手，他们之间也就从未见过，当然也就不可能有其他的接触。

    林明看得出席泽现在这个状态有点奇怪，“看你这个样子不知道的，还以为你是个聋哑人呢。算了，我就不计较这么多。反正就是你和初七之间的事情，只要是不打扰到公司那就好了。”

    林明将自己的想法说了出来，不过其中还是会有那么一些事，他自己都没有预料到的放松。

    席泽是公司的摇钱树，也是他的，要不然林明也不至于会是这样放纵她。

    这样说来要是没有席泽的话，他们公司估计也就没有半点现在的辉煌吧，现在外界的人都想进他们的公司，主要就是因为培养出了那么几个炙手可热的明星，并且更多的人想进来的，其实主要就想见到席泽并且和席泽成为朋友之类的。

    但他们完全没有想到的是，席泽对他们完全没有任何的兴趣，只是在努力完成自己的目标与任务罢了。

    现在也还有不少人怀着一些希望进来，不过所有人得到的都是失望。

    “对了，还有一个月，初七那一部戏也大概拍完了吧，他们那个剧组好像都是拍一些小短剧，二三十集也不需要多久。”林明说着又翻出了席泽的日程表，“你要不过两天就去初七那里探个班，然后顺便拍些照片，这样也可以维持一下热度什么的。”

    之前就冒出了不少初七和席泽的粉丝，也就是磕糖的那一些，主要就因为这两个人看起来实在是太般配了。

    要是时不时发一点糖，那就可以吸引更多的人。本质上也就是想要维持热度，反正要不是有热度，演员也不可能还在这个圈子里边存活。

    席泽对他所说的话不置可否，但是也没有去说自己会如何去做，林明对他现在的这个状态已经有些了解了，也并没有要求他一定要回答。

    等到林明离开之后，席泽才像是有了一点举动。他翻出手机里边，其实只有一点有关他和初七的东西。

    也就只是只有一些聊天记录，他们之间的聊天却停在了一个月之前，就再也没有任何联系。

    一个人要是狠心起来，原来是可以做到这种程度，不闻不问，这么久了还可以淡定自若，生活在自己的圈子里边。

    席泽看着初七的头像发呆，心里边其实却是一片空白。很久之后席泽才冒出了一个想法，他不能这样下去了，得尽快恢复。

    现在的他完全就没有任何的吸引力，当然也不可能让所有人都为他而惊讶，要不然也不可能吸引到初七的目光吧。

    席泽慢慢站起来，拉开窗帘，随后又找了一间租房。

    他的重新开始了。

    -

    初七回到宿舍时候其实还是有点疲累，她最近拍戏还是挺辛苦的，就算是有一些队友还是会有一些配合。

    但凡是她认可的那几个全都可以配合她，并且由于很多演员都已经认可了她的存在，现在剧组也变得比之前更要和谐。

