 幻影这位俘虏，这段时间一直被赵子安关押着，苍云门私下找皇室好几次，想要将幻影转移到苍云门，皇室也觉得幻影交给苍云门比较好，但赵子安并没有将幻影交出去。

赵子安说，幻影是他在战场上俘虏的，处置权在自己。

由于赵子安在荒原大战与鹰嘴崖大战中表现优异，皇室与苍云门也没有过份逼迫，只是要求在人间会盟时，赵子安带着幻影公主来到苍云。

其实幻影不论是在谁的手中，都不会有性命之忧的。

她老爹是炎帝，她和小七一样，都是大金主，如果杀了她，不仅会遭到炎帝的血腥报复，还会失去一个和炎帝讨价还价的重要筹码，只有傻子才会逞一时快杀害或者伤害幻影。

幻影这段时间跟在赵子安的身边，看到的事物多了，心境也就开始发生了一些细微的改变。

在天界百姓心中，自己天生就是高高在上，人间的人类天生就贱如蝼蚁，不堪一击。

每一次浩劫，都被天界的当权者用作舆论武器，对天人大肆吹捧，对凡人大肆贬低。

精神控制是非常的可怕的，对于浩劫，天界每一个百姓都认为，天界强大的力量足以横扫人间那群被围的蝼蚁。

在下界前，与刚下界的那段时间，幻影也是这么想的。

荒原大战与鹰嘴崖的惨败，幻影固执的认为是古羽奇指挥失当所致。

最近两个月她跟随着赵子安看到了许多线报上不曾记录的东西。

她亲眼看到驻扎在鹰嘴崖附近的人间战士的视死如归，看到了人间万族对天界的同仇敌忾，看到了人间为了打赢这一场战争所做的准备……她第一次对自己的信念产生了动摇。

天界，真的能打赢这场战争吗？

就算打赢了，估计也得很多年吧，天界的损失会有多大呢？

苍云山内外响起的战歌，让幻影悸动。

那些她眼中人间蝼蚁表现出的强大战意，让她震撼。

她认为这种战意只会、也只能出现在天界的战士身上，可是，她真真切切的感受到了，人间蝼蚁也有这种百死不屈的战意。

她有些想不通，从小到大自己在听到的那些关于人间生灵是多么的弱小，多么的自私，真的是真的吗？

战歌在延续，就像是战死者的英魂在延续着。

所有从自己身后路过的人间战士，都在高唱着战歌，爬到山腰已经让这些人非常劳累了，可是战歌似乎重新往这些疲惫的人身体内注入了新的力量。

幻影知道，这是一种信仰，只要这种信仰没有被磨灭，人间就不会屈服，就不会放下兵器。

在幻影感叹的时候，忽然看到一个矮矮胖胖，穿着灰褐色葛布衣裳的老头，扛着一根竹竿布幔，正在用一种怪异的眼神盯着自己。

幻影恼怒，道：“看什么看，老不正经，再看挖了你的眼珠子！”

矮胖老人呵呵一笑，道：“姑娘不必动怒，老夫平日里给人看相谋生，见姑娘面容出众，骨骼惊奇，想来不是凡俗之女，不免多看几眼，勿怪，勿怪。”

  幻影听这矮胖老头夸赞自己，怒气也就消了一些。

她淡淡的道：“相术我也有所耳闻，在我们那里，也有一些观相之术，但我从来不信这些。”

矮胖老人正色道：“姑娘，有些事儿可以不信，有些事儿可以信，却不可全信，也有些事儿不可不信啊。”

幻影道：“哦，那你这相术，是属于哪一种呢？”

矮胖老人若无其事的看了一眼幻影的右手手腕，手腕上戴着一串灰白色的佛珠。

他微微一笑，道：“老夫说再多也是虚言，姑娘何不让老夫断断面相，批批命格？”

幻影看了一眼如标枪一般杵在悬崖边缘的赵子安，觉得以这个银袍小将的尿性，估计一炷香内是不会继续赶路了。

也罢，反正也是无聊，就听听这个招摇撞骗的老头子能说出什么来。

她道：“好啊，那你给我看看吧。”

矮胖老人道：“不知道要算什么？”

幻影想了想，道：“命。”

矮胖老人坐在了石阶上，从竹竿布幔里拿出了龟甲铜钱等一些招摇撞骗的谋生工具，将铜钱倒进龟甲里，然后开始摇头晃脑念念有词。

幻影道：“你是不是该问问我的生辰八字？”

矮胖老人一怔，老脸一红，道：“老夫早已经窥得天道，需不需要生辰八字，都是一样的。”

幻影露出了一丝嘲讽戏谑的冷笑。

虽然她的修为不算太高，但毕竟是炎帝的女儿，统御大军多年，是不是骗子，她一眼就看出来了，若不是赵子安被战歌所扰，在那缅怀战死的袍泽，自己也不会和一个江湖老骗子瞎耽误功夫。

矮胖老人摇晃了一会儿龟甲，随即将龟甲里的铜钱倒在了面前，随手以铜钱排列了一下，然后掐指算着，闭着眼睛，口中嘀嘀咕咕。

幻影凑近一听，顿时乐了，因为这老头口中的念念有词，压根就不是什么深奥的咒语之类的，而是在嘀咕着“金山银山都归我，我要买下两条河，一条用来洗澡澡，一条用来泡脚脚，若问金银哪里来？

能坑一个是一个。

天灵灵地灵灵，玉皇大帝快显灵，保我发财佑我寿，愿我一生无疾病……”幸亏幻影伸着脑袋侧耳倾听，否则还真以为这老头子嘀嘀咕咕是在念叨什么高深的咒语呢。

矮胖老人摇头晃脑了许久，睁开眼睛，看到幻影用一种似笑非笑的表情看着自己，他感觉有些心慌。

幻影道：“怎么样，我的命如何？”

矮胖老人故作道骨仙风的高人模样，云淡风轻的道：“本大仙自损三百年阳寿，总算是窥得一丝天机，只是天机不可泄露，若是本大仙泄露天机，必遭天谴啊。”

然后，他就开始轻轻的搓动手指。

很明显，这老头子不仅是个骗子，还是个财迷，明显是让幻影付钱的。

见幻影没有表示，矮胖老人像是下了什么重大的决定似得，道：“也罢，今日你遇到本大仙，说明你与本大仙有缘，区区三百年阳寿，损了也就损了，只是姑娘，你能不能出几百两银子，待我寿元尽时，也好买一口薄皮棺材啊。”

 