    “逼你去京城？”

    听到秦飞的话，杨经赋惊声大叫，“什么意思？”

    “很简单。”

    秦飞深吸一口气，沉声道，“以十大家族的秉性，他们要划分驻地，又哪里需要和大夏商讨？”

    “他们应该是拿着决定，直接通知大夏。”

    他的眼中精芒闪动，“武道商讨会？”

    “大夏的武道就是古武阁，他们就是想逼我去京城。”

    他的语气极为肯定。

    十大家族还是想杀他。

    因为他是大夏武道支柱，只要他死了，那整个大夏，就彻底没有人能和十大家族抗衡了。

    “此时，十大家族肯定已经在京城布下了天罗地网，就等着我去呢。”

    秦飞嘴角轻扬，冷哼一声。

    那身上，气息翻涌。

    “他们布下天罗地网，既然被师父识破了，我们不去就是。”

    毕扎愤愤的叫道。

    “这是阳谋。”

    秦飞摇头，“因为，他们很清楚，我肯定会去。”

    说着，他看向杨经赋，“所以，杨阁老才能平安的出现在这里。”

    听此，两人都是一惊。

    “镇天王的意思是，他们放我来滇山，就是想要让我将消息告诉你？”

    他沉声问道。

    “真是如此。”

    秦飞点头，“大夏是我的基本盘，也是我的底气。”

    “他们在京城举办武道商讨会，却来瓜分我的基本盘，我又岂能不出现，任由他们分割大夏？”

    所以，杨经赋能安全到此，那是因为十大家族故意放他来的。

    否则，对付一个普通人，十大家族的办法太多了。

    一时间，杨经赋两人的表情都变的凝重起来。

    “难道，我们就只能被动的去送死？”

    毕扎愤愤的叫道，“十大家族实在太可恨了。”

    “我们想为大夏民众做一些事，咋就那么难呢？”

    他的拳头攥的咯吱响。

    “送死？”

    秦飞哼了一声，“谁送谁死，还不一定呢！”

    “十大家族想杀我？”

    “巧了，我也正想杀他们呢。”

    “他们想要动摇大夏根基，那也要看他们有没有那样的本事！”

    说话间，他的双目一睁，杀机涌动。

    上一次，他能镇杀十大家族三十多名半步九级强者。

    他倒要看看，十大家族这一次又能派出多少强者。

    他更想知道，十大家族还有多少半步强者可杀。

    在大夏建立驻地？抢夺大夏的武者？

    那也先问问他答不答应。

    他还想看看，除了抢夺武者，十大家族还有什么其他目的？

    “毕扎，召集古武阁弟子集合！”

    他也不废话，直接向毕扎命令。

    “是！”

    毕扎一震，连忙应道，然后，身形一动，瞬间掠了出去。

    “所有武者集合！”

    一道爆喝声响起，瞬间传遍了整个外门大城。

    嗖，嗖，嗖！

    一时间，就看到一个个弟子，自大城的各处冲了出来，直向这边掠来。

    “镇天王，你，你要和他们硬刚？”

    杨经赋震惊的问道。

    “十大家族已经出手了，我自然要接招。”

    秦飞看着他，淡淡的道，“放心，我心里有数。”

    然后，他就向那些聚集的弟子走去。

    八万古武阁弟子，除了正在天部区域闭关的石浑等人，其他人全部都到了。

    每一人，都用炽烈，灼热，期待的目光望着秦飞。

    一个个目光坚定，战意昂扬。

    身为古武阁的弟子，他们从不惧战。

    甚至，他们更迫切的想要一战。

    唯有在战斗中，面对更强的敌人，在生死之间，才能激发身体潜能。

    “十大家族向我邀战了！”

    秦飞望着众人，深吸一口气，沉声道。

    那表情，严肃非常。

    可八万古武阁弟子一听到这话，那眼睛瞬间就亮了起来。

    这，实在太好了。

    那脸上都挂满的激动。

    十大家族的实力足够强大，这样才更能激发他们的潜力。

    “他们向我邀战，那也就是向古武阁邀战，向你们邀战。”

    秦飞的声音低沉无比，“你们告诉我，我们应该怎么做？”

    他沉声喝问。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    根本不用犹豫，所有人都嘶声爆吼起来。

    声震云霄，威势逼人。

    从他们身上弥散而出的战意，都快凝聚成实体了。

    狂暴无边。

    没有任何的畏惧。

    而他们的身上，也爆发出一股股强大的气息，直冲入云霄之中。

    经过这几天的修炼，众人的实力也都有了不小的提升。

    对他们来说，每一天的修炼，都像是新生一般，让他们的实力大涨。

    因为，他们经历了足够多的战斗，积累了太多的战斗经验，现在正是他们消化的时候。

    只要给他们足够的时间，他们就会变得原来越强。

    因为，他们从没有放弃过丝毫变强的机会。

    而现在，机会又来了。

    “好！”

    感受着众人的斗志，秦飞的心中也是激荡不已。

    十大家族很强势又如何？

    大夏有这样的一群斗士，十大家族又何惧之有？

    早晚有一天，他会带着古武阁弟子，将十大家族全部踩在脚下。

    “收拾行装，准备出发！”

    他不再废话，直接向众人命令。

    “是！”

    众人齐声应诺，跟着轰然解散。

    一个个都是振奋莫名。

    这一战，他们同样充满了迫切。

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，“十大家族，这一次，我给你们一个大礼！”

    他冷哼一声。

    嗖！

    飞天神行启动，他直向第八区掠去。

    没多久，他就出现在雷火等人的面前。

    “你这一趟趟的，还有完没完？”

    老鬼火望着秦飞，极为不满的大叫。

    “我给你们立功的机会，怎么，还不乐意啊？”

    “不想要温神玉？不想要玉魂丹了？”

    他满脸笑意，语气平静无比。

    “终于有行动了吗？”

    听此，众人眼睛一亮，紧盯着秦飞，充满了期待。

    有了行动，就能立功，立了功，就有机会兑换玉魂丹了。

    秦飞曾说过，玉魂丹的数量很少，他们必须抓紧时间立功，这才能在其他人之前得到玉魂丹。

    即便得不到玉魂丹，有了功劳，也能换取足够的温神玉。

    “没错。”

    秦飞点头，表情凝重，“我和外面的十大家族不死不休，而大夏的人口，就是我的基本盘。”

    “可现在，十大家族却想横插一手，想要抢夺我手中的人口，甚至还设局杀我。”

    “我必须应战！”

    他的语气低沉，那身上弥散出强大的气息波动。

    “什么狗屁十大家族？我们听都没听过。”

    “没错，镇压了就是。”

    “在他们面前，他们就是弟中弟。”

    一众人大叫，满脸的不以为然。

    他们说古武时代的强者，能以残魂存活到现在，每一人都是天资卓绝之辈，又岂会将万年后的小辈放在眼里？

    “不要大意！”

    秦飞连忙提醒，“这十大家族，都得到了古武时代，各大势力的宗门遗迹。”

    “而且，他们已经发展了几百年，半步九级强者不少，甚至，还有九级强者。”

    “尤其是那轩辕家族，很可能就是得到了古武时代的轩辕剑宗的遗迹。”

    他的表情郑重非常。

    “轩辕剑宗也出现了？”

    “轩辕剑宗也是封禁大阵的阵眼之一啊！”

    “若他们得到了轩辕剑宗的传承，那就麻烦了。”

    “也不知道，轩辕剑宗有没有弟子存活下来。”

    “这还有说吗？我们都能活下来，轩辕剑宗也肯定有。”

    “只是不知，这一次能不能遇到熟人？”

    “别想了，你没听秦飞说，他们已经发展几百年了，若有人活下来，现在还不知道实力恢复到什么程度了呢。”

    众人议论纷纷。

    秦飞听此，心中却是一动。

    是啊！

    他只是打通了天刀门的外门，就有近三十人以残魂活了下来。

    轩辕剑宗同样是封禁大阵的阵眼之一，天地元力浓郁，又岂会没有人活下来？

    那些轩辕剑宗的神魂强者现在怎么样了？

    还有，掌控轩辕家族的人，到底是古武时代的轩辕剑宗强者残魂，还是玄界强者残魂，还是真的轩辕家族的人？

    通过轩辕家族的行事风格，他实在无法判断。

    另外，其他九大家族呢？

    又是什么情况？

    秦飞突然发现，十大家族的水，比他想象中的更深，更浑，根本无法摸透。

    “不管以后如何，但现在，我必须先镇压了他们。”

    他连忙打断众人的议论，沉声道，“所以，我需要你们出手！”

    “谁愿意随我走这一趟？”

    他看向众人。

    “我愿意！”

    “还有我！”

    “没有人比我更合适了。”

    他的话音刚落，所有人都举起手来。

    “你们凑什么热闹？即便要选人，也肯定选实力最强的人，秦飞，你说是不是？”

    雷火冲众人吼了一声，然后向秦飞笑呵呵的道。

    “你实力最强？老娘早就看想教训你了，来来来，我们先打一场！”

    只是，还没等秦飞回答，疯婆子就跳了出来，直接向雷火发出了挑战。

    “打住！”

    眼见两人仇人相见分外眼睁的架势，秦飞连忙劝住了他们。

    “秦飞，你来说，带谁去？”

    雷火直接向秦飞问道。

    “没错，你来决定。”

    疯婆子也向秦飞叫道，跟着，她还冲雷火不屑的哼了哼。

    见此，秦飞大感头疼。

    这两个人，原本就不对付，争斗了近万年。

    而又因为上一次，雷火骑在疯婆子身上打她，彻底让两人势如水火了，只要有机会，两人就会干仗。

    “都去！”

    秦飞无奈，直接说道。

    有什么好争的啊？

    他又没说只带一部分人。

    此次，十大家族向他出手，他就没打算保留实力，而是全体出动，以绝对的实力，碾压十大家族，让他们也体会一下，什么叫绝望！

