    张玉珍思索片刻，“可是，我该找谁呢？”

    就在这时，许恩静刚好瞥见了不远处，一名频频朝这边观望的年轻男子。

    “那不就是一个很好的人选么？”许恩静努努嘴说道。

    张玉珍顺着许恩静的视线望去，“王翰飞？”

    “王翰飞，是王家的少爷，他们家里是做房地产生意的，听说他的叔叔还在土建局工作。”

    许恩静笑了笑，“玉珍，你不是想让那个陈奇无家可归么……”

    说到这里，许恩静没再说下去。

    却见张玉珍眼眸愈加明亮，“好，就这么办！”

    ……

    定居，已经过了将近半个月了。

    陈奇每日起床，还是习惯绕着小区晨跑几圈。

    期间，他倒是碰到过几次方宏。

    方宏已经没有再提要收他为徒的事情，而是以同辈姿态，与陈奇闲聊攀谈。

    不过，方宏含沙射影的表达过几次歉意。

    方宏已经知道，陈奇是个实力不亚于他的武道高手。

    他居然妄图收陈奇为徒，这实在有些惹人发笑。

    对此，陈奇也心领神会，一笑置之。

    白天的时间，也就是陪陪老婆，带带娃，压压马路，过得分外清闲。

    而最近几日，他倒是发现了一个好去处。

    那是一家离小区不远的茶馆，名为。

    这里每日都座无虚席，且来此的大部分人，都是年迈老者。

    观其个个极具涵养，谈吐风雅，一看就是出身不凡。

    步入老年，都喜欢将自己年轻时，所做的一些风云事迹，编撰成故事，叙述给他人听。

    以此，即可收获一批赞叹，还能彰显自身成就，满足自我虚荣心。

    对于陈奇这个新来的面孔，一开始，众人还不怎么感冒。

    不过，相处几天，这些老家伙发现，这位年轻人，为人谦和，思维成熟，博学多识。

    上达国家大事，下达家庭琐事，均可倒出一二。

    如此，众人也开始与陈奇熟络起来。

    不过，陈奇最为感兴趣的，还是茶馆内兴盛的，围棋。

    这

    几日，陈奇一直作为旁观者，来往各个棋盘之间，观人下棋。

    常言道，人生为棋，棋为人生。

    对于这些年过半百的老家伙而言，人生百态，酸甜苦辣，都体味得差不多了。

    但下棋，却能从中获得另外一番领悟，升华情操。

    而观棋，也能够从中受益良多。

    故此，陈奇乐此不疲。

    通过这几天看棋，陈奇发现这些老者的棋艺都很高，就像是发现了新大陆。

    最让陈奇印象深刻的，是一个姓戴的老者。

    他每天固定时间都会来此下棋，但他的对手则常换，好似轮番上阵，但都败下阵来。

    在他身后，也隔三差五的跟着一个十七八岁的年轻姑娘。

    眉清目秀，亭亭玉立，声音很甜。

    每当姓戴的老者赢了，她都会欢呼雀跃，自我吹嘘一阵。

    好像自己的爷爷能赢，都是因为她的功劳。

    随后一天，经过昨夜一场小雨，天气稍显凉意。

    陈奇带着朱雀来茶馆时，却没见茶馆有多少人。

    不过，那名姓戴的老者还在，正在与另外一名老人对弈。

    而时长跟在身后的那名姑娘也坐在不远处，兴意阑珊的掐着手机。

    但下至中途，几个看似家丁打扮的人跑来，在老人耳旁说了几句。

    老人点点头，“戴老，家里有些急事，这局棋就……”

    戴老微微颔首，“眼下不分胜负，算作和局如何？”

    “如此甚好。”

    两人文绉绉的寒暄两句，老人带着家丁急冲冲离开。

    戴老也开始收拾棋盘。

    陈奇抿了一口杯中茶水，而后起身，“没得看了，朱雀，付账吧。”

    朱雀刚走向柜台，却听那边的戴老开了口。

    “这位小友，我看你最近一直来看我下棋，想必对棋道也颇有兴趣，我们何不来对弈一局？”

    陈奇愕然，看了看周围，确定老者是在对自己说话。

    想必他是找不到下棋的人了，随便抓个人过过瘾？

    刚好，陈奇这几天一直看人下棋，手早就有些痒了。

    “那就恭敬不如从命了。”

    陈奇走到戴老对面，大大方方落座，帮着对方收拾棋盘。

    期间，戴老询问了陈奇的名字，而后也做了一个简单的自我介绍。

    他姓戴，陈奇是知道的，而他的全名是戴青松。

    眼前是是某家高企的老总，现今退休在家，颐养天年。

    他一生酷爱围棋，年轻时因为忙着家业，没法下棋，现在有时间了，倒是嗜棋如命。

    随后他又介绍起了身后的孙女儿戴珊珊。

    戴珊珊仅仅对陈奇微笑一下，算是打了个招呼，然后继续玩着手机。

    显然，她对陈奇不怎么感冒。

    这并非是她刻意为之，毕竟以前和她爷爷下棋的，都是棋艺高超。

    在她看来，围棋高手，一般都是有着一定人生阅历的老油条。

    一个年轻人跑来跟她爷爷下棋，不是找虐么？

    收完棋，猜子，陈奇执白先行，他也不客气，拿着棋子啪的放上去。

    “呃，这开局……”

    戴老看他一眼，随后只是皱了皱眉，跟着下。

    如此你一子我一子的大概下了十几手，戴老眉头皱得更深，疑惑地开口道：“小友的棋艺，敢问是跟何人所学？”

    “以前家父教了我一段时间，但后来大部分都是自己琢磨的。”

    “哦，难怪……”

    这句话后，戴老倒也不再多说，两人坐于堂中默默对弈。

    茶馆内人烟稀少，零零散散几人喝茶品茗，倒也安静。

    许是玩得无聊了，戴珊珊也走了过来，看陈奇与戴老两人下棋。

    戴珊珊实际上不懂围棋，对围棋也不感兴趣。

    只能从陈奇与戴老脸上的神情，看看当前局势，孰强孰弱。

    “咦？”

    戴珊珊惊异的发现，自己的爷爷戴青松，随着棋局的进行，眉头皱得愈加深了。

    时不时敲打棋盘，琢磨良久，时不时抬头看陈奇一眼，表情精彩。

    要知道，这是戴珊珊以前从未看到过的场景。

    约莫半个时辰左右，戴老终于放下棋子，遗憾的叹了一口气。

    戴珊珊见状，忍不住连忙上前问道，“爷爷，你们谁赢了？是你赢了，对吧？”

