
　　在洛杉矶呆了两天，忙完了公司的事情，李察又回到了纽约。

　　要去剧组拍戏了，可能要在剧组几个周，他有些放心不下邦辰女士，准备在离开前多陪陪她。

　　“你放心吧，我在家里挺好的，有保姆有助理，去公司上班都前呼后拥，安吉拉还笑话我，说我是贵妇人。”

　　草坪上，邦辰女士挽着他的手臂边走边说道。

　　“带着人更安全一些，现在你怀孕一个多月，胎位不够稳定，尽量少去工作，也别穿高跟鞋，饮食方面也要听营养师的，别再节食，小心生出了瘦瘦的小猴子。”

　　“哈哈，你乱说，我们的孩子肯定特别特别漂亮，又白又胖，才不会很瘦，还有我的体重长了很多，比去年重了12磅，这样下去我真的会变成一个大胖子。”

　　邦辰女士捏了捏手臂上的肉，以前手臂腰腿很纤细苗条，一点多余的肉也没有，现在一掐就能起肉来。

　　“亲爱的，你辛苦了。”

　　李察抱着他的肩膀吻了吻。

　　“哈哈，别闹，你去了墨西哥那边要注意安全，听说那边比较乱，有很多黑帮毒贩。”

　　“好，我多带几个保镖。”

　　“拍动作戏的时候要注意些，该用替身就用，危险动作不要轻易去尝试，别忘了你马上要当爸爸了。”

　　邦辰女士摸着肚皮笑道。

　　“好，听你的。”

　　李察笑了笑，又想起一件事，“帕翠亚什么时候过来？要不要安排助理去接她？”

　　“接她？她那么大的人了还用接？她说等过完了狂欢节再过来，也不知道能不能按时到，她就是那个性格，特别欠揍。”

　　邦辰女士挥了挥巴掌说道。

　　李察轻轻一笑，握着她的手说，“对她别那么严格，十八九岁不正是贪玩的年纪吗，你不能要她跟你一样，从小就做个女强人。”

　　“我感觉不应该让她来美国。”

　　邦辰女士笑道。

　　“为什么？”

　　“她本来就很任性，你又纵容她，也不知道她会变成什么样。”

　　“没关系，你不是还管着她吗？”

　　李察笑了笑。

　　两人在太阳下走了两圈，又回到了别墅休息。

　　李察在纽约呆了三天，在剧组那边催促的时候，他带着助理保镖飞向了墨西哥的洛斯卡沃斯。

　　洛斯卡沃斯位于下加利福尼亚半岛最南端，一处著名的旅游城市。

　　当地有一处著名的风景名胜就是太平洋拱门，原本是一处孤立在海中的岩壁，长年受到海浪和海风冲刷、侵蚀，形成了一座石拱门。

　　去了洛斯卡沃斯之后，李察和助理保镖乘坐游艇转了一圈，拍摄了很多照片发给了邦辰女士。

　　这边的环境不错，风景优美，白色的沙滩、洁净的海水、湛蓝的天空、灿烂的阳光和丰富的海洋生物，很适合旅游定居，李察准备等邦辰生完了孩子，带着她来这边度蜜月。

　　“嘿，李察，又见面了。”

　　谷</span>来到剧组，李察首先遇到了奥兰多布鲁姆。

　　这家伙在《特洛伊》中饰演惹祸的王子帕里斯，帕里斯是特洛伊国王普里阿摩斯的儿子，赫克托尔的弟弟。

　　在希腊神话故事中，他在出生的时候，他的母后做梦梦到他变成一束火燃烧掉了整个王宫，预言家认为他是个不祥之人，王后就把他交给了奴隶处置，奴隶把他扔到山上，一只母熊遇到了他，把他收养长大。

　　长大后他回到了特洛伊王宫，并跟随赫克托尔出使希腊，他天生俊美，生性风流，喜欢乱搞，在希腊遇到了希腊王后海伦，人间最漂亮的女人，两人私奔回到了特洛伊，从而引来了希腊联军，特洛伊战争爆发。

　　特洛伊城高池深，物产丰富，希腊联军围攻十年不下。

　　后来联军统帅阿喀琉斯想出了‘木马计’，把希腊士兵藏在一个巨大的木马里。

　　等到特洛伊把木马当成了战利品拉回了城内，希腊士兵打开了城门，迎接领军入城，特洛伊陷落。

　　在攻占特洛伊时，阿喀琉斯摧毁了太阳神阿波罗的神庙和神像，太阳神大怒，借着帕里斯王子之手用箭射死了阿喀琉斯。M.23sk.com

　　在神话中阿喀琉斯是海洋女神的儿子，宙斯孙子珀琉斯的儿子，在出生时被他放在冥河里浸泡，除脚后跟外，全身刀枪不入。

　　在《特洛伊》剧本里，帕里斯王子第一箭射中了阿喀琉斯的脚后跟，最后连发几箭射死了阿喀琉斯。

　　在电影里，阿喀琉斯和赫克托尔这两个最强大的勇士全死了，惹祸的帕里斯王子安全逃出了特洛伊都城。

　　不过在希腊神话中，帕里斯被希腊神射手菲罗克忒忒斯用毒箭所射中，帕里斯身中剧毒，找到他的妻子俄诺斯求救，之前他迷恋海伦抛弃了俄诺斯，俄诺斯很伤心没有救他，帕里斯中毒而死。

　　在改编的《特洛伊》剧本里，大部分故事情节根据希腊神话改编，只是有很多地方做了调整。

　　希腊联军围城十年，在剧本里变成了短短几天，在原本故事里希腊诸神扮演了重要的角色，在剧本里完全没有出现。

　　几个主要人物的死亡跟神话故事差不多，但对于不了解这个神话故事的人，看起来会觉得莫名其妙。

　　“奥兰多，我们的对手戏比较多，有时间一起排练。”

　　李察说道。

　　“哈哈，好，李察我们两个很有缘，不到三年，我们合作了三部电影，在《指环王》里我们是魔戒护卫队队友，在《黑鹰坠落》里我们是战友，在这里我们又变成了兄弟，哈哈，这太奇妙了。”

　　奥兰多笑道。

　　“是的，也许我们上辈子是朋友或者兄弟。”

　　“哈哈，我也认为是这样的。”

　　聊了几句，两人来到了剧组的拍摄片场，在附近的一处山谷里。

　　今天拍摄的是一场大戏，现场动用了两千多人，组成了两支军队，主角是布拉德皮特饰演的阿喀琉斯，对战敌军第一勇士，一个体型特别高大健壮的壮汉。

　　开拍之后，布莱德皮特吊着钢丝凌空飞起，一剑插在了壮汉的脖子，壮汉倒地，全军大声欢呼，布莱德皮特又走到对方阵营前耀武扬威，对军上千人不敢抬头。

　　李察扬了扬眉头，这么多人这么大场景，一下子就结束了，是不是太草率了？希望后面的动作戏别这么拍。

　　“李察，他们拍完了，要不要过去聊聊？”

　　布鲁姆问道。

　　“走吧！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，304、希腊神话免费阅读。https://xs.23sk.com 