    “既然祖母这样说，那我也当不知道了。”叶青端起茶盏抿了一口，微微一笑。

    反正，该说的，她都说了。

    那之后，谁也不能将‘亲家上门招待不周’的罪名按在她身上。

    ……

    叶家马车上。

    钱氏很不服气的朝着叶老夫人道，“就给了这么点银子，打发叫花子呢，要我说，就该闹一下，把盛家老夫人喊出来，好好说道说道，这就是盛家的待客之道？这还不如我们乡下人呢。”

    “你想你女儿以后没日子过？还是想直接被休回家？你有什么资本在盛家闹，盛家缺媳妇儿么？”叶老夫人白了钱氏一眼，直接一句话堵回去了。

    钱氏心里很不痛快，但又想不到什么话反驳，只嘟囔了一句，“哪有说休妻就休妻的，再说了，我们家嫣然还怀着呢。”

    “哼，就是不休妻，嫣然婆母给姑爷身边塞十七八个小妾，也有的受。”

    钱氏彻底不说话了。

    叶闻心里也说不出来的滋味，嘟囔了一句，“这要随便找个村里的土豪嫁了，现在也是好日子啊，早知道，盛家提出要退亲的时候，我们答应就好了。”

    “目光短浅！”叶老夫人啐了一口。

    ……

    叶嫣然回了祥泰楼。

    脱下了披风，挂了起来，一脸疲惫的揉了揉太阳穴。

    绿佩摇晃着腰肢，走了进来，径直坐在了叶嫣然的位子上，明明天气不热，却还打着扇子，将两颊垂下的发丝，扇的轻飘。

    “快，给我倒杯茶，我渴了。”

    叶嫣然看了绿佩一样，疲惫道，“我有点累，让外面的丫鬟倒吧。”

    “呦？还涨脾气了，让你倒个茶都嫌累，你之前可还让我给你洗脚来着，你忘了？”绿佩眉头一挑，讥讽道。

    叶嫣然只好走过去，拎起茶壶，捏起倒扣的杯子放好，水注入水杯，冒着烟，“好了。”

    绿佩随手捏起茶盏，抿了一口，烫的舌尖一麻，‘哐当’一下将杯盏重重的搁在了桌子上。

    “我说，你是不是故意的？你想烫死我是不是？”

    “我不是故意的。我说了，我只是有点累了，而且茶刚倒的，烫不也是正常的么？”叶嫣然没好气道。

    绿佩瞧着叶嫣然居然敢顶嘴了，蹭的一下火气冒了起来，讥讽道，“呵，不就是你娘家来人了，你又见不到么？有什么大不了的，露出这幅要死不活的样子来。”

    “要我说，夫人不让你见，也是为了你好，就你家里的那些人，眼皮子浅的那个样子，据说从二少夫人那边出来，手里还捧了一袋银子，一路上还念叨着二少夫人消气，就给这么一点。”

    “这要是领到你这里来了，怕就不是一袋银子的事儿了。”

    “我瞧着你，嫁进来这么长时间了，也没多少的体己钱，怕是一袋银子都给不了，到时候岂不是更丢人？”

    绿佩一面说一面笑着，整个人都轻颤起来，语气轻蔑，挑衅十足。

    叶嫣然心里腾起一团火气，强行压制了下去，拎起茶壶，又重新帮绿佩倒了一杯，端起来，凉了一凉，然后捏着递给绿佩。

    绿佩瞧着叶嫣然恭顺的样子，心中愈发得意，接过杯盏之后，继续拉踩叶嫣然。

    “要我说，你这出生，也就比我好了那么一点点，要是我哪天有幸为盛家生个孩子，脱了奴籍，那你还不如我，至少我可没这么拉胯的娘家拖累。”

    “你这日子，可真够难得，忽然之间，我都同情你了呢，哈哈哈哈……”

    绿佩说着，便笑了起来，笑的上气不接下气。

    好一会儿，绿佩缓过气来，只觉得笑的口干，将杯子里的水一饮而尽，还是觉得有些不够，继续将杯子朝着叶嫣然一递，霸道嚣张道，“再给我倒一杯。”

    叶嫣然接过杯子，垂眉顺眼的又倒了一杯，双手递给绿佩。

    她这番滴水不漏的做派，让绿佩挑不出一点毛病，绿佩顿感无趣，没意思极了，瞧了瞧杯盏里滚烫的水，她唇角勾勒了一下。

    呵，绿佩倒想看看，叶嫣然能忍到几时。

    绿佩蓦地将杯盏中的茶朝着叶嫣然泼了过去。

    叶嫣然猝不及防，被泼了一身，连带着溅到了脸上头发上，发丝散落下来，滴滴答答滴着水，将她的侧脸遮掩起来，看不清神情。

    绿佩又是一阵狂笑，一手捂着肚子，一手指着叶嫣然的脸。

    “哈哈哈……你看看你，你现在真像一条狗。”

    叶嫣然的头渐渐压的更低，神情也更加阴霾，藏在袖笼里的手，越捏越紧，心底的气着，渐渐往上涌，冲破她的压制，直到最后，好像火山喷发似得，完全压制不住了。

    她唇角一勾，眼底一闪而过的阴霾之色。

    人善被人欺，呵，好你个绿佩，既然你做事这么绝，就别怪她了。

    叶嫣然抬起头来，看向绿佩。

    这眼神看的绿佩一寒，仿佛被寒刃凌迟，怔了怔，不满道，“你这么看着我做什么。”

    叶嫣然朝着绿佩走近了一步，绿佩有种不好的预感，“你想干什么？”

    “你猜，我想干什么？”叶嫣然鬼魅般的笑了笑，伴随着垂下的头发，就好像是从湖底刚刚爬出来的水鬼，可怕极了。

    绿佩慌了，着急道，“叶嫣然，我可是有你的把柄在手里，你别冲动。”

    叶嫣然冷笑，“冲动？我这可不是冲动，我想收拾你，早就不是一天两天了，这可是深思熟虑过的。”

    本来她一直在纠结，她要利用肚子里的孩子对付‘叶青’呢，还是对付‘绿佩’，现在看来，很明朗了，根本不需要纠结。

    叶嫣然反手提起茶壶，整个朝着绿佩泼过去。

    绿佩大叫一声，转身避让，叶嫣然先一步扯过她的胳膊，一把拽了回来，热水对着绿佩的脑袋就浇了下去。

    “啊！好烫！”

    “你疯了！”绿佩拍打着身上脸上的水，只觉得脸上火辣辣的，还好是深秋，又还好茶水放了一会儿并不是烫的厉害，否则绿佩必定当场毁容，当然，此时也已经红了。

    “不是我疯了，是你疯了。”

    叶嫣然冷哼，将手中的茶壶，往地上一掷，“哐当”一声碎了。

