    要不是和小胖一起去，现在我就直接让影儿将麻将机给我放在家门口了。

    不过我们俩大男人也不是开玩笑的，搬这么一个玩意儿还是没什么难度的，很快就将机器放在了家门口。

    和小胖聊了两句就让他赶紧回去，大过年的和媳妇儿闹什么矛盾，开开心心的过年大才是正事儿。

    看着小胖回去之后，我转身进家。

    一进门就听到一阵大笑，似乎是区佳悦胡牌了，李承悦在后面张牙舞爪的庆祝。

    “哎哎哎，都先别玩儿了，来外面把东西抬进来，我给你们整了个大玩具。”我笑着说道。

    大家都是一愣，于是纷纷起身朝门口走过来。

    “我说小凡啊，你这大晚上的弄了什么玩具回来？”老妈问道。

    “出来看看就知道了。”

    等大家都出来之后发现门口放着一台崭新的麻将机，顿时都惊诧不已。

    我拍了拍麻将机说道：“怎么样？这下可以玩儿的更爽了吧？哈哈~还都愣着干嘛？抬进去继续战斗！”

    “臭小子你这是浪费钱呢！”老爸一边说，上前看了看麻将机：“看着不错啊，挺轻便的样子，不过和棋牌室里面的机器好像不太一样？”

    老妈：“真是浪费钱，手动的就不能玩儿了啊？真是。佳悦啊，你也不说说他？”说着老妈就拉了拉身边的区佳悦。

    区佳悦莞尔一笑，“开心最重要嘛，来，大家把机器抬进去吧，钱赚来不就是花的嘛？妈妈您就当您儿子孝敬您和爸爸的呗？”她对老妈挤挤眼。

    老妈这才咧嘴笑了起来：“也对，那快点儿吧，别耽搁打牌！”

    很快麻将机就转移到了客厅当中，摆好了位置之后通上电，开启，大家又都围了上来。

    手动摆牌的确比这个要慢很多，用麻将机玩儿的更舒心一些，不玩儿牌的时候还能当个桌子使，也算是有那么丁点作用。

    我一回来李承悦就麻利儿跑道她老婆身后充当指挥，我自然坐在区佳悦身边看着她打。

    其实她是会打牌的，只是我们这儿的规矩好像和M城有些不太一样，再加上区佳悦很少打麻将，所以刚刚开始有些生疏，但很快也就适应了……

    打着麻将听着春晚，没错，是听着，也就是电视开着，不过看的时候并不多，打牌之余扫一眼，但这电视不能关，讲究的是一个气氛。

    一家人闹腾到了十点的时候，姐姐的孩子和弟弟的孩子都要去休息，客厅一下少了四个人，不过依然热闹。

    这一转眼的功夫就已经临近了12点，春晚也到了尾声。

    李承悦在边上嘀咕道：“现在不能放鞭炮实在是没气氛，二饼~”

    “碰，要什么气氛，污染少点儿我看更好。”我姐的看法截然不同。

    玩儿牌玩儿到现在，大家也都玩儿的差不多了，于是老妈说不玩儿，去煮饺子，等一会儿到了12点的时候刚刚好开始吃，吃完休息，明天就开始走亲戚了。

    第二天天刚刚亮，我就听到房门被砰砰的敲，外面还传来老妈的召唤。

    我有些无奈的应了一声，昨天睡的晚，今天又起这么早，不过这也是没办法的事情，一会儿还要回老家去。

    我穿好衣服之后将区佳悦叫起来，出了卧室的时候应看到老妈已经将早饭准备好，招呼我们过去吃，而弟弟和姐姐两家也都起来了。

    过年嘛，就是这样，你去看看我，我去看看你，好朋友在一起吃吃喝喝玩玩什么的。

    ……

    日子一晃就是三五天，我们家的亲戚以走完，过年的基本形式也算是按照流程走了一遍，姐姐、姐夫也带着孩子回家。

    这天早上老妈没有再让我们早起，总算是睡了这几天最好的一觉。

    直到临近中午的时候区佳悦进来将我叫醒，说快中午，起来刷牙洗脸就该吃午饭了，还说妈妈给我们准备了一些我喜欢吃的东西让我们回去的时候都带上。

    吃过午饭，老妈也没有留我们继续在家，开始忙活着将她准备的东西往车上放。

    明天弟弟就要正常上班，日子也就算是恢复到了平常，该做什么做什么，老妈也让我和区佳悦该回自己的家。

    下午三点，家门口。

    “妈，有什么事情你就第一时间给我打电话，不凡他有时候要出差，但我基本都在M城呢，我能第一时间赶过来的。”区佳悦对老妈说道。

    妈妈显然很开心的点头：“好好好，有你这么个儿媳妇儿算是不凡的福气。不凡啊？”

    “啊？怎么了？”我应道。

    “好好待佳悦，佳悦，要是不凡欺负你，你就给妈打电话，保准让他吃不了兜着走。”

    “哎，知道了妈。”区佳悦笑眯眯的看向我。

    我白了她一眼，“我说妈你可就放心吧，把心放肚子里，我啥时候也不会欺负她的。”

    “是啊妈，不凡对我很好的。”

    “那就好。”老妈回头看了看，然后拉着区佳悦的手，看看我又看看她，有些不太好意思的说道：“我知道有些事情催起来不太合适，你们年轻人有年轻人的看法，不过佳悦年纪也不算小了，你们打算啥时候要孩子？”

    过年那么几天都没说起这事情，没想到今天临走之前说起这事情来，我和区佳悦都是一愣。

    区佳悦张了张嘴，看向我。

    我吧咂吧咂嘴：“顺其自然吧，我们不是不要，真的，这个你放心吧，真的要。”

    区佳悦跟着点头：“是啊，我们都在尝试要孩子了，只是还没怀上。”说着她就有些担心的看向我。

    我知道她在想什么。

    现在我和她的体质都区别于常人，要孩子估计没那么容易，不过这也是没办法的事情。

    “你们俩抽空了就去检查检查，有问题早点解决，到时候妈还能给你们俩带带孩子啥的。”老妈交代道。

    我尴尬道：“我知道了，一定努力。”

    区佳悦眨眨眼，一时间也不知道说点什么好。

    “行，那你们就回去吧，路上开车慢点儿，到家报个平安。”

    “那我们回去了，有事儿你可第一时间打电话过来，大事小事包括解决不了的事都一定记得打电话给我说一声，千万别憋着，您儿子现在有点儿本事，这不是和您吹牛呢。”我笑呵呵的说道。

    “你这臭小子，贫起来没边儿，快走吧，路上慢点开车。”

    “真的，我说真的，记得我说的话哈。”

    ……

