    宇光晴雪很快就回过神来。

    但她没有做出什么激动的反应，只是默默朝方诚躬身行礼，仿佛无事发生。

    这场午宴算是皆大欢喜，宇光香织还有公务要处理，方诚只好告辞离开，返回铁铸宫。

    宇光香织走到窗边，望着望着方诚和宇光晴雪离去的背影。

    跟了方诚，对宇光晴雪来说也算是一个好归宿，总比一辈子都留在宇光家中要强。

    那，自己将来又如何呢？

    孤身一人吗？

    宇光香织发了一会呆，才用手轻抚自己的额头，叹息一声。

    回去的路上，方诚在前面走，宇光晴雪在后面跟着，两人都无话。

    等回到铁铸宫中，方诚才忍不住回头对她道：“我是真的……”

    “我明白的，诚大人。”

    宇光晴雪神色如常：“我相信您。”

    你明白个球啊。

    方诚干脆就不解释了，你们爱误会就误会吧，这年头做个诚实人怎么就这么难呢。

    他继续向前走，宇光晴雪默默跟在身后，抬头望着他的背影。

    跟懒蠢馋的妹妹不同，宇光晴雪从小就早熟。

    在宇光香织刚刚领养她的时候，还不到三岁大，她就已经能够有逻辑的思考，

    在那时，她意识到忠诚烙印的意义，意识到自己并非独立的个体，并非自由之身。

    所以无论宇光香织和宇光未来对她有多好多亲近，她都始终谨记自己只是仆人的身份，从未逾越过一次。

    从小到大这二十余年当中，忠诚烙印一直被她深深的埋藏在心底，不去思考，不去想它。

    直到方诚给了她自由之身，她才意识到这道枷锁压在自己的心底究竟有多么的深沉。

    压到她性格冰冷，压到她不苟言笑，压到她的内心逐渐变得封闭。

    她知道自己不是从未想忠诚烙印，而是不愿意去想。

    有时候，她真的很羡慕自己那个好吃懒做的妹妹，羡慕她无忧无虑的心态。

    在羡慕之余又很愤怒，你明明跟我一样都被刻上忠诚烙印，明明跟我一样只是仆人。

    为什么你可以偷奸耍滑，可以把自己吃的白白胖胖，可以经常溜出去玩。

    这其实是在迁怒，宇光晴雪知道，忠诚烙印已经成为了自己的心魔。

    一切都要怪自己想太多，明明像妹妹一样做个好吃懒做的仆人就行，何必费力去证明自己——就算表现得再出色，宇光香织也不会摧毁忠诚烙印的。

    忠诚烙印的所有权被赠送到方诚手中。

    宇光晴雪对此无悲无喜，无非又是一个轮回，只是换个效忠对象罢了。

    然后，方诚在她面前，把忠诚烙印给毁了。

    宇光晴雪那时候一副没反应过来的样子，没人知道她心中究竟生出了怎样的波澜。

    现在冷静下来，看到方诚还在为刚才的事情解释，宇光晴雪忍不住想要笑。

    无论毁掉忠诚烙印的行为是故意的，还是被迫的，都不重要。

    重要的是，她终于自由了。

    重要的是，这份自由是他给予的。

    这就足够了。

    宇光晴雪看着方诚的背影，目光一如既往的冷静，但心中有一股前所未有的，蓬勃的情感正在发酵。

    这也许不是一个新的轮回，而是一个新的开始。

    ……

    跟着回到铁铸宫后，宇光晴雪便向方诚申请，要去协助宇光香织清点一些从宇光家带回来的数据资料。

    这原本是她的本职工作，不需要向方诚申请。

    但她现在是方诚的人，不对，是方诚的猫了，想要去做什么必须得到他的同意才行。

    “你去吧。”

    方诚完全无所谓，反正他一个人呆在铁铸宫也是无所事事。

    接下来的两天，鬼云姬和狐狸姐妹都没有再来找他，她们仿佛有忙不完的工作，每天都是脚不沾地的，一大早起床，大半夜才睡下，偶尔还要熬个通宵。

    方诚忽然觉得，她们辛辛苦苦将铁铸宫的政权拿到手，莫非就是为了这种看不见尽头，比996还要恐怖的工作时常？

    那以后神崎凛如果拿下机械城的政权，会不会也是变成工作狂？

    十分有可能，毕竟她在对策部的时候，也是一副不把自己熬死不罢休的状态。

    宇光晴雪这两天出没的时间也是很少，让方诚挺失望的，还以为这只猫变成自家猫后，晚上会主动一点帮忙暖床呢。

    在铁铸宫呆了三天左右，方诚就差不多要回去了。

    这三天中，神崎凛每天固定一个查岗来电，然后是朝香明惠或者叶语卿的，再然后是南宫沙耶的，连佐藤麻衣和宇光未来都凑热闹。

    每一通电话都要聊上一个或者半个小时，稍不注意半天就过去。

    搞得他头都疼了，再不回去的话，这群女人怕是要组团杀过来。

    得知方诚要回去后，鬼云姬倒是没有太多不舍，只是邀请他喝几杯算告别，下次再见面不知要等到什么时候呢。

    离开前的当天夜里，方诚来到熟悉的小院中。

    院中没有外人，狐狸姐妹也不在场，仅有鬼云姬一人而已。

    她披着单薄的衣裳坐在外廊下，手里拎着酒瓶，一边喝一边欣赏夜色。

    方诚也不客气，一屁股坐在她身边，从一旁拿过一瓶还没开封的酒。

    “喝我的。”

    鬼云姬忽然把喝了一半的酒瓶递过来。

    方诚没有接，而是道：“这不好吧？”

    鬼云姬扭头看着他，脸上带着似笑非笑的表情：“怎么，你怕跟我间接接吻吗？”

    方诚盯着她红润的樱唇看了一眼，摇头道：“不是，我怕不卫生，你知道吗？很多疾病都是从口腔……”

    “你小子！”

    鬼云姬直接把酒瓶塞进方诚嘴里：“哪那么多废话，给我喝。”

    方诚一口气把半瓶都吹光，然后重新拿起一瓶打开，喝到一半就被鬼云姬抢过去。

    方诚也只有由着她去，就算有什么病菌也奈何不了他，不过今晚的酒似乎格外醉人。

    转眼间两人就干掉了十几瓶，口水交换都不知道多少次了。

    鬼云姬的话匣子也打开，跟平时判若两人，滔滔不绝的吐槽工作的辛苦，碰到难题的头疼，还有对未来的忧虑，就像一个深陷996无法自拔的秃头上班族。

    方诚知道她没有醉，只是借着酒在发泄积压在心中的负面情绪。

    这种情绪不能对着属下发泄，不然有损身为君主的威严，只能对方诚这个好友吐槽了。

    说着说着又提起万妖之主的事，鬼云姬一阵沉默，显然还没有想好对应之策。

    虽然妖怪被杀光可以高速增长，但铁铸宫的基本盘都是现在这些还活着的妖怪。

    如果这些都死光了，新出现的妖怪谁认识你铁铸宫啊。

    万一北海道被大面积破坏，铁铸宫就算能躲过一劫，未来也不容乐观。

    “不说这些烦心事了。”

    鬼云姬换了个心情，伸手揽着方诚的肩膀，笑眯眯道：“送给你的那只小猫怎么样？那是香织姐的心肝宝贝，你可要好好对待人家，争取明年生一窝小猫。”

    方诚差点一口酒喷出来：“你不知道我是吸血鬼吗？”

    他也不清楚自己被系统改造过的身体还能不能生育后代，如果不能的话，正好推给吸血鬼这个身份了。

    “得了吧。”

    鬼云姬嗤之以鼻，嘲笑道：“吸血鬼还都是性冷淡呢，你是吗？你连血都不吸，还有脸做什么吸血鬼啊。”

    她倒不是怀疑方诚吸血鬼的身份，而是觉得他跟普通的吸血鬼不一样。

    一般吸血鬼是没有留下后代的能力，才导致变成性冷淡的，方诚这么爱搞黄色，说不定制造后代的能力还有。

    方诚没兴趣跟她继续聊自己有没有生育能力的话题，而是换了一个：“你还是弄点自己的血给我吧。”

    鬼云姬微微一怔：“你要我的血做什么？”

    原来方诚是想带鬼云姬的血会机械城，如果神崎凛身上的杀生石真的无法解决，那就只好想办法让她变成半人半妖的妖怪了。

    人变成妖这种事并不罕见，不仅传说中很多，就连人类对此都有深入研究过。

    人工超能力某种意义上来讲就是把人类变成具有怪物基因的新人类。

    神崎凛既然觉醒了超能力，那她变成妖怪毫无阻碍。

    在这过程中所需的妖怪血液，越强大越好，所以方诚就把主意打到鬼云姬身上。

    猫娘狗娘弄不到的话，弄个鬼娘也不错。

    鬼云姬听完后一笑：“那你可真是找错人了。”

    方诚微微蹙眉：“怎么说？”

    鬼云姬只好向他解释，鬼族作为数量最庞大的妖怪，血液并不强，鬼主这一系身为皇室血统，主要还是因为传说加成。

    酒吞童子就不说了，她父亲鬼主也是个很有名的妖怪。

    单纯鬼族的血液，强度就不高了。

    如果神崎凛想要通过变成妖怪来吸收杀生石的力量，那她至少得弄到不弱于玉藻前的妖怪血才行。

    这就让方诚为难了，如果在其他国家还比较容易，在11区的话，玉藻前就是妖怪的天花板了。

    “对了，说起血统。”

    鬼云姬话题一转：“突然想起来，我也得留个后代了。”

    方诚微微一惊：“这么着急？”

    鬼云姬这么年轻，怎么就急着生孩子了，送子观音都没你这么着急吧。

    “不着急不行啊。”

    她叹了口气，父亲和大哥已经死亡，二哥鬼泷泽又是酒吞童子的转世。

    如果她再出现什么意外，那他们这一系就要彻底断绝了。

    万妖之主的竞争即将来临，她必须尽早做准备才行。

    “那你打算怎么做？”

    “我已经是鬼主，自然不可能外嫁，娶个丈夫回来也不现实，那就只能找个强大的个体来借种了。”

    鬼云姬一边说，一边用目光灼灼的眼神看着方诚。

    她口中‘强大的个体’指的究竟是谁，不言而喻。

    方诚一时都惊了，怎么也没想到鬼云姬竟然会想到借种这种事。

    沉默了良久，他才缓缓说道：“你们总是说我花心，总是说我喜欢搞黄色，可你们关心过我出色的品格和有趣的灵魂吗？你们没有，你们根本不在乎，你们只想馋我的身子！”

    鬼云姬怔怔看着他，低声道：“抱歉，如果你不愿意的话，那我找……”

    方诚抬手打断她：“可就算你们这么对我，我也是愿意帮忙的，谁叫我们是朋友呢，有需要你尽管说，我一定会慷慨解囊。”

    鬼云姬：“……”

    她很想抄起酒瓶，打爆这个得了便宜还卖乖的家伙的脑袋。

    不过她也是一时兴起才提起这个话题，其实心中并没有真正考虑好要‘借种’。

    毕竟堂堂铁铸宫鬼主，居然需要找个外人来借种，哪怕方诚已经是亲密的盟友，这传出去名声也不好听。

    一听鬼云姬说还没考虑好，方诚心里是松一口气的。

    他不是说很有兴趣当一回送子观音，只是不能眼睁睁看着鬼云姬去找别人吧。

    酒也喝得差不多，看了看时间已经半夜三点，方诚这才起身跟鬼云姬告辞，明天早上还要回去呢。

    转身刚走没多久，背后忽然响起鬼云姬的声音：“阿诚，等等。”

    一只手也拍在方诚的肩膀上，他顺势转过身来，发现鬼云姬已经凑到跟前，双手撑着他的肩膀往后一推。

    方诚后退两步，靠在外廊的柱子上，鬼云姬已经低下头吻住了他的唇，高挑却妙曼的身材也紧贴上来。

    他吃惊的瞪大双眼，便感到一条灵活的舌头撑开牙齿钻了进来，生涩搅动着。

    方诚的身高已经有一米八，但鬼云姬却足足两米出头，比他高出将近一个脑袋。

    这一幕远远望去，仿佛是高挑的霸道鬼主将‘娇小’的男人压在柱子上强吻。

    方诚迅速反应过来，本着‘被占便宜不能吃亏’的道理，双手立刻探出，准备展现自己的揉面团技术。

    还没等他碰到，鬼云姬就已经向后拉开了距离，笑盈盈看着他。

    方诚摸着自己的嘴，愕然道：“你什么意思？”

    他很清楚鬼云姬对自己并没有什么男女情谊，最多就是有点好感罢了，怎么突然搞偷袭？

    “没什么意思，就是试试看是什么感觉罢了。”

    鬼云姬伸出舌头舔了舔唇瓣上残留的液痕，咂了咂嘴：“不过如此。”

    方诚有种被轻视的感觉，心说我的技巧还没用上呢，你就敢大言不惭。

    “那是你还没有学会正确的打开方式，我们再试试？”

    “不必了，我也只是好奇。”

    鬼云姬转身向院内走去，背对着他挥了挥手：“早点休息吧。”

    方诚看着她的背影，都搞不清楚她这是欲擒故纵还是单纯好奇。

    算了，反正自己也没吃亏。

