    “卧槽！”

    “你这是什么，怎么这么大！”豆芽仔忍不住大声说。

    小米把沾满泥的大盒子放地下，小声说:“我也不知道。”

    “快看看，快看看。”

    清理掉盒子上的黑泥，逐渐露出了这东西的本来面目。

    大概三十多公分长，二十公分宽，材质表面看着像不透明的玻璃，有红色蓝色，类似天地盖儿的盒子，盒子背面有个大洞，大洞由上下两个半圆组成。

    盒盖纽是一只四脚趴地的金钱龟，边角部位有雕塑的牛羊猪狗四畜，保存状况完好，做工很复杂。

    我起初认不出来这盒子是什么，用小刀沿缝隙处慢慢撬开，发现盒子里装的全都是黑泥，把泥都倒出来，我发现泥里零零散散有几颗人的牙齿，牙齿比正常成人的小，应该是儿童的。

    廖伯忽然若有所思的开口说:“这.....这盒子是不是铅贝玻璃做的？”

    “铅贝玻璃？”

    “廖伯你说琉璃？”

    廖伯深吸一口气，神情凝重的说这好像是“温明，明代的琉璃温明。”

    看我表情疑惑，廖伯说你没听说过玉温明？

    我想了想，说不知道，完全没听说过。

    “温明”这东西国博好像有一个，陕博好像也有一个，我也算开了眼，根据廖伯的介绍，温明是一种在汉代时期发明的葬具，翻遍史料，只提过一句话，说汉帝曾经赏赐给霍光一件高等级陪棺葬具，这种特殊的葬具就叫温明，是专门用来放死人头颅的。

    这种葬具见过的人很少，我研究了，觉得应该是这样用的。

    琉璃盒子后面不是有两个半圆形组成的洞吗，人躺在棺材里后，脖子顺着洞钻到盒子里，然后上面在盖上盖子，远远一看，整个人的头颅面部都隐藏在了盒子里。

    为什么要这么干，温明的作用是什么，因为资料太少见过的人更少，我只能猜测，觉得应该有两种可能性。

    第一，和金缕玉衣，金缕凉席一样，除了一部分防腐作用，大概率是为了表示墓主人身份高贵，地位崇高。

    第二，古人认为有天魂一说，人死后天魂在短期内不会消失，会住在天灵盖里，也就是头颅里，温明的谐音是“温冥”冥代表死亡，这个盒子，就是给天魂居住的。

    不管怎么说，这东西非常少，应该很值钱，具体能卖多少当时我心里也没谱，因为没有具体的参考价格。

    这么想想。

    这是个小棺材，如果棺材里葬的是小孩子尸体，小孩子没发育好骨骼脆弱，不易保存，几百年下来，盒里原先应该有的头骨风化了，没了，只剩下几颗牙齿。

    “给我吧，”豆芽仔笑呵呵的把盒子拿过来，开始夸奖小米运气好。

    出了件大货，众人心情好了不少，豆芽仔又提出意见，说我们不能这么捞了，得把棺材抬起来，然后把积水全部倒掉。

    我说这样也可以，便准备招呼鱼哥抬棺材倒水。

    “谁！”

    我手刚挨到棺材，忽然听到外头有动静传来，好像是从甬道传来的。

    “你们听到没？”我忙问身旁的豆芽仔。

    豆芽仔绷着的脸顿时笑了。

    “这都被你听到了？我刚才偷偷放了个无声屁，不好意思。”

    “不是，是有动静....”小萱紧张的朝周围乱看。

    “电筒给我。”鱼哥皱眉要过去手电，说出去看看情况。

    “一块去，其他人留在这里原地待命。”我扭头对众人吩咐。

    鱼哥出来后故意关了手电，我们摸着墙走，他小声对我说别轻举妄动，一旦发生什么情况要听他指挥。

    摸着墙出来主墓室，没看到有人影，但是我当时就闻到了一股烟熏味，。

    鱼哥啪的打开手电，往前一照。

    只见砖墙西南角的甬道中，正不断冒出浓烟，烟雾越来越大，已经开始呛嗓子。

    “什么情况！”

    “哪来的烟！”我吓了一跳，指着冒烟的甬道大喊。

    “咳！咳！”前后没几分钟的功夫，我就被呛的直咳嗽。

    浓烟已经蔓延到了主墓室，所有人慌慌张张跑出来，一看这情况吓坏了。哪来的烟！

    “拿好东西先出去！”

    豆芽仔把捞出来的陪葬品装包里背上，说快跑！这是有人在外头想熏死我们！

    浓烟阵阵，我们用衣服捂着嘴，挨个钻进甬道里着急的往外爬，众人不断咳嗽，小萱跟在我身后，呛的她眼泪都流出来了。

    越靠近出口烟越大，我打着手电，看到甬道入口处亮着火光，有个人影蹲在一旁捂着鼻子，正用木棍捅着火堆在烧火。

    这人发现我们都出来了。当即拿一根长棍子往里捅，棍子一头削的尖尖的。

    “你妈！咳！”

    我呛的直咳嗽，大骂道:你他妈干嘛！”

    棍子捅的力道很大，我爬在队伍最前头，根本出不去！当下被捅的连连后退。

    这人像用竹竿赶鸭子一样，想把我们赶回去，由于高度紧张加上有烟，我看不清他的脸。

    在出不去就要被烟活活呛死了！

    我发了狠，瞅准个机会，一把拽住棍子，拼命的往回拉！

    对方见我抓住棍子，可能慌了神，更加拼命的捅。

    混乱中他一棍子捅到了我肩膀，很疼，感觉骨头都快散架了。

    “汪！”

    “汪！”

    突然，甬道外头有狗叫声传来，对着我们疯狂的大叫。

    “有狗？”

    “是那个比！”

    这时，我身后的豆芽仔大喊:“是差点捅死小萱的那个比！”

    豆芽仔话音刚落，我看到甬道出口钻进来一条大狗，那人放狗进来咬我们了！

    “退后！”

    “退后！”

    在如此狭窄的甬道里，人动作在快也没有狗快，大狗一口咬住了我胳膊，死咬着不放口，我左胳膊瞬间被咬破了，流了不少血。

    “峰子！”

    “云峰！”

    “峰哥！”小萱小米还有豆芽仔大声喊叫。

    “弄死你我！”

    我红着眼睛，右手勒住狗脖子，想把这畜生勒死。

    鱼哥大声呼喊想过来帮忙，但甬道太窄，他走在最后面，中间隔着小萱小米好几个人，根本过不来！

    很多狗下口后不会松口，我大叫着使劲勒狗脖子，伸手摸到了后腰别的小刀，随即掏出刀子狠狠一扎！扎到了狗脖子上，喷出来的狗血滋的我满脸都是。

    这畜生哼唧着一阵惨叫，咬住我胳膊的嘴渐渐松口了。

    看到自己的狗快不行了，甬道外那人突然爬进来，着急的继续用棍子头往我身上捅。

    “刀！”

    “用你的刀！”鱼哥在后头急的冲我大喊。

    我上半身全都是血，有自己的血，有狗血，不住的喘气。

    突然间。

    这人拿着棍子脚下一滑，像是身后被什么东西抓住了双脚，直接被拖了出去！

    转瞬消失不见！

