    　　那中年男子很委屈，他什么都没做，结果这个上衫惇一言不合就爆炸，这种奇葩行为真心把他给惊着了，他有些不解，现在的小年轻脾气都这么暴躁吗。

    　　比起那已经彻底成了血人的中年男子来说，擂台西边的角落处传来一声痛苦、凄厉的惨叫更引人注目。

    　　所有人都把视线看向表情已经有些扭曲，泪流满面的东方霜。

    　　东方槐则是完全懵的，从那个叫上杉惇的男人出现时，他就察觉到了姐姐的不对劲。

    　　更加莫名其妙的是，那上杉惇突然就爆炸了，随后他察觉到主位上几道冰冷的目光。

    　　当机立断，他直接点了东方霜的穴道，使她暂时昏睡过去。

    　　看着一切向着不可控的态势蔓延，东方槐求助的看向林陌，显然是希望林陌能够快点扰乱整个比武招亲。

    　　林陌看到东方槐的目光后，点了点头，轻叹了一口气，本来还想多等一会儿，按照欧阳赤离的分析，必然会有第三方人马出现。

    　　自己本想好好地看一场戏，坐等场面完全大乱即可，但如今要是不做些什么的话，这场比武招亲恐怕会暂时停止了。

    　　要说更懵的则是被上杉惇爆炸给淋了一身血水的中年男子，他明明什么都没做，怎么莫名其妙的，那猖狂小辈就自己炸了。

    　　而这时周明典还有东方野同时看向皇甫凌云，显然两人发觉到了刚才暗中出手，导致上杉惇爆炸的就是皇甫凌云。

    　　皇甫凌云倒是毫不在意的对着两人笑了笑。

    　　同一时间，东方世家的一处破旧的木屋内。

    　　叶叙白按照皇甫凌云给的地图，查探了好几处地点，里面也都关押着一些东方家的族人，看其神情显然也是疯了。

    　　这让叶叙白的心中略有些不安，直至他来到了下一处地点，推开木门后，终于见到了他心心念念的东方嫣。

    　　或许是东方槐和东方霜时不时来探望他们这位姑姑的原因。

    　　东方嫣的衣装并不像自己之前见到的那些被关押的东方家族人一般破旧。

    　　一袭纯白长裙，勾勒出完美的身材轮廓，长发如瀑，即使过去了几十年，也没再其脸上留下时间流逝的痕迹。

    　　此时的东方嫣看起来和正常人没什么两样，只是当她看向叶叙白后，眼神毫无焦点，如同看待一个死物一般。

    　　随后她轻轻走到靠窗的位置，两眼出神的望着东北方的天空。

    　　看到这叶叙白感到眼睛一涩，他知道那个方向是他们初次相遇时的地方。

    　　他张了张嘴想要说什么，但是千言万语堵在喉间，一字一语说出口，都感觉那么困难。

    　　这时他想起林陌之前的叮嘱后，深深吸了一口气，让自己起伏的心绪完全平静下来。

    　　最后温柔的看了东方嫣一眼后，将其制住直接收入凤镯之内。

    　　在来到木屋前，他已发现就像林陌所说，这里确确实实是有几个东方家的族人隐于暗处。

    　　但这些人的实力太弱，也不过是阴阳境而已。

    　　借助强大的元神之力，叶叙白已完全干扰了他们的感知。

    　　随即他开始上下打量这处空间不大的木屋，一桌一床再无他物，对此他深深叹了口气后，将桌床也收入到凤镯内。

    　　当整个木屋空荡荡时，他发觉到在原本的木床下，有着隐约的几个字，是以指甲硬生生扣出来的，上面还沾染着点点红色。

    　　计划.......气运.......祭天.......欧阳世家.......

    　　剩下的则是一些模糊的划痕，叶叙白已无法辨清其中的意思，不过他牢牢地将这几个字记在脑海中，准备等到回去后直接告诉林陌。

    　　随即他原地盘坐，静心凝神，强大的元神之力覆盖四方，这元神甚至快要蜕变为阳神之力。

    　　以如今叶叙白的实力，一炷香的时间足以让他探查清楚整个东方世家的情况，包括其隐藏的密室。

    　　他记得林陌说的第二件事，让他把东方世家多年以来的珍藏全部带走。

    　　随后他灵机一动，若是东方世家的珍藏全部消失，那东方家的人有很大可能会怀疑到已经失踪的东方嫣身上，并且会联想到自己，甚至人界会。

    　　他有些不解林陌为何没有提醒他关于收尾这点，他自然不知道在林陌和欧阳赤离交换完情报后，已经断定了东方世家今日便会除名。

    　　所以不需要注意收尾一事。

    　　因此他决定把之前那些自己看到被关押起来的东方族人全部放出来，将东方世家完全搅乱，然后趁着如今的东方世家没有高手坐镇，直接一把火全给他烧了。

    　　随即叶叙白就开始熟练的做着，抄家，灭族，放火的一条龙服务。

    　　..........................................

    　　林陌自然不知晓叶叙白搞这么大，这时他摸了摸怀中的黑炎，黑炎有些不满的叫了一声后，还是乖乖的进去御兽令中。

    　　随即林陌迈出一步来到擂台中央，随手一拂，擂台上的几具尸体和血液全被其扫落到台下。

    　　然后对着主座上的东方野拱手道：“东方家主，可否借你这个擂台一用？”

    　　东方野不解的看向林陌道：“林少教主，我不懂你的意思。”

    　　林陌看向东方野认真的说道：“东方家主，今日我有感，即将突破到天人合一境，所以在此我想同时和几人战上一场。”

    　　然后林陌对着台下的白虬燕：“白兄，来完成一笔交易如何？”

    　　白虬燕收起了笑容，一个闪身踏入擂台上，拱手道：“林少教主想要通过战斗，来明悟自己的领域，我白虬燕自然会帮忙，交易就不必了，只是只凭我一人恐怕不够。”

    　　林陌点了点头，转过身对东方野道：“东方家主，可否让你身旁的东方枫助我一臂之力？”

    　　东方野拍了拍一旁的东方枫，对着林陌道：“自无不可，只是凭借东方枫和白虬燕好像还差了一些。”

    　　林陌点头道：“确实如此，还差三人。”

    　　随即他的目光看向剑问情道：“剑少教主，作为同僚，是不是该帮我一把？”

    　　剑问情此时的神情和以往完全不同，语气有些低沉道：“你什么时候知道的？”

    　　林陌平静的回答道：“剑兄怕是忘了早在你我饮茶之时，我已说过了。”

    　　剑问情眉头紧皱道：“那么早你就发现了吗？”

    　　“那么这个忙你愿意帮我吗？”林陌淡然的看着剑问情复杂的神情。

    　　“北方鬼帝。”最后四个字是林陌以元神之力直接传音给剑问情。

    　　剑问情嘴角轻扬：“既如此我也不需要在遮遮掩掩了。”随即一个闪身来到擂台上，与白虬燕、东方枫各站一处，将林陌包围在中央。

    　　				

