    “怎么样，外面有人吗？”洛樱躲在暗格里头小声地和我问道。

    “没问题了，你们两个都出来吧。”

    让我放松下来的是我们坐着的车子停在了停车场里头，似乎因为在城堡里头的关系，所以也没有人会守着这个地方怕车子会弄丢。

    洛樱和田琳琳两个人从暗格里头钻出来，我小心地拉开车门溜出去，城堡里头阴冷的空气让我感觉有些凉爽，不知道是不是因为太阳光照不到城堡这边的关系，让整座城堡看上去无比的阴暗。

    “好了，你们两个也出来吧。”

    再三确认停车场没有人，我才让洛樱和田琳琳两个人下车，然后我带着她们借着停车场里头车子的遮挡朝着城堡的后面跑过去。

    原本我只是在图片上看到的城堡，还不知道这城堡有多大，可是现在靠近了一看，才发现这座城堡，几乎能够比得上一个大型商场了。

    外面蓝灰色的石砖堆砌成了一堵高墙，要不是我们已经进来了的话，想要攀爬过这堵高墙，估计马上就会被人发现。

    “找找看有没有别的入口。”我小声地说道。

    这城堡唯一有一个好处，就是我们进来之后，不用担心潜入不进去，在城堡的四周都留着一扇门，估计也是方便城里头的人行动。

    “宁远，你看那边，那里就有一个大门！”洛樱指着停车场前面说道。

    在停车场的前面有着一个小的门口，而且没有人看守，我赶紧跑过去看了一下，这扇门是锁着的，不过对于我来说根本不成问题。

    我拔出自己身上背着的蓬莱剑，往门口上一砸，直接就把门锁给砸开了，然后我打开门一看，里面一个人都没有，是一处楼梯间，通向城堡的楼上，而在我的右手边还有着一个门口，嘈杂的声音从里头传来。

    “不好！小樱，你们快点躲好！”

    我眼见右边的大门里头有人影闪烁，赶紧拉着洛樱和田琳琳躲在了楼梯的下面。

    从门口前面走过几道人影，其中两个人赫然就是河子通和他请来的雇佣兵队长莫飞，而在他们的前面，还有一个穿着白色西装，胸口前面配着一朵玫瑰花的外国男子。

    这外国男子身边还跟着好几个同样穿着西装，看着牛高马大的人，他们的皮肤看上去像是一点鲜血都没有，苍白的像是已经死了一样。

    毫无疑问这几个人就是城堡里头稍微高级一点的血人，靠着吸食鲜血生存，河子通估计就是被他们弄成这个样子的。

    那为首穿着白色西装的那个人，应该就是这个城堡的主人，也就是河子通之前跟我说的安东尼奥三世。

    “这些人，看着没一个是好人。”洛樱在我身旁冷哼一声说道，要不是怕出手会影响我们的行动的话，估计她早就对那些人动手了。

    “现在暂时还用不着管他们，我们先找到通往地堡的路再说。”我和洛樱说道。

    这个城堡有一点好处，那就是到处都没有安装监控，我们可以自由自在地在里头行走而不被人发现。

    可是现在河子通他们就在右边门口的那个大厅里头，我们唯一能够走的路，就是顺着楼梯间上去，然后再在别的地方找到地堡的入口。

    让我有点担心的就是，上到城堡上面，又不知道会有什么东西等着我们。

    就在这时。一直没有出声的田琳琳却突然拉了拉我的衣服。

    我扭过头，田琳琳眨着她的美目，有些胆小地说道，“宁远，你看这里，有一扇门。”

    “嗯？”

    我顺着田琳琳说的地方看过去，立马让我喜出望外。

    只见在我们躲藏的楼梯下面，地面上有着一扇可以拉开的木门，正好被田琳琳踩在脚下。

    “这该不会就是通往地堡的路吧！”洛樱有些吃惊地说道，她看向田琳琳的眼神马上就变了，“没想到你居然这么厉害！”

    田琳琳有些不好意思地笑了笑，并没有和洛樱多说什么。

    我则是看了右边的门口一眼，赶紧拉开了地面上的那扇木门和她们说道，“别说了，趁这个机会快点下去，不然待会他们过来就麻烦了。”

    河子通那边传来的声音越来越大，他们正朝着我们这边移动，我打开地面上的那扇门之后，洛樱第一个就跳了下去。

    在确定了下面没有危险之后，我让田琳琳也走下去，我自己留着断后在最后一个。

    从地面上的门下去之后，给我的第一个感觉就是潮湿，我顺着楼梯往下走，周围弥漫着的湿气带着一股发霉的味道，让人闻起来只觉得呼吸都跟着变得困难。

    楼梯朝着城堡的地底蔓延，在墙上每隔几米就挂着一盏不算太亮的小灯，足以照清楚周围的路。

    洛樱已经在我之前就已经走到楼梯下面了，这城堡的地底似乎也没有人一样，看来刚才是我多担心了。

    “这种地方，真的有人会住在这里吗？”洛樱捂着自己的鼻子，皱眉说道。

    城堡的地下湿气浓重的就像是起了大雾一样，我也不知道这湿气到底是从哪里冒出来的，田琳琳伸手搭在墙壁上，马上就吓得尖叫一声，这墙壁上布满了青苔，摸起来黏糊糊的非常恶心。

    “小心点，这地堡下面估计没我们想象中的那么简单，万一这地方有什么病传染给我们就不好了。”我和洛樱还有田琳琳提醒道。

    洛樱和田琳琳的神情也变得紧张起来，我们一行人顺着通道口往着前面走去，在前方等待我们的是一片看不清楚尽头的黑暗。

    这地堡有一点好处，似乎就只有一条通道，估计是怕在地下挖了太多的通道会让城堡崩塌下来。

    不过这样倒是方便了我们，只要我们顺着这条路走进去，迟早能够发现那个制造血素的实验室。

    只不过同样的危险也会增大许多，万一前面突然出现血族的人，到时候我们要对付起来就麻烦了。

    而且这地堡下面湿气太重，我们想要毁了这里也是一件难事，用火焰是肯定烧不掉的。

