
　　一间宽大的雅间里。

　　一群女叽叽喳喳地说笑着，喝得面色红润，别样风情，为首的正是晋阳公主，旁边坐着豫章和李雪雁，一女孩忽然感叹道：“真羡慕豫章妹妹，能嫁给一个文武双全,还能烧菜，唱歌，一看就懂得体贴女人的好郎君。”

　　一席话说出所有人心声，想到各自遭遇，气氛变得压抑起来。

　　都是贵女不假，但婚姻谁能自己做主？

　　不能做主也就算了,嫁人就像开盲盒，全凭运气。

　　没有对比，就没有伤害。

　　豫章是个聪明的女子，心中甜蜜，但没有表露出来，接也不接话，免得说错，看到房门打开，秦怀道进来，惊喜地起身喊道：“你来啦？”

　　那语气，宛如妻子看到劳累一天的丈夫归来，温柔，贤惠中透着喜悦。

　　秦怀道下了戏台本打算去陪李二喝酒，但公主派人来请，总得露个面，点点头，见大家喝得都是啤酒，一個个红光满面，笑道：“大家喝的还行吧？需要什么跟外面服务人员说便是。”

　　“够了，就这，回去得挨揍。”程咬金的女儿赶紧说道。

　　“就是,咱们得温良淑德，要守礼，回去我爹肯定动手。”浴池灵儿也说道。

　　秦怀道一听就乐了，早知道会挨揍还敢这么喝？想到另一个包房里的人估计也喝的五迷三道，便安慰道：“没事，你们的爹今晚肯定大醉，不会知道你们来过，不过还是别喝了，多了伤身，喝果汁吧，现榨的，新鲜。”

　　大家一听老头子会喝醉，顿时心更大了。

　　这时，晋阳公主问道：“秦大哥，你唱曲真好听，就是全都打打杀杀，男儿的曲，有没有唱咱们女儿的曲？”

　　“有，一会儿会有人唱,我不行，唱不了情情爱爱的东西。”

　　“还真有，太好了。”

　　众人大喜，来了精神。

　　秦怀道看向豫章，目含询问，豫章赶紧说道：“没别的事，就是问问你唱曲这事，还有，少喝点，多了伤身，去忙吧。”

　　“好，那我走了，大家喝好。”秦怀道从雅间出来，匆匆来到了另一个雅间。

　　雅间里在斗酒，非常热闹，服务员在门口候着，看到秦怀道过来纷纷行礼，秦怀道问道：“你们怎么做门口？”

　　“里面的贵人说男儿当喝酒，在比斗，把咱们赶出来，说他们自己倒酒，可不是我们偷懒。”一女孩赶紧解释道。

　　“没事，谁去跑一趟厨房，准备些现榨果汁端来。”秦怀道叮嘱一句，推门进入，见程咬金正拉着魏征拼酒，魏征酒量哪里是程咬金的对手，但不甘示弱，硬撑着灌酒，两人喝的胡子上都是酒水，丑态百出，难怪将服务人员赶出。

　　大家见秦怀道进来，毕竟是长辈，得端着点，纷纷坐好，停下来，夸赞秦怀道刚才那曲唱的好，秦怀道假装没看到，谦让了几句，外面传来大鼓声，这是下一曲开始的信号。

　　“伱都在这儿，还有人唱曲？”程咬金问道。

　　“我一晚上就唱两曲，戏班子唱一句，曲单上准备了十曲，不可能一晚上全唱完，得慢慢来。”秦怀道解释一句。

　　大家一听秒懂，一天三曲，还有别的曲子等着，吊足大家胃口，生意才能不断，但没人点破，李二好奇地问道：“接下来唱什么？”

　　“赤伶。”

　　大家一听曲名，赶紧翻曲子簿，找到曲名，再看内容，文风跟前面的差不多，但没人敢忽视，李二说道：“走，看看去。”

　　很快，大家再次来到阳台，见一女子穿着戏服上台，二胡的凄婉声，伴随着琴瑟和鸣，低沉的唱腔响起，音调深沉，舞姿优美，如泣如诉，让人心碎，仿佛看到一个女子在哀叹悲惨的命运，在控诉不公，带着某种倔强。

　　戏中情戏外人，凭谁说？

　　乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。

　　台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着，心碎离别歌。

　　情字难落墨，她唱须以血来和。

　　戏幕起，戏幕落，谁是客？

　　……

　　一曲罢，全场静默，都陷入沉思。

　　乱世中谁不是浮萍？是眼睁睁看着烽火燃山河，还是当有所作为？

　　一个戏子尚且知道“位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。”堂堂三尺男儿，清贵无比，又岂能苟且？当寻那英雄精忠报国，当做那豪气万丈的好男儿，当自强不息，有所作为，而不是醉生梦死。

　　一种无声的力量在心中喷发！

　　曲子再次响起，大家听到更认真了。

　　台上，唱曲的是东儿，已是泪流满面，仿佛看到了自己的一生，看似风光，一旦无用，落魄无人问，都说戏子无情，谁又能真正懂得戏子心声？

　　“少主大才，此曲就是为自己，为天下戏子所写，此生无憾！”一个念头闪过脑海，情之所至，冬儿唱的愈发深情，就像在燃烧自己生命，倾尽自己的心血，尽情演唱，虽死无憾。

　　“台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着，心碎离别歌。”

　　当年的万花楼头牌，看过台下多少人，但过去欣赏自己的人再也没回来，而自己还得在台上唱着心碎，唱着离别。

　　这一刻，冬儿泪流满面。

　　一股无声的力量感染者四周众人，场下鸦雀无声，默默注视。

　　万花楼等风月场所掌柜心在滴血，知道彻底完了，如果说刚才那两曲吸引的是食客，这一曲唱尽戏子心声，吸引的是唱曲之人，用不了多久，不，恐怕今晚过后，无数人请辞，投奔这而。

　　如果是别人，大家不怕，但这家烧烤吧背后站着的是护国公，谁敢惹？

　　一种无力感涌上心头。

　　一些雅间里，偷偷过来的风月场所头牌正隔窗观看，泪流满面，眼中满是羡慕，还有对自己凄苦人生的无奈。

　　一女子说道：“冬儿姐姐凭词曲，当青史留名。”

　　“是啊，冬儿姐姐在咱们万花楼退居二线，被人嫌弃，现在看来，不是冬儿不行，而是没有合适的曲子，凭词曲，今晚过后，冬儿姐姐将成为整个长安的头牌，未来无人能超越，真羡慕她，一生有此曲，死亦无憾。”旁边一人赞叹道。

　　“听说是护国公做的曲，护国公能做此曲，就能作更多，咱们也去投奔护国公吧？”又一女孩提议道，眼中有光。

　　“咱们身上有卖身契，去不了。”

　　一句卖身契让众人沉默。

　　但刚才说话的女子不甘心，提议道：“以护国公之能，只要他愿意，没人敢阻拦，大不了咱们自己给自己赎身。”

　　“对啊？”众人眼睛一亮。

　　有人提醒道：“梅儿，你和冬儿姐姐关系好，你替大家出面去说说，只要护国公愿意接纳，帮忙打通礼部关系，不刻意阻拦，咱们自己赎身，只要护国公给一曲差不多的，又管吃管住，我宁可什么都不要，白干。”

　　“没错，梅儿姐？”

　　大家纷纷看向一名年纪稍大女孩，对方犹豫了一下，旋即郑重点头。

　　于是，众人兴奋地冲出雅间。

　　……

　　秦怀道并不知道这首曲子带来这么大威力，听着熟悉的旋律，熟悉的唱腔，仿佛回到过去，心中激动不已。

　　一曲唱毕，众人久久难以释怀。

　　好一会儿，李二看向秦怀道：“此人是谁？”

　　“回圣上，此人叫冬儿，原本是万花楼头牌，后来年纪大了，声音没有小娘子悦耳动人，被淘汰，机缘巧合，被臣听到，发现声音特别，就替他赎身带回府，教他们唱曲，戏台上那些女子都是万花楼不重视，不待见，遭遗弃的。”

　　大家一听乐了，李二早听说秦怀道替万花楼女子赎身一事，没好多问细节，听到这个解释有些感慨，笑道：“万花楼不要的，到了你手上却焕发更大魅力，唱的不错，声情并茂，曲子写的也好，‘乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着，心碎离别歌’单看感受不到，这一听就不同了。”

　　“谢圣上夸赞。”

　　“这个冬儿还是奴籍？”李二追问道。

　　秦怀道无奈点头，卖身契从万花楼拿到后给了她们自己，恢复了自由，但身份改不了，衙门里还挂着奴籍身份，不在士农工商四民之内。

　　李二想了想，说道：“这首《赤伶》道尽天下戏子悲哀，无奈，却又充满力量，催人奋进，这冬儿功不可没，当然，其他人也同样有功，传旨，特赦免去奴籍，赐他们农人身份。”

　　“臣替他们谢圣上！”秦怀道大喜，有了正式身份，那些可怜女子就能正常生活，正常嫁人，后代子孙就能抬着头做人，参加科举，参军等，背着奴籍，寸步难行不说，嫁人根本不可能，做个小妾都是幸运的。

　　“告诉她们好好唱曲，朕的大唐需要这种充满力量，积极向上的曲子，而不是青楼勾栏那些无病呻吟都东西，就知道蛊惑人心，情情爱爱，不思进取，萎靡之风。”李二郑重叮嘱道。

　　秦怀道听得出来李二其实是在变相敲打自己，解释道：“请圣上放心，这儿唱的所有曲子都必须经过臣审核同意，而且只唱臣教的曲子，绝对不会有问题，剩下未唱的曲子想必圣上也看了，忠君爱国，催人上进，绝不乱来。”

　　“那就好，喝酒去。”李二满意地笑了。

　　众人哈哈一笑，跟着进了雅间。

　　这一晚，李二喝的酩酊大醉，在千牛卫的保护下去了皇宫，大臣们也坐着各自马车回府，其他客人们也散去，热闹的烧烤吧渐渐恢复安静。

　　秦怀道送走众位大人，回到戏台，见大家东西已经收拾妥当，准备撤，赶紧喊道：“大家过来一下，说点事。”

　　众人纷纷围拢上来，满是好奇。

　　这段时间相处下来，大家发现秦怀道并没有官威，很好相处，都胆子大了不少，相处的很融洽。

　　秦怀道等大家都上来后笑道：“今晚表现都很好，圣上口谕，特赦你们奴籍，赐农籍身份，圣旨明天就会到，大家明天在府上恭候圣旨。”

　　“真的？”

　　“太好了！”

　　众人大喜，苦尽甘来，一个个泪流满面，旋即抱头痛哭起来。

　　秦怀道理解大家的心情，小小年纪就被打成奴籍，卖到青楼，都是因为家中长辈犯错，或者犯罪，受到牵连，一旦背负奴籍，想要抬籍谈何容易，除非平反，或者圣上大赦，无论哪种，都不容易。

　　而今，大家却等到了，如何能不激动？

　　谁愿意一声背着奴籍，看不到希望？

　　秦怀道悄然离开，听到脚步声回头看去，是冬儿匆匆过来，停下等候。

　　冬儿小跑上来，擦了把眼泪，郑重行礼：“冬儿谢少主成全，大恩大德，只愿留在府上，尽心唱曲，以报答万一。”

　　“客气了，都是你们自己努力的结果！”

　　“不！没有少主，我们一生只能苟延残喘，甚至被客人活活打死，一张草席卷到万人岗，沦为野兽果腹。”冬儿郑重说道，再次一礼，继续说道：“冬儿叫住少主，是想说一件事，万花楼一些姐妹刚才找上门，都想过来这儿，只要少主愿意接纳，让礼部那边放行，他们愿自己赎身，冬儿不敢私自做主，特来禀告。”

　　“行，多大点事，人多热闹。”秦怀道答应道，找上门来的肯定都有功底，技术人才，干嘛不要？

　　冬儿大喜，赶紧说道：“谢少主怜惜！”

　　“有一点先说清楚，这奴籍身份得看运气，将来唱好了，圣上高兴，说不定就赦免了，运气不好，别怪我。”

　　“明白，冬儿会跟大家说清楚的，能过来就已经是跳出火坑，万幸至极，岂敢奢求太多？谢谢少主成全！”冬儿赶紧说道。

　　“嗯，他们过来，也都归你领着，有什么事可以找荷儿，也可以直接找我。”秦怀道交代一句，转身离开。

　　冬儿目视秦怀道那伟岸的背影，眼中痴痴，但不敢有非分之想，郑重一礼，转身离开，直奔门外，姐妹们还在等消息。

　　厨房里，大家还在忙碌，看到秦怀道过来纷纷行礼。

　　秦怀道见卫生保持的不错，夸赞道：“今晚是第一天营业，大家做的不错，也都辛苦了，贾叔，给没人发一百文赏银，晚上做点好吃的，犒劳犒劳大家。”

　　“谢少主赏！”

　　众人大喜，纷纷道谢，赏银不少，但这份尊重，这份心意，更让人感动。

　　从厨房巡视一圈出来，推开了专门用来收银的雅间，见荷儿领着几名女子忙着收拾东西，笑道：“荷儿，今晚营收多少？”

　　“是少主，见过少主。”几名女子赶紧行礼，有些紧张。

　　荷儿却兴奋地扬了扬账本笑道：“今晚营收一万三千余贯呢，没想到这么赚钱，早知道这样，咱们就应该早点做这个营生。”

　　“怎会这么多？”秦怀道有些吃惊。

　　“大家都喝兴奋了，全场醉了一大半，不得不说少主那曲子真好听，荷儿听着都想去喝几杯哩，对了，不少人走的时候买了不少酒，白酒，啤酒都要，感觉像买去其他地方再卖，橡木桶不够了。”

　　“卖钱？”秦怀道反应过来，铺子里限购，但这里没限购，虽然比铺子里贵一些，却能放开买，长安最不缺有钱人有有眼光商贾，运去其他州府一转手，或者存府上慢慢用，都很不错，倒是忽略了这个细节。

　　不过无所谓，做生意还怕有人买酒不成？

　　秦怀道叮嘱道：“回去后让府上连夜赶工，多备些，我估计明晚来的客人会更多，买酒的也会增加，让府上酿酒的今晚也赶工，府上所有人今晚也赏银一百文，和这儿的人一样。”

　　“喏。”荷儿满口答应。

　　“谢少主赏。”其他女子赶紧道谢，兴奋起来。

　　聊了几句，秦怀道来到外面院子，见薛仁贵过来，招招手问道：“薛大哥，辛苦了，没什么事吧？”

　　“喝多了难免口角几句，但忌惮少主身份，都不敢在这儿动手，离开这儿就不好说了。”薛仁贵笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道一听也笑了：“只要不在这儿闹事，由着他们，让大家别走，吃点东西，今晚留在这儿看守，以免有人摸进来，荷儿说一晚上收了一万多贯银子，得留在这儿，还有不少酒，也不能被人偷了，一旦发现，尽量抓活口。”

　　“那我亲自留下守着。”薛仁贵赶紧答应道。

　　秦怀道看看四周，压低声音说道：“薛大哥，尽快培养信得过的人接替日常事务，总不能事必躬亲，一个月后你随我去吐蕃，灭了他们，你也挣个爵位。”

　　“真的？”

　　薛仁贵眼睛一亮，兴奋起来，见秦怀道郑重点头，不像开玩笑，愈发欢喜，看看四周，也压低声音说道：“谢少主成全，爵位就算了，没兴趣，只是想上战场感受一下，这辈子薛某就跟着少主干，不图其他，至于人手，罗英带人看着工坊和府上，造纸那边赵书文可信。”

　　赵书文就是渭南县令，举族搬迁过来投奔，秦怀道对其了解并不是很深，当初接收，纯粹同情，但相信薛仁贵看人的眼光，便说道：“你觉得可信，那就交给他，我时间不够，顾不上，你多抽空盯着点就好。”

　　“放心吧，他不敢乱来，赵家村几百口在秦家庄落地生根，都是他的族人，要是他乱来，别说咱们，他的族人第一个不答应。”薛仁贵低声说道。

　　秦怀道一想也对，赵书文对族人是真的不错，有情有义，否则也不会管死活，厚着脸皮求上门，低声问道：“护庄队招募的怎样？”

　　“又从长安流浪儿中选了两百人，按你的交代全送去茶庄，名义上看守茶山，暗中训练，不过，他们没底子，起码半年才能形成战斗力。”

　　“人数还是不够，茶山面积够大，需要人手打理，再悄悄招募一百人送过去，凑够三百之数，对外就说是雇佣的工人，手续找贾叔办。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白！”薛仁贵满口答应，大世家谁不培养自己的势力？早已习惯。

　　秦怀道培养势力是防止将来异变，但这话不能说破，闲聊了几句，看到一人护庄队员匆匆过来，两人停止交谈。

　　护庄队员上前行礼：“见过少主，见过大队长，门外有一蜀地商贾来访，说和少主有一面之缘，恳请一见。”

　　“蜀地商贾？”秦怀道一时想不起是谁，便说道：“带去我房间。”

　　“喏！”对方答应一声，匆匆去了。

　　“薛大哥，随我会会他。”秦怀道说着朝预留给自己的房间走去。

　　房间在后院，有会客室，有卧室，秦怀道落座后烧水冲茶，薛仁贵则在门口等候，充当侍卫，秦怀道纠正过几次无果，已经放弃，有着薛仁贵。

　　没多久，一名老者匆匆过来，身后跟着一年轻男子，还有一貌美女子，秦怀道抬头一看，还真是有过一面之缘，当初竞拍宝剑时对方参与过，宋家，掌控巴蜀一带盐、茶和丝绸生意，富甲一方。

　　“原来是宋老爷子，请坐！”秦怀道做了个请示。

　　“谢护国公还记得老朽，叨扰了。”老者笑呵呵地说道，坐下后继续说道：“这两位是老朽孙子宋子轶和孙女宋娇娇，跟着过来熟悉一下家族生意，没想到运气这么好，赶巧碰上护国公开业，今晚真是让老朽大开眼界，护国公要是全力进军商，天下做生意的都没活路。”

　　“宋老爷子言重，寻上门来不会是只想恭维本官吧？”秦怀道不动声色地问道，给对方倒了一杯茶，至于那对年轻男女，没多问，两人也不敢不满，身份地位天壤之别。

　　“护国公快人快语，老朽也就直言了，这次登门，一来拜访，二来合作，护国公这白酒和啤酒无比让人沉醉，欲罢不能，一个月每种一万坛，价格随便开，只要不超预算，绝不二价，老朽也保证只做蜀地销售，可好？”

　　秦怀道笑了，上门的买卖啊，并不急于回答，而是拿起一张菜单说道：“宋老爷子，蜀纸天下闻名，质量上等，但产量有限，价格昂贵，本官这纸比蜀纸差了些，但主要一文银子十大张，如何？”

　　“这么便宜？”宋老爷子拿起菜单仔细查看，作为生意人，瞬间从里面闻道了商机，还有很多别的东西，沉吟片刻，郑重说道：“秦大人此纸一旦开售，将改变天下纸业格局，此价格，恐很多人倒闭。”

　　“别人倒闭与本官无干，本官的初衷是让天下寒门学子都不再因买不起纸放弃学业，人人用得起不好吗？为何非得垄断，昧着良心赚银子？让朝廷人才难以为继？”秦怀道点了一句。

　　对方秒懂，这是朝廷要出手对付世家了，反正自己的家族生意没有造纸，管他的，马上说道：“护国公高义，一文十张大纸太过便宜，老朽愿意以一文五张大纸的价格购买，一年一万贯采购，先试试，如何？”

　　秦怀道郑重说道：“本官说十大张，就十大张，不能多，不能少，这个规矩，另外，本官主持的长安道洋县水泥路一通，你们走秦岭回蜀地时间缩短几天，成本减少，纸贩运回去后，只能两文十大张出售，这是整个大唐所有地方售价，本官要的是普通百姓用得起纸，宋老爷子意下如何？”

　　宋老爷子一听只有一倍的利润，蜀地遥远，成本太高，一倍自能薄利，有些不划算，但如果不答应，这酒恐怕也拿不到，答应则不同，多少能赚点，关键是能搭上护国公这条线，将来受益无穷，当即说道：“听护国公安排。”

　　“看看这个？”秦怀道说着拿起柔软的白纸。

　　“这个老朽之前吃饭时用过，确实好，如果可以，也请护国公给些货。”

　　“还有这个。”秦怀道指了指茶叶。

　　宋老爷子一看这是要全面合作，可见对方的态度和对自己的重视，心中大喜，这个可比赚钱重要多了，心中一动，决定下重本，当即说道：“护国公，两种纸、茶叶，一年采购二十万贯，酒三十万贯，合计五十万贯，如何？”

　　“宋老爷子有魄力，难怪能富甲一方，成为蜀地第一豪商，以后有什么事尽管寻来。”秦怀道给出承诺。

　　宋老爷子听到承诺眼睛一亮，这一句话的价值远远超过五十万贯，暗自庆幸刚才的定，富商最怕的就是朝中无人，有了护国公这棵大树，以后还怕什么？

　　秦怀道也需要宋老爷子这种富商快速回笼资金，不然资金链要断，一堆事没法处理，举起茶杯笑道：“宋老爷子，喝茶，以后有什么事找不到本官，找我薛大哥也是一样。”

　　“多谢护国公！”宋老爷子看了眼门口薛仁贵，又看看孙子宋子轶。

　　宋子轶会意地上前，将一个小匣子放案几上，再后退下去，一句话没说，教养很高，宋老爷子补充道：“一点心意，不成敬意，还请护国公收下，老朽就不叨扰了，先行告辞。”

　　“三天后备好货，薛大哥，替我送送他们。”秦怀道叮嘱道。

　　宋老爷子听到三天后备好货，彻底放心了，郑重一礼，跟着薛仁贵离开。

　　目视众人离开，秦怀道打开匣子一看，里面居然是一份地契，是个盐矿，在蜀地，盐在李治执政之后才收归国有专营，现在还是私营，对方好大手笔，居然赠送一个盐矿，虽然面积不大，但对自己而言足够了。

　　想到现在最好的是青盐，价格高不说，还有怪味，影响口感，如果加工提纯，做成雪花盐，又是一笔血赚的营生。

　　秦怀道笑了，这宋老爷子，能处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第278章：特赦免费阅读。https://xs.23sk.com 