    “无礼！”

    刺猬短发老者霍然站起，声如霹雳，“长辈说话，哪有你插嘴的份！”

    “真是个不懂规矩的混小子。”“不知礼数，哪里像我高门子弟？”一干长老七嘴八舌，皱眉瞪眼。

    “敢问诸位，何谓礼？”支狩真淡淡一哂，毫不在意四周投来的汹汹目光，从容说道，“昔日无上大宗师孔尼曾言，‘遇贤明，讲礼乐。遇禽兽，动刀枪。’可见礼本是因人而异。”

    “小兔崽子，居然把我们比作禽兽，简直目无尊长，岂有此理！”刺猬短发老头勃然大怒，一掌劈碎座椅，散出的余劲气波冲向支狩真。

    支狩真侧身避开，冷笑一声：“尊下懂礼么？老太君与族长尚未开口，你倒抢着吹胡子瞪眼动手，岂不一样目无尊长？此处乃永宁侯府，你身为族老，随意砸摔他家事物，不晓得又是遵循哪一条道理？”

    “混账！混账！”刺猬短发老头气得面赤脖粗，几欲动手，却终究不敢太过。那个仰头翻眼的少年立在角落，张大嘴巴，惊奇地盯着支狩真。

    族老们交头接耳，纷纷摇头。彩衣老者似笑非笑地道：“这位少年白马郎还未入主侯府，就如此骄横跋扈。若真成了世子，还不爬到我们头上去了？”

    “此言差矣。”支狩真道，“骄横者，傲慢专横。跋扈者，霸道独断。敢问这位长老，在下如何专横，如何霸道了？莫非以理驳人，依礼而为就是骄横跋扈？窃以为，诸位要我滴血验亲，才当得上是骄横跋扈，专横霸道！”

    彩衣老者嘴角抽搐了一下，不再与少年斗嘴，向上欠身道：“老太君，族长，此子狂妄无礼，又不愿滴血验亲，不如将其赶出侯府，以免原氏沦为建康笑柄。”

    一个鹤发鸡皮的老婆子森然道：“不肯滴血验亲，定是鱼目混珠，冒充原敦子嗣。干脆拿下大狱，重刑拷问。”

    众人连连称是，王夷甫目露焦急，事先再三嘱咐他要慎言，怎地这么放肆？

    原老太君顿了顿凤头杖，满座俱寂。她静静地看了支狩真一会儿，开口问道：“族老们要你滴血验亲，如何就是无礼了？”

    “老太君容禀。”支狩真先是恭谨行礼，随后道，“强人所难，岂非无礼？我本名赵安，只因听王长史和娘亲之言，方才千里迢迢，奔赴侯府。本意只是顾念侯爷丧子之痛，省视问安，并无攀附富贵之心。”

    他目光缓缓扫过四周，昂然道：“诸位不分青红皂白，甫一相见，便要我滴血认亲，试问礼数安在？诸位心怀疑忌，冷语相加，试问亲情何在？赵安虽然不才，却也不是斗赛的犬马，任人抽血验种！”

    “嘻嘻，他说的没错呀。”一个脆生生的声音蓦地传来，丹顶仙鹤长喙开合，瞳孔泛出顽皮的笑意。

    族老们蓦地一惊，这头仙鹤和原老太君自幼相伴，早已通灵，难道老太君的意思是……众人念头各起，一时默不做声，唯有刺猬短发老头气呼呼地嚷道：“你不敢验血，就是心里有鬼！”

    “要是我敢呢？”

    “你就是永宁侯世子！”

    “好！”支狩真立刻接过话头，“那就滴血验证，以辨真伪！”

    原老太君点点头，原太丘迟疑了一下，挥手下令。

    彩衣老者这才反应过来，心叫不妙。他们这些族老并不怀疑少年的血脉，滴血验亲不过是走过场，士庶之别才是发难对方的重头戏。谁料被少年几番话一激，反将焦点落在滴血验亲上。

    此子好阴诈！彩衣老者心中骤然一寒，少年先前不肯验血，分明是欲迎还拒的手段！小小年纪，怎地心计如此老辣？他目光游移不定，窥向刺猬短发老者，老六原天锡究竟是一时冲动，脱口而出呢，还是与少年暗中勾结，演了一出双簧戏？

    众目睽睽之下，一只琉璃玉碗被呈上来，递到支狩真跟前。碗底滚动着一颗血珠，殷红闪亮，犹如宝石，散发出一缕雄健阳刚的气息，正是永宁侯原敦的一滴精血。

    支狩真咬破中指，刚要挤血，彩衣老者忽然喝道：“且慢！”

    原太丘问道：“景仲有何事？”

    原景仲向原老太君和原太丘拱手道：“验血事大，让我等族老来抽取更稳当。”

    “我来！”原天锡不容分说，抢上前来。

    原景仲眯起眼睛，瞅了一眼原天锡，愈发觉得不妥。原天锡撸起支狩真的袖子，五指一掐，抓破小臂，大颗的鲜血渗出来，甩向琉璃玉碗。

    几十双眼睛同时投向碗底。

    “逆子！说！是受何人指使！”

    青花巷的另一处府邸内，潘氏族长潘毕高坐正堂，面色阴沉如霾。

    潘安仁跪在下面，战战兢兢。潘侍郎立在边上，不住摇头：“二侄子，你拦船挑衅，丢了潘氏颜面，族老会大为不满，洞真五指天那边也有微词。再不把实情告诉我们，只会惹来更大的祸害。”

    潘安仁面色青白，语声发颤：“父亲，二叔，我，我……”

    “还要吞吞吐吐？”潘毕冷笑一声，眉心裂纹倏然绽开，形如竖眼，白光流转。竖眼里探出一个灵芝大小的脑袋，面目与潘毕无异，肤色惨白，布满褶皱，舌头像蛇一样吐出来一卷，“咝咝”有声，舌苔上长满一只只小耳朵和小眼珠，不时颤抖、眨动。

    潘侍郎惊道：“大哥要动用白泽傀？这会损害安仁的神识啊！”潘氏嫡传天生三目，眉心的血脉胎记是第三目，又被称为天瞳。一旦修为进入炼神返虚，天瞳自开，生出五花八门的神通。天瞳神通因人而异，各具威妙，不过一旦发动天瞳，自身也会耗损根基。

    “兹事体大，必须查个明白。你也清楚，佛门入京未久，各方暗潮汹涌，局势一触即发。这小畜生万一被人利用，卷入其中，岂不连累整个家族？”潘毕森然道，他的天瞳神通便是这一头白泽傀，擅于通万事，辨真伪，窥纰漏，察秋毫。

    “爹，我说！我说！千万别对我动神通！”潘安仁满脸惊恐，要是神识受损，他的道途必然大受影响。

    “太晚了。”潘毕漠然摇头，眉心的白泽傀盯向潘安仁，闪过诡秘的乳白色异光。

    潘安仁神色一僵，呆如木鸡。

    白泽傀嘴唇蠕动，语声像混合了无数种稀奇古怪的杂音：“你如何知晓永宁侯的私家子一事？如何知晓他在那艘商船上？又为何要拦船挑衅？”

    潘安仁木讷答道：“十天前，我在城西的银钩赌坊玩了几手，运气很糟，连输了百来块蜜玉。”

    “百来块！”潘侍郎失声叫道，他在尚书省任职吏部侍郎，一年俸禄也不过三十块蜜玉。

    潘安仁续道：“我还不出赌债，又怕赌坊的人闹到家里，会被族老和爹爹责骂。赌坊的金老板告诉我，有个客人愿意替我还债，只要我帮他做一件小事。”

    白泽傀的目光忽然落到潘安仁中指的玳瑁扳指上，舌头倏地拉长，卷住扳指，细细舔动，舌苔上的小嘴巴和小眼珠不停颤抖。“这枚扳指是那个客人给他的，设有符阵，以作联络。对方戴着梦貉面具，语声也用功法伪装过，无法辨出真伪。”隔了一会儿，白泽傀缩回长舌，缓缓说道。

    “价值连城的梦貉面具？”潘毕森然一笑，“好大的手笔！”梦貉是泽荒奇兽，貉皮制成的面具千变万幻，高深的道法也难以识破。

    潘安仁接着道：“原氏私家子一事，就是那个客人透露的。他答应我，只要让私家子当众出丑，不但帮我还清赌债，还会再送二十块蜜玉。我心想，我们潘氏本就跟原氏不和，让对方丢人现眼，对潘氏也有好处。”

    他顿了顿，又道：“踩了原氏的脸，爹爹也会高兴。从小到大，我什么都比不过大哥，在爹爹眼里，也只有大哥。我晓得，我没用，可我也希望爹爹夸我……”

    “大哥！”潘侍郎断然喝道，“就问到这里吧，他毕竟是你的亲儿子！”他的指甲深深嵌入掌心，思及“从小到大，我什么都比不过大哥，在爹爹眼里，也只有大哥。”再望向最疼爱的侄儿，心头一阵痛楚。

    “在潘氏一族的利益面前，他什么都不是。”潘毕神色冷然，白泽傀微闭着眼，似在默默沉思。

    潘侍郎急切地道：“大哥，这事还不清楚？对方多半是博陵郡的原氏族人，不愿那个私家子继承爵位，所以从中作梗。安仁虽然犯了错，被人利用，可也没什么大不了的。”

    “曦弟，你想的太简单了。”潘毕微微摇头，“银钩赌坊的真正老板，其实是门下省的侍中张季鹰。张季鹰是什么人？他是太子的人！”

    潘曦潘侍郎一愣：“太子要搞原氏？”

    “不对。”白泽傀陡然睁开眼睛，长舌频频抖动，“这件事，谁得了最大的好处？”

    潘曦呆了呆，道：“应该是那个私家子吧，踩着侄儿扬了名。”

    “那就是他了，至少和他有关。”白泽傀打了个哈欠，懒洋洋地缩回眉心，裂纹缓缓缝合。

    潘曦愣了半晌，骇然叫道：“是这私家子布了局，找人来踩他自己？”

    “所以挑中了一个不成器的东西！”潘毕踱步走到堂前，推开碧笼纱窗，深深望向永宁侯府的方向，“此事还涉及了太子。也不知那个私家子背后是谁，居然布下如此手眼通天的一局棋？”

    月色下，王子乔羽衣星冠，手挽玉箫，飘然走在秦淮河畔。