    第802章 顶级医疗武者的意义   

    两人之间的战斗依旧在不断进行，但杜战天却明显的察觉到了一丝不对！   

    从他和陈阳碰撞第一次，到现在已经过去了有十几分钟了，可为什么这小子身上的灵气为什么依旧无比充沛，不见丝毫减少！？

    

    按照正常情况，一个假丹境极限的武者，不是早就应该被自己侵蚀的一干二净了吗！？

    

    难不成他有什么古怪！？

    

    皱着眉头，杜战天便开始施展自己风属性真气的优势，开始加快了挥剑的速度！   

    然而再次让他意外的是，无论自己的速度如何提升，陈阳却总能跟上自己，而且他的灵气还依旧保持的无比充沛！   

    “难怪能杀死我的两个仆从，果然有点本事！”

    

    杜战天一剑震退陈阳，脸上满是阴沉之色！   

    在场众人，估计也只有他不会相信陈阳的境界只是表面上看上去的那么低，能杀死他身边的两个老者，他的实力也至少是假丹境极限！   

    但是，他力量和速度却完全不是假丹境极限的武者能够拥有的，难道他也已经踏入了金丹境！？

    

    不，不可能，别的不说，单是他使用的灵气，就已经暴露了他金丹以下的实力！   

    那他到底是怎么做到接住自己所有攻击的！？

    

    “怎么，跟我一个蝼蚁打架，还需要思考吗！？”

    

    就在杜战天思考这些问题的时候，身上燃烧着赤色火焰陈阳开口讽刺了一句！   

    “你这张嘴还是让人讨厌啊！”

    杜战天闻言被其的笑出了声，“等会我就先撕了你这张嘴！”

    

    “那你尽管可以试试。”

    

    陈阳丝毫没有在意杜战天的态度，毕竟杜战天从很早以前就在陈阳必杀的名单上了！   

    见陈阳如此从容，杜战天心中逐渐升起了一团怒火！   

    难道他不应该是被自己吓得瑟瑟发抖才对了！？

    这家伙，居然如此淡定！   

    他感觉自己金丹强者的尊严被践踏了，一时间，全身的真气都沸腾了起来！   

    “好，本来还想跟你玩玩，但既然你一心找死，那就别怪我不客气了！”

    

    话音一落，杜战天身上的青色真气瞬间缭绕，化作一道道气刃盘旋四周！   

    “武学，风伴流云！”

    

    一声冷喝，数百道真气凝聚而成的青色风刃便朝着陈阳斩击而去！   

    这可不是陈阳一拳遇到的那些半吊子风属性武者啊，这可是货真价实的真气风刃，哪怕是他挨上一下，恐怕都要皮开肉绽，要是落在如此密集的风刃当中，就算不死，恐怕也要褪层皮！   

    当下陈阳不敢大意，离火剑法八十一式瞬间施展而出，配合灵凰身法开始躲避和格挡那些风刃！   

    “当当当当...”   

    风刃撞击在剑身上的声音极大，只接了几下，陈阳就感觉手臂发麻！   

    果然，以他现在的实力硬接金丹境武者的武学攻击，还做不到举重若轻！   

    然而，在陈阳的想法中是一回事，看在别人眼中却又成了另一回事！   

    “这叫陈阳的年轻人，竟然挡住了杜战天的武学！？”

    

    “这，这怎么可能！？”

    

    “那风刃上散发出来的威压，我连看都不敢看一眼，任何一道打在我身上，恐怕都能把我打成两截...”   

    “普通攻击奈何不了他也就算了了，就连武学他都接的下么！？”

    

    杜战天的那些风刃威力不可谓不大，哪怕是一米厚的钢板都能轻易切穿，但陈阳却是完完整整的将其接了下来！   

    “是不是...那杜战天的实力不行啊...”   

    突然间，有一个假丹境男子压低声音说了一句，可就在下一秒，一道一模一样的风刃便飞向了他，只听噗的一声，那名假丹境男子便瞬间被一切为二！   

    嘶！   

    一片倒抽冷气的声音响起，众人抬眼看向杜战天，只见他正冷冷的看着他们，似乎是在问“你们也觉得我杜战天实力不行么”！   

    这一下，再也没人敢怀疑杜战天的战力！   

    那可是一名假丹境武者啊，连点反应都没有就被那风刃给成了两半！   

    杜战天脸色铁青的看向陈阳，谁能想到这个蝼蚁一般的存在，竟然能让他在这么多人面前丢人现眼！   

    “你该死！”

    

    杜战天身上杀气涌现，一道道青色真气也开始缠绕在他的身躯之上！   

    看着这一幕，陈阳的面色稍显凝重了一些，因为他知道，杜战天这是在利用体内风属性真气，为自己加持状态，恐怕下一次攻击，杜战天的速度就会出现质的飞跃！   

    几乎毫不犹豫，几枚毫针在手，陈阳立马将其扎进了自己的后脑！   

    刹那间，原本就在火焰包裹下显得无比雄壮的身躯再次膨胀了起来，远远看去，竟然比杜战天足足大了五成有余！   

    “哼，只知道增加肌肉强度的笨蛋！”

    

    杜战天十分不屑的冷哼了一声，脚下一踏便化作一道青色流光，冲向了陈阳！   

    陈阳不敢大意，灵凰身法施展到极致，就连八十一式离火剑法也被他摒弃，直接换上了百鸟剑歌！   

    “嗤嗤嗤——”   

    几道破风声传来，陈阳只看见一道道碧玉色的光芒朝着他斩击而来，急忙抬剑格挡！   

    “吱吱吱...”   

    一道道鸟鸣声传来，百鸟剑歌也施展到了极致，紧跟着便是一阵玉石和金属交鸣的清脆响声！   

    “嗤嗤！”

    

    两声锋芒切破肉身的声音传来，只见陈阳的胸口和左肩骤然出现两道深可见骨的血痕！   

    居然是被杜战天给斩中了！   

    “你永远不会懂，什么叫速度即力量！”

    

    杜战天看着陈阳身上的伤口，原本宛若幻化的身躯也停留在了陈阳对面！   

    “我懂不懂什么叫速度即力量不重要，只要我明白什么叫刮痧就行了！”

    

    陈阳嗤笑一声，肩膀和胸口上深可见骨的伤口，瞬间以一个肉眼可见的速度恢复了起来！   

    “什么！？”

    杜战天刚要讥讽陈阳，便被眼前这一幕给惊得合不拢嘴！   

    看到这一幕，周围众人也是微微一愣！   

    这陈阳，恢复能力居然如此之强！？

    

    “不对，是他的灵气属性！”

    

    “这家伙，居然是个木属性的顶级医疗武者！”

    

    “难怪，难怪能硬接杜战天那么多风刃，合着是在不断的为自己疗伤！”

    

    “那这样一来，他体内的灵气消耗...”   

    这一下，所有人都明白了过来，为什么王折戟会冒着同时得罪杜战天和付问君的奉献，也要站出来替陈阳说话了！   

    有这样一个盟友，不说自己俗世间亲人的安康情况，就单是在战斗中能让自己多一条命这件事，就值得花费无数代价去争取！   

    

