    再次见到这个对自己有恩，且自己亏欠的人，真好。

    陈锋的心情变得明朗了些，仿佛有一股潜藏多年的阴霾被驱散。

    “你是新来的学员？”

    青玲儿接过陈锋递过来的玉佩，输入灵力之后，便能查看到陈锋的相关登记信息。

    还真是新来的，但是以陈锋登记的信息来看，应该会被分配到三层或者四层才对，怎么会来到自己这。

    “玲儿导师不愿意收下我吗？”

    陈锋也看出了对方眼中的疑惑，实际上不论多方收不收她都无所谓，反正只要他在皇城学府，就不会让青玲儿再经历前世的悲剧，而且导师是谁也无所谓，这里的人在修炼上都没有资格教他，也没有东西能教他。

    “这倒不是，只是你来我这有些屈才了，我担心教不好你。”

    青玲儿实话实说，她内心里是很希望收下陈锋的，因为只有自己的学员出了成绩，自己在学府才能获得更高的地位和资源。

    前世她身边围绕着一群不学无术的纨绔，导致多年才提升到第三层导师，直到遇到陈锋才有所改善。

    “导师无需担心，我一定会努力修炼的。”

    陈锋尽可能的让自己看上去像个年轻学员的样子，前世他第一次见到青玲儿时，对方面目丑陋，眼神冰冷且沉默寡言，而他就是一副意气风发的青年人姿态。

    如今两人的心境都不一样了，青玲儿是个纯真的女子，而他内心也已经老气横秋。

    “好，我每日晌午都会在此，你可来此修行。”

    她显然也很开心，不但收到了一个正常的学员，而且这学员还优秀，还愿意努力，让她对自己的导师生涯看到了一丝曙光。

    然而对于青玲儿的喜悦，其他几位导师却抱着幸灾乐祸的笑意。

    真是个蠢女人，以为自己捡到宝了，殊不知自己收下的是一个大灾星。

    刚才那些纨绔子弟都是什么人，是随便能惹的吗，这个新来的学员竟然敢将他们一个不剩的都扔出武殿，那些人背景强大，整日游手好闲，有的是时间找事报复。

    到时候青玲儿这蠢货肯定会受到牵连。

    果然，他们刚这么想，武殿外面的嘈杂声就越来越响亮起来，那些刚被成扔出去的男学员一个个又从破洞的墙壁出跳了进来。

    青玲儿一看就知道大事不好，光想着收到好学员，反倒是把这些可恶的人给忘了。

    “进出都喜欢钻洞，不走人道，你们是狗吧？”

    让众人都没想到的是，那些愤怒而来的纨绔子弟还未说话，作为导师的青玲儿也还没开口，陈锋就先对着这些人嘲讽了一句。

    让看戏的人都在心中大喊：真有不怕死的，牛逼！

    围观的人中不乏实力强大，天赋绝品者，他们比这些纨绔子弟强大多了，但是平日里也不敢招惹这些人，毕竟人家的背景摆在那。

    “你说谁是狗，你知道我们是什么人吗？”

    一名身穿金丝黄袍的青年看上去有些狼狈，显然刚才被陈锋扔出去摔得不轻。

    陈锋突然一个闪身来到他面前，把他吓了一跳，但是他并不回避陈锋的目光，因为他对自己的背景很自信。

    “你姓姬？”

    此人身上金丝绣的山河图很有辨识度，一般是皇族姬姓才穿这样的衣服。

    “你既然知道，还不跪下认罪！”

    男子冷笑道，既然陈锋知道他的背景，那就更容易了，这圣武皇朝内，谁不怕姬姓？

    此人显然是这群纨绔子弟中比较有地位的，他们看到这个皇族子弟表露出身份之后，就期待陈锋胆怯下跪的样子，这种情景他们看过太多了，非常爽。

    “姬博，你们都是我的学员，没有必要伤了和气，我让陈锋给你道个歉，这事就过去了，行吗？”

    青玲儿看到自己新收的优秀学员被欺负，想到刚才陈锋是为了替她解围才得罪这些人，她鼓起勇气站了出来，替陈锋说话。

    这让陈锋嘴角微微勾起，这青玲儿果然和前世一样，是个重情重义的人。

    可是没想到这姬博根本不给她面子，恶狠狠地道：“道个歉就过了？青玲儿我告诉你，本少爷心情好的时候，你是我可爱的玲儿导师，心情不好的时候，你就是个贱货，滚一边去！”

    这话引起其他纨绔子弟的得意大笑，因为青玲儿在他们眼里也是如此，如同一个玩物。

    其他七名导师脸上幸灾乐祸之色更浓，丝毫没有出面调解的意思。

    这边的动静引来了更多人围观，姬无双正巧前来武殿报到，也被吸引，没想到第一天来皇家学府就看到有人发生冲突，抱着好奇之心，她加入了围观的队伍。

    这不看还好，一看顿时让她火冒三丈，气得她脸上的巴掌印突然又疼了起来。

    青玲儿面对羞辱和冷眼，内心也挣扎起来，脸色难看无比，但是她始终没有“滚开”，甚至想要走到陈锋身前替他挡着。

    可是还没等她走到呢，陈锋突然就对着那姬博反手一巴掌扇出，手掌快到众人只感觉眼前一花，然后听到啪的一声响。

    姬博发出惨叫从墙上那个洞又飞了出去，右边脸被打烂，露出里面的牙齿和骨头。

    “啊！”

    人群中的姬无双下意识的发出一声痛呼，陈锋的巴掌给她留下了不可磨灭的阴影，从小到大，没有人敢打她的脸，陈锋是第一个，让她印象深刻。

    “你敢打皇族子弟！”

    那些纨绔子弟怒了，姬博是他们的领头人，也是他们的脸面，打了姬博，就是在打他们所有人的脸。

    围观的人也是诧异不已，但是很快又为陈锋感到惋惜。

    “为了一时快意，耽误了自己的未来，愚蠢。”

    这是大多数人对陈锋的评价。

    只见那二十几名纨绔子弟蜂拥而上，同时对陈锋出手，他们可没有什么一对一的说法，在他们眼里，只要能弄死对手就行。

    “冰河大葬！”

    天地温度骤降，所有人如坠冰窟，浑身都被冻得僵硬起来，那些离得近的围观者赶紧后撤，同时惊恐地看向陈锋，没想到陈锋实力竟然如此强悍。

    身后的青玲儿美目中流露异彩，她也感到寒冷，下意识双手环抱在一起，眼神却没有离开陈锋的背影。

    这次陈锋并没有使出全力，只是让他们行动僵硬而已，没有冻成冰雕。

    他走到那些被冻得瑟瑟发抖的纨绔子弟面前，问道：“你是哪家的垃圾？”

    “你，你找死，我父亲乃是封疆大吏，手下坐拥兵权百万！”

    啪！

    男子刚说完就被一巴掌扇飞了出去。

    所有人看到他如此作为，忍不住呼吸一窒，此人怎敢如此！？

