    陆执这一次没打算放过徐诚意。

    第一次危害到了叶不语的生命，好在叶不语没事，而且兄弟情这么多年，他给了警告，就算是给徐诚意一次机会了。

    可是这一次，要不是叶不语的言灵，陆辰会发生什么事还真不好说。

    他不会让同一件事发生第三次。

    徐诚意真的要对付起来是最容易的，他的公司大，而且一直问题最多，因为身份摆着，没人动，也睁一只眼闭一只眼。

    陆执出手，他完全就没有转移和掩盖的机会。

    所以当天晚上，徐诚意的一家歌舞厅发生了爆炸，据说里面发生了很恶性的事件，唯一庆幸的就是没有人员伤亡。

    但是当天晚上有一笔勾当做的很可怕，都是有头有脸的人在他的歌舞厅里，逼迫女人，情节很恶劣的哪种。

    并且还有很多年轻女性被逼着在里面工作，提供不正当的服务。

    还被控制着。

    一曝光，徐诚意的就立刻进了局子。

    这进去容易，出来就难了。

    陆辰的事，是徐诚意和林菲儿合伙干的。

    徐诚意已经受到了惩罚。

    林菲儿身上有玉，暂时她不能拿林菲儿怎么样，但是，等她出去了，她一定会一会林菲儿，陪她玩玩。

    她以为身上带着玉佩就没事了？

    可笑！

    对付她，还需要言灵？

    张园园一直在国外，她是在事情发生一个星期以后才知道叶不语言灵的事情的，打电话跟叶不语当笑话一样说。

    “现在的人也太扯了，什么疑神疑鬼的都信。”

    叶不语在电话里轻轻的笑了。

    “我觉得你应该好好感谢我，你和向若风，我可是用言灵帮了不少忙啊！”

    “哈哈哈，对啊，我和向若风真的要感谢你啊！你孩子已经出世了吧？”

    “嗯啊，龙凤胎。”

    “太棒了，恭喜啊！”

    叶不语邪魅的笑了，“你和向若风很快也会有的。”

    对面的张园园有些支支吾吾的，有些尴尬的说：“那个……我和向若风还没那啥啥呢，不可能有宝宝的。”

    叶不语笑了，“那你们今天就会滚床单的。”

    “不可能的。”张园园直接说，“向若风刚刚去另外一座城市学习了，最快也要后天才能回来，所以今天晚上，绝对不可能的。”

    叶不语不予置否的笑了，“你放心，你们今天肯定会滚床单的，并且，一次就会中奖！你可要做好准备哦。”

    “哈哈哈，要是真的中奖了我就请你吃饭！”

    张园园是不相信的，觉得向若风今天怎么都不会回来的。

    千音音挂了电话，然后就开始呼唤陆执，“陆执，丢丢和落落快点抱过来啊！”

    叶不语已经当妈妈了，特别开心，而且两个宝宝是越养越觉得可爱，她现在就是一个宝宝控，只要醒着没见到宝宝，就浑身不自在。

    陆执赶紧就把丢丢和落落抱了过来，两个小宝宝白白嫩嫩的，可爱指数爆表。

    叶不语的手在丢丢的脸上捏捏，又在落落的脸上捏捏，对陆执笑嘻嘻的说：“陆执，我们的宝宝好可爱哦。”