    第1928章西部雄鹰

    风力发电站的项目，终于还是批下来了。

    萧艳儿终于如愿以偿，拿下了这个项目。

    热西提举起杯子，朝萧艳儿敬酒。“恭喜，萧总！你总算如愿以偿了！”

    萧艳儿脸上闪过一丝笑意，“不客气，以后还有很多地方，需要老总帮忙的。”

    热西提道：“萧总神通广大，恐怕是用不上我热西提了。”

    他端着杯子喝了口，拿在手里继续摇晃，目光瞟过坐在不远处的刘晓轩身上。这才轻轻叹了口气，“手段不错啊，竟然把大名鼎鼎的央视名角刘晓轩也搬出来了。佩服，佩服！”

    萧艳儿穿着一身性感的礼服，胸前的领口开得极低，她又喜欢保持着那种明星风范，胸前春光一览无余。黑色的礼物衬托下，胸前那片雪白格外惹眼，而且一眼就能看出，她根本没有穿内衣。

    听到热西提的话，萧艳儿嘴角微翘，“承蒙夸奖！”

    喝了口酒，“老总，我还有事，少陪了！”

    说罢，甩开步子，扭着性感诱人的腰肢走开。热西提目光落在她纤细的腰肢下面，“哼，迟早有一天，你将成为老子身下的女人。”看到这里，热西提眼中闪过一丝得意。

    工程你是拿下了，想这么顺利开工，恐怕没这么容易！有你求我的时候！

    萧艳儿来到刘晓轩跟前，看到刘晓轩一个人孤孤单单坐在这里，伸出藕臂搭在刘晓轩肩上，“亲爱的，怎么不去跳舞？”

    刘晓轩晃晃脑袋，“要不是你偏拉我来，我宁可在家里睡大觉。”

    萧艳儿道：“我知道你眼光很高，普通人看不上眼。走吧，我们两个跳一曲。”

    她伸出手拉着刘晓轩，两人滑入了舞池。

    这个晚上格外热，虽然房间里有空调，周斌躺在床上怎么也睡不着。

    上次四小事件，最终处理了四小校长，教育局局长和施高亮这个厅长，新任的厅长虽然对周斌很热情，但周斌明显能感觉到他骨子里对自己的防备。

    发生这事之后，周斌也能理解，换了任何一个领导，都将视自己为眼中钉。或许，他与张书记之间的系统，成了这些人的心病。对他们来说，自己简直就是埋在教育系统的一枚定时炸弹。

    既然睡不着，时间还早，他就给柳海拨了个电话，想约柳海出来一起喝点小酒。

    柳海说没时间，周斌只好一个人出去了。

    上次的案子，虽然有派出所介入，但劣质油事件一直没有明朗，周斌也在心里琢磨着，这劣质油的问题如果不解决，恐怕还会引起不良后果。

    只不过自己已经进了教育局，这事也轮不到他来管。

    周斌进入西部，立志当一名好干部，身处的环境不错，考虑的问题也不一样了。

    随便在大街上走走，不知不觉便来到一家大排档。

    周斌坐下来，要了两支啤酒，一碟花生米，几样小菜。独自一个人坐在这样的地方喝酒，竟然也有些小情调。

    夜宵摊上的人很多，男男女女，三五成群，旁边不远还有人在划拳。

    换了以前，周斌肯定不吃这种大排挡，但他现在心境完全不一样。

    此刻他才发现，原来有时融入这种平民生活，也是一种乐趣。

    他就在心里感叹，以前那种生活过得太安逸了，简直是醉生梦死。每天就是陪领导或下去视察工作，大多数时候都是人家在请他，以至回家的时间都少了。

    老婆说家里成了旅馆，一个月也难得回来几次。其实也没这么严重，只是每次回家很晚，而且基本上都是醉晕晕的，象个死人一样。这就是官场中那些太太们常说的，上半夜守寡，下半夜守尸。象周斌以前这种生活，躺在家里的床上，跟尸体也没什么分别了。

    如今到了西部，周斌感慨颇多。

    周斌快五十岁了，此刻他在心里想，既然到了西部，我应该好好有一番作为。五十的副厅级干部，还是不错的。如果有机会外调的话，应该能混个市一级领导当当。

    正琢磨着这事，那边突然有人狂奔大喊，“救命，救命，杀人啊！”

    一名三十左右的男子，怀里抱着一个东西，一边大喊一边狂奔。他的声音很大，惊动了许多人。周斌闻声望去，就看到对方十分狼狈，慌慌张张跑过来。

    后来跟了四五名男子，有人拿着匕首，有人拿了半截水管，几个家伙凶神恶煞的，朝这边追过来。看到这几名男子追上来，坐在这里喝酒，吃宵夜的人居然缩了缩脖子，马上把目光收回来，胆战心惊地吃着他们的夜宵。

    怀里抱着东西的男子，一个劲地大喊，救命，救命，居然硬是没有人站出来帮他。于是他朝周斌这边的过道冲过来，周斌正在考虑这件事情要不要报警。

    没想到对方偏偏在自己脚下扑通一声摔倒，“抓住他！”

    后面的人越来越近了，周斌感觉得出来，脚下这名男子已经精疲力尽，没什么力气了。看看那些人就要冲过来，周斌突然不知道从哪里来的勇气，抓了几个酒瓶子和桌上的花生米往地上一扔。然后扶起地上的男子就跑。

    “站住——”

    后面有人大喊起来，只是话还没喊完，突然听到扑通扑通，几个人摔倒的声音。周斌也顾不上回头去看，拉着这人拼命地跑。

    后面追来的几个男子，提防不及，哪知道这地上还设有障碍物？脚下踩到花生米一滑，接二连三都摔倒了。几个人堆在一起，骂骂咧咧。

    周斌拉着这名男子，没命地奔跑。

    毕竟四十多岁了，平时缺少锻炼，跟不了多远，就累得气喘吁吁，已经快不行了。

    对方似乎也差不多，怀里抱着一个东西，靠在墙角下喘息。

    此刻周斌最怀念跟柳海在一起的日子，今天晚上要是柳海在，这几个小毛贼又算得了什么？他只要坐在旁边看戏就是，他们还不够柳海收拾的。

    可惜这个时候，他们除了逃命，似乎什么也做不了。

    “快，他们跑不远的！”

    后面又响起了追喊的声音，周斌顾不上喘息，拉着这男子就跑。

    “他们在那里，快！”

    几个人又追上来，周斌看看形势不对，前面有个叉路口，他就推了对方一下，“快跑！”

    两人拐入一个叉口，朝一条小巷子里跑进去。后面的人似乎追错了方向，直到周斌两人跑出巷子，也没有看到他们追上来。两个人就靠在墙脚下，一个劲地喘息。周斌看着对方那同样狼狈不堪的模样，“喂，你是干嘛的，他们为什么追你？”

    对方打量着周斌，“这位朋友，谢谢你了！你今天救我一命，我也没什么可以报达你的，大恩不言谢，如果我侥幸能躲过他们的追杀，我再来感谢你！”

    说完，他就站起来，抱着怀里的东西走了。

    周斌累得不行了，看着对方说走就走，喊了句，“喂！”

    可对方似乎不愿意再说什么，只是扔下一句，“现在见义勇为的人不多了，你是一个好人！”

    说完，对方就一路小跑，很快就消息在眼前。

    周斌坐在那里实在不想动，“我是一个好人？切！这什么意思？自己拼着老命折腾了半天，居然连对方叫什么名字，干什么都不知道。搞飞机！”

    他站起来，捶了捶腰间，“唉，看来还是老了，缺少锻炼。”

    正自怨自艾，巷子那头传来一声大喊。“快，他们在这里？”

    靠，还来！

    周斌听到这声喊，顿时吓得魂飞魄散！

    PS：本月最后三天的血拼！第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

