    陈启民留给麦克唐纳的是一个无解的问题。

    首先，按照当初满清和英国的条约，中国确实保有九龙城寨的主权。

    其二，按照中华联邦和英国建立外交关系时的约定。有关香港问题是搁置争议、维持现状。

    但是在九龙城寨的问题上，中英两国是没有争议的。英国唯一能拿来利用的点就是维持现状，他们顶多只能组织中国派驻官方人员进入九龙城寨。

    可是，即便他们做到了这一点，他们也不能保证中国不派民间组织进入九龙城寨实现管理。

    另外还有一个不得不考虑的因素就是，现在英国人对九龙城寨租借的合法性也出了问题。因为从1898年到1931年，英国人已经欠了中国33年的租金了。

    中国人完全有理由以这个问题为借口收回九龙，那九龙城寨的问题是不是就不是问题了？至少对中国来说不是问题了。

    而且更重要的是，如果英国不让中国在九龙城寨行使主权，中国百姓的诉求就不会得到满足，那么两国就有产生更激烈的冲突的可能性。

    可是如果英国满足了陈启民的要求，那英国对香港的统治就会出现一个巨大的漏洞。这是英国人无论如何都不能接受的。

    什么叫左右为难？英国人现在就在体验左右为难。

    可是，英国毕竟不是只有左或者右这两条路可以选择，他们还可以选择第三条道路——祸水东引！

    所谓的祸水东引无非就是找一个背锅侠。而且这个背锅侠又不能太没有分量，像葡萄牙这种明显是不行的。

    因为只有迫使一个强国让步，才能满足中国国民的国民感情。所以，最合适的背锅侠自然就是日本了。

    对日本来说，现在的台湾恐怕也算是一块鸡肋了。继续殖民台湾，日本和中国的关系就永远无法再进一步，而且两国随时都有爆发战争的可能。

    以中国现在的国力，如果中国再跟日本打一仗，日本几乎没有赢的机会。尤其是在台湾打的话，那日本几乎是必败无疑。

    现在可不是未来的核时代，以中国的国力，只要中国下定了决心，武力收复台湾几乎是必然会发生的事儿。

    日本能做的，无外乎就是多留台湾几年，让台湾继续为日本创造一些价值出来。

    英国人现在想要做的，就是做一个中间人，让中国和日本谈出一个合适的价位，使日中两国在台湾问题上达成一个共识。

    这样，既能满足中国的需求，也能让日本满意，更能暂时解决英国的危机。

    这就是陈启民希望英国做的事儿。

    现今世界上国力最强的几个国家，苏联发出的声音基本没什么人听，美国正在被孤立主义绑架，他们几乎不会再对外发声。

    法国的声音已经越来越不重要，他们的声音已经几乎走不出欧洲了。德国自然是会站在中国一方的，意大利嘛......他肯定会发声，但是也肯定不会有人听他们说话。

    所以，在中国收复台湾的问题上。只要中国能得到英国的支持，这件事基本上就不会在国际上引起什么反响。

    对陈启民来说，他甚至不关心英国能不能当好这个中间人。只要他不反对，剩下的事儿陈启民自己就能解决喽。

    事实上，英国人甚至比陈启民想像得还要给力。当五天过去之后，麦克唐纳真的拿回了一个相当成熟的方案！

    英国人想到的办法就是——赎买台湾！

    这并不是没有先例的，当年甲午年满清战败之后，辽东落入了日本人的手中。可是在三大列强的干涉之下，满清用3000万两白银赎回了辽东。

    虽然这件事被日本人视为奇耻大辱，并且多年后爆发的日俄战争也跟日本的这个奇耻大辱有关。

    但！

    这确确实实是一个成熟的先例不是？

    而且跟当年不同的是，现在日本人觉得台湾食之无味弃之可惜，直接把台湾拿出来变现对日本人来说岂不是更好的选择？

    当然了，考虑到通货膨胀等多方面因素的影响。也为了照顾日本人的情绪，再用3000万两白银赎回台湾。就有些不合适了。因为这很容易让日本人产生不好的联想。

    英国人给出的方案是——让中国用3500万两白银将台湾赎回来！

    陈启民听到这个方案的时候，他其实就已经明白了英国人的用意。

    但是陈启民还是决定装傻，他面带愤怒的对麦克唐纳说道：“你在跟我开玩笑吗？如果我能拿出3500万两白银，那我为什么不用这笔钱做军费收复台湾......”

    说到这里，陈启民的身子故意前倾，做出了一个向麦克唐纳逼近的动作，然后他才继续说道：“又或者，用它来收复香港？”

    麦克唐纳在心中暗骂陈启民真是一个好战狂，他连忙摆手示意陈启民不要紧张：“陈总统！请相信我，我们自然不会让中国白白的拿出这笔钱。”

    陈启民皱眉：“白拿？什么意思？怎么着？我们拿出这笔钱之后，你们还会给我们报酬吗？”

    麦克唐纳笑着说：“当然不是，恰恰相反，我们英国希望陈总统能给我们提供一些报酬。”

    陈启民仰起头说道：“说下去！”

    麦克唐纳说道：“这一次我回去，我们国内的法学专家和历史学家以及我的幕僚们仔仔细细的研究了满清和港英当年签订的条约。事实证明，陈总统说的一点都没错，九龙城寨的主权确实归贵国所有。”

    “而且我们也查到了，我国确实拖欠了贵国大量的租金。33年下来我国已经欠了贵国一亿六千五百万两白银。”

    “我们英国政府对此感到羞愧。但是，英国的情况想来陈总统也是知道的，我们现在也没有能力一次性拿出这么多的钱。”

    “不过我们可以先期支付中国3500万两白银。想来这笔钱应该可以让陈总统对国内有所交代了吧？”

    麦克唐纳的话没有说全，但是陈启民已经领会了他的意思。

    英国人拿出3500万两银子给中国，让中国不要在九龙城寨的问题上搞事。同时，中国也可以拿这笔钱来赎回台湾。

    这样中国就是既从英国人那里要回了钱，又从日本人那里要回了台湾，这样的成绩已经足够陈启民跟国内交代了吧？

    够了！

    当然够了！

    毕竟，所谓的国民情绪什么的，根本就是陈启民胡扯出来的，他当初这么说只是为了给他找英国的麻烦找一个合理的借口。

