    自然鲁肃也逃不过这种深入骨髓的本能，之前被震得头晕目眩，被渲染的热血澎湃，等回头冷静下来本能就出现了。

    那是两个帝国啊，能孕育出帝国的土地，岂能是贫瘠的土壤？虽说之前陈曦的话中黑中原的话不少，但是所有的人都不瞎。

    中原有多少膏腴之地，有多少矿产，每个人都是心里有数，只不过之前是用中原和天下比，自然是贫弱之地，但实质是如何，所有人都清楚。

    推己及人之下，其他帝国怎么可能穷苦，那孕育帝国的土壤若是被中原吸收，对于中原的补益大的简直难以想象，怀揣着这样的想法，其他人怎么可能不生出侵吞天下的想法。

    中原虽是地大物博，但有一种说法叫做自家的孩子好，别家的东西好，所以鲁肃的状态就是我们很穷，但是我们人很厉害，你们占得那些地方迟早就是我们的，我们需要提前做好规划。

    另一边刘备也收到了今天会盟的一切情况，对于甄宓和陈曦的情况哈哈大笑，对于世家换地计划只是皱了皱眉头，不过随后就放到了一边。

    刘备对于陈曦的信任已经达到了某种诡异的程度，其实这也是刘备看人准的原因，陈曦所表现出来的能力无一是在说陈曦当初只要愿意，不管是不是刘备都能走到这一步，这很重要，同样这也是信任的根基！

    也因此刘备在听到这个情报的时候下意识的就猜测陈曦估计又是要算计世家，从某个角度来说刘备对于陈曦的心思还真是心领神会。

    既不需要询问，也不需要去安抚，静静的看陈曦的动作即可，自然会出现令他满意的结果，只要放开心胸去信任就能换来他想要的一切，从这个角度讲刘备这个君主实际上做的非常的轻松。

    高天之下的世界，在展露出自己面纱之下的神秘面容，令刘备治下所有见证到这曼妙身姿的智者为之倾倒，至今无法彻底稳住自己内心的躁动。

    不管怎么说。在见证了世界的广阔之后，被摧毁掉桎梏的众人眼界进一步提升，心态也放的更为平稳，看事物的眼光也发生了巨大的变化。

    至于陈曦为什么只给刘备麾下的重谋看。而不给武将去看，其实更多的是这些顶级文臣想得太多，武将就算是心思细腻，也就是赵云，甘宁那种程度。和刘晔，贾诩这种以胸中谋算著称的家伙完全是两个境界。

    也因此文臣需要用理想去约束，而武将只需要心无旁骛的执行就可以了，将世界地图给了他们不但无用可能还会出现反效果。

    只是刘备方面，陈曦到现在还没拿准该什么时候将这卷地图拿给刘备看，现在在给刘备看了这张地图，陈曦生怕刘备按捺不住内心的冲动。

    和贾诩，李优这些智者不同，这些人更清楚现在的目标，也明白稳扎稳打的重要性。而刘备更多是靠着胸怀还是魄力获得这些人的认可，可以说除了广阔的胸怀还有超强的识人之能，真比其他，刘备差得远。

    陈曦比较担心的是现在给刘备看了，刘备会生出时不待我的想法。

    天下如此之大，区区一个中原统一加上建设就需要十年，那其他地方，在我入土的时候能见到吗？这是古代很多君主的思维，尤其是英主的思维，而很不幸刘备本身就算是英主。

    一旦刘备生出这样的想法。那么刘备的主观判断必然会加快统一的进程，毕竟看了这张地图的人，估计除了陈曦每一个中原人都会升出时不待我的想法，最多是有人能克制住。而有人不能完全克制住。

    可以说在那种情况下有刘备领头想要加快统一，那么鲁肃，贾诩这些人肯定会顺水推舟，但建设这种事情不是说一句加快就加快，要统一很快，但是要在统一的步伐下将民生做好。那就非常困难了。

    陈曦是一点都不希望为了征服四方的国家，在本国根基还没有夯实的情况下就杀出去，在陈曦看来那样就算靠着强大的武力获得了胜利，也无法弥补根基的损失。

    打铁还需自身硬，这是陈曦一贯的观点，一个拥有完整制度和完整基础建设的帝国，只要不出现人口爆炸，在制度的保证下维持住扩张的脚步，维持数百年根本不会有任何的问题。

    也因此彻底一统中原，提升中原的繁荣程度，在平原地带建立起属于国家的大农业区，保证国家粮食在自给自足的情况下还能留有战略储备，其他生活必需品在连年天灾的情况下依旧能保障三年，这是陈曦定下的迈出中原的对内标准。

    只有达到这个标准，陈曦才敢真正迈出中原，因为只有国家物资抵达这个程度之后，抽调青壮年才算是富余劳动力转移，否则只会破坏社会结构。

    而现在大规模的农业区陈曦还没有正式开始兴建，现在屯田不过是大规模农业区的简化版，不将世家东一大片西一大片的田亩回收到国家，根本建不了大农业区。

    对于陈曦来说科学种田让人研究了那么久，土化肥和农用肥在陈曦提供了方向的情况下也硬是被研究了出来，不过碍于技术，除非是大规模制造成本不可能压得太低，而且保存也是一个问题。

    不过在陈曦仔细测算成本之后，最后发现如果规模扩大到按照百顷，乃至数千顷计算的话，投入良种和土化肥，以雇佣的方式进行种植，加之规模化的养殖，貌似产量上升的同时还能提供大量的肉类，禽蛋什么的。

    给百姓发鸡鸭这种事情陈曦已经不打算持续下去了，相比于集中养殖的成长快，发给老百姓的那些，貌似到现在还有养着的，实在是太慢了。

    如若让养点大型的那就更不容易了，所以陈曦已经放弃让百姓散养，还是集中养殖，至于疫病什么的，在大规模死了几波之后，集中养殖也算是有经验了。

    至于规模化养殖，出现大规模的死亡，还没彻底爆发疫病之前养殖的人就将这一批统统干掉，然后上桌了，这一点是陈曦后来才知道的……(未完待续。)

    PS：  写着写着我就发现，感言不知道该说什么了……

