    魔都，12月31日，跨年晚会直播当天。

    魔都卫视跟林泛上辈子知道的芒果卫视非常像，都是以综合娱乐节目为主打的，推出了一档又一档深受大众欢迎和喜爱的综艺节目，也是圈内人最喜欢合作的一个电视台。

    所以如果不是档期冲突或者有别的什么原因，魔都卫视的邀约，圈子里的艺人基本都不会拒绝。

    下午彩排结束之后，林泛本来还想待在后台，感受一下跨年晚会的气氛的，但是很快林泛自己就受不了了。

    因为来敲门的人实在是太多了。

    “泛哥你好，我是XX公司的歌手，我特别喜欢泛哥你的那首《可爱女人》！”

    “泛哥你好！我是XX公司的，我叫XX，啊我不是歌手，我是个演员……”

    “……”

    在休息室的门被陌生人敲开好几次，同时也陷入社死现场好几次之后，林泛终于顶不住了，乖乖按照杨红霞的安排，跑到停在距离现场不远的保姆车上躲清闲，然后等表演结束了也可以直接坐着车离开。

    而且跑出来还有一个好处就是，自己不用像这些叫不出名字的艺人一样，也跑去跟那些大咖，那些大前辈敲门打招呼。

    虽然，这是个基本礼仪，但林泛表示自己现在是个萌新，可以假装自己不知道。或者假装自己现在很火，忙得很，要不断赶通告。

    唔，虽然也没有什么通告可赶的，但是不赶着去给陌生人点头哈腰，还是对有轻度社恐症的林泛有很大吸引力的。

    说笑，其实林泛现在的咖位很尴尬，说高不高，说低不低，去见谁，怎么见，都是有讲究的，这个时候没有一个合适的引荐人，贸贸然的去上门，是很容易冒犯人的。

    大佬们也不会在意林泛这个人有没有来拜山头，只有同级别的人才会在意这个。

    但同级别的人，林泛也不用在意。

    娱乐圈是个很神奇的地方，一边讲着资历、地位、咖位，一边又不按套路出牌，大家都很任性，任性到稍微一不留神，就会行差就错，任性到你咖位到了，你所有的错都不再是错。

    君不见某户外综艺，出了那么多季，收视率下降的可怕，无奈之下只得请了某顶流加盟。

    结果，之前所有的老嘉宾都得围着某顶流转，有什么资历可言？有什么演技可言？有什么作品可言？不过是流量人气而已。

    娱乐圈，人气就是资历，人气就是作品。

    所以，林泛现在正当红，做什么都是对的。

    ……

    值得一提的是，保姆车是夏言友情借出的。

    “真的是太恐怖了。”

    林泛心有余悸，跟一群完全不认识但是又对自己无比恭敬的陌生人寒暄，饶是有系统给的【人情世故】在，也真的顶不住。

    特别是林泛现在还没到能够无视这些来拜访自己的人的地步，所以再尴尬也得稍微应付一下，这让林泛感觉比撸一个小时铁还要累。

    助理小万狗腿地给林泛捶了捶肩膀：“泛哥你就放心休息吧，等时间差不多了，节目组的人会提前给咱们打电话的，到时候咱们再过去也不迟。”

    理是这个理，但关键是林泛不累啊。

    别的艺人年底了各种赶通告，各种赶航班，累得恨不能站着就睡着了。可林泛在金曲奖之后就只接了这么一个通告，也就下午的时候从酒店过来彩排了一下，损耗的体力约等于零。

    算了，还是刷手机看小姐姐跳舞吧！

    ……

    魔都卫视的跨年晚会直播开始时间不是整点，而是晚上7点50分，这提前的10分钟是给主持人带动现场氛围的。

    魔都卫视的主持人虽然没有林泛所熟知的“快乐家族”、“天天兄弟”这样的称呼，但是整体数量还真不算少，毕竟半个电视台的主持人都在这里了——剩下的一半主持人在坚守岗位。

    这里面还有林泛非常熟悉的著名主持人，唐河。

    是的，唐河是魔都卫视的王牌主持人，之一。

    基本上只要是在魔都附近，辐射范围至花海岛，举办的大型节目，大家都爱邀请唐河来当主持人，倒不是别的主持人不如唐河，实在是唐河的救场能力堪称一绝。

    再加上唐河本人性格友善，好相处，业务能力又强，自然而然就更受大众欢迎了。在自己台里举办的大型节目，一般也都是唐河挑大梁。

    在唐河带着一群主持人，热热闹闹地开场之后，艺人们也挨个登场，用最好的状态展现着自己带来的表演，魔都卫视的收视率是非常不错的，艺人都很看重这次表演机会。

    魔都卫视的跨年晚会氛围也非常好，从主持人到邀请的嘉宾，都很有看点，整个晚会的节目编排虽然有些任性，比如登场的艺人差不多都是看人气排顺序的，压根不在乎整体是否协调。

    但是观众们看不出来啊，观众只知道登场的艺人都是最近很火的，就算不火也都是能够叫得出名字的选手，不管是现场观众还是屏幕前看直播的观众，都看得很热闹，觉得有参与感。

    这收视率不就上来了？

    ……

    差不多八点半的时候，小万这边接到了节目组的电话，林泛这才跟小万一起悄然溜回了自己的专属化妆间，最后整理一下妆发，然后就等着场务过来带路就行。

    八点半到九点钟，是电视节目的收视黄金时段，魔都卫视特意安排了林泛在这个时段登场，诚意展现得非常足。

    林泛也对这个安排非常满意。

    一开始林泛是想感受感受现场的气氛，这个时间段不早也不晚，刚刚好够林泛蹭几个节目看看，然后轮到自己表演，表演完毕就直接撤，非常完美。

    但是林泛被那些热情的同行们给吓到了，不得不落荒而逃，跑到房车上躲清闲，也就无从感受什么现场气氛。这段等待上场的时间就变得无聊了起来，好在等待的时间不算长，不然林泛真想跑去吃个宵夜再回来。

    开玩笑。

    舞台上，唐河正在和他的搭档介绍林泛。

    “接下来登场的这一位嘉宾厉害了，我不说他的名字，只说三个字，大家绝对能够猜出来他是谁！”

    “哦？这么厉害？我不信！”搭档跟唐河抬着杠，这种幼稚的游戏观众还挺爱看的。

    “肯定能猜出来！”唐河坚持，“如果猜不出来，那今天晚上节目结束之后，我给大家直播跳舞！”

    “哗！”

    不光是搭档了，整个现场都沸腾了起来，已经有人开始大喊各个艺人的名字了。

    搭档面上带着诡异的笑容：“好好，我实在是好期待！唐老师跳舞，一定是非常好玩的！我们不要猜了好不好，直接看唐老师跳舞得了！”

    “对！唐老师跳舞！”观众跟着起哄。

    “跳舞！”

    唐河一摊手：“我无所谓啊，反正听不到他的歌的人又不是我。你们确定要为了看我跳舞错过他的现场演唱？”

    搭档突然大声接茬：“哦！我知道了！我知道是谁了！不是吧，居然连他都请到了！我的天！简直不敢相信！我可是他的忠实粉丝！”

    “你知道了？”

    “对！我还知道你的那三个字是什么了！”搭档突然反水，“如果是他的话，谁要看你跳舞，我要听他唱歌！”

    唐河问观众：“那你们呢？”

    “跳舞！”

    “唱歌！”

    台下观众很给面子地回应着，喊什么的都有。

    到这就足够了，唐河也不卖关子了：“那我先说那三个字，大家大声喊出他的名字好不好？”

    “好！”

    唐河和搭档一起举起话筒：“关键字是：金曲奖！”

    金曲奖？

    这还能是谁？

    必须是家里开了个金曲奖的辣个男人啊！

    顿时，现场沸腾了。

    “林——泛——！”

    “林——泛——！”

    “林——泛——！”

    ……

