    “高手？呵呵，师兄是不是多虑了。”

    听着王座上北海魔天子的话，道徒生嘴角露出了不屑的冷笑，“师兄，与老三同来的那个人，就算修为再高，他能高到哪儿去？普天之下修真者中，还有人能出你我左右？”

    “呵呵，老二，不要清理，这世上的能人多的是，你怎么就知道这修真者中只有你我是高手？”

    魔天子听着道徒生的话，眼神中露出了一丝完美。

    显然他很得意道徒生的这个说法，但是表面上，还得假装谦虚几句。

    看着魔天子那副得意的模样，道途上哪里猜不出魔天子的心意，当下阴阴的一笑，弯腰对着魔天子说道：“师兄，刚刚师弟说错了，不是出你我左右，而是无人出师兄的作用，师兄才是这世界上真正的绝世高手！”

    “哈哈，老二，你这个马屁拍的本掌门十分舒服，不过我还是那句话，来者不善善者不来，还是小心一些好。”

    魔天子听着道徒生拍他马屁，眼里露出了会心的微笑。

    道徒生点点头，也不在这个问题上多做纠缠。

    他转头看向大殿之外，瞧着殿外偌大的冰雪岛，道徒生心理暗自嘀咕，心想喜乐真人也只不过是个地仙之境而已，他身边的朋友，能有什么修为，充其量也就是个地仙，难道说还能像他一样，是个进入了天人之境的高手？

    如今冰雪北极岛更新换代在即，这本是灵气匮乏的地球世界，不知是为何缘故，竟然重生出了天地灵气。

    有了这浓郁的天地灵气，已是飞升之境后期的摩天子，恐怕百年之内就会离开地球去往所谓的仙界，如不趁机除掉喜乐真人，恐怕以后自己这个掌门人会坐的很不舒服呀！

    道徒生目光炯炯的看着门外，心里想着自己的小心思。

    北海魔天子飞升，那接下来能够掌管冰雪北极岛的人，一定是他道徒生。

    喜乐真人可以说对他是最大的威胁，所以道徒生心里暗自打定了主意，一定要趁此机会，除掉喜乐真人！

    再说另一边领命前去围捕喜乐真人的顾杰，满面冷笑的离开大殿，眨眼出现在了冰雪北极岛上清门的山门外。

    看到顾杰回来，喜乐真人心里猛然一沉。

    他瞧着顾杰盯着自己那阴嗖嗖的眼神，心里暗道一声坏了，连忙转头给阿嬷达俞使眼色，这时只见走到山门外的顾杰一声大笑，竟是手指山下的喜乐真人，对着漫天等待的上清门弟子说道：“传掌门之令，极乐真人用毒丹药为祸同门，掌门人口谕，众弟子摆下天霜剑阵，缉拿喜乐真人，发往冰牢！”

    “谨遵师兄号令，众弟子，布下天霜剑阵！”

    咻咻咻！！

    一时间随着顾杰的命令出口，飘荡在天空中的近千名上清门弟子门人，纷纷提起脚下的飞剑，摆出了一种如同雪花一般，看似繁杂，实则暗合五行八卦的奇特剑阵！

    瞧着大战一触即发，喜乐真人心里那叫一个大骂。

    他不等顾杰带人动手，连忙大声对着顾杰叫道：“顾杰师侄，是不是搞错了？师叔我什么时候用毒丹药为祸同门，你可不能如此血口喷人！”

    “血口喷人？呵呵，喜乐真人，别装糊涂了，你先前给我的东西是什么，难道你自己不知道？”

    顾杰看着大叫紧张的喜乐真人，当下嘴角露出了一声冷笑。

    他根本不给喜乐之人多说话的机会，对着空中众弟子比划了一个手势，顿时漫天剑雨，化作无数冰刃，如同暴雨梨花般，向着喜乐真人与阿嬷达俞挥洒而去！

    “妈的，道徒生，你个孙子给我出来，你这是嫉妒老子回来，要搞死老子呀！”

    面对近千名弟子的同时攻击，喜乐真人气的一声大骂。

    只是他与阿嬷达俞身在剑阵之中，二人简直必无可比。

    情急之下，喜乐真人双手高举，猛然结起复杂的指印，在一阵眼花缭乱的手指飞舞间，喜乐真人一声冷笑，瞧着头顶如同雪花纷飞的密集攻击，挥掌就向空中劈打了过去！

    “八方太极任我乾坤，五行六甲随我调遣，北极上清门，天道破军，轰！！”

    “什么？！竟然是天道破军？！”

    “真是天道破军，大家小心！！”

    随着喜乐真人的大笑声发出，他双手猛然向空中劈打，一道三角形的符文，瞬间出现在众人的眼前。

    随着这道三角符文出现，空中猛然发出了强大的震动。

    在这股震动之下，喜乐真人头顶上方百米之处，出现了密布的空间裂痕。

    强大的冲击力席卷风云，将空中那些千余名弟子发出的攻击，尽数震成了雪花碎片！

    “哈哈，一群小孙子，爷爷不出手，你们拿我当饭桶，700年没回来，看来你们已经忘记了我喜乐真人是何许人也，今天爷爷就让你们开开眼界，五行六甲，天道破军！”

    轰！！！

    随着喜乐真人得意的笑声发出，这家伙竟然毫无间隔的又发出了一道天道破军。

    在天道破军恐怖的空间之力下，飘在空中的上清门弟子修为尚浅的，顿时口吐鲜血，被震得在空中不停翻滚。

    其余上清门弟子，纷纷外放体内的灵气，形成了防护罩。

    一时间五颜六色的防护罩密布天空，站在远处观战的顾杰一声冷笑，手中常见高举，对着空中的上清门弟子们喊道：“大家别怕，区区一个地仙之境而已，听我号令，启动冰封剑阵三绝，寒冰万里！”

    “我行随我身！”

    “冰雪化乾坤！”

    “风吹三万里！”

    “百草化清魂！”

    “冰霜剑阵，寒冰万里！！！”

    空中整齐的喊声响彻天地，在这气势十足的吟唱下，刚刚还表情得意的喜乐真人，瞬间眼神里出现了慌乱。

    只见在他与阿嬷达俞头顶上方，上清门的弟子们，纷纷高举手中的长剑，如同飘落的雪花一般，开始在空中飞速旋转。

    这些人手中的长剑散发着刺目的光芒，那场景看起来壮观而危险，所有的长剑都指着中心点，在上清门弟子们的配合下，空中无数把长剑，看起来就像是一个飞速旋转的大齿轮！

    “妈的，对付老子，竟然连冰霜剑阵都搬出来了！我说阿嬷达俞，你小子别看热闹呀，要是等下寒冰万里落下来，凭你我的修为，还真不一定扛得住呀！”

    瞧这空中上千名弟子将体内的灵力汇聚在剑阵中心，喜乐真人回头瞪着身后的阿嬷达俞，竟是额角冒出了些许的冷汗。

    看着喜乐真人那不堪的模样，躲在兽皮中的阿嬷达俞面露一丝冷笑。

    他抬头看向空中，只见此时冰霜进阵运转越来越快。

    那五颜六色的灵力，汇聚在一起，竟然如同一颗巨大的能量球飞速膨胀。

    感受着那能量球中恐怖的破坏力，阿嬷达俞微皱眉头，猛然甩掉身上的兽皮，露出了干湿一般的身体，对着喜乐真人说道：“没用的东西，躲在我身后！”

    轰！！！！

    阿嬷达俞话音刚落，空中那飞速旋转的巨大能量球，猛然化作一道百丈粗的光柱，轰然向着地上的阿嬷达俞与喜乐真人当头砸去。

    感受着这光柱中蕴含的恐怖气息，还有那北极上清门独有的寒冰真气。

    阿嬷达俞当下眼神中也露出了一丝凝重，不等这关注落在他与喜乐之人的头顶，阿嬷达俞竟是一声怒吼，张开大嘴，口吐黑雾说道：“饕餮之力，吞天！！”

    轰！！！！

    在阿嬷达俞张开嘴巴的同时，空中的光柱也猛然落下。

    在上清门近千名弟子的注视中，在顾杰等人皱眉观望下，只见那空中落下的光柱，竟然在阿嬷达俞的头顶诡异扭曲，随后在众人不可思议的表情下，轰的一声直直地冲进了阿嬷达俞的嘴巴里！

