    无论是上一世还是这一世，陈攸都是第一次踏入酒吧。

    不过之前在看到第六天堂酒吧的大厅时，陈攸就发现这里和想象中有些不同。

    不像电影中展示的那样有着调酒师和长长的柜台，以及华丽的舞池和喧嚣的音乐，而是更类似于咖啡厅那种，整个氛围都很是安静，装修风格也更贴近温馨的风格。

    “地下是员工宿舍和仓库，一楼是接待大厅和几间休息室，二楼是酒吧大厅，大部分客人都会待在大厅里，为的就是一个情调和氛围，当然了，也有人更加喜欢包间。”

    跟着白玫瑰熟悉着酒吧的布局，一路上，也有许多顾客冲白玫瑰热情的打着招呼，显然都是熟客。

    “白哥，什么时候有空来陪一陪我啊？”

    “小白，上次说好回去给我打电话，我可是苦苦等了一个晚上呢！”

    “白玫瑰，你身边的小哥是谁，看起来很帅啊？”

    “……”

    一路上的女客形形色色，她们脱下平日里的面具，尽情展现着自己的热情和魅力，这是陈攸上一世从未见过的世界。

    “白哥，你在这里的确很受欢迎。”

    陈攸忍不住说道。

    “都是一些老顾客，我毕竟在这里干过五年，多少积攒了一些人脉。”

    白玫瑰无所谓的回答道，“相信以后你也可以。”

    “白哥，这边这边！”

    前脚刚走进大厅，陈攸还没站稳，便看到一处角落的沙发上，三个女人朝白玫瑰不断挥手，白玫瑰暗中拉了陈攸一把，笑着迎了上去。

    陈攸乖乖跟在身后，却看到三名打扮得花枝招展的女性坐在一起，这三个女性都在三十岁左右，看起来比白玫瑰还要大一些，可是她们却全都在叫着‘白哥’。

    “我们刚到，就等着白哥你了，对了，你身边这位是谁，新来的吗？”

    其中一名画着大浓妆，有些肥胖的女性眨着星星眼，略带惊艳的看向陈攸，“看起来有些靓仔呢。”

    “你好，我是新来的少爷，叫摄影师，目前在跟白哥。”

    陈攸弯下腰握了握对方伸出的手，主动自我介绍道。

    “靓吧？”

    白哥坐在胖女人的身边，并示意陈攸坐到另一侧，“我这个徒弟条件很好，就是性格有些闷，张姐你们可不要见外。”

    说着对陈攸道，“摄影师，还不快叫张姐？”

    “张姐！”

    陈攸老老实实的叫道，并坐在另一名浓妆艳抹的少妇身边。

    “怎么会？我可好久没见过这么靓的帅哥了！”

    胖女人紧紧盯着陈攸，眼眸中几乎在放光，“小弟弟，你平时是做什么的，怎么看起来年纪不大的样子？”

    “我还是学生，目前只是兼职。”

    陈攸礼貌的笑了笑，更是令三个女人露出惊艳的神情。

    “竟然还是学生弟？”

    胖女人的眼睛更加明亮，就好像一头择人而噬的饿狼，“年轻可真好……”

    “哪里，张姐你看起来也很年轻，我想你大概不到二十五岁吧？”

    陈攸神情自然的回答。

    听到陈攸的话，三人忍不住全都笑了起来，胖女人更是大笑道，“小嘴可真甜，夸得姐姐心花怒放，既然这样，服务生，给我们开一瓶酒，要最好的那种！”

    “好的张姐。”

    一旁随时待命的服务生顿时朝柜台走去。

    “小弟弟，你今年多大了？”

    陈攸身旁浓妆艳抹的少妇也跟着开口，她将膝盖在陈攸身上蹭了蹭，呵气如兰，“对了，我叫王芬，你叫我王姐就行。”

    “王姐。”

    陈攸点了点头，不动声色的挪了挪身体，“我今年刚满十八，王姐你有什么指教？”

    “十八就出来干这一行了，是不是家庭条件不太好呢？”

    王姐吃吃笑着，接过服务生递来的酒杯放在陈攸面前，“我还记得当年我像你这么大的时候，家庭条件也不好，看着别人穿的新裙子总是很羡慕，要我父母也给我买一件，那个时候最大的愿望就是能有一条漂亮的裙子了……”

    “王姐你长得这么美丽，已经对那些普通人很不公平了。”

    陈攸端起对方递给自己的酒杯，盯着王姐的眼睛认真道，“俗话说鱼与熊掌不可兼得，或许正是因为你太过美丽，所以上天才会用这种方式惩罚你吧？”

    “不过，老天爷始终还是会给美丽的人足够的优待，王姐你现在不就苦尽甘来了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    陈攸的话让三人同时大笑起来，白玫瑰更是暗暗给陈攸比了一个大拇指，“张姐、王姐，怎么样，我这个徒弟没问题吧？”

    “长得靓，没想到连说出的话也和普通人不一样，白哥，我现在对你这个徒弟越来越感兴趣了！”

    胖女人甚至撇下了白玫瑰，兴致冲冲的坐到陈攸另一边，“弟弟，你也夸一夸姐，姐也想听听你独特的甜言蜜语。”

    “不敢，我可不会说什么甜言蜜语，这都是我的心里话。”

    陈攸左边一个张姐右边一个王姐，令他的脑门微微见汗，他连忙抿了一口酒，转移话题道，“不信你们问白哥，我一直都是这样一个诚实而又内敛的人……”

    ……

    一番应酬下来，陈攸不仅没有任何怯场，反而将三个女人哄得笑声连连。

    大约半个小时后，三个女人才一脸尽兴的离开，张姐付钱时更是给陈攸和白玫瑰打了满分，而那个王姐则在临走前，偷偷给陈攸塞了一串电话号码。

    “呼……”

    看着对方离开的背影，陈攸默默擦了擦额头的汗，谁知却擦出一层白色的粉，他连忙在沙发上蹭了蹭，然后才看向一旁的白玫瑰。

    “表现得不错。”

    白玫瑰露出赞许的神情，“如果不是知道你还是学生，我还以为你本来就是干这一行的，怎么样，第一次接客有什么感觉？”

    “现在我只想好好回去睡一觉。”

    陈攸撇了撇嘴，“没想到当陪聊竟然比上课还要漫长。”

    “习惯就好了。”

    白玫瑰露出心领神会的笑容，他指了指来时的位置，那里有着一面落下的帷幕，“那张帷幕后就是休息间，你接待完一桌客人后，可以去后面醒酒休息一下。”

    “如果看到新来了客人，你也可以走上前询问她们，如果她们愿意和你交流你就上，如果她们没有选中你，你也可以去帷幕后面喊别人出来。”

    “一桌只安排一名陪聊吗？”

    陈攸不禁询问道。

    “当然。”

    白玫瑰理所当然的回答道，“我们这里满打满算只有二十名不到的少爷，而且我们也不是每晚都坐台的，就像今晚，只有十二个人前来上班，时常面临人手不足的情况。”

    “不仅如此，店里也有最低消费标准，规定就是一桌客人最少消费三百元，因此多个人陪一桌完全是不划算的，不过因为你刚来，所以我才会在你旁边帮衬一下，等过几天就要你自己一个人上了。”

    “明白。”

    陈攸点了点头，喝光杯子里的最后一滴酒，然后转身走进了帷幕中。

    帷幕后有三个陪聊坐在里面，看到陈攸进来，其中一名画着浓妆，神情有些冷峻的青年立即人伸出手，“你好新人，我是加百列。”

    “摄影师。”

    陈攸和对方握了握手。

    “摄影师，这么别致的名字吗？”

    冷峻青年明显一愣，随即才说道，“干我们这一行讲究一个天分，我看你的天分就不错，刚才你把白哥的老顾客逗得哈哈直笑，把他的风头都抢去了。”

    “白哥不会在意吧？”

    陈攸这才想起，那三个女人和白玫瑰似乎很熟，自己相当于抢走了白玫瑰的顾客。

    “放心吧，白哥在这里可是头牌，仅次于楚哥，喜欢他的客人很多，一两个顾客他是不会在意的。”

    青年摆了摆手，无所谓道，“而且白哥人很好，我们这里大部分少爷都是他的徒弟。”

    “楚哥？就是楚经理吗？”

    陈攸这才明白，那个有着金发烤瓷牙的整容脸，在这里竟然这么受欢迎。

    “如果说白哥是我们这里的头牌，那么楚哥就是这里的定海神针。”

    青年解释道，“楚哥是这里的股东之一，占着百分之六十的股份，不过他三十岁后基本已经转到了幕后，只有遇到十分重要的客人才会亲自出马……”

