    红云环视众祖巫后，道：“现在巫族在洪荒中的形势，不用贫道多说，各位祖巫也非常清楚。妖族势大，巫族偏弱这是不争的事实。”

    祝融不满地嘟囔道：“还不是你的好兄弟给惹的。”

    红云撇了一眼，当作没听到，继续用平静的语气缓缓述说：“女娲将要成圣。”

    众祖巫脸色突然变得阴沉，虽然早就知道女娲获得鸿钧所赐的鸿蒙紫气，成圣已是必然，不过众人还带着一点期望，灭掉妖族后，女娲成圣后也无济于事。

    现在忽然听到红云所言，众人心中那一点希望瞬间破灭。

    还是帝江较为稳重，看着红云道：“想必红云圣人已有想法，不如说出来，让大家一起参详。”

    红云微笑道：“无论女娲是否成圣，只要洪荒天地还在，妖族肯定不会灭，这点谁也无法否，但巫族则不一定。”

    “不过一旦三清、接引成圣，必定争夺洪荒气运，巫族不修元神，对他们来说，你们没有任何价值，到时洪荒可就容不下你们。现在给你们的时间可就不多了。”

    “你们只尊盘古，不拜天地，贫道知道诸位想证道混元，但是从开天辟地至今，可只有镇元子一人证道成功。”

    “你们成也盘古血裔，败也盘古血裔，身具盘古血脉，天生有大气运、大功德，与洪荒的因果比任何人都大。”

    “贫道手中有一法可助你们获得证道混元的机会，但你们之中必须有一人要作出牺牲，为其他十一祖巫争取时间。”

    众巫族闻言一愣，而后面面相觑，帝江率先发言：“我为他们的大哥，就由我去吧。”

    其他祖巫一听，立马不干，瞬息间，整个大殿吵吵闹闹如同菜市场一般。

    而红云则一眼蒙圈，难道贫道说错话了？

    还是心细的后土见到红云的神态，连忙打断众祖巫的讨论，然后问道：“不知红云圣人所说的方法具体是什么？”

    其他祖巫闻言，也纷纷看向红云。

    红云此刻也回过神来，对于十二祖巫彼此的情谊心中也较为佩服：“天道有圣位，最多为九人，地道也圣位，不过地道新建，圣位仅为三个。贫道可让一个地道圣位给你们。”

    众祖巫一听，愕然地看向红云，似乎不敢相信还有这种好事。刚才还吵吵闹闹的盘古殿瞬间变得静悄悄的。

    老二烛九阴问道：“不知我巫族付出什么代价？”

    其他祖巫心中忐忑，双眼紧紧地盯着红云。

    红云微笑道：“贫道的条件也并不苛刻，第一你们巫族宝库内的所有先天灵宝。第二每个祖巫一滴祖巫精血。第三巫族的炼体功法。”

    听到红云的条件，众祖巫一时陷入沉默。三个条件对整个巫族来说并非难事，也没有多大的损失，如果能换一个圣位，这绝对是稳赚不赔的买卖。

    不过众祖巫却不敢轻易答应，因为红云已成圣人，这些东西似乎对他也没有多大重要。这简直就是平白无故送一个圣位给巫族，难保里面有没有其他陷阱。

    其他祖巫纷纷将目光看向帝江，因为他们也弄不清楚红云葫芦里卖什么药。

    帝江斟酌道：“这地道圣人实力如何？”

    红云微微一愣，想不到帝江居然问这个问题：“与天道圣人一般无二。天地不灭，圣人不死。”

    “难道道友不想妖族一家独大？”帝江疑惑道。

    红云也疑惑反问道：“圣人齐出，难道妖族还能任由一人独自掌控？”

    这下祖巫全蒙了，到底红云想要什么？

    火气较为暴躁的祝融也不打马虎眼：“圣人提的条件太简单了，难道不是要我巫族气运？”

    这下红云明白祖巫的忧虑，苦笑不得道：“贫道身上拥有交易之道气运、丹器两阁布满洪荒、更有天、地两道气运，比你们巫妖两族加起来只多不少，何须用圣位换你们巫族气运？”

    巫族目瞪口呆地看着红云，不问不知道，一问吓一跳，原来自己看得极为重要的东西，对方却不屑一顾、弃之如履。

    红云继续道：“众所周知，贫道三尸毁于立地道天罚之下，无法三尸合一。”

    “后来贫道另辟捷径，用斩三尸灵宝炼制成极品先天灵宝四象珠。随后在四象珠里开辟一个小千世界，将世界融入洪荒天地中，获得天地承认而证道圣人。”

    “这算是另类的证道方式，不过因材质限制无法晋升中千世界。所以贫道需要海量的先天灵宝融进世界里，将四象珠晋升为先天至宝。”

    “而新世界也有不少先天煞气存在，贫道要尔等精血，不过是在小千世界里培育出小祖巫，镇压吸收该世界的煞气而已。”

    “至于炼体功法，毕竟地道圣人的成圣之基大地黄气在镇元子那里，或多或少给点他好处吧。”

    “贫道这样说，你们还有其他疑虑么？”红云扫视众祖巫道。

    十二祖巫纷纷摇头，帝江连忙站起对红云行礼：“多谢红云圣人。”

    红云也站起来摆手道：“不用如此，交易而已。等镇元子从混沌回来，你们就将刚才那三样东西拿到五庄观即可交换。”

    顿了顿，红云看着众祖巫，眉头微皱，有点犹豫不决的样子。

    看着红云的样子，其他祖巫相互看看，没有言语。大殿内又一次陷入沉静。

    半响后，红云才缓缓说道：“其实这次交易贫道也是想与众位祖巫结个善缘。你们都是盘古精血所化，可算是盘古的儿女。等洪荒无量量劫时，天地重归混沌，盘古将再次出现。”

    “希望你们能活到那个时候，若是贫道还未突破天道境，你们可在盘古面前多美言几句，也算是今天贫道助你们祖巫的主要原因吧。”

    “什么？”听到这样的秘闻，众祖巫全部惊讶地站起来，目瞪口呆地看着红云。

    红云摇摇头，没继续将此话题谈下去：“多说无益，活下去才有资格了解其中的因由。还有圣位不代表一定能成圣，功德、气运缺一不可，贫道也是凭交易之道功德、地道气运和开辟小世界赠送给洪荒的功德才能勉强证得圣位。”

    “你们巫族若想出一位圣人，凭现在的功德气运远远不够，而且一旦女娲、三清等人成圣，你们的机会就更加渺茫。好之为之吧。”

    说完，红云起身离开座位，向门外走去。

    “等等。”帝江一看红云要走，连忙上前将他留住。

    随后烛九阴往旁边的空间一拉扯，瞬息间出现一个黑黝黝的黑洞。接着伸手进去一抓一收。下一刻，大殿内出现了数百件先天灵宝，而且就有两件极品先天灵宝，十来件上品先天灵宝。

    帝江向红云说道：“红云圣人，既然要交易，我巫族相信圣人的为人，这些先天灵宝和巫族炼体之法就先交给圣人。至于精血，我等要闭关慢慢凝练，才能保证修为不会下降，希望你能理解。”

    红云见状，心里闪过一丝惭愧，不过事已至此，唯有等镇元子回来再帮忙擦屁股吧。一挥手将所有灵宝全部收起，向众人点点头后，才慢慢离开。

    “镇元子似乎有你们证道之路的方法，希望你们好好把握。”随着红云踏出大门，一句话轻飘飘地传进各祖巫的耳朵。

