    

    “容灵，不行就用替身吧，你这再骑下去，马都受不了了。”

    朱莹在一旁看着容灵在马背上这副笨拙的模样，一会儿上不去，一会儿下不来的，整个人好像和马八字不合，她忍不住捂着嘴偷笑。

    容灵一手牵着马的缰绳，一手扶着马鞍，眉头紧皱，那样子是为难又懊恼。

    她一而再再而三的尝试上马，但奈何这马根本就不配合。

    不是尥蹶子就是闪躲的，根本不给容灵机会坐上马鞍。

    只要容灵脚踩在马蹬上，那马就开始变得暴躁不安，每次容灵想要按照驯马师的动作，跨腿上马，那黑色的马儿便扭动身子，踢踢腿，将容灵甩了下来。

    看着容灵一再的摔屁墩，朱莹笑的肚子都疼了。

    “哎呀，这样子真是好笑，哈哈哈，穿了梅秀坊的衣服又怎样？还不是一样笨，学都学不会，还演女一？哈哈哈，这可是史上最笨的女一了！丢人啊，真丢人。”

    容灵余光看着朱莹这副幸灾乐祸，洋洋得意的模样，心里没有生气，反倒很开心。

    因为从头到尾，从接受了让驯马师教她骑马的那一刻开始，容灵就已经在设计一个局。

    俗话说，若要人亡，必先让其狂。

    容灵就是要让朱莹觉得她是个对骑马一窍不通，又学不会的“笨蛋”，只有这样，朱莹才会觉得她自己了不起，才会对容灵冷嘲热讽。

    而容灵要的，就是这样的状态。

    毕竟，这打脸嘛，当然要自扇巴掌才最爽。

    容灵要的，就是让朱莹为她的自以为是付出代价！

    于是，她继续装笨拙，在马背上演出一副惊慌的模样，叫喊道：“啊！不行，我好害怕啊！啊！马儿啊，你慢点，慢点啊！”

    驯马师想了各种办法终于是让容灵坐上了马鞍，但如何让她骑着马儿前进却成了新的问题。

    剧组的这匹马已经是马场里最温顺的一匹了，但它还是十分不配合，容灵坐在马背上，哪怕是身后有驯马师陪着，她还是被这马儿的颠簸吓的不行。

    朱莹瞧着她这副样子，也是觉得无奈又好笑。

    此时的她，嘲笑到脸都僵了。

    “唉，容灵这副蠢笨的样子，她是怎么被宋宁推荐成为女一，还过了许宗导演试镜的？呵呵，该不会是潜规则吧？啧啧啧，还不如把女一给我了，唉，有这样一个女主，这部戏算是毁了。”

    朱莹说着摇摇头，她已经开始担心这部戏的未来了。

    “来，各部门准备，要开拍了！”

    外景的布光和置景已经准备就绪，摄影机的位置也都定好，许宗来到监视器前，准备拍摄这部戏的第一个镜头。

    容灵在驯马师的帮助下从马背上下来，她调整情绪，准备先拍摄对话的部分。

    这部分并不用在真马上的进行，所以，对于容灵的考验全在演技上。

    朱莹为了继续看好戏，从驯马的地方直接转移到监视器前。

    只见她在许宗的身旁坐下，翘起二郎腿，与此同时还不忘让助理递给她一杯咖啡。

    虽然一场戏还没拍，但架子却是摆的十足。

    容灵余光瞥过去，她知道，朱莹自扇巴掌的时间不远了。

    “好！来！第一场戏！准备！3，2，1，开始！”

    随着许宗导演的一声令下，《厨娘探案》的第一场正式开拍。

    冯旭虽然是冯刚导演的儿子，但以往拍摄的都是偶像剧居多，扮演锦衣卫这样的角色他还是第一次。

    两个人第一次合作，默契上多少有些欠缺，所以，这场戏最终还是没能一条过。

    朱莹坐在监视器前听着许宗导演一遍遍喊着卡，心里别提多爽了！

    “导演，不如，让我去给容灵做个示范吧，这场戏我也有准备过。”朱莹起身竟然想要试演女一的戏份。

    许宗虽然对朱莹这种熟读剧本对每一个角色都有准备的态度很满意，但毕竟她是女二，如此越俎代庖会让容灵下不来台。

    作为导演，他不能让自己的女一陷入尴尬的境地，所以，最终还是拒绝了朱莹的提议。

    “不必了，让她自己摸索吧，新人总要成长嘛。而且，容灵对这个角色的理解我还是蛮喜欢的。”

    “哦，好吧，导演说的是，新人嘛，得给她机会。”

    朱莹虽然心里对自己被回绝这件事很是不爽，但因为许宗是导演，她也无法说什么，只能尴尬的笑笑将这件事带过去。

    可即便如此，心有不甘的她，依旧没有离开，她在等，等骑马的那场戏开拍，她就是要看着容灵在剧组所有人面前出糗！

    终于在拍摄了四遍第一场戏后，轮到了男女主两个人骑马远去的镜头。

    朱莹还特意交代自己的助理拿起手机，准备录下容灵一会儿拍摄时出糗的样子。

    毕竟，这样难得花絮，如果传到网上，恐怕，就是网友的舆论也能将容灵吃个半死。

    一想到这些后续，朱莹心里就更加得意，甚至，她已经控制不住，嘴角渐渐上扬起来。

    “容灵，怎么样？需不需要用替身？”

    冯旭因为之前拍古装偶像剧的时候接触过骑马，所以，这场戏他亲自上阵是没有问题的。

    如果为了追求好的风评和拍摄效果，导演当然还是希望容灵能够亲自拍摄。

    毕竟，用替身就有穿帮的可能。哪怕只是可能，也将影响整部戏的效果。

    但在决定之前，许宗还是询问了容灵的意见。

    可这还没等容灵开口回答，朱莹扭着身体走过来，抢先开了口：“导演，就让容灵亲自上吧，她刚才学的那么用心，不上岂不是努力都白费了，就让她试试吧。”

    容灵一瞧，朱莹可真是不把自己埋了不甘心。

    于是，她也不再有犹豫，干脆决定直接了却了朱莹的心愿，转头对着许宗说道：“导演，这场戏我亲自上。”

    “好，那可真是太好了，这样，你先自己拍一条，如果不行，再换替身，一定要注意安全。”

    “放心吧，没问题的。”

    容灵自信一笑，她对这场骑马戏完全是胸有成竹。

    但此时一无所知的朱莹，却还在等着看热闹。

    她根本不知道，她早已经掉入了容灵设计好的局，马上就要脸疼了。

    “来！现场准备！开拍！”

    “嘶——”

    随着一声马鸣，容灵抬腿上马，动作潇洒飘逸...

