    “哈利·波特，你是那个哈利波特，所以说那是真的？”罗恩瞪大了眼睛望向对面，有点不好意思的指了指自己的额头。

    “你是说那个伤疤？”哈利毫不在意的撩起自己的头发，他最近已经有些习惯自己在巫师世界奇怪的名声了。

    “绝了！”罗恩看到那道闪电伤疤后惊呼，“难怪你能抽到传奇道具，那吊坠跟你的伤疤简直就是绝配。”

    哈利闻言呵呵一乐, 他之前倒是没想到这层关系，随后他又好奇问道，“你们为什么这么在意那些传奇道具呀，那天在银闪商行我就看见你抽了好多盲盒。”

    “那可是传奇道具啊？又有谁能不在意？”罗恩瞪大的眼睛，仿佛对传奇道具无动于衷的人才是异类。

    “我们可是见识过传奇道具有多么神奇的。”顿了顿后，罗恩一脸神秘的说道, “我告诉你一个秘密，我妹妹手里就有传奇道具, 并且还不只一件, 那些道具能让她不借助飞天扫帚就飞到天上，又或是让她直接穿过墙壁！”

    “而且金妮手上的那个传奇道具手镯曾经还救过她的命，好几年前我家里因为重新装修，结果金妮差点被三楼掉下来的一个大柜子给砸到，但在关键时刻她身上突然冒出了一个罩子替她挡住了坠物，你说这有多厉害！”

    “真的？”哈利还以为自己的闪灵已经够匪夷所思的，没想到还有更厉害的，“所以你们拼命抽盲盒也是为了得到类似的传奇道具？可你妹妹为什么会有那么多传奇道具，难道她也抽了很多盲盒吗？”

    “才不是呢，金妮那家伙就是好命！”罗恩无语的将腮帮子托在手臂上，“威尔逊叔叔是她的教父，从小到大金妮身上就没缺过传奇道具，但她却小气极了, 从来不让我们碰那些宝贝，所以我、乔治和弗雷德才那么羡慕，我们一直想弄到一个真正属于自己的传奇道具。”

    “威尔逊叔叔是谁？他是你们家的亲戚吗？为什么只是你妹妹一个人的教父？”听到这个陌生的名字, 哈利有些不明所以。

    “威尔逊叔叔就是安度因·威尔逊啊！你该不会连这都不知道吧？”罗恩瞪大眼睛惊呼。

    而对面的哈利却只是尴尬的摇摇头，“我从小跟姨妈生活在一起，上次跟你见面时还是我第一次进入对角巷。”

    “原来是这样。”罗恩点点头，“安度因·威尔逊你可能不清楚，但银闪商行肯定知道吧？”

    “啊？难道你嘴里的威尔逊叔叔就是……”

    “不错！”罗恩自得的点点头，“他就是银闪商行的老板，而且威尔逊叔叔还是个大炼金术师，据说银闪商行中贩卖的炼金道具全是他亲手做的，就连那些传奇道具都是他的作品。”

    “我的天！”哈利闻言顿时一惊，“你的意思是说连我抽到的【闪灵】也是他做的？”

    说到这哈利突然记起，之前跟海格进入对角巷时，貌似对方确实嘀咕过一句安度因，而薇薇安也说过这个【闪灵】是银闪商行老板的作品。

    但哈利此时又回忆起，薇薇安好像说过银闪商行的主人似乎认识自己，除此以外好像还跟他有一层特殊的关系。

    “你能详细跟我聊聊这位威尔逊叔叔吗？他既然是你妹妹的教父，想必他跟你们的关系也很亲密吧。”哈利心里突然对这位素未谋面的安度因升起了好奇心。

    “那是自然。”罗恩得意的仰起头，“威尔逊叔叔跟我们家岂止是关系好那么简单，我爸爸还是银闪商行的小股东呢！”

    说起这个罗恩显得颇为自豪，“你可知道威尔逊叔叔本身的经历就是传奇，他曾经是魔法部认证的战斗英雄！而且在霍格沃茨毕业前便在对角巷创办了银闪商行，并且凭着出色的炼金产品快速席卷全国, 甚至在国外都很有名气。”

    “我们家以前的条件其实挺困难的，毕竟家里有7个孩子，但也是因为威尔逊叔叔的关系，我们的生活才逐渐变的越来越好，就连房子都重新翻新过了，否则现在的我没准还得穿哥哥的衣服，用他们淘汰的魔杖呢！”

    “哇呜，战斗英雄！听起来真酷。”哈利津津有味的听着罗恩的讲述，同时又好奇的问道，“那他为什么只是你妹妹的教父？你却不是？”

    “这……”罗恩闻言顿时有些尴尬，“这我哪知道，我听说好像是因为金妮出生的时候威尔逊叔叔就在她身边，那家伙可真是好运。”

    “那他的战斗英雄又是怎么来的？难道他还参加过战争？”哈利现在对这位威尔逊的经历越来越感兴趣了。

    “这我也不太清楚。”罗恩无奈的摇摇头，“那些大人的事情我也不是什么都知道，而且威尔逊叔叔平时很忙，一年都难得见他一次面，今年他也只是来我家里吃过一吃饭而已。”

    “要买点什么吗，孩子们？”

    就在两人津津有味的聊着天时，车厢门推来一辆小车，上面装满了各式各样的零食。

    “每样来两份吧。”罗恩看见零食车后十分随意的从口袋里掏出一把零钱，随后又兴奋的看向哈利，“对了，我这还有威尔逊叔叔送我的进口零食，正好也给你尝尝。”

    说罢罗恩便站起身，从行李中取出一个大包裹，打开后里面全是五颜六色的零嘴，看着比从零食车上买到的那些还要精致。

    “快看，这是从法国进口的月光奶糖，吃下去后眼睛会冒蓝光，可有意思了，这个是德国的火焰巧克力，别看它一直在着火，但其实根本不热，直接吃下去就好了……”

    罗恩此时仿佛化身为一名招待客人的土豪，津津有味的向哈利炫耀着他的收藏，这让哈利都感到有些受宠若惊，当然也因为罗恩私藏的零食实在太多了。

    “你平时都有这么多零食可以吃的吗？”哈利惊心动魄的将一颗冒着火焰的巧克力塞进嘴里，有些新奇的看向罗恩。

    “在家里的时候妈妈当然不许我多吃零食咯，但威尔逊叔叔每逢过节和大家生日的时候都会给我们寄，所以我们都攒了不少。”

    说到这同样吃的一脸花的罗恩突然叹了口气，“可惜家里的斑斑不见了，平时我们都会跟它分享这些零食的。”

    “斑斑是谁？”

    “斑斑原本是我哥哥珀西的一只宠物老鼠，它在我们家已经生活了快8年，结果在两年前的某一天却突然消失了，我还记得那天威尔逊叔叔来看我们，还跟我爸爸聊了好久，然后第二天斑斑就不见了。”罗恩无奈的耸耸肩，“原本我还挺喜欢它的呢，对了你有带宠物去霍格沃茨么？”

    “我有一只猫头鹰，我给她取名叫海德薇。”哈利笑道，他发现眼前的罗恩除了喜欢没事炫耀以外，人还挺有意思的。

    “有没有人看到一只蟾蜍？”就在两人闲聊的档口，隔间门口突然冒出来一位身着巫师长袍的少女。

    “蟾蜍？”罗恩不明所以的看向她。

    “是一个叫纳威的学生，他弄丢了自己的蟾蜍。”少女说罢还四处扫视起隔间的角落，似乎是想看看那只蟾蜍有没有藏在哪。

    “我们没见过什么蟾蜍，不过你说的纳威，是纳威·隆巴顿吗？”罗恩挠了挠头。

    “你认识他？”一旁的哈利好奇的望过来。

    “嗯。”罗恩肯定的点点头，“他是我们家的邻居，而且他跟威尔逊叔叔的关系也很不错，据金妮说他经常能在威尔逊叔叔家里见到他。”

    “威尔逊？”此时门外那名少女突然出声，“你们说的威尔逊是那位安度因·威尔逊？当代巫师界最知名的炼金大师，一级梅林爵士团勋章获得者，国际巫师决斗大会冠军，开创了‘战术训练学’的传奇巫师？”

    “啊？”听到对方念出的这一长串前缀，罗恩显然也有点蒙，“威尔逊叔叔还有这么多头衔吗？我还以为他只是战斗英雄和银闪商行老板。”

    “天哪，你居然好意思叫他叔叔，我还以为你们很熟呢。”少女有些嫌弃的瞥了罗恩一眼。

    少女忍不住走进车厢竖起手指道，“你们难道不知道今年的霍格沃茨已经引入了最先进的‘战术训练学’课程吗？安度因·威尔逊就是这门新学科的创始人啊！新教材的封面上就有他的名字！你们都不稍微了解一下吗？”

    “谁会在开学前翻那些新教材？而且谁会注意教材上作者的名字？”罗恩露出一副不可理解的表情。

    “我就会。”少女傲娇的扬起头，“我在开学前就已经将所有教材全都预习了一遍，当然我也试过几种咒语，还挺灵验的！”

    “只不过其他的课本我还能大致看懂，唯独安度因·威尔逊的《战术训练学》十分晦涩，里面好些专业术语我甚至查不到它们的出处！”少女有些有些纠结的嘟起了嘴。

