    轰！！

    一阵爆炸声响起。

    远离冰川之地的放逐区域中。

    梅枝酒岚刚刚单挑斩杀一只D+巅峰的虫兽。

    “5分钟！单挑这只虫兽居然还是花了5分钟！”梅枝酒岚看着计时摇了摇头，他并不满意此次结果！

    “凭借你D+后期的实力做的这份上已经很厉害了！”天下第一枪拔出插在一只虫兽尸体上的光枪，扛在肩头，笑着说道，此时他，一副狂客模样。

    梅枝酒岚看了眼背包的光能晶块，60.1W

    刚好够突破D+后期了！

    直接突破！

    轰！！伴随着强大的气息爆发，天下第一枪被震退数米。

    “叮，你已达到D+后期！”

    还没完！梅枝酒岚接着拿出MVP名人堂的奖励，完美进阶资格证！

    轰！！气息再度爆发，电弧乱舞，周边的雪地逐渐融合！

    “叮！你已达到D+巅峰！超能者的关键阶段，领悟意境‘剑意’的你，已经可以初窥C-的门槛，你需要掌握几门C-进阶知识，才可进一步提升！”

    “这就是....D+巅峰？”梅枝酒岚静静的感受着体内的变化。

    踏入D+巅峰！

    根本无法用属性的增加来形容。

    梅枝酒岚能感觉到，到了这个临门一脚进入C-的阶段，看待所有的事与物，都发生了变化！

    这是阶位增幅意境带来的额外效果！

    他能感知到，如果自身突破到C-，将会发生质的变化！

    会比如今强大10倍以上！

    “你D+巅峰了？”天下第一枪惊奇道。

    “嗯！全面增强了5倍不止！”梅枝酒岚点了点头，感知着周围的一切，气息，飞雪，变化，还有天下第一枪的呼吸声，还有他超能的强弱波动，尽收眼底！

    这种感觉，简直不要太奇妙，犹如上帝视角般！

    “嘶！”一头D+巅峰的虫兽从远处极速袭来。

    梅枝酒岚面挥动蠕虫低语，随手斩出一道数十米巨大的剑气袭向远处一头！

    噗嗤

    剑光闪过，D+巅峰的虫兽，直接被剑光一分为二，光滑的伤口喷出大量蓝色血液！

    “剑意居然能爆发出这么恐怖的伤害！”天下第一枪见梅枝酒岚随手一道剑光将D+巅峰虫兽斩杀，顿时有点兴奋！但望了望自己如今才D+中期，直接动用完美进阶资格证太不划算了，决定还是忍一手！

    就在这时，姜泽下达了召集令。

    “走吧！”

    梅枝酒岚与天下第一枪点了点头。

    ......

    “我跟你们说，不是我吹！我如今进入D+巅峰！C-初期以下，没有哪只虫兽能扛得住我一拳。”迪迪威笑道，他带着一群抗炮妹子在刷一个中型虫穴。

    “真的吗？迪神好厉害啊！”一群妹子纷纷冒出心心眼崇拜道。

    “那是必须的！”被众星捧月的迪迪威此刻虚荣感爆棚。

    “有你弟弟的机甲厉害吗？听说他们组合一下就是C-的力量了，你能抗住他们的一拳吗？”忽然有个三测女萌妹子道。

    “...”迪迪威笑容微微僵硬，这个妹子来砸场子的？尽是问些奇怪的话题，C-目前还是不能比的，现在这要他怎么回，回她一句奥里给？

    迪迪威正要回怼这个妹子，转身看去，顿时惊了。

    那是一双腿，修长而性感，宛若羊脂玉雕，略过短裙往上看，那纤细小蛮腰，洁白柔软而纤细似水蛇般，在往上看....噗....内心的小人鼻孔喷出光能.....临死前艰难吐出几个字...“这特么的...才是....真正的....D+巅峰！！”

    迪迪威下意识擦拭了下鼻孔，算了童颜巨儒不懂事，咱不跟他计较，毕竟是三测小萌新，再调教一段时间，应该就能融入自己的妹子粉丝团了！

    顿时义正言辞道：“机甲是死的，人是活的，要不了多久，我就能进入C-阶，到时候机甲都只是小孩子玩的过家家！”

    “听说他们正在研制更高级的机甲，到时候应该会更加厉害吧？”妹子又道。

    “真的吗？那岂不是能带我们去杀C-的虫兽？比迪神的还要雄起？”

    “那肯定是必须的啊！我跟你说......”

    其他妹子一言一语叽叽喳喳了起来。

    迪迪威听着，差点一口老血喷出，这群妹子居然说自己不够雄起，正要来发自爆让这群妹子看看，证明自己也是一位猛男时。

    姜泽的召集信息来了。

    迪迪威一惊，泽哥又要带我们搞事情了？

    “泽哥召集我们了，快快快，咱们赶紧回营地广场！”

    而浮云也在烈焰伙伴们众筹了60W晶块帮助下，达到了D+后期，在通过完美进阶资格证，也是进入了D+巅峰！

    体内波涛汹涌的力量在奔腾，他兴奋道：“此刻的我，如果独自施展大炎戒炎帝，必然能达到以往组合的效果！如果以现在这个阶段再度施展组合，怕是要更加强大！想杀疯狂这个B，劳资迟早锤爆他狗头！”

    “走！泽哥在召集我们！”

    同样的

    在刷掉一颗虫巢后，想杀疯狂看了眼背包中的晶块，顿时笑道。

    “终于攒够D+后期的资源了，再用上完美进阶资格证，够我入巅峰了！”

    轰！

    轰！

    升级完毕！

    感受着体内强大的力量。

    想杀疯狂欣喜转身面对各位小弟，开口谢道：“我疯狂在这里谢谢各位助我入D+巅峰！”

    一群小弟纷纷摆手：“客气了，如今疯狂哥步入玩家顶尖队列，到时候再将我等带起来，咱们互相帮助的计划也算完美！”

    “那必须！看我亢天星尘！”此时，想杀疯狂挥手凝聚冰影元素！

    “咔咔咔...轰！！”百米巨大的的冰陨石虚空砸下，将远处空地砸出大范围陨坑。

    “卧槽！”

    他身后的小弟都惊呆了！

    尼玛！

    这还是那个亢天星尘吗？

    不需要组合，一人就能唤出百米之大的冰陨石？

    “卧槽，这么大？”想杀疯狂自己都惊讶了。

    遥想自己在D+初期时，也就只能凝聚出来个几米的冰坨坨，砸出个萝卜坑。

    再看看眼前，堪比真正陨石的亢天星尘！

    这差距，根本是一个天一个地的区别啊！！

    D+巅峰与D+初期只差了四个小阶段，居然有这么大的差距！！这是他无法想象到的

    另一处的龙虾舞牛，也是在虚空军团的帮助下，也是顺利进入D+巅峰！

    简单爱魔法也同样如此！

    很快

    完美进阶资格证的六位持有者全部进入D+巅峰！

    在姜泽一声令下，他们纷纷启程回归！

    ......

    姜泽看着聚集而来的玩家们，眼尖发现了迪迪威等人已经步入D+巅峰。

    他不由多看了几眼。

    进步不错！

    还算是没辜负我倒贴光能晶块给你们凝聚完美进阶资格证！

    紧接着，姜泽语出惊人，宣布了一个重磅的消息！

