    ()    比赛开始30分钟了，比赛的形势，让人觉得颇为惊讶。

    帕尔马占据上风，全场压制皇马踢，这不算是什么特别奇怪的事情。卡佩罗的球队，占据上风的时候，本来就不多。但是，卡佩罗的球队，攻击却不够犀利，犯事儿他们的防守端，被帕尔马连连击破，这就让人觉得惊讶了。

    罗比尼奥有些气恼的看着帕尔马的后防线，不知道说什么好。这场比赛，他已经有了两次相当不错的机会了，虽然说不是单刀，但是，他距离球门都很近，虽然角度小了一点，但是都可以算是很好的机会了，可是他却全都没有把握住。和米利托相比，他的突破不知道好了多少，每次拿到球之后，他都立即就引起了全场的欢呼，但是，米利托shè入了两个进球，他却到现在还是一无所获，shè术的差异，在两个人身上体现的很明显。皇马不是没有机会，但是他们利用不好机会。和帕尔马创造的机会就能够很好的利用不一样，罗比尼奥今天浪费的机会，实在有些太多了。他不知道这是李彬安排中想要的效果，但是他却知道，这样下去很难看。

    不只是他一个人这么想，整个皇马球队都是这么想的。防守足球防的出sè，那就叫做铁索横江，但是防守不好，那可就是一败涂地了。皇马是世界第一的豪门，输了球不算，连场面和舆论都输得一干二净，皇马是很难接受的。如果他们是和帕尔马对攻了，30分钟之内被帕尔马灌了两个，他们大可以说是球队的运气不好，但是是站着死而不是跪着死的。但是，他们这个赛季打得是防守战术，输了球之后，一点为自己开脱的理由都找不到，皇马这一场，怎么看都有些不像是防守好了的样子，而输了球之后，他们根本无从辩解。

    对自己的怀疑，是在球场上最为要不得的行为，尤其是在踢防守足球的时候，任何对自己的怀疑，都有可能导致球队的执行能力下降，整体的阵型崩坏。当皇马丢了两个球以后，他们的阵型出现了松动。前场球员们不甘心就此失败，都跃跃yù试的想要再次发动攻击，而后场球员们则是想要收缩起来，别再给对手可乘之机，在这个时候，皇马的前后场，出现了脱节的问题。

    李彬也马上就意识到了这一点。这有些让他惊讶，卡佩罗一向治军严谨，他的球队很少会出现执行能力不足的问题。不过，想到了对手是那个刚刚从银河战舰时期过来，大爷脾气还没有完全褪去，已经三年无冠，相当落魄的皇家马德里，李彬也觉得，这不像是个陷阱。

    皇马的防守不利的问题是根深蒂固的，这些家伙的思维总是不够冷静不能够客观的只从足球出发，这也是他们为什么总是无法获得好成绩的理由。就算是卡佩罗这样的铁腕人物，想要把皇马这种队伍完全调教成令行禁止的铁军也是很难的，罗纳尔多被卡佩罗整治时不知道有多少媒体为他摇旗呐喊，贝克汉姆，卡萨诺这些人哪一个是好调教的？卡佩罗在皇马想要从严治军，压力也是相当大啊。

    李彬的记忆中，只有两个人试图在皇马搞教练最大，球员一切服从指挥的这一套，一个是卡佩罗，赛季结束后，拿到了冠军，但是却因为‘不懂西班牙足球想要什么’而下课了，而另外一个是穆里尼奥，他的经历，比卡佩罗还要倒霉，至少卡佩罗下课，皇马球迷还是祝福一句，而穆里尼奥下课，则是褒贬不一。

    皇马在世纪之交那段时间成绩，财力，名气，一切东西都获得太多，让他们的球员们心里，过多的骄横。可是足球场上，瞧不起对手，那就是瞧不起自己。

    “亚亚，压上去，攻上去！”李彬对着自己的球队马上就喊了起来，“别给他们机会，全盘压上！”

    既然对手已经前后脱节了，那么自然是不能够放过机会了。亚亚图雷马上就压了上前，帕尔马的中场线向前提了大概十米，李彬要用自己的中场，去更好的压对手的后腰，真正的把对手的前后场打脱节了。皇马现在的攻击全靠反击，如果把他们的前后场打的脱节了，那么，他们连反击的机会都没有，就彻底成了待宰羔羊了。

    亚亚图雷马上就把李彬想要的效果踢出来了。他向前走了一些，几乎到了埃莫森的旁边。埃莫森作为后腰，在皇马的中场上负责的是快速的传递和疏导，但是，亚亚图雷的压上进逼，使得他他的传递也出现了问题，他不得不向后退了一些，试图拿球组织，可是也就是这一退，皇马的中场出现了脱机的问题，罗比尼奥并不是喜欢深度回撤的人，他和埃莫森之间的距离的拉大，使得皇马的攻击立即陷入了瘫痪。同时，埃莫森后撤了之后，梅洛需要负责的防守范围也就增加了，这使得阿尔沙文不再被严防死守，他马上就在场上活跃了起来。

    当他再次拿到了球之后，在中路处于无人看防状态下，他干脆没有再多做犹豫，直接沿着中路冲了上去。

    阿尔沙文心里，有自己的小算盘：罗比尼奥在这一场比赛中，已经突破了好几次了，虽然起到的效果不大，但是他在场上连续横冲直撞，却是最为夺目的一个，得到的欢呼声也最多。阿尔沙文看在眼里，也是有些不服气，他自问也能够做到这些，不会比这个什么贝利接班人更差，因此，在他获得了合适的机会后，他自然也要突破一次才好。而且，他的胆子很大，他选择的甚至不是从边路上走，而是要直捣中宫，做足球场上最为困难，但是也最为jīng彩的突破。

    梅洛慢了一步，没有能够来得及阻拦他，只能够在他的身后跟着了，但是，埃莫森却在他的前面，卡住了位置，想要拦住他的突破线路。如果是平时，也许阿尔沙文选择的，也就是一脚传球，把球给队友了，但是这一次，他存心卖弄之下，没有躲闪埃莫森的卡位，他带着球向着埃莫森的方向跑了起来，而就在两个人的距离拉的非常近，埃莫森准备上强的时候，阿尔沙文把脚下的球向自己身后一拉，而后一个敏捷的转身，拨球，一个漂亮的马赛回旋，把埃莫森甩到了身后！

    “阿尔沙文！”

    球场四周，马上响起了一片欢呼声，这个动作做的极为漂亮，虽然马赛回旋不算什么，但是在高速冲击下，把马赛回旋这样诱敌先动的动作做的犹如是自己先动，而且还一气呵成，就算是对手也不得不承认这样的动作的难度，更不要说，他在过完了人之后，就已经到了禁区边缘，在这里，他进可以一步杀入禁区，直接shè门得分，退也可以吸引注意，为队友助攻，这样的位置，威胁十足，无论是技术还是选位，阿尔沙文都做到了无可指摘。

    卡纳瓦罗硬着头皮迎了上来。他已经被帕尔马的罗西过掉了一次，丢了脸面了，而且他也看得清楚，阿尔沙文现在正是气势上来的时候，存心要让皇马的后防线好看，只怕自己上去，就是要倒霉了。

    可是，他还是卡住了位置，虽然阿尔沙文的突破很是漂亮，但是他心底里，还是不信他能够连续突破成功的。他卡住了位置，把阿尔沙文起脚的位置挡住了，而且他的上抢可要比阿格积极得多，阿尔沙文如果不尽快做出来办法的话，那么，只怕他马上就得被抢走了球。

    可是，阿尔沙文没有露出任何犹豫，他转身完了的同时，顺势一个变向，就要晃过卡纳瓦罗。他的动作连贯，一气呵成，也让卡纳瓦罗有些上当了，跟着他的步伐迈出了一步，想要防止住他的变向突破。可是阿尔沙文这一步根本不是想要变向，他的左脚猛然一踏，身体已经调整好了平衡，人向右迈出了一步，为自己闪出来了shè门的空挡。

    卡纳瓦罗犯了一个极大的错误，他以为阿尔沙文一定是要突破了他才会shè门的，因此，当阿尔沙文大幅度的摆身的时候，他也就立即迎了上去，因为他以为阿尔沙文再怎么摆动，也是无法找到突破的机会的。可是，阿尔沙文本来也不是要突破，他的动作，只不过是为了给自己寻找一个shè门的机会而已。

    卡纳瓦罗被他晃开了，他虽然失去了平衡，以一种几乎倒地的姿态立在那里，但是，他却还是获得了shè门的角度！

    谁说倒地铲shè，不是shè门的一种？

    但是，他注意到了身前的卡纳瓦罗，却没有注意到，他的身后梅洛已经追上来了。梅洛知道自己的前队友的技术如何，如果让阿尔沙文顺利的shè门，那么，只怕皇马半场比赛就要被人踢成了3-0了。情急之下，他也顾不得其他的了，他直接一脚铲断，踢了过去。

    这一脚背后铲人，直接把阿尔沙文放倒了。随着阿尔沙文的一声哀嚎，球场周围，也立即就是嘘声四起。背后铲人，而且铲的还是自己的老队友，梅洛这一脚，让他立即成了球场的罪人！

    “梅洛犯了一个大错误，这么做实在是不该，太不该了。他怎么能够在背后铲人呢？不知道阿尔沙文有没有受伤，要是真的为此受伤了的话，那么，帕尔马这个赛季，肯定是要大受影响的了。”

    阿尔沙文捂着腿在地上打着滚，而裁判这个时候也走了过来，对着梅洛亮起了红牌。背后铲人是没有任何可犹豫的，而且是禁区内，红牌加点球的判罚，一点都不冤枉。

    可是，李彬这个时候，一点也没有为自己的球队得到了点球而高兴，他现在关心的只有一件事情：阿尔沙文，不会真的就此伤停吧？