    岳晨炼制的神器原本就已经是香饽饽，在他炼制的神器能够帮助伪神领悟如何凝聚神格之后，岳晨炼制的神器更是成为有价无市，人人争抢的宝物。特别是他们这些圣级强者们，对于他们来说，突破到伪神是早晚的事。

    “是岳晨疏忽了。各位为大陆的存亡做出了卓越贡献，岳晨为各位炼制一件神器是应该的。还请各位在新月城多留些时间，这炼制神器也需要时间。”岳晨坦言说道。

    在众人眼中所谓的神器，在岳晨眼中只是普通的灵器而矣。他原本就打算回到新月城后，为自己重新炼制几件法宝。玄阳剑与流云甲在空间通道摧毁的余波中毁了。炼制新的飞剑与战甲是必须的。现在这些提出炼制神器的要求，正好顺道一起炼制。

    “那你们呢？”岳晨转身看向阿米莉亚与布雷布鲁克等人。人家是因为没有他炼制的神器才来的。八位伪神可是至少人手一件他炼制的神器的。他们不回去好好感悟，如何凝聚出神格，也跑来这里凑什么热闹。

    “我……我们是来游览新月城的。”布雷布鲁克的表情明显有些不自然。

    “哦。几位前来新月城参观，岳晨欢迎之至。我这就让人给你们安排一位向导，让他带几位在新月城内好好逛逛。”当岳晨说完，听说岳晨归来的韦蒙匆匆赶来。

    “你来的正好。这几位前辈想要游览新月城，你找一位精明能干的向导给他们。”岳晨指着布雷布鲁克等人道。接着岳晨又把韦蒙带到埃德蒙几个面前，道：“还有这几位都是初来我新月城的客人，你为他安排住处住下。等我出关后，还有事情找他们。”

    “少爷你又要云闭关？”韦蒙似乎有话要说。

    岳晨以为韦蒙担心他太过劳累，毫不在意地道：“你放心，我这次闭关最多不会超过两个月。你只管招待好他们就行。”岳晨交待完后，匆匆地走了。

    岳晨刚一走，阿米莉亚就开始不满地嘟囔起来。“不是说好了来向岳晨兄弟讨要几棵润蕴丹的嘛。偏偏要说什么游览。现在好了，岳晨兄弟闭关炼器去了。我们却哪弄润蕴丹呀！”

    自从上一次组成最后的防御阵法，体会用润蕴丹的好处之后，几人就是一直对润蕴丹念念不忘。可惜当初新月城送来的润蕴丹太少，给过那一役，他们身上的润蕴丹已经全部用完。

    “我那不是开不口嘛！要不下次你来向岳晨兄弟说。”布雷布鲁克神情尴尬地道。

    “我来说？”阿米莉亚也犹豫了。她已经受了岳晨那么多恩惠，现在又来窥视岳晨的润蕴丹。她实在难以开口。当她看到一旁若无其事的埃尔布罗，顿时眼前一亮。她快步走到埃尔布罗身旁道：“埃尔布罗谷主。我们这里就数你与岳晨兄弟关系最好。要不润蕴丹的事就由你说吧。”

    “别。”埃尔布罗想也没想就直接拒绝道：“我受岳晨兄弟的好处已经够多。这润蕴丹我是不会要的。”埃尔布罗随即话题一转，笑道：“几位。我魔神谷在新月城内有一座小院，各位要不要来小住几日？”

    想到那座小院，埃尔布罗满怀欣慰。那座小院就是他第一次来新月城所住的小院。事后岳晨将它送给魔神谷，说是为了方便以后魔神谷的兄弟住宿。埃尔布罗却知道，岳晨是看在拿依师徒的份上才送出的小院。

    光明教皇肯尼一脸很感兴趣的表情走过来道：“哦？那要恭喜谷主了。如今的新月城可是寸土寸金。谷主能在新月城内拥有一处产业可是一件了不起的事情啊！”

    埃尔布罗哈哈大笑：“我魔神谷哪里比得了你光明教廷。城东的那个大教堂可是羡煞旁人啊！”

    布雷布鲁克郁闷地看着互相欢捧的二人，暗恨肯尼狡诈。埃尔布罗为人正直，说不想图谋岳晨的润蕴丹，他相信。可要是说肯尼也这样，打死他也不会相信。他知道肯尼心里的想法。

    肯尼与岳晨关系非浅，仅从岳晨是光明之子这一身份上，只要岳晨愿意拿出润蕴丹，就一定会有他的份。所以他根本不着急。布雷布鲁克是又羡又妒，可是他又没有办法。谁让他没有他们那样与岳晨的关系呢。

    陪同在几人身旁的韦蒙悄悄将几人所说的话记在心里。等到下一次见到少爷之时，一定要将这些告诉少爷。

    新月城领主府的一处僻静的静室内，岳晨随手收起面前数十件灵器，脸上露出满意的笑容。这些是他为那些圣级强者炼制的。

    一个月的时间内，他除了炼制了这些外，还为自己炼制了两柄飞剑，一件内甲，一套战甲，外加一面圆盾。另外已经破损的风火轮也被他重新炼制，威力更胜从前。

    由于他参悟过仙阵，在阵法的造诣更加高超，炼器的本事也跟着提升不少。为了炼制这几件灵器，他精心设计和布置内部阵法，一举将六件灵器的等级全部提升到了极品灵器级别。

    如今的岳晨元婴有内甲保护，外有成套战甲，两柄飞剑一柄主攻，一柄主防。还有一面专门护御的圆盾。可谓是已经武装到了牙齿。

    人逢喜事精神爽。大获丰收的岳晨怀着喜悦心情打开静室门，发现一脸焦急的韦蒙已经等候在外。不用问，又是博尔加告诉他自己出关消息的。

    看来博尔加这一年恢复的不错。这一次他在静室内布置有防御阵，并且一直未曾撤去。博尔加还是看到了里面的情况。可见他的神念比一年前增强了数倍不止。看来是时候再次找博尔加谈谈了。

    “少爷。老爷要见你。”看到岳晨刚走出静室就魂游天外，韦蒙只好出声提醒道。

    “发生了什么事？”岳晨疑惑地问。韦蒙脸上的表情说明，事情不只是弗吉尔找他这么简单。仅是弗吉尔找他，韦蒙不会满脸焦急地在静室外面等吗？

