    第154章叶晨找工作

    “妈，弟妹娘家开了厂子，你说我能不能去他们厂子里上班啊！”叶晨看着自家婆婆问道，这是时间过得真快，变化也不小，以前那个最让人看不起的三弟妹，如今摇身一变竟然成了她们妯娌中最有钱的一个。

    不仅自己找了份工作，还给自家男人也找了个好的活，再看看自家男人，如今没了工作在家，自己的工作虽还在，可是一个月也就几十块钱，她可是听说了，在李家厂子上班，一个月能拿一百多块钱呢！

    单靠她的几十块钱家里还有几个孩子，根本就不够花，要是自己去了弟妹娘家那边上班，咋说还能每个月存些钱。

    袁老婆子听到这话倒是一愣，看着大媳妇问道：“你的工作好端端的不干了？”那可是正式工作，当时找了人花了钱才买来的，这好好的工作不干，去工厂那不是自甘堕落吗。

    她可不让她去：“老大媳妇你就在这好好上班，老大那边他肯定能找到好的活的，你就甭瞎操心了。”

    “妈，可是三弟妹那边赚钱啊，一个月做得好的话就能拿一百块钱呢！”这可比自己的工作要高上三倍了，这要是每个月那么多钱，她一个月就能存不少钱呢！

    这现在的时代不同了，政策变化着，这铁饭碗已经不吃香了。

    反正她现在是不想在这继续干了，简直就是浪费时间和精力。

    “一百来块，真的假的啊？”袁老太太原本还看不上这工作，如今听到一个月一百多块钱，心里顿时有些触动，看着大儿媳妇赶紧问道。

    要真的一个月一百来块也不错啊，这可比她现在的工作好啊！

    “真的妈！”这件事她打听的清清楚楚，所以才来找婆婆的。

    反正不管婆婆同意不她都要去，现在就是和她说一声而已。

    袁老太太一听真的这么多，不等叶晨在说什么，她就抿着嘴笑着道：“要真是如此那可以啊，咱们上班不就是为了挣钱，要是老三那里真的能挣这么多那你就去吧！”

    也省的老大一家靠着她那几十块钱吃不饱饭，到时候还得靠自己来贴补她们。

    得了袁老太太的同意，叶晨就出门去找李春凤了，这个工作能不能成就靠三弟妹了。

    李春凤走后袁老太太就靠在床头上，看着自家老伴缓缓说道：“你说，老三媳妇我那么看不起她，咋到头来她却是家里混的最好的！”

    袁老头点燃了一根烟，吸了一口笑着道：“这谁能知道，都说了让你对老三媳妇也好点，你不听，如今家里可就要靠着她了。”

    袁老太太现在后悔的要死，这之前她还和亲家骂了一架，要不然前个亲家厂子开业她能不去。

    可现在说啥也晚了。

    叶晨这边去找了李春凤，到了李家发夹店门口，她摸了摸自己的头发，抚平之后才进了店里，进去之后她就看到在柜台坐着惬意的嗑瓜子的李春凤。

    看到这一幕叶晨就是鼻子一酸，以前都是两个弟妹羡慕自己的，眼下她竟然有一日要低着头求三弟妹，想想她就觉得不舒服的紧。

    可是为了生活她还是扯出了一丝笑容，看着李春凤笑着打了招呼：“春凤，忙着呢！”

    李春凤看到大嫂来，立马站起了身子，笑着出了柜台，拉着叶晨道：“不忙，嫂子咋来了？”

    叶晨看着她直接道：“我来想求你个事！我不是听说你娘家开了厂子，还要人不，我想着你大哥没了活干，我那工作工资也不高，就想着也去那厂子里上班！”

    李春凤见是这事，忙道：“你等着，我给你问问，应该是要人的。”

    叶晨忙感激的一笑。

    李春凤就朝着店铺后院喊了一声：“二嫂，咱们家的厂子还要人不？”

    吕氏在后边做着饭，听到声音立马出了厨房，朝着李春凤说道：“要，咋了，有人要去吗？”

    李春凤看了一眼叶晨让她等一下就进了后院，看着嫂子说道：“二嫂，是我婆家的嫂子想去，我就问问要是还要人就让她去吧，我大嫂人还是挺好的！”

    “那行啊，人不错就行，你先去厨房看一下，我去把情况跟她说一声。”吕氏说完就把拿着的勺子给了李春凤。

    接着到了店里看了一眼叶晨开了口：“你是春凤的嫂子吧，我记得你比我大，我就也叫你嫂子了。

    我跟你说一下去我们厂子的要求，其实也没啥，但是有一点，我们厂子的发夹可是技术活，是不能私自外传的，你可以做些自家人用

    但是不能卖出去，要是私自卖抓住你是要罚钱的。”

    叶晨一听赶紧摇了摇头：“这个不会。”

    吕氏听后点了点头：“不会就好，我们村之前有一个拿着私自出去卖，被发现后我们直接罚了她五百块钱，还没收了她挣得钱。”

    吕氏说着看了一眼叶晨，见她神色自若没有慌张，点了点头，是个真心干活的就好，要是拿着干活当理由偷学技术那可不行。

    “那你明个来我们家上班吧！”吕氏直接做主道，既然小妹都说这人不错，那就直接去吧，也算是让她记着春凤一个人情。

    叶晨一听立马笑着道：“好，谢谢大妹子了，那我先回去了，等明个见。”

    送走叶晨吕氏就往厨房走去，还没走几步，李春凤就端着饭菜出了门：“二嫂，吃饭吧！”

    说完她站在门口看了一眼，脸上一脸的急色：“你说喜鸣和喜春怎么还没回来啊！”

    吕氏一听才想起这都饭店了，以往这个时间这俩小子回来作业都写完了！

    “该不会是出啥事了吧？”吕氏惊慌失措的说道。

    李春凤心里也是急的砰砰跳：“嫂子，你现在这看着，我去他们学校找一下。”

    说完这话李春凤就着急的出了门，到了学校她跑到儿子的班级里，却发现里边空无一人。

    “张老师，你见我们家儿子了吗？这咋现在还没回家啊！”李春凤着急的问道。

    袁喜春的老师瞅了眼她说道：“回去了啊，放学的时候我还见他哥领着他俩人一起走了。”

    “没有啊，家里没啊！”李春凤这下子心更慌了，飞快的出了学校，开始在这附近找了起来。

    “喜鸣，喜春！”李春凤边走边喊。

    吕氏这边在店里等了半个时辰，见春凤还没回来顿时坐不住了，那俩小子不会真的出事了吧。

    虽说是两小子，可他俩懂事的很，不会干出出去玩忘了回来的事啊，唯一的可能就是出事了，她看了看一旁的袁秋梅道：“秋梅，你在店里乖乖的，我去找一下你哥。

    算了你去会院子里呆着，不能乱跑啊！”吕氏把她领到后院就急促的出了店里，把门一锁就赶紧去找人了。

    (本章完)

