    陆晚晚一怔之下，又见陆薇薇故作懊恼道："哎呀，我怎么忘了，你和厉总的大哥是隐婚，恐怕没有他的同意，你不能随随便便对外公布自己是厉家的媳妇吧？

    闻言，陆晚晚竟说不出反驳的话来。

    是，她既不是厉景琛明媟正娶进的厉家，也从未被他承认过身份，她甚至连一枚证实自己已婚的婚戒都没有。

    目光在陆晚晚略显灰败的脸上转了一圈后，陆薇薇接着说道：“再说嫁给一个失了权势的瞎子，只会让人笑话罢了，晚晚，你想当整个公司茶余饭后的笑柄吗？”

    闻言，陆晚晚下意识的反驳道：“他不是瞎子！他只是暂时性失明而已，总有一天会好的！

    陆薇薇没想到陆晚晚这么快就护上了，不禁感到诧异，不过对一个形同废人的男人动真感情，实在是愚蠢至极。

    就在这时

    一阵敲门声响起，陆薇薇随口道：“请进。

    进来的是沈祁然的秘书，见陆晚晚也在，明显愣了下，随后才道：“陆总监，沈总有事找您。

    好，我马上就去。“陆薇薇笑应了声后，转而对陆晚晚说道：“行了晚晚，姐姐知道你委屈，不过还是尽量别把情绪带到工作中来，好么？

    这是想当着沈祁然秘书的面给她小鞋穿？

    陆晚晚回以一笑：“陆总监，你不用担心我，还是好好想想该怎么跟沈总解释吧。

    从陆薇薇办公室出来后，陆晚晚去了趟洗手间，用冷水洗了把脸。

    之后，她抬头看向镜子中的自己。

    她的眼睛因为压抑而泛红，红唇因为愤怒而紧抿，几乎变得不像她自己。

    她不由深吸一口气，并默默告诉自己，陆薇薇越想击垮她，她就越要成功给陆薇薇看！

    就在这时，她的手机铃声忽然响起。

    陆晚晚从口袋里摸出手机，刚接通，就听对方怒气冲冲道：“你个死丫头，是不是我不打电话给你，你都忘了自己姓什么了。

    陆晚晚濙濙的叫了声：“妈。

    别叫我妈，我没你这么不孝顺的女儿！

    陆晚晚自嘲的笑了下，她不孝，难道他们就是合格的父母吗？

    妈，帮我告诉爸，我这个周末会回去，你让他把钱给我准备好了，别耽误我办正你。

    还有事吗？”

    嘟嘟嘟一一"对面狼很挂了电话。

    陆家。

    陆弘业放下手头的财经杂志，问站在电话机旁的妻子：“怎么样，晚晚有没有说什么时候回来？

    梁珍没好气道：“别提了，那死丫头说她周未回来，还说要你把钱准备好，别耽误她的事。

    陆弘业沉默了片刻后，道："算了，终归是我们欠她的。

    梁珍一瞪眼，气呼呼道：“什么叫我们欠她的，难道她不是我们含辛茹苦养大的？

    现在居然开口闭口都是钱，真是太寒我的心了！

    陆弘业神情复杂道："行了，要不是晚晚小时候被我们不小心弄丢过一次，她也不会变的和我们这么生疏。

    闻言，梁珍表情微变，似乎有所触动。

