    张裔腿脚毕竟不如年少时利索，姜维只得慢下脚步，搀扶着他，两人慢慢前行。

    等一老一少进得太守府议事厅中，豪族家主们早已济济一堂，望眼欲穿了。

    张裔也算熟面孔了，一俟进得厅来，诸人纷纷上前作揖行礼。

    有一个活泼的发问道：“张府君，我等恭候多时，敢问姜太守还要需多久，方才有空接见？”

    张裔猛地意识到，原来他们把姜维当做服侍自己的侍从了，不由得大笑起来，后一指身边的姜维，抚须道：

    “诸位要见的姜太守，不就在此么？”

    诸人闻言，俱是一惊。在他们心目中，能打赢高定的，怎么都是膀大腰圆、年至中旬的军中宿将，不想竟是这么个年轻人？

    不少人心中暗忖：“莫非高定兵败只是传言？”

    姜维却不以为意，朝诸人拱了拱手，便径直走到主案之后坐下，伸手道：“诸位，请入座。”

    他刚刚经历大战，动作利落，眼神坚定。

    在诸人看来，颇有些超脱年纪的威严与沉稳，这才与他们心目中上位者之气度有些相合，便又变得郑重起来，纷纷回礼落座。

    坐罢，姜维发问道：“诸位此番前来，可是有什么指教？”

    按照诸人来之前商量好的套路，口才伶俐的雷氏家率先欠身道：

    “闻太守新来，我等本地臣民特来拜会。并略备薄礼，以表我等对朝廷恭敬之意。”

    说完，就起身出列，欲将手中礼单交倒姜维手中。

    姜维却视若无睹，毫无伸手接下的意思。

    这时，霍弋忽得起身，对雷家家主森然道：“弋此前接到消息，可见不到雷家对朝廷有丝毫恭敬之意啊。据闻，一个月之前，雷氏暗中输送千石粮草至牂牁郡且兰城，请问有无此事？”

    且兰城是牂牁郡的郡治，眼下正被叛乱的朱褒所据，雷氏暗中输送粮草，一个资敌之罪的帽子怕是脱不掉了。

    雷家家主不料有此一问，惊愕之下，不敢回答。

    边上的高家家主急忙解释道：“霍将军误会了。且兰城中有雷家姻亲，此粮乃是接济亲家所用。非是襄助朱褒那叛贼。”

    “哦？”霍弋走到高家家主跟前，冷道：“弋还听闻两个月前，邓都督新逝，新太守未至，朱提矿监一位空缺，高氏趁机霸占银矿月余，私取银矿数百斤，可是属实？”

    “这……”高氏族长面色惨白，再说不出话来。

    “将军息怒。”鲁家家主起身道：“只是矿监空缺，高氏暂代官府保管，非是什么霸占，不可胡言。”

    “胡言？”霍弋转身，厉声道：“有人举报鲁氏私制违禁甲胄、弓弩百余件，莫非此事也是胡言？”

    “啊！”鲁家家主惊叫一声，一时也没了声响。

    霍弋不依不饶，连续又点了几个大姓，列举了诸如阴结夷人、逃避赋税等罪名。

    张裔听得，低声问道：“这些罪证，你是如何打探来的？”

    姜维回道：“豪族号称同气连枝，但彼此之间龌龊也不在少数，对外铁板一块，内部之间几乎无秘密可言。稍稍使些钱财，找他们的下人佃户，一问便知。”

    “原是如此。”张裔笑道：“伯约这一手先声夺人，只怕在座都要被你玩弄于股掌之间了。”

    堂下，霍弋对豪族的控诉还在继续。被点到名的，皆面色苍白，不敢接话，气氛颇有些凝重。

    “原是我们来要个说法的，怎得变成太守诘问我等之局面了？”

    孟琰见情形不对，打断道：“好教太守与霍将军知道，大乱之时，政令不通，诸位家主为求自保，多少有些越轨之举，日后改了也便是了。只是南中诸郡皆有叛乱，仅我朱提一郡，从无反复，静候太守到来，可见我等俱是心向朝廷，毫无叛心哪。还请太守与霍将军明鉴！”

    “好一个心向朝廷！”姜维终于起身，缓步走到孟琰身前，上下打量了两眼，笑道：

    “这位便是朱提孟氏家主吧？某也曾听说，孟家主多次拒绝雍闿、朱褒两贼之邀请，今日一见果然高风亮节、名不虚传。”

    他一边说，一边朝朝霍弋摆了摆手。霍弋会意，一摆衣袂，退回原位。

    姜维扫视一圈，继续道：“诚如孟家主所言，南中诸郡，唯朱提一郡岿然不动，某忝为太守，面上有光。而这份脸面光彩，是在座诸位赠予的，在此谢过。”

    说罢，左右拱手，以示谢意。

    诸豪族慌忙起身回礼，齐呼：

    “不敢！不敢！”

    “此乃我等之本分。”

    “太守可莫折煞我等呀。”

    经这一出先“兴师问罪”，再到“面上有光、以示谢意”的戏码，大姓家主们对姜维的观感顿时大变，大抵是从先前的“太守今天得给个说法”变成“太守真是个通情达理的好人啊”。

    而堂中的气氛重又热络了一些，不复方才凝重。

    姜维见铺垫已经到位，便环视四周，朗声道：“当然，某也非小气之人，为酬诸位谨守本分之功，正有一件大礼相送。某本欲派人邀请诸位，不想今日群贤毕至，倒是少了跑腿的功夫。”

    “大礼？今日是我等大姓来给太守送礼，太守不追究我等之前的罪责已是谢天谢地，怎得还有大礼？”

    诸豪族心中讶异，交头接耳起来，一时堂中皆是诸人议论之声。

    张裔作双手下压状，打断道：“诸位且住，先听听姜太守之言。”

    “是啊，是我等孟浪了，还请太守继续。”诸人纷纷告罪。

    姜维笑了笑，朗声道：“邀天之幸。官府在朱提山探得一处铜藏，在城东南百里处。经过勘探，藏铜以千万斤计……”

    他顿了一顿，笑道：“某的这份大礼么，便是与请诸位联营，同享此矿。”

    诸人闻言，俱目瞪口呆，皆生出难以置信之感。

    时自汉武帝以来，官府采用于盐铁官营之策，民间等闲很难参与。

    更何况，铜矿不同于铁矿，它不仅可用于浇筑器皿，更可用于铸钱，本身就是财富的象征，比铁矿可值钱得多了。

    特别是刘备入蜀后，一再重申盐铁官营之策，非官府势力欲要染指，那是想都不用想的。

    而眼前这名年轻的太守，居然愿意将新探得的铜藏拿出来共同开采、共享利益？这可是百年未闻之政啊！

    诸人一时没法接受这份“大礼”，皆左右互视，窃窃私语，心道，此中莫非有什么陷阱？

    姜维也听之任之，不去催促。

    光阴漏盏，终是对财富的渴望终于占据上风。

    有一人大着胆子提问道：“方才太守说联营，敢问怎么个联营法？”

    姜维朗声道：“正所谓‘普天之下，莫非王土’，铜藏所有之权自当归属天子。此番联营，联的是开采经营之权，此乃联营开宗明义之根本。”

    时天下还没有什么“所有权”、“经营权”之分，诸人听他说得虽然不难理解，但词汇十分新奇，俱纷纷竖起耳朵倾听，生怕漏了一句。

    姜维环视一圈，见无人发问，便继续道：

    “联营后，铜矿所有产出，官府按例课两成，其余四成，行‘余铜官买’之策，先由官府买断，最后四成，或卖或留，任凭诸位发落。”

    有好奇者提问道：

    “什么是余铜官买？还请太守详细说明。”

    姜维耐心解释道：“某举个例子，若矿洞出铜一万斤，则官府课铜税两千斤，另有四千斤优先由官府收购，以资国用，剩余这四千斤，便是各位之权益，听任自由买卖，官府不做限制。”

    对于这种联营方式，在座豪族代表简直闻所未闻，但细细思量，却又毫无吃亏之处——倘若太守口中千万斤储量属实，那甚至还蕴含了可以累世享受的巨大利益啊。

    时盐铁官之策实施了近三百年，早先靠山泽盐铁立本的先秦前汉之南中大姓，早已随风飘散了，如今南中之大姓，多以经营田庄为业。

    但秦时巴郡寡妇清经营朱砂矿，独揽其利达好几代人，家产多得不计其数，秦王为其筑“女怀清台”之事迹，在益州代代相传，在座诸人都曾听过，并心向往之。

    而这般好事，此刻却要落在诸人头上，这真如天上掉下馅饼一般！

    以后那真是家里有矿啊！

    就在诸人开始沉浸于幻想之际，忽有一个精明的，开口问道：“余铜官收中，官府收购之价，虽说是协议商定，却不知有无细则？”

    姜维笑道：“此问甚妙。官府收购之价，当在开采成本与市价之间，须知铜此乃国之重器，即不能糜费官府钱粮，也不能让在场诸位吃亏。”

    那人又追问：“官府可会朝令夕改？”

    姜维道：“官府将与诸位签订契约状布，无需担心。”

    那人又问：“联营开矿，如何厘定官府与我等在联营中的职责？且此事对我等既是一本万利，如此每家每户，自然想多占些份额。只是不知，如何划定各家份额？”

    这是一个务实之人，问得尽是务实之事。

    姜维点了点头，解答道：“不错，无有规矩，不成方圆。关于联营之细则，某在此约法三章。这第一章乃是准入之章。参与竞标者，各家均需身家清白，拥护大汉。此前若有趁乱吞官府人口财货者，须即刻退还，不然若经人举报查实，某当取消其竞标资格，再重罚之。”

    “这是自然，我等自当遵从。”诸人知道这是题中应有之意，皆纷纷点头应承。

    “第二章，乃是权责划分。官府之责，乃是让渡开采之权，委派精通开采冶炼之大匠驻场监工督导；而诸位之责，在于派出人手，兴修矿场，开凿矿洞，冶炼矿产。”

    又有一位精明的家主提问：“诚如太守所言，我等要出大部分人手劳役，敢问这些人手之工钱口粮，是由我等大姓承担，还是官府承担？”

    姜维笑了笑，道：“即无需尔等承担，也不用官府承担。工人之工钱口粮，皆列支于矿上。官府课税，课得乃是减除列支后的部分，官府之收余铜，尔等之分润，皆是同理。”

    “如此，甚是公平啊。”这句话引得诸人齐声赞叹，纷纷回复道：“这一章，我等没有异议，还请太守讲一讲第三章。”

    姜维顿了一顿，朝着堂下抱拳道：“诚如各位所知，时值南中动荡，正是用兵用武之际。朝廷欲借诸位之力，快速平叛。故第三章，便是竞买之法。故某将此矿产开采之权，等分成一百标，哪家向朝廷献兵十员，便可竞买一标。若哪家献得多了，某愿上书朝廷，为其讨封！”

    时南中大姓家中多佃农奴仆，平时为农，战时为私兵。在座诸人乃朱提大姓之翘楚，哪家没有几百上千的私兵？

    若是太守所言千万斤储量属实，那么一名士兵便可换得一万斤铜储！这是累世可享的矿藏收益啊，这可真是万分划算了。

    更何况，人是可以生的，只消平日对佃农稍好些，便可令其多生人口，恢复空缺，如此四舍五入，竞买矿标，简直等于不要钱！

    那么这本帐谁都会算，顿时就有一名家主出列道：

    “我仇氏愿意献出三百精兵，收矿标之三成！”

    此言一出，激得邻座家主纷纷痛骂。

    “呸，你仇氏出得起三百人，我李氏便出不起？”

    “仇氏兴家愿出三百，只要矿标之二成！”

    “递氏同献三百兵，只要一成半！”

    “呸呸呸，你递氏民户皆老弱病残，能与我仇氏青壮相比吗？”

    “你怎不说我家勇壮平素训练，你比价游兵散勇，强上百倍？”

    “怎得，你还不服？要不要打上一架？看看谁家更为精锐？”

    “比试就比试，我还怕你不成？”

    …………

    孟琰见同来的大姓为了矿标，竟然当着第一次见的外人之面开始内讧，羞赧之余，不觉又有些头痛。

    热烈的讨论还在继续，诸家主皆皆摩拳擦掌，誓要帮家族力争这易世不变的矿藏收益。

    这时，姜维忽道：“诸位且住，听某一眼……方才有位家主提问，如此好事，各家都想多分些好处，如何公平划定各家之份额，乃是此间重中之重。某意，十日之后，官府将在此正式举办竞标之会。诸位可先行回家，盘点兵员人口，竞多者得，全凭实力说话，如此也免伤和气。”

    “不错，合该如此！”诸人纷纷点头称善。

    ******

    此次会面持续了一整整一个上午，所有事项皆聊得十分透彻，直到临近中午，诸人方告辞离去。

    待人去屋空，张裔感叹道：“伯约真是好计策啊。如此一来，朝廷不费吹灰之力，便可开挖矿藏，课税取铜，更可领豪族甘心自削实力，化私兵为官府所用，这一招一石数鸟，怕是孔明亲至，也只能做到这样了。你这是从哪儿学的本领？”

    姜维只得笑而不语，这可是上千年的见识，不足为外人道也。

    边上的霍弋高兴道：“见那些大姓摩拳擦掌之气势，此番当可收私兵数千。”

    张裔却泼冷水道：“绍先还是年轻了。别看这些家主眼下都热血上涌，不管不顾了，等他们冷静下来，当能知道激烈拼杀只会便宜官府，他们定会私下协商，私下划分好各家之份额，出价也只会比伯约所提的起价稍高。哎，一标十兵起竞，确实少了些啊。”

    姜维却毫不在意道：“起起价若高了，如何勾起这些老狐狸的兴趣？他们欲私下妥协、压低标价，某难道会听之任之，束手无策？”

    张裔愕然：“难道你还藏了一手？快快告知，莫卖关子！”

    姜维哈哈大笑道：“府君莫急，到时便知。”

