    总之，等到石原樟第二天从梦中世界脱离，清醒过来时，满脑子飘荡的都是AIM扩散立场，还有大脑，激素，生命磁场之类的各种专业词语，让他有种自己不是和尚，而是科研工作者的错觉。

    “果然，梦中世界的学习效率高是高，可也要明白适可而止的道理，否则直接转变了性格可就不好了……”

    毕竟梦中世界和现实存在着巨大的时间流速差，可以说外边的一小时直接就是梦中世界的好几天，一连七八小时——对应梦中世界一个多月的连续学习没有干扰，就算换个笨蛋都能养成良好的学习习惯了，又何况是身为梦境世界主人，在梦中世界学习时可以获得全方位加成的石原樟了？

    真心是如果他想，就可以把自己变成任何模样……

    反正石原樟觉得，以后是不能再这么专注了。

    “所以下次再学习的时候，还是具现个妹子陪自己吧。”石原樟叹息着起了身，前往卫生间进行洗漱。

    然后吃早饭，做好经营准备，开启了新一天的寺庙经营……

    ……

    “法师。”上午十点左右，一对年龄看起来在四五十岁左右的夫妻牵着一个大概七八岁左右的男孩走进了寺庙当中。

    “南无观音菩萨，两位施主好。”石原樟回礼道。

    “法师，我们想请你为我们的孩子祈福，不知要怎么做？”三人中的男性一脸慈爱的摸着身旁小男孩的脑袋，回头看向石原樟询问道。

    “那不知施主想给小施主什么样的福报？”石原樟反问道。

    “健康平安，无病无灾，以及增长智慧。”男子想了下说道。

    “如是健康平安，贫僧可为小施组念诵观音菩萨普门品以求菩萨护佑小施主。如是祈祷小施主无病无灾，可让女施主于寺庙中抄写《药师琉璃光如来本愿功德经》，以求药师如来眷顾其身。如想让小施主增长智慧，施主可在本寺抄写《文殊菩萨心咒》进行诵持，以助小施主开慧。”石原樟想了下，帮三人安排道。

    “那，不知……”男人羞涩道。

    到不是羞涩于金钱，而是不知道该如何在僧人的面前谈及金钱，尤其是这种涉及到给孩子祈福的事情上，男人很怕因为自己的铜臭行为而惹恼了菩萨，再让自己的功果白费。

    “施主可量力而行，菩萨这边并不在乎奉纳的多少，主要还是要看施主你们的心意是否够诚。”石原樟一福了然的模样微笑道。

    这话说的，其实比直接明码标价还要狠！

    因为你不知道，究竟多少钱算是诚心，多少钱不是，所以为了以防万一，他们肯定要拿最大的诚意来捐献香火钱，要不然菩萨生气了，把罪降到孩子的身上怎么办？

    他们宁肯自己多遭点罪，也不想孩子有苦难。

    这点从他们竟然会想着带孩子来寺庙里祈福求福报就可见一班了。

    男人和妻子对视了一眼，暗暗点了下头，冲石原樟道：“那就麻烦法师了。”

    “施主请跟我来。”知道自己这把生意又稳了的石原樟微笑道。

    随后石原樟带着三人去了原本给挂单居住的僧人们使用的伽蓝之堂，挑出其中一间给夫妻二人使用，抄写经文，便又带着小男孩来到了佛殿当中，给予蒲团，让他在菩萨面前盘膝坐好。

    “你先在这里等着，等我处理好了你父母的事情后，再过来给小施主你念经。”石原樟柔声道。

    小男孩似乎也在来之前得到了父母的提点，没有多说话，点点头，石原樟就离开的佛殿，去了寺庙里专门用来收藏经书的藏经阁，从中找到药师琉璃光如来本愿功德经和文殊菩萨心咒两本经书，并着寺庙里经常准备的笔墨纸砚文房四宝一起去了那夫妻二人的僧舍，将书和四宝交给了他们。

    “我之后会在佛殿那边为小施主在菩萨面前念经祈福，你们二人要是抄完了经文，可以拿着你们抄写的经书去那边找我们。”石原樟冲二人说道。

    “麻烦法师了。”

    随后石原樟退出两人所在的僧舍，回到了佛殿当中。

    “小施主，贫僧要开始了。”石原樟看向面前神情有些紧张的小孩微笑道。

    “嗯。”

    跟着，石原樟闭上眼睛，一手捻着念珠，一手拿着木槌，一边敲着木鱼，一边向小男孩念诵起了观音菩萨普门品——

    尔时无尽意菩萨，即从座起，偏袒右肩，合掌向佛，而作是言：“世尊，观世音菩萨以何因缘名观世音？”佛告无尽意菩萨：“善男子，若有无量百千万亿众生，受诸苦恼，闻是观世音菩萨，一心称名，观世音菩萨……”

    ……

    直到差不多快中午的时候，才搞定了这一家子的事情，将他们给送离了寺庙。

    回头再一看对方的香火钱，还真不少，估计是把老本都给拿出来了，一大捆子一大捆子万元面额的日币被一摞一摞的丢进了奉纳箱里，光是那个规模，看起来就不会少于百万日元，甚至两三百万都有的。

    好么，直接一嗓子赚了好几百万！

    和尚，果然是这个世道最好挣钱的职业之一……

    然后下午，石原樟又迎来了自己的另一位客人。

    “我是高知鹤子介绍来的。”打扮的靓丽，让人有些分不清她的年龄究竟是二十岁后半，还是三十岁前半的女人拿出手机，打开相册，从里面选取了一张照片进行放大，竖在石原樟的面前说道。

    而且那人不是别人，正是之前花了五百万让石原樟忘记与她有关的所有事情的那个飒姐！

    没想到，她还真介绍人来自己的寺庙了啊。

    “所以施主是想？”石原樟迟疑道。

    “我跟她一样，想要个孩子，听说你这边比较灵验，功夫也比较好，所以我就过来了。钱你不用担心，我的身价虽然比不上高知，但也不比她差太多，只要你能满足我的愿望，肯定是少不了你的好处的。”女人也是直白而干脆的对石原樟说道。

    “……好吧，那施主先在寺中住下来吧，等晚上的时候，贫僧在帮施主开光，完成仪式。”石原樟无语的看了女人片刻，低垂眼帘，回应道。

    “行。带我去僧房吧。”女人道。

    石原樟也没再废话，带着女人去了僧舍。

