    突然，那黑衣人暴起，举起长刀直接砍下。

    不料，陈浩暗中聚集灵气于指尖，直接夹住了那刀身。

    黑衣人挣扎了几下，刀却如同被铁钳夹住，根本无法挣脱！

    蹦！

    陈浩猛然发力，长刀直接变成了两截。

    嘶！

    黑衣人倒吸一口凉气，眼前这人，竟然还没有使出全力，看来一直都在戏耍他们。

    陈浩冷冷一笑，“就凭你们这些下三滥手段，还想。”

    噌！

    话都没说完，直升机上突然跳下来一个人，直接抽出一把匕首朝着陈浩刺来。

    陈浩翻身一滚躲开，紧接着抓住了对方的手腕。

    “你最好是松开，否则必死无疑！”

    “笑话，你都要杀我了，还跟我这说这种话？”

    说话同时，陈浩也在打量对方，身材约有一米六几，听声音有些奇怪，明显是可以变声却不完美，是个女人！

    他手一推松开，女杀手踉跄了几步，稳稳站好。

    “敢对我动手的，你是第一人！”

    陈浩已经有些不耐烦了，这特么都是什么玩意，一个比一个嚣张不说，但却没有什么实力，完全就是嘴炮。

    不过，眼前这女人到底是谁？

    听着口气，显然是这群人的老大，或者说老板。

    忽然，他发现女人一直在给他使眼色，有些奇怪，眼神中透露着紧张和无奈。

    或许，是在说，你怎么就不理解我的意思啊！

    陈浩是没有理解，所以直接出手控制了女人。

    这时候，那群黑衣人已经上了直升机，那个按拿着长刀的男子也抓住了绳索。

    哒哒哒！

    直升机扬长而去。

    一切都是这么诡异，和奇怪。

    这女人，不是他们老板吗，为什么不要了？

    “放开我，立刻放开！”

    女人挣扎了几下，被陈浩撒开手，“我告诉你，我要报警抓你，你竟然对我猥亵！”

    猥亵？

    陈浩一脸呆滞，“你是在搞笑吗？你要什么没什么，我猥亵你？”

    “你。”

    女人气得不行。

    不过，这话也是实话啊，就她现在这样子看起来，除了身材很好之外，前身平坦，后身也平坦，根本提不起欲望啊。

    紧接着，陈浩面色变得严肃，“你为什么会出现在这，你又是什么人？”

    “哼！真以为我想在这吗？还不是他们抓我的。”

    女人语气显得有些刁蛮。

    “跟我回去，别在这自找麻烦，但是你不能在缠着我。”陈浩心中大致上已经猜出了对方身份，尤其是这熟悉的语气。

    女人却冷哼一声，“真以为你是什么大人物，谁都想跟着你？你以为老娘我。”

    说着，她发现陈浩已经走出了很远，连忙跑过去，“等下啊，别丢我一个人在这，我害怕！”

    沿着公路一路快走，少说也有个十几公里远才能进入市区，而且沿途连个车毛都看不到。

    陈浩一路走，一路猜测对方身份，本来认为这女人是自己认识的什么千金大小姐之一，但却始终无法确定。

    走了几公里路之后，女人一屁股坐在了地上。

    累瘫了！

    “你这人怎么这么讨厌啊，也不知道帮帮我这个弱女子！”

    陈浩听到这话，转过身，“你不是很厉害吗？还能从匪徒手中安然无恙？”

    女人给了个白眼，“我都说了是他们放我在这的，我都不知道什么情况。”

    “打电话报警。”

    “你自己看。”女人掏出手机，递给了陈浩。

    关机状态，在开机显示电量不足百分之二，在次关机。

    陈浩也没招了，自己的手机也是没电。

    “唉，要是有辆出租车多好啊，我打个车半路都能被劫，真是倒霉。”

    出租车，半路被劫？

    陈浩皱了皱眉，看来对方并不知情，而且听着口气能够确定就是富家女孩。

    “听你这意思，你不是本地的？”

    “当然不是了，我是京都人，我一直都想要踏遍山河，看看每个地方不同的风景。”女人越说，眼神中呈现出了一种期待的样子。

    陈浩无语的摇了摇头。

    还特么踏遍山河，怕不是连两个省都跨不过，就这走两步都累，想都别想。

    嘀嘀！

    突然，一道光亮出现，紧跟着想起了汽车喇叭。

    两人纷纷看去，一辆宝马停在了路边，按喇叭也是因为他们堵在路中间了。

    女人立刻起身走上前，要拦车。

    陈浩则是快速记下车牌号，发现是京都的车，而这女孩也是京都人，这是不是太巧了？

    车门打开，一名年纪大约二十四五的男子走了下来。

    “小姐我们真是有缘分啊，你不是要去兴和市吗？我也正打算去呢，要不要一起？”

    “可以啊，我好想看看哪里的风土人情，没想到居然这么巧遇到你这样有同样目标的人。”

    女人无比兴奋，然后转头撇了撇嘴，“那位。大叔，你慢慢走吧，姐姐我先走一步！”

    大叔？

    陈浩一听这称呼，顿时满面阴沉，我特么这么老吗？

    忍住要吐槽，他开口道：“怎么说我也救了你，感谢我就不强求了，请我吃个饭总可以吧，我知道这边有家饭店很好，一起过去如何？”

    那车主显然有些不乐意，随手拿出支票簿，唰唰写了一串数字。

    嘶拉！

    撕下一张，直接扔在了陈浩手中。

    “这些钱，足够你迟上一年了，别耽误我和这位美女的旅程。”

    呵，我缺这点钱？

    陈浩心中冷笑，“你认为这位美女的安全就值这么点？”

    “哎呀，吃顿饭而已，反正我也很饿了，一起走吧。”

    女人这时候站出来说道，看向那车主，“这位小哥真是抱歉了，有缘我们自会相见。”

    “急什么啊，你们这么走，估计要好几个小时了，这样我也挺喜欢本地美食，一起吧。”

    这不就是想粘着，还招这么蹩脚的借口？

    陈浩无语，不知道怎么形容这两个人，怎么看都像是在演戏。

    “看什么啊，赶紧上车啊大叔！”

    就在陈浩深思的时候，女人又叫了一声。

    我槽，你特么能不能不这么喊！

    陈浩忍着胸腔一股气，钻进了车里。

    很快，来到了市区。

    他随便找了一家餐厅，带着两人进去。

