    “哟, 听听这话说的，多大气呀！可不就彰显了你的宽容大度和容人之量？可现在的问题是，孩子的亲娘不是在这儿么！”指了指床上的许如心, 于大娘的语气委实不怎么客气, “亲娘还没死呢, 你就争着抢着把别人的孩子抱走？自己又不是不能生, 为什么非要做这种没良心的事情？你自己的孩子要是一出生就被抱走，你很乐意？”

    于大娘这个人吧，要么不同意, 既然答应了，她就肯定会护着许如心的孩子不被抢走。

    其实抢孩子这事吧, 寻常人都看不过眼。于大娘又是个嫉恶如仇的刚正性子, 不知道也就算了, 既然亲眼目睹了, 她又哪里会干干看着？

    张倩儿当然知道她的理由站不住脚。但是，这种事情也算不得什么前所未有的稀罕事儿。但凡是大户人家的正房和妾侍之间，谁能没有矛盾、没有冲突？

    相较之下，张倩儿自认已经对许如心足够宽容的了。最起码, 她忍到了这个孩子顺利出生，不是吗？

    而且她现在只是单纯想要抱走孩子，又不是想要害了许如心的性命，怎么就天理不容了？

    还有这位于大娘, 确定不是多管闲事吗？再怎么说眼下也是他们王家的事情吧！何时轮到于大娘这么一个外人站在这里指手画脚了？

    不过, 谁让于书楷是当官的呢？张倩儿倒是想跟于大娘硬碰硬的杠上一场，可她这样做的话，对王锦言丁点的好处也没有。

    张倩儿也思考过，要不要靠她叔叔来压一压于家的气焰, 省得于家人每次都跑到她面前来嚣张。可伴随着她和王锦言在叔叔家住的时日变长，难免就有一些不怎么好听的闲言碎语传到张倩儿的耳里。

    张倩儿是真的高傲，她哪里受得了这种委屈？别人越是说她占她叔叔的便宜，她就越是不会授人与柄。

    故而，哪怕她再是生气，到底还是没有搬出她叔叔的名头，只是咬着牙非要将许如心才刚生下来的孩子抱走。

    于大娘可不是吃素的。她答应来看着许如心，也没打算做别的。如若此刻张倩儿是想骂许如心几句，哪怕是动手揍许如心一顿，于大娘都不会理睬。

    唯独张倩儿想要抱走孩子这件事，在于大娘这里行不通，于大娘也坚决不答应。

    都是当娘的，于大娘自己也有孩子，谁要是胆敢在她刚生下孩子的时候把她的孩子抱走，害得她和孩子分离，她保准跟那人拼命。

    同理，于大娘觉得张倩儿这种举动有失稳妥，甚至有些缺德。

    “我是奉夫君的命，过来接孩子的。许如心，你自己心里应该清楚，这个孩子跟着你这个亲娘，并不会过的很好。还是说，你巴不得这个孩子才刚出生就跟着你这个亲娘一块吃苦受罪？”眼看于大娘不好对付，又坚决不退让，张倩儿索性就转而从许如心的身上下手了。

    她就不相信，如若是许如心自己主动把孩子交给她，于大娘也能拦着？

    如若真的是许如心自己愿意把孩子交给张倩儿送走，于大娘当然不会拦着。可许如心这不是不愿意么！

    “我自己的孩子，我自己会好好养着的。”任凭张倩儿说的再动听，许如心都不可能轻信的。她很清楚自己而今唯一的底牌就是手里的孩子。虽然她还有长子，可长子已然被王大娘抱走，又哪里会轻易还给她？

    反之，她怀里的次子就不同了。只要她不愿意把这个孩子交出去，就没人能把她怎么样。就算张倩儿不在意这个孩子的死活，王锦言呢？王大娘呢？

    别以为她这几个月什么事情都没做。她可是花了不少银钱给五水县送去了口信，王大娘不可能不知道她已经怀孕。至于王大娘为何到现在还没有动静，无外乎是不确定她怀的是儿是女，所以才迟迟没有出现。

    等王大娘知道她再度为王家生了一个儿子，许如心敢笃定，届时哪怕张倩儿再恨她，也拿她没辙。

    说一千道一万，她现下需要做的，就是乖乖等着王大娘就好。也是以，许如心虽然很疲惫，却很有底气，并不惧怕张倩儿的威胁。

    “你是打定主意不把孩子交给我了？”真正确定许如心再度生了个儿子，张倩儿着实有些后悔。

    早知道，她应该尽快动手，不管这个孩子是男是女都不准其出生的。不然，她也不会将自己推/入这般进退两难的境地。

    一想到自己的瞻前顾后和犹豫不决才导致了眼下的局面，张倩儿的双手无意识的握紧了拳头。

    她就不该那般相信王锦言的承诺，更不该放任许如心如此的嚣张。这个孩子……必须除掉！就算王锦言舍不得、不答应，她也不能继续心软了。

    想到这里，张倩儿的眼中闪过一抹狠意。

    “不给！”许如心正对着张倩儿坐在那里，自然不会错过张倩儿的眼神变化。心下一紧，许如心本能就往后躲了躲。紧接下来，她也不敢说话了。

    其他时候都还好说。此时此刻她才刚生完，浑身上下都没有力气。真要跟张倩儿动起手来，她占不到半点的便宜。

    虽然很相信于大娘的本事和能耐，可许如心比谁都更加清楚，于大娘也就只是会帮忙护着她的孩子不被张倩儿强行抱走罢了。一旦张倩儿跟她动武，只怕……于大娘还真就不会管她的死活。

    时至今日，许如心才是真的后悔。她哪里能想得到，她费尽心机才嫁进来的王家竟然会是一个魔窟，于家才是真正的福窝？

    想当初她多嫌弃于大娘啊！明里暗里没少在背后说于大娘的坏话，一度还特别庆幸不必跟于大娘做婆媳，也不必遭于大娘欺负的罪。

    可结果呢？于家就是比王家好啊！于大娘就是比王大娘慈爱，许小芽就是过的比她更加的舒坦。

    她自己呢？做了那么多让人可/耻的事情，最终又换来了什么？旁的不说，哪怕她当初好好跟许小芽相处，而今是不是也能跟于家攀上关系？

    天知道她多么不容易才求来于大娘帮她坐镇？否则，她真的差一点小命都不保了。

    想着想着，许如心忍不住也红了眼圈，显得格外可怜。

    “好。这可是你自己说的。”有于大娘时时刻刻在一旁盯着，张倩儿确实什么也不能做。冷笑一声，张倩儿甩手离开了。

    眼见张倩儿走了，于大娘耸耸肩，也不打算留下来了：“成。你自己好好歇着，我也回去了。”

    “大娘！”张倩儿终于走人，许如心才刚松了口气，就听于大娘也说要走，急忙就变了脸色，“您怎么也要走？您能不能再在这里多呆呆？我怕她待会儿再杀回来。”

    “那我也不可能一辈子都呆在这里呀！难不成我还能一直守在这里？而且我家里还有事儿呢！”于大娘又不是真的跟许如心多么多么的要好，怎么可能还耐着性子一直守着许如心？能托到这会儿，已经是于大娘极大的耐心了。

    “可是我……”许如心也知道她这个要求并不合理。可她并不是故意闹事，也不是成心想要刁难于大娘。她是真的害怕张倩儿再次杀回来，她又根本无力反击。毫不夸张的说，她根本就不是张倩儿的对手。

    “许如心。”于大娘板着脸沉下了声音，看似没有发怒，却也格外的严肃，“有些事情，你必须自己来，不可能都靠着别人。求人不如求己，靠着别人早晚会摔得很惨。”

    许如心当然知道于大娘这话说的是对的。她以前可不就是太想要靠着王锦言了，所以才把自己折腾的过于凄惨？

    但是，谁又不是这样过来的呢？不说别人，就说许小芽，难道不是靠着于书楷才有了今时今日的富贵和荣华？否则，许小芽能靠着她自己当上官夫人？

    然而这样的话，许如心敢在心里想，却不敢说出口。时至今日，许如心最不敢得罪的人，无疑就是许小芽了。但凡有那么一丢丢的可能，许如心都希望能跟许小芽重归于好。哪怕不能保证姐妹情深，但最起码能时不时的正常往来，逢年过节能够互相走动走动……

    是以，无论多么想反驳于大娘，许如心都忍住了。

    于大娘才懒得理睬许如心是怎么想的。她这个人哪怕是对自己的亲儿媳妇，也不见得就人人友善。也就许小芽在她心里是个例外，得了她所有的偏心和宠爱。至于其他人，全都靠边站。

    连于大嫂她们三妯娌都没能得到的待遇，许如心又怎么可能会得到？最终，于大娘一眼都没多看许如心，径自走人了。

    望着于大娘就这样走人，许如心颇有些欲哭无泪。但她又确实无能为力，而且她真的太累了，到底还是没能撑住的倒床睡过去了。

    到了这一刻，张倩儿到底还会不会重新杀回来，反而是许如心顾不上去思虑的了。

    也罢，她还是先养好身体和精神吧！只有她自己精力十足，方能继续迎接即将到来的腥风血雨，不怕张倩儿的所有算计，不是吗？

