    到底是什么小代价呢？

    孙芸芸尝试着，轻轻用尺子锋利的一角，刺了指尖一滴血出来，疼得她呲着牙。

    随即，一道瓮声瓮气的嗓音，横亘在她头顶：“主人，你想在军训各项科目学习里拔得头筹，干掉其他女生是吧？”

    孙芸芸一时间没习惯，心跳如雷，磕磕巴巴：“你，你……”

    “俺是你的小尺尺，满足你一切学习要求！”

    孙芸芸心跳更厉害了：“真的？你真能做到？”

    小尺尺老气横秋：“俺可是开天辟地头一把玉尺，什么阵仗没见过？这点小场面有什么做不到的！”

    孙芸芸眼神渐渐惊喜：“扎马步能坚持最久？跑步能速度最快？爬绳梯也能第一个到达？”

    “小场面！”

    “那，那我现在就要！”

    “呵呵，那你先给俺一根毛。”

    “什么？……毛？”孙芸芸表情有点僵化，以为自己听错了。

    勤学玉尺却语气轻松：“我帮你学习，你总得付出点代价吧？随便哪里一根毛，快点，快点。”

    在勤学玉尺的催促声中，孙芸芸渐下决心：“行……吧！”

    原来代价不过是一根毛。

    这交易简直不要太划算了。

    反正就是试一试，等她在帝国大学站稳脚跟，不用这尺子就是了。

    她毅然做出了选择。

    伸手拔了一根头发：“给你！”

    青色的发丝，如烟似雾一般没入了玉尺，透着一股诡异的神奇！

    孙芸芸莫名打了个寒颤，不由道：“你没什么瞒着我的事吧？”

    勤学玉尺嗤笑道：“这有什么可瞒你的？不过是我助力了你，你若是拿不到第一，你的毛发都归我了而已。”

    “什么？你不是保证我能学什么都第一嘛？”

    “我是能给你第一的能力，但你也要争气，万一你自己蠢，迟到、早退、眼瞎、手慢，把考试搞砸了可怨不得谁！”

    “这样吗……我，我当然是会尽力，不会犯这种低级错误啊……”

    “嗤，那不就得了，瞎担心什么！只要你自己不作死，一根头发足矣。”

    “好，好吧……”

    孙芸芸摸了摸自己最得意的一头秀发，听到门外卞小红打饭回来的声音，心里七上八下地，赶紧把勤学玉尺收了起来。

    ＝＝

    帝国大学足球场。

    经过短暂的午休，新一轮的训练再次开始。

    严教官重新回来带队，看到队伍里的卞小红，被日头晒得脸红扑扑的，整个人好生虚弱的样子，不免心生怜惜，特别放松了下午的训练要求，走了几圈正步之后，便把队伍带到了树荫下。

    “练歌！拉歌！”

    他宣布。

    卞小红等女生欢呼起来。

    练歌最轻松了，虽然也要组队比拼歌喉的优美、嗓门的响亮，也就是军训约定俗成的“拉歌”大战，但总比烈日暴晒要舒服多了。

    孙芸芸也很高兴，唱歌她本来就拿手，有了勤学玉尺，今天练歌拉歌她一定一枝独秀。

    席祖儿周围几个不擅长唱歌的女生，则唉声叹气起来。

    伍千漫担心：“我只会唱朗月哥哥的成名曲怎么办？”

    席如宝也没什么精神：“我，什么歌我都跑调……姐，你呢？”

    席祖儿慵懒地半眯凤眸：“啊？唱曲儿么……

