    地面上，一滩滩色彩鲜艳的血液，十分灿烂，并且有浓郁的能量，袅袅蒸腾而起。

    林飞尝试释放出去一缕神识力，向一滩红色的血液感知过去。

    结果哧的一声，这缕神识力，当场被可怕的能量焚烧成灰！

    林飞不甘心，再次释放出更加强大的神识力，试探过去。

    轰！

    结果，一股可怕的能量，暴撞过来，将林飞震得横飞出去，狠狠摔在溶洞的一角石壁之上，摔得七荤八素的。

    “尼玛的，这也太恐怖了吧。

    经历了漫长岁月之后的一滩血液而已，竟然虐我如蝼蚁！”

    林飞无奈的同时，感到了深深的震惊。

    不管眼前这些残尸，生前的实力，肯定恐怖到无边。

    估计，三千大小世界的那些神境强者，在这些强者面前，不堪一击。

    “没有疑问了，眼前这些，一定是远古神灵留下来的尸体！”

    林飞心中，再敢没有疑问了，十分确定。

    试问，除了远古神灵，还能有如此恐怖的强者吗？

    接下来，林飞运用各种手段，多次进行尝试，想吸收那些神血中所蕴含着的能量，可是，均以失败告终。

    反而是弄得伤痕累累，疲惫不堪。

    最危险的一次，一具白发残尸之中，飞出一道残缺的秩序神链，将林飞的躯体，斩为两段。

    好在，林飞施展凤凰涅槃术，很快就恢复过来。

    “算了。”

    最后，林飞摇头，继续上路。

    “噫？这些是……”

    再次前行了片刻，林飞突然发现，光线暗淡的空间裂缝之中，飘来无数的光点，密密麻麻地飞舞着，好像一群群萤火虫在飞舞。

    林飞小心靠近，一道道光点，擦肩而过。

    林飞睁开冥祖之瞳，细看那些光点。

    隐隐间，林飞发现，每一道光点的内部，居然封印着许多景象。

    “莫非，内有玄机。”

    林飞细看那些景象，虽然有点模糊，但竟然蕴含有十分玄奥的大道本源能量。

    于是，林飞释放出神识力，向其中一个光点感知过去。

    轰！

    林飞只觉得自己的灵魂猛然一震。

    然后，林飞发现，自己的神识力，竟然进入了那道光点的内部。

    “不甘啊，不甘心！

    我乃西王母部下第一神将，曾助黄帝战于逐鹿之野，立下赫赫功劳，想不到，最后竟然被蚩尤部下设计陷害，打爆神格！

    不甘啊！”

    一道充满着不甘嘶吼声，震得林飞耳膜发痛。

    只见，一个浑身血污的银甲骑士，骑在一匹威武的战马上，手执锋利长战矛，仰天长啸。

    西王母！

    黄帝！

    蚩尤！

    这三个名字，让林飞震憾得说不出话来。

    估计任何一个熟悉古代华夏史的华人，都知道这三个传说中的人物。

    “如果是真刀真枪的战斗，蚩尤部下八十一头领，每一个，我都不怕！

    我有斗天神技三式，独步天下！”

    那个银甲骑士声如闷雷。

    只见他猛然从马背之上跃起，手中那杆银色战矛举起，犹如一枚银色太阳，爆发出无穷银芒，照耀天地。

    “斗之一技，以意为先，意为斗之帅，法为斗之辅，……”

    那银甲骑士的口中，朗声吟诵。

    “这是，神灵的战技？！”

    林飞非常惊喜，满脸是震憾之色，差点激动到雀跃起来。

    那银甲骑士显然正在演化一种神级战技，更加妙的是，他竟然一边吟诵出来这种战技的心法！

    神的战技啊！

    林飞激动到了极点，也是紧张到了极点，所有的精气神高度集中，不敢遗留那银甲骑士的任何一个动作，所说的任何的一个字。

    “第一式，刺天式，演尽天下刺之奥妙……”

    那银甲骑士朗声道，手中那杆战矛银芒刺目。

    无穷的秩序法则，化成一道道符文，密密麻麻，好像一群群深海游鱼一样，源源不断向那战矛汇聚而来。

    咻！

    银色战矛被投射出去。

    接着，那银色战矛，反而变得平淡了起来，不再发光，缓缓向前飞去。

    “这……”

    林飞望着那杆战矛，有点想不明白，作为神技，不应该是绚烂璀璨到极点的吗，这样的平淡一投，有何威力呢？

    不过，虽然心中有疑问，这可是一个神将施展出来的战技，林飞依然是集中精神，牢牢记住每一个细节，包括那银甲骑士口中朗诵出来的心法。

    “第二式，崩天式，其妙在炸劲重重，绵绵不绝……”

    那银甲骑士开始演练第二式，举起手中战矛，向前击去，并且口中不断吟诵出来一段段口诀心法。

    轰轰轰……

    相比第一式，第二式的动静就大了很多。

    只见那战矛一枪刺出去，前方的空间，开始产生了一系列的大爆炸。

    而且是连绵不断的大爆炸，就好像在那一片空间之中，有亿万颗手雷被引爆，从近处到远处，不断蔓延。

    而且，最让林飞吃惊的是，当那银甲骑士将战矛收回来之后，那一片空间，依然在轰隆隆地发生剧烈的大爆炸。

    就好像，那一片空间，被施加了爆炸的秩序法则，将会一直这样爆炸下去。

    嘶！

    林飞不由得倒抽凉气。

    第一式，林飞看不明白，但是这第二式的可怕之处，林飞却是看出来了。

    随意往某一个地方刺上一枪，那儿就会持续不断的发生大爆炸，不会停止！

    这样招式，果然称得上神技。

    “第三式……”

    因为第二式所刺的那个方向，还在发生大爆炸，所以那银甲骑士换了一个方向，口中朗声叫道。

    林飞连忙聚神会神，准备记住第三式。

    然后，就在这时。

    虚空中，出现了八十一道庞大无边的身影，每一道身影，都是兽身人首，模样怪异，或口吐火，或口吐水，或口吐雾……

    这八十一道身影，出现得悄然无声，十分突兀，同时从银甲骑士的后方，发动袭击。

    “前辈，小心！”

    林飞吃惊之下，情急大叫。

    “啊……，蚩尤的八十一部头领，你们陷害，欺人太甚！”

    那银甲骑士似乎也是猛然惊醒过来，发出怒吼声。

    唰……

    林飞的叫声，刚刚出口，那八十一道身影，同时转头，八十一双湖泊般巨大的眼睛，同时盯着林飞。

    轰隆隆……

    这一刻，林飞只觉得地动天摇，整个世界，好像就要被毁掉。

    接着，林飞的神识感知，被逼得退了出来。

    轰……

    林飞吃惊地发现，整条空间裂缝，都在猛烈抖动。

    暗淡的裂缝中，那些数量众多的光点，开始疯狂地飞舞了起来，全部都散发出来无穷无尽可怕的能量威压。

    咔咔……

    林飞听到了自己肉体在解体的声音，只不过一瞬间，全身上下，到处布满了密集的裂缝，鲜血狂飙！

    林飞明白，自己的举动，可以招惹了什么禁忌，即将被抹杀。

    “尼玛，我难道要把命丢在这儿吗？”

    林飞心中有点后悔，早知道这样，刚才就不应该进入那道光点之内，结果惹来了大祸。

    轰轰……

    裂缝中，可怕的能量威压，滚滚向林飞碾压过来。

    太可怕了，林飞想逃，也来不及了。

    “噫？”

    就在林飞快要绝望之际，身上的奴隶塔之中，突然传出来一道惊噫声。

    然后，一道细小的身影，一步从奴隶塔中，跨了出来，站在林飞身旁。

