
这种情绪同化的神魂波动持续了大约几秒钟时间，傅洋就感觉有些疲惫了。

毕竟利用七彩神力催动的“情绪源”实在太耗费精神了……

傅洋收了法力，嘴角浮现出一抹笑容。

“这倒是可以作为一个新的杀手锏了！到时候在神御天统大会上，怕是会让某些日国强者们惊掉下巴啊。哈哈！这次苏前辈送我的这份大礼，实在是太沉甸甸了一点。欠了她太多人情，也不知道以后该怎么还了。”

他心里这样想着，缓缓走出了玉藻前的这个密室……

回到了之前演法场。

维可见他出来了，脚步一动，化为一道黑色烟雾流光。瞬间就到了面前：“傻洋，苏姐姐给你的机缘，学到什么厉害神通了？”

旁边的玉藻前见她如此，微微一笑：“维可妹妹也是太关心自家夫君了，这么短的时间，就算是傅洋天赋绝世，进入了顿悟状态。但也只是增加心境上面的修为，若想要实力进步，恐怕还需要徐徐图之。”

哦，说的也是……

维可一双美目朝傅洋笑了笑，又伸手轻轻捏了捏他的脸：“好吧好吧，是本女王对你的要求太苛刻了。既然苏姐姐都这么说的话，那肯定还得等一段时间，才能看到你的顿悟成功。希望在神御天统大会召开之前能够看到。”

呃，可是……

傅洋挠了挠头：“我刚才顿悟，已经学会了一些东西了。要说起来的话，勉强也能够算是新招式新神通吧，虽然还不算特别牢固，但是施展起来应该还有点儿意思。”

什么？！

他此话一出，在场所有人都是骤然一惊。

熊爷不爽地拍了拍肚子：“唉，又要装逼了。傅小子，你一天不装逼会死啊？”

傅洋瞄了这死胖猫一眼，见兔二和石四、鱼七他们都在旁边，也就不好教训熊爷了。先记账吧，等之后再一次算账。

玉藻前有些不可思议地看着傅洋：“你可别告诉我，你已经学会了七彩封天阵和七色神光啊。那我可真的不能接受了。”

这个嘛……

傅洋谦虚道：“七色神光显然是七彩玄琉宫的镇派神通，我怎么可能看一下就学会。七彩封天阵的话，同样精妙无比。”

呼！

玉藻前松了一口气，摇摇头：“我说嘛。怎么……”

“不过，倒是会了一点儿简陋版的。我施展一番，大家也品鉴品鉴。”

什么？

还真的学会了啊？

傅洋说话之间，心念一动。七彩神力透体而出，然后瞬间化为七根粗大的光柱，冲天而起。组成一个瑰丽华美的封印大阵，将所有人都给困在了其中。

“这是我观看孔宣前辈施展那一招七彩封天阵，依样画葫芦的模仿而成。实际上，七彩封天阵的诀窍乃是一瞬间在七根颜色不同的光柱上施加成百上千个防御法术。联合起来，仿佛能封锁天空一般。我不管是实力还是修为都没法和孔宣前辈相提并论，所以每根光柱上只有九个防御法术。不过，一般三花聚顶初期的修炼者，短时间之内也难以打破。我取名叫七玄光牢。”

傅洋侃侃而谈，解释着其中的奥妙。

那长发青年鬼丸国纲尝试着斩出一道凌冽的刀气，发出剧烈的铿锵颤鸣之音，但光柱一动不动。只留下一道浅浅的痕迹。

他脸色一变：“果然厉害！我虽然没有施展神通术法，但也是常规状态全力斩出一刀，竟然只留下这么浅浅的痕迹。恐怕就算我施展绝杀，也仅仅能勉强破开此阵。”

鬼丸国纲虽然不到三花聚顶的层次，但作为日国历史上著名的“神刀”，真实战力同样是远超出同阶修士的。

他绝杀神通施展出来，也和那种专注攻击杀伐之道的三花聚顶初期的强者差不多了！

看样子，傅洋对“七玄光牢”的预估还是比较准确的。

玉藻前无语地扶额：“傅洋，你这……分明就是七彩封天阵啊！无论是法术的释放形式还是法力运行的轨迹，一模一样。只不过是你本身境界低，所以不可能和孔宣那么强而已。就好像华夏茅山最简单的镇鬼咒吧，一箓真人和天师施展起来威力能一样么？但你难道说一箓真人用的那不叫镇鬼咒？还得新取个名字？”

简直服气！

傅洋有些不好意思：“我这不是担心堕了孔宣前辈和七彩玄琉宫的威名嘛，所以就先叫七玄光牢吧。等我再厉害一些，再叫七彩封天阵。”

好吧！

玉藻前难得地翻了个白眼，倒是露出几丝娇憨无语的表情：“随你！”

傅洋见所有人都围着自己，笑着道：“七色神光，我倒是不可能学会了。只是勉强能将七彩神力嵌合在一起，彼此之间力量贯通为一个整体。距离正常的彻底交融为一，还差得远。”

说完，七色光柱重新缩小变成七根光束，悬浮在傅洋身后嵌合变成类似孔雀开屏尾羽般的形态。轻轻扇动着。

“已经够惊人了！七彩玄琉宫在上古时期的势力，虽然比起你们傅家的昆仑万神宫要差不少。但比之我青丘一脉，也只是稍逊一筹。他们的镇派神通，你看一次就领悟到这个地步。就算孔宣知道了，怕也是会高兴得很。你传承了他们这一脉道统，是七彩玄琉宫的福气。”

玉藻前看着傅洋，觉得自己已经足够的拔高了他在自己心中的地位和未来潜力。但现在看来，恐怕都还是想的太轻了一点儿……

她假装苦笑着摇摇头：“难怪啊，我之前还不太理解天惶前辈总说你是老天爷的私生子。现在我也这么觉得。傅洋你要不是老天爷的私生子，我都不信。”

呃……

傅洋小声嘀咕：“苏前辈，你怎么也跟熊爷学坏了啊？讽刺我。”

哈哈哈哈！

众人都开怀大笑起来。

维可则是揪了他耳朵一下：“你连苏姐姐都敢调侃，胆子很大嘛。好了好了，现在逼装完了，咱夫妻俩去旁边切磋切磋。然后再合练一下，看能不能再琢磨一个新的融合法术出来。”

等等！

傅洋被维可揪着耳朵，弱弱地说到：“其实，还没完。除了见到孔宣前辈的大神通并且模仿了一下之外，我自己还悟出了一个新神通。也不能算新神通吧，应该是一种法术的强力施展方式。本身这个神通法术，是梁仁庵前辈创立的。”

玉藻前：“……”

其他人：“……”

熊爷：“傅小子你是人？太过分了！”

无论如何，既然傅洋顿悟出了新的神通法术，大家也想看看。只是不知道方不方便展示？

傅洋老老实实回答：“方便倒是方便，虽然消耗是有点大，但还不至于到对自身有损伤。只不过怕误伤旁人，所以最好苏前辈或者兔二来试一下。”

哦？

玉藻前笑了：“那还是我亲自来吧。”

其余人听了，都自觉地朝周围散开。空出中间近千平米给傅洋和玉藻前。

玉藻前好奇道：“傅洋你动手吧。我也想看看你新悟出的神通有何奥妙？”

好！

傅洋点点头，全力出手了。

面对玉藻前这样的强绝存在，根本不需要他有任何保留，反正肯定是伤不到对方的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53990837"  chaptername="第3245章  玉藻前也跟熊爷学坏了">加入书签</a>
</div>
