    一家人团聚，自然是热热闹闹的。

    叶灵儿粘着萧阳和叶云舒讲述这两天的经历。

    萧阳可没功夫给这小丫头讲故事，他还有更重要的事情做，这个艰巨的任务就落在了叶云舒的头上。

    这两天老婆大人吃的都是野果，要做点好吃的，给老婆大人养养胃。

    吃过了晚饭，萧阳便回到了自己的房间，开始打坐修炼。

    明日即将去军区参加暗龙教官选拔赛。

    既然老首长这么看中自己，萧阳也不能掉链子。

    再者说，他一旦成为了暗龙的教官，便等于拥有了一支属于自己在华夏的力量。

    以后在华夏办事也方便了不少。

    随着萧阳渐渐进入状态，一道道白色真气缓缓从毛孔中窜出。

    其真气的凝练程度，已经能够化形如龙，在萧阳的头顶不断的盘旋着。

    在他面前，摆放着龙神诀。

    萧阳修炼龙神诀，已经数年，也为萧阳在武者的道路上，打下了牢固的根基。

    一个时辰后，萧阳缓缓的睁开了眼睛。

    还剩下最后三页没有修炼完了，不知道将最后三页龙神诀修炼完成后，会不会一举踏入先天巅峰。

    ……

    一晚上的时间，就这么过去了。

    第二天，萧阳神清气爽的走出了房间，简单的做了一份早餐。

    叶云舒和叶灵儿也洗漱完毕走了下来。

    一家人，再次恢复到了以前的生活状态。

    “姐夫，今天你送我上学去好不好，秋老师还说要见见你呢。”

    叶灵儿眨巴着眼睛说道。

    “秋老师？哪个秋老师？”

    叶云舒不解的问道。

    下意识的，叶云舒就觉得这个秋老师是一个女人。

    叶灵儿刚要说话，萧阳急忙插嘴说道：

    “就是叶灵儿班上的老师，上次我们去野餐的时候认识的。”

    叶云舒狐疑的看了看萧阳，也没再问什么。

    “老婆，今天上午请个假，我要出去一趟。”

    “是昨天在直升飞机上说的事吗？”叶云舒问道。

    萧阳点了点头。

    “我批准了，不过如果遇到了那个皇甫龙，千万要小心点。”叶云舒叮嘱道。

    “嗯，放心吧，在军区给他十个胆子也不敢做什么事的。”

    萧阳笑了笑便站了起来，

    “灵儿，今天你就自己去上学吧，跟代我向秋老师问好。”

    说罢，萧阳擦擦嘴就出去了，开着车，直奔燕京军区。

    燕京军区距离城区还是有点距离的。

    而且还赶上燕京上班早高峰，萧阳的车堵在了城内，足足有一个小时才开出城去，

    萧阳赶到军区的时候，已经快到九点了。

    刚一进入军区的大门，狼牙就已经在等候了。

    “阳哥，你怎么才来啊，选拔赛都快开始了。”

    狼牙急匆匆的就将萧阳从车上拽了出来。

    “路上堵车，比赛不是九点开始吗，现在才八点五十啊。”萧阳一边走一边说道。

    “九点是正式比赛的时间，比赛之前还要抽签呢。”狼牙说道：“燕京军区不是分为东南西北四个军区嘛，每一个军区都会推选出一个人来。”

    “一共四个人抽签比赛，两两一组，最后再进行决战。”

    萧阳恍然大悟，连忙跟了过去。

    这次的决赛依旧选在上一次的大型体育馆内举行。

    今天来的人，比上一次还要多的多，看台上黑压压的都挤满了人群。

    能够参加暗龙教官选拔的人，那都是四个军区的拔尖人物。

    谁若是能获得教官这个职位，那便等于拥有了一张升迁资格通行证了。

    而且训练的暗龙部下，每一个都是军中的佼佼者，日后必然会到各个部门担任重要职位。

    以后的人脉该有多么的庞大，也就可想而知了。

    “听说了吗，这次四大军区派来的人，只有燕北军区是新人，以前在军队里根本没这号人，是特招进来的。”

    看台上燕西军区的人说道。

    “哼，谁知道是不是关系户啊，如果真的如皇甫龙那般，拥有能够服众的实力，大家也不会说什么，可是如果是个废物，那可就成了天大的笑话了。”

    军队是绝对不允许有废物存在的，即便你有关系有门路，但是若是不能征服这些战士，他们也绝对不会给你好脸色。

    “那就不得而知了，反正听说是空降的少将呢。”

    “呸，老子最看不起的就是空降兵了，而且一空降就直接是个少将军衔，凭什么啊，老子辛辛苦苦一步一步才爬到了少校的职位。”

    一些知情人这么一说，顿时让周围的人不满了起来。

    萧阳还未到，不少人就已经对萧阳产生了偏见。

    不过也有人说，燕北军区参谋长王兴邦，老成持重，为人正派，绝对不是那种随便提拨别人的人。

    此人应该是还是有些实力的。

    可大家依旧不看好这个萧阳，哪怕前段时间，萧阳在这座擂台上打败了姜启明，也依旧不看好。

    因为，这一次参赛的，都是各个军区年青一代的翘楚，未来将星。

    就拿大家无比仰慕的皇甫龙来说，恐怕十个姜启明都不是对手。

    在军中，皇甫龙相当神秘，要么不出手，一旦出手，便是完胜。

    从皇甫龙参军到今天，他还从来没有一次失败的例子。

    主席台上，燕京四个军区的参谋长已经坐了下来。

    陈英龙和王兴邦挨在一起。

    陈英龙不咸不淡的看了看手表，转头说道：

    “王老，大家的人都来了，只有你们燕北军区的人还不到，看来那小子的架子倒是不小啊。”

    王兴邦端坐着，目不斜视，淡淡的说道：

    “陈参谋依旧是急性子，时间还没到呢，找什么急。”

    “呵呵，王老，再过几分钟可就正式比赛开始了，我知道王老是个很讲究规矩的人。”

    “按照比赛规矩，过了时间参赛选手还不到，就属于淘汰，我想王老也不想破坏规矩吧。”

    王兴邦眉头一皱，深吸了一口气说道：

    “多谢陈参谋的提醒，到时候究竟该怎么办，自然有裁判组决定，跟你我都没关系。”

    另外两个军区参谋长面面相觑，都是没有插话。

    他们也都知道，燕北和燕南军区素来不和，这种事情还是少插手的好。

    “王老，该不会是那小子怕了，不敢来了吧。”

    陈英龙露出一丝笑容，继续敲打着王兴邦。

    上次比赛的时候，萧阳打败了姜启明，让他很没有面子。

    所以，他到现在还记恨着呢。

    本想着这次让皇甫龙来给那小子个教训，可谁知道那小子到现在还不来。

    王兴邦虽然并没有表现出来，可心里也不免有几分焦急。

    就在这时，体育馆的大门打开了。

    从门外走出一道身影，正是萧阳。

