    回到公寓以后，泽尔第一件事就是给房间通风，然后掀开黑布观察魄罗的情况。

    被非自然的灯光一照，小家伙全都不太适应，紧紧闭上了黑豆般的小眼睛，头挨着头挤在一起，屁股上的绒毛颤抖不已……

    尾巴呢？藏起来了？

    哦，这些小毛球没长尾巴。

    “呃……”泽尔连忙调暗了灯光，过了一会儿魄罗终于适应房间的光线，开始在笼中活动。

    在离开灰霾笼罩的祖安后，看得出魄罗们的呼吸变得顺畅许多，但它们仍然不肯食用泽尔事先准备的肉糜罐头。

    是不喜欢还是不饿？

    泽尔挠挠头，说实话要如何照顾这些小家伙他一点经验也没有，也不知道它们都喜欢吃些什么。

    要是有本魄罗培育手册就好多了。

    打开魄罗宝典，泽尔发现在这上面居然可以直接看到魄罗们的状态。

    饥饿。

    戒备。

    “果然是不喜欢吃鱼肉么？也是，每到冬季弗雷尔卓德的湖和海就会被冰封，魄罗看起来也不像能下水捕鱼的样子……估计会被鱼一口吃掉。”

    泽尔将魄罗们从笼子抓出来，转移到事先铺好棉垫的小窝里。魄罗不怕冷，棉垫是为了防止它们呕吐或窜稀，把干净的小窝弄脏。

    他动作很温柔，转移过程很顺利，不过魄罗们仍然对陌生的环境表现出警惕。

    当泽尔放下第一只魄罗，它在棉垫上转了一圈，居然想要溜回笼子里。不过等泽尔放下第二只，它咻的一下冲到同伴身边抱团取暖。

    魄罗们就像磁铁一样互相吸引着，最后全都窝在一个温暖的小角落，伸出舌头互相舔舐着彼此的皮毛。

    可爱之余又让人有些心疼。

    然后他就没再碰它们了，刚刚见面还是不要发生太多的接触，等魄罗习惯了他的存在再互动。

    接下来解决食物问题。

    泽尔第一时间想到了喂奶，刚好家里就有一些宠物奶粉。

    将奶粉倒入盆中，与狗粮一起冲泡开，晾凉后放在小窝旁。

    很快，魄罗们被浓郁的奶香味吸引了，噗叽噗叽的将泽尔最后一点存货都吃干抹净了。

    “意外的好养啊，就是吃得有点多。”

    泽尔看着宝典上显示的饥饿状态减轻了，魄罗们也不饿得簌簌发抖了，不禁松了一口气。

    只要开了这个口，后续的饲养应该不成问题。

    “唉，明天又得去买狗粮了。”

    一想起要把几十斤的狗粮大老远扛回家，他就高兴不起来。毕竟这里快递并没有普及，不雇人的话东西就只能自己扛。

    喂完魄罗，泽尔才想起来自己都还没吃晚饭，不过他向来是能拖就拖，拖到晚上和夜宵一起解决，就省下了一顿饭。

    瘫在床上，发了一小会呆，他开始研究魄罗宝典。

    搞清楚一些事情远比吃饭重要，比如如何解锁更多卡片。

    【魄罗宝典旨在让可爱的魄罗为人们带去欢乐与幸福，创造出一个充满爱的世界。】

    “为人们带去欢乐与幸福……原来你是这样的金手指，可以预测以后的画风会是轻松向的。”

    泽尔嘴角轻轻上扬，很快全身心都沉浸了进去。

    【魄罗是天生的魔法生物，与宝典建立联系后，魄罗能够将感受到善意和关爱转化为魄罗能量注入宝箱中。】

    【宝箱奖励是获取精粹的主要途径，当积累的魄罗能量达到一定程度后宝箱会升级，开出更丰富的奖励。】

    【宝箱将于每周五下午五点开启。可开出的奖励一览：精粹、万用卡、随机卡牌、随机宝物……】

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：20/1200】

    “解锁图鉴用的精粹要从宝箱里开出来，而宝箱只能靠刷魄罗的好感度升级……也就是说，如果不用心照顾魄罗，那就只能每周领领低保了。”

    这么一想，泽尔有些坐不住了，浑身涌出了想做些什么冲动。

    于是他在床上翻了个身。

    必须做点什么，来让魄罗们感受到他的善意才行。

    而且，多多益善。

    但，要怎么做呢？

    【提示：魄罗只需要两样东西：爱与陪伴。其他东西只是虚无。】

    “陪伴，玩耍，玩具……等魄罗咖啡厅开业，作为店长我应该提供一些玩具，让客人帮我和魄罗玩耍。魄罗体型小，仓鼠球或者滚轮应该不错，还有扫地机器人，逗猫棒也是必不可少。这世界好像还没有宠物玩具的概念，这些都要找工坊订做，接下来有的忙了。不过要是做好了，这也许是一个商机……”

    泽尔放飞思绪，作为一名穿越者，他随便想几个玩剩下的点子，搬到这里都是闻所未闻的。

    “猫有猫条，狗有肉干，魄罗应该也有专门的零食吧……唔，我记得是有魄罗佳肴、魄罗点心之类的东西，阿瓦罗萨人用它们来喂魄罗。”

    泽尔能在宝典上看到图片，大概能想象出魄罗点心用什么材料做出了，但他完全不会烘焙。

    如果他会的话，也许就不会母胎solo到第二个本命年了。

    “去一趟烘焙坊吧，正好也把晚餐解决了。你们，乖乖待在家，等我给你们带好吃的。”

    也不管魄罗能不能听懂，泽尔双手揣兜出门去了。

    ……

    明日锻造厂附近有一家名为光明面包房的烘焙坊口碑不错，老板是实在的德玛西亚人，分量给得足，工厂里的工人下班后往往会顺便买一些面包回家。

    泽尔来到店里的时候已经过了晚高峰，不用排队。

    “欢迎光临。”

    “请问这里可以按照客人要求定做甜点吗？”泽尔直接来到前台问。

    “当然，只要是我们这里有的都可以。客人这是要定做什么？”

    从衣着打扮上就能看出泽尔与普通工人的区别，老板热情招待这位贵客，糕点师听到动静也从后厨走了出来。

    “嗯……新鲜出炉的青稞饼，淋上一层厄努克牛奶奶昔，最后挤上草莓果酱。”泽尔沉吟一声，“一定要挤成爱心形状。”

    “青稞……厄努克牛奶……”糕点师愣了一下，有些为难：“提醒一下这位客人，我们没有做过这样的点心，无论是口感还是味道都无法保证，确定还要继续吗？”

    “确定，做多少我买多少。”

    有了泽尔的保证，糕点师松了口气，转身回到后厨忙活起来。

    接着泽尔拿起菜单，左看右看后点了一份草莓戚风，味道还行，但没有饮料吃起来很腻。

    居然没有一家店有卖奶茶果汁的，要是他的咖啡厅里卖这些，肯定生意火爆。

    离开烘焙坊的时候，泽尔正好在门口撞见了熟人。

    “世界真小，又见面了。”泽尔堆起笑容，向迎面走来的萝伊打起招呼。

    “真巧啊店长！你怎么会在这？”对于泽尔的出现，萝伊表现出些许意外。

    “没吃晚饭呢，来这里随便整整。”

    “那你晚饭就吃这些？好吃吗？”萝伊指着泽尔手中提着的点心，层次分明白里透红的卖相真不错。

    泽尔干笑两声默认了，魄罗的事情他打算过几天再告诉对方。

    至于好不好吃，那得去问魄罗啊。又不是他吃，他怎么知道。

    “咦，店长，你的脸是怎么了？”忽然，萝伊发现了泽尔侧脸的伤口。

    “没什么，不小心磕到了。“泽尔下意识捂着伤口，又觉得没什么好藏的，便大大方方露出来。

    “不处理一下吗？”

    “小问题，小问题，回家了再处理。对了，你呢？你也是来买东西的？”

    萝伊没有回答，她换了位置，来到与泽尔平行的同一台阶上，再侧过去对着他关心道：“如果遇到了什么麻烦尽管跟我说，不要一个人强撑。”

    泽尔愣了下，没想到她这么敏感。

    是宠物店的前车之鉴让她联想到不好的事吗？

    “你想多了，就只是小问题而已，已经摆平了。”他露出一个自认为很有感染力的笑容，萝伊看着他，没再追问下去。

    她往店里看了一眼：“我刚刚去锻造厂送完文件，就顺路来犒劳一下自己，买些甜点回去和红茶一起吃。”

    “你父亲又让你跑腿。”

    “是啊。”萝伊哀怨的对着台阶踢了几下，皮靴发出清脆的声音：“从家里到工厂要走半小时呢，来回就是整整一个小时了。”

    泽尔这才想起明日锻造厂也隶属于财大气粗的菲罗斯家族……

    话说近几年，菲罗斯晋升议会家族之后，接连搞出了不少大动作。

    亚布斯·菲罗斯出手阔绰，他的出价彻底压过凯德华德和吉拉曼恩家族，取得了杰斯·塔利斯的海克斯飞门研究赞助权，几乎等同于一手掌握了皮城的命脉。

    然后又创办明日锻造厂，接连发明出许多海克斯科技，掀起了一轮发明狂潮。

    如果说皮尔特沃夫是由发明驱动的城市，那么明日锻造厂就是这座城市的引擎。连皮尔特沃夫日报也如此报道：“菲罗斯有好日子过，皮尔特沃夫就有好日子过！”

    不仅如此，他还在最近试运行的巡航机上刷上了自己的名字，堂而皇之的在城市上空飞过，凌驾于所有人的头顶。

    亚布斯·菲罗斯这个名字，也由此打响。

    很难想象，眼前这个心思细腻的姑娘，居然是那个张扬的油腻资本家的女儿。

    如果自己真遇到什么麻烦，只要拜托萝伊，以她的家世来说大部分麻烦都可以解决。

    而那些需要用钱的，对她来说甚至连麻烦都算不上。

    泽尔以前只知道她很富有，现在才清楚的意识到她到底有多富。

    “这样啊，那他有没有告诉你，女孩子晚上少吃点，容易发胖。”他笑着揶揄道。

    “我平时有锻炼的，哪里会那么容易……”萝伊捂嘴轻笑，不过肥胖可是女人的天敌，还是没敢贸然立下flag。

    “不耽误你买东西了，我先回去了，你也早点回家。”

    “嗯，店长慢走，回去记得敷一下脸哦。”

    “知道啦。”

    泽尔修长的背影渐渐融入夜色，湿润的海风拂动发梢，萝伊脸上的笑容却渐渐凝固。

    “明明是被打的却骗人说是磕到的，一被提起就马上转移话题，店长到底在隐瞒什么？”

    萝伊不免为泽尔担忧起来，作为跟他走得最近的人，她不可能没有察觉到他身上的变化。

    “是遇到什么事情了？总感觉最近他变得有些古怪。”

    作为店员关心一下店长无可厚非，就在她想着要不要派密探去调查的时候，泽尔的笑脸忽然浮现在眼前。

    明明笑得那么刻意，却不会让人感觉那是在强颜欢笑，一点也不像是有事的样子。

    “算了，姑且再信你一次。”

    萝伊拍拍脸颊，转身走进了烘焙坊。关于泽尔店长，还有件事她很好奇。

    “欢迎光临，萝伊小姐。”

    “老板，请给我一份新品。”

    “新品？什么新品？”

    “就是刚刚那位客人点的东西。”看着老板一脸懵逼的表情，她迟疑道：“难道那不是你们推出的新品吗？”

