    第二天一大早，沈东便被林婉秋带到了公司，准备详谈代言的事情。

    沈东斜靠在沙发上，看着正在认真工作的林婉秋，叫苦道：“婉秋，你们约定的时间是十点，现在才八点半，你这么早让我来干什么？还不如让我在家练练功！”

    林婉秋抬起头，满脸傲娇的看向沈东：“你整天只知道练功，也不知道出来透透气儿陪陪我，现在我们俩可是在谈恋爱，你见过谁谈恋爱是我们这样的？”

    沈东突然觉得林婉秋似乎说得有些道理，两人白天的时候基本上都是个忙个的，几乎没像其他情侣那般出去约会看电影旅游啥的。

    他突然想到了什么，噌的一声坐直了身体，认真的看向林婉秋，问道：“婉秋，要不过年的时候，我们去三亚玩儿吧，我们俩在一起这么久，还没出去旅游过呢。”

    “三亚？”

    林婉秋皱了皱眉头：“还是算了吧，过年你不回去，伯父伯母肯定会有意见的。而且你别忘了，我和钟灵晕船，看见大海就想吐。并且过年的时候，大家都挺忙的，哪儿有时间去旅游？还是等明年放长假的时候，再考虑去旅游的事情吧。”

    听见这话，沈东兴致全无，再次躺在了沙发上看着报纸。

    林婉秋突然说：“你如果想要睡觉，那就去隔间睡吧，等一下那些下属会来找我汇报工作，万一让他们看见你这幅模样，肯定会笑话你的。”

    “行行行，我去眯一个小时，到时候他们来了，你再叫我。”

    沈东伸了一个懒腰，慵懒的走进了隔间内。

    他也不是真心想要睡觉，只是想要利用碎片化的时间练功，因为他知道，自己现在距离玄武境巅峰境界，只剩下最后一个小小的瓶颈。

    这个瓶颈看似很小，但却需要莫大的机缘去顿悟，方才能够真正的突破。

    这就好比美味的鸡腿已经放在了你的面前，就看你能不能拿起来放进嘴里了。

    不得不说林婉秋找的这个代言人挺靠谱的，原定的时间是十点钟，结果人家十点钟整就来到了林氏集团。

    秘书苏菲在向林婉秋汇报之后，林婉秋敲了敲隔间的门，让沈东赶紧过来，便和苏菲一起前往了会议室。

    无法顿悟的沈东走到梳妆台前洗了一个冷水脸，将自己收拾了一下，这才不紧不慢的向会议室走去。

    此刻，会议室内！

    一名仙气飘飘的青春少女正端坐在其中，身上穿着一件白色的妮子大衣，乌黑的秀发披在脑后，哪怕是不施粉黛，脸蛋也依旧格外精致，宛如是那种不食人间烟火的仙子。

    而坐在她旁边的是一个四十岁出头的中年女性，戴着一副黑框眼镜儿，穿着也是相当的职业化。

    当林婉秋带着公司的几位高层来到会议室后，秘书苏菲立即向林婉秋以及几位高层介绍道：“林董，我来介绍一下，这位就是我们炎国的传奇一线明星柳思欣，是影、视、歌三栖明星，在这三个领域都获得过超高的成就。”

    公司高层只是拍案让谁来代言林氏集团的新产品，但对于联系、交接这些工作，都是由苏菲来主持的。

    而她当得知林氏集团的新产品要让柳思欣这个红遍炎国大江南北的一线明星来代言的时候，兴奋得好几天都没睡好觉，因为她也是柳思欣的忠实粉丝。

    在介绍完柳思欣后，她转而介绍起了柳思欣旁边的那个中年女性：“这位是柳思欣女士的经纪人。”

    “林董，久仰大名，很高兴我们家思欣能够与林氏集团合作，您叫我可乐姐就行。”

    可乐姐笑着向林婉秋伸出了手。

    原本这些商务的洽谈工作，是不需要柳思欣这个女艺人出面的，但她嫌酒店实在是太闷了，所以便打算跟着可乐姐一起出来散散心。

    她虽然不懂商务合作，但也没摆什么架子，在看见林婉秋进来后，她第一时间放下手机站了起来。

    双方经过简单的介绍交涉之后，便坐在了会议桌的两边，开始洽谈代言费的事情。

    毕竟林氏集团的这个新产品，前两天苏菲已经亲自给柳思欣送了过去，柳思欣对于这个新产品的效果也是格外的震惊。

    在众人坐下后，苏菲第一时间便将新产品的各项资料递交给了可乐姐。

    可乐姐这个经纪人可谓是相当的专业，抬了抬鼻梁上的眼镜儿看着那些关键性的资料。

    两三分钟后，可乐姐将资料放下，笑着看向林婉秋，道：“林董，这些资料，我都已经调查过了，对于你们的新产品，我没有任何的异议。只是这代言费，我们初步和您秘书交涉的时候，她说你们的预算是在一千万，对吗？”

    林婉秋点了点头，笑着看向可乐姐，道：“可乐姐，我们当着明白人说敞亮话，这一千万一年的代言费，已经是我们林氏集团所能给出的最高价格了。不知道你这边，有什么异议吗？”

    可乐姐低头笑了一声，将几份资料递到林婉秋面前：“林董，我真的很高兴你能够找我们家思欣来代言你们的产品。只是我想您既然找到我们，那肯定是了解过我们的市场价的，在前两年中，我们家思欣任何一次的代言费都没有低于过一千五百万。”

    “而今年，我们家思欣出了一张新专辑和一部电视剧，知名度已是直线攀升。”

    “既然林董是一个敞亮人，那我也就不藏着掖着了，公司方面给出的最低代言费，是一千八百万。”

    此言一出，林氏集团的几位高层震惊了。

    一千八百万，已经远远超出了他们的预期。

    这新产品完全是属于新葫芦装旧酒，本来集团的诸位高层就比较反对林婉秋做新产品。

    毕竟一年半的时间，林氏集团将很大一部分精力都放在了药膏上，收益却少得可怜，甚至连本钱都没有赚回来。

    而这多出来的八百万代言费，就好似压死骆驼的最后一根稻草。

    林婉秋见几位高层纷纷面露难色，她的心中也挺不好受的。

    所以她试探性的对可乐姐问道：“可乐姐，是这样的，我们这次的预算真的就只能拿出一千万来。如果你觉得可以的话，那要不我们这样吧，先合作一年，希望能够...”

    然而，她的话还没说完，可乐姐便笑呵呵的打断了她的话：“林董，您这是在开玩笑吗？代言费是属于行业规定，如果你只给我一千万的代言费，其他的代言商知道了这件事情，我该如何向他们交代？您这么做，是逼着我们去坏规矩，不是吗？”

    “这...”

    林婉秋迟疑了一下，余光瞥向那几位集团的高层，想要让高层帮忙说说话。

    可那些高层却好似没有注意到林婉秋的目光，纷纷扭过脑袋去沉默不语。

    他们本来就不支持这件事情，只是因为林婉秋是董事长，所以他们才不得不听林婉秋的安排。

    而现在见有拦路石，他们当然不会帮忙将这个拦路石给搬开。

    “哎...”

    林婉秋心中叹了一口气，想着要不还是算了吧。

    虽说她拥有林氏集团的大部分股份，有绝对的话语权，但她也不想因为这件事情而和这些高层离心离德。

    就在这时，会议室的门开了。

    “不好意思，你们聊着呢？”

    沈东从门外走了进来。

    刚刚他尿急，上了一个厕所，所以来迟了。

    不过当他进门的一瞬间，便感觉到会议室内古怪的气氛让他浑身不自在。

    这时，正低头玩着手机的柳思欣突然好奇的抬起了脑袋，因为她感觉这道声音很耳熟。

    当她抬头之际，目光正好与沈东对视在了一起。

    “是你！”

    柳思欣有些失态，唰的一下从椅子上站了起来，手中的手机在不经意间掉落到了地上。

    沈东看见柳思欣，也是一愣，随即点头示意，道：“你好，没想到能够在这里遇见你。”

    “思欣，怎么啦？你跟他认识吗？”

    正在和林婉秋谈合作的可乐姐见柳思欣突然的失态，急忙问道。

    柳思欣看了沈东一眼后，轻咬了一下贝唇，道：“可乐姐，元旦节那天我跟你说有人在路上抢我包的事情，你还记得吗？”

    “记得啊，怎么啦？”

    可乐姐点了点头。

    “那个救我的人，就是他。”

    柳思欣笑着上前主动向沈东伸出了手，道：“你好，我叫柳思欣，你上次是不是没把我给认出来啊？”

    “认出来？”

    沈东下意识的问了一句，但还是礼貌的和对方握了握手，脸上写满了茫然。

    这一下，柳思欣是真的着急了，不好气的对沈东问道：“你不认识我？不可能吧，你还是不是年轻人？难道电视上的我跟现实中的我，有那么大的差距吗？”

    林婉秋和集团的几位高层没想到沈东和柳思欣之间还有这样的渊源，不过林婉秋可是知道沈东这个人，平时除了看新闻之外就是看电影，基本上很少关注爱情片和明星。

    所以为了缓解尴尬，她急忙走上前给沈东介绍道：“沈东，这位就是我们林氏集团为新产品找的代言人。”

    沈东这才恍然大悟，连连点头示意，道：“你好你好，不好意思，我平时比较忙，没时间去关注娱乐圈的事情。”

    “原来是这样啊，我还以为荧幕中的我和现实中有很大差距呢。”

    柳思欣感觉沈东的身上有一种很天然的亲和力，所以她和沈东说话时，并没有那种隔阂感：“对了，你怎么会在这儿？你在这儿上班吗？”

    “我...”

    沈东看了一眼林婉秋，而林婉秋也顺势接过了话茬，道：“柳女士，是这样的，沈东是我们林氏集团的股东，也是我们的名誉副总裁。”

    “名誉副总裁？”

    沈东一愣：“我什么时候升官了？我怎么不知道？”

    不过他却并没有解释，林婉秋是董事长，她说什么就是什么，不过反倒是股东这事儿是真的，沈东手中持有林氏集团百分之十的股份，只享受年底分红。

    当时林婉秋只是担心沈东会离开她，所以这才出此下策，想要用股份牢牢的将沈东拴在自己身边。

    “是这样啊！”

    柳思欣喃喃念了一句后，转头看向可乐姐，道：“可乐姐，你打电话给公司说一声，林氏集团一千万的代言费，我接了。”

    “这...”

    可乐姐慌了。

    虽然柳思欣有权利去接代言，同时也可以在一定程度内决定代言费，但这么做，公司高层那边肯定不会满意的。

    而柳思欣也并没有意气用事，转头看向林婉秋，道：“林董，正如你刚刚所说的那样，第一年的代言费是一千万，但第二年的代言费，那我们可就要如数照付了。”

    林婉秋连连点头：“好，好的！”

    有沈东在旁边指挥，她有绝对的信心在明星的加持之下，让新产品大卖特卖。

    而林氏集团的那几位高层见状，心中纷纷叹了一口气，不过见事情已经成为了定局，他们也不方便再多说什么，只是一个个的耷拉着脑袋，看上去似乎并不是很开心。

    而可乐姐也是遵从柳思欣的意见，走出会议室给公司方面打了一个电话，这才将这件事情给定下来。

    很快，双方便签署了初步的合同，而接下来的几天时间内，自然是需要拍摄广告，然后进行投放了。

    而这一次，沈东也是主动抄刀，给林婉秋制作了一个十分完善的广告投入计划。

    当然了，这是后话！

    在签署完初步的合同后，柳思欣笑吟吟的看向沈东，道：“沈副总裁，上一次我想请你吃饭聊表感谢，却被你给拒绝了。这一次，是不是该轮到你请我了？你放心，我是不会拒绝的。”

    沈东的嘴角只抽抽，心说这妮子看似一层不染，仙气飘飘，怎么说话这么没脸没皮的，居然如此理直气壮的让别人请客吃饭。

    林婉秋知道如果这一次不是柳思欣松嘴，新产品的事情恐怕就要搁置了，见柳思欣主动说去吃饭，她当即点头表示道：“刘小姐，如果您不嫌弃，这附近有一家不错的日式料理店，他们的菜都是有机低脂的，非常不错，要不我带您去试一试？”

    “行啊！”

    柳思欣倒也爽快，点头同意了下来。

