    楚王笑道：“这么说来，令师兄在此地出现，当也是受你指使？”

    江舟一笑：“天下这么热闹，方寸山是世外之地，清净得很，我那些师兄师姐们可未必都能耐得住寂寞，总得出来看一看世间风光。”

    “方寸山？”

    楚王咀嚼了一声，扫了一眼天井中的影像，看了一眼那白衣如雪的身影。

    不由再一次叹道：“虽是狂人，却也非俗人。”

    “早听闻你师出方寸山，可惜不得一见，也不知是何方仙乡，竟如此人杰地灵，”

    “先有嫡仙人，后有大德圣僧，你江舟也是世间少有之人杰，你这位师兄应也不在你等之下……”

    “方寸山门人”，早已经于天下流传。

    不过，能入楚王之眼，也就是他所提到的这几个罢了。

    什么魔刀、琴魔、盗帅之流，虽也是声名不小，却还入不得他眼。

    “你有如此依仗，以你方寸山人杰之众，倒确实是有资格搅动天下风云了。。”

    楚王笑道：“江舟，还记得本王说的话吗？”

    “你既来了，不妨与本王打一个赌如何？”

    江舟不知楚王葫芦里的什么药，但也不妨接口道：“我要的，是一座江都城，可与我财，若你输了，赌注可就不止这个了。”

    “这个好说……”

    楚王话才出口，一旁的楚王妃忽然道：“江舟，你若赢了，本宫还可以做主，将他最宝贵的东西也给了你，如何？”

    “……”

    楚王面皮微微一抽。

    若是别人敢代他许诺, 还把他“最宝贵的东西”许出去, 立时便要他脑袋。

    不过这人却是楚王妃, 他也只能当没听见。

    江舟也是一怔。

    心念电转，却也不知这位楚王妃打的什么主意。

    正当其时，天井中又传出声音。

    “执剑之会, 虽是广会天下英雄豪杰，但也不是人人皆可至此。”

    “阁下擅闯我千佛顶, 已是无礼之极, 如此言语, 又将此处英雄都置于何地？”

    殿上众人都目注天井。

    此时灭明尊者，已现不悦之色。

    殿上也有人与这灭明尊者打过交道, 知道其人虽是佛门高僧，实则其性烈如火。

    平日里看着涵养高深，说话也客气, 却是眼里不揉半粒沙, 一点就着。

    这个白衣人, 已经是惹怒了灭明尊者, 若没有个交代，怕是难以善了了。

    “灭明尊者, 与这狂妄小辈说这多作甚？”

    “嘿嘿，想执剑？那得先看看你有没有这个本事！”

    这时说话的，却是另一个白衣人。

    此人虽亦是一身白衣, 却是身形魁梧，且顶上无毛, 光秃秃映着日光，还有些耀眼。

    “我老方可不没有灭明大师这般涵养, 你小子敢上来捣乱，若不是失心疯, 就是手底下还有些把式，”

    “我老方也不难为你，只要你能接下我一拳，今日这千佛顶便有你小子一席之地，可你若接不下……”

    此人一手摸过秃顶，冷笑道：“嘿嘿，那你也别怪方某人心狠手毒, 手下不留情！”

    此人倒是人如其语，直截了当，话音方落，殿上众人便见其往前一步踏落, 一拳自腰间直直捣出。

    这架势再普通不过，就是寻常武夫的庄稼把式。

    但这一拳出手，楚王殿上不少人已经不自禁地闭上了眼睛，甚至以手捂眼。

    概因那天井中爆发出炽烈如大日一般的强光，照得人双目生疼，难以睁开。

    那光是从白衣人拳头上爆发出来的，哪怕隔着千里万里，王殿上众人似乎都能感受到这一拳的恐怖。

    仿佛得见烈阳当空，烘得千里赤地，寸寸龟烈。

    “大光明神拳！”

    殿上众人如此，千佛顶上更是目中煌煌，心中惶惶。

    已有修为高深之辈，不惧此光明拳意，一口叫破。

    光明乍现，天地煌煌，众皆惶惶。

    却不过是一瞬之间，便已消逝。

    因为一声剑鸣清音。

    这声剑鸣听在众人耳中，竟如仙音一般。

    剑鸣一起，便有一道光如匹练般腾空而起。

    竟比那煌煌如大日般的光明，还要耀眼、夺目。

    这一瞬间，也为之失色、黯淡。

    这是剑光！

    如此璀璨的剑光，令人为之失神。

    待回过神来，剑光已逝，光明不存。

    再看那两个俱是一身白衣之人，仍站在原地，似乎从未动过一般。

    只是那秃顶大汉却变得面色苍白，神情中满是不可思议。

    他的左手更是紧紧地捂着右拳，一滴滴鲜血不断地从掌间缝隙间溢出，滴落地面。

    千佛顶上，众人皆寂。

    同样是与那秃顶大汉一般，眼中竟是不要思议。

    因为他们很清楚，这个秃顶大汉是什么人。

    那是三山五宗之一，光明宗的宗主，方万里。

    那看似平平无奇的架势，却正是光明宗镇宗绝学，大光明神拳。

    听过方万里之名的人都知道，此人号称方一拳。

    因为他对敌，无论对方是一人十人，百人千人，是修为深厚，还是身手平平，只要出手，向来都只是一拳。

    他也只有这一拳。

    在他看来，大光明神拳便是天下间最高明的拳法。

    他只需要学这一拳，也只需要用这一拳就足够了。

    若连这一拳也败了，他学再多又如何？

    还不如将心思都用尽用绝，只用在这一拳上。

    所以他的大光明神拳，是光明宗历代宗主前辈之中，造诣最高，也最出神入化的一人。

    连阳州武道第一人，两江七十二县大龙头，号称拳掌双绝的鹤冲天，也曾自承，只论拳法，他不如方万里。

    如今，竟然败了？

    败在一个名不见经传，仿佛突然冒出来的人手下？

    还败得这么快，这么……轻而易举。

    怎么可能？

    天下高手无数，方万里在阳州算是数得着的高手，但也不是没有对手。

    可高手毕竟不是大白菜，不能随便从哪个旮旯里蹦出个人来，就都是高手吧？

    “怎么样？我叶兄这一剑，够资格站在这里了吧？”

    正当所有人都震惊死寂时，一个声音得意洋洋地道。

    众人回过神，却见是随这白衣人一起来的两个人之一。

    只因这白衣人实在是太过夺目，反倒是一直没有人注意到这二人。

