    即便是鬼，在刚刚进入阴间的时候也会迷茫一阵子，他们也是需要时间才能对阴间有足够多的了解，知道这里才是鬼懒以生存的世界而不是阳间。

    跟这驭兽师简单的解释了一番，她也算是对于这边有了一个初步的认知，也逐渐的冷静下来。

    “你有什么打算？”我询问道。

    女鬼摇头：“不知道，不过听你刚才这般讲述，我觉得还是先加入一方势力为妙，不然在阴间可能很难存活下来。”

    我微微一笑：“你看的很投策，这样吧，我让鬼带你加入这个城镇吧，这样会轻松一些。”

    她不禁好奇的询问：“活人也能进入阴间？”

    我哈哈一笑：“这些你以后慢慢会知道的，你确定加入有弟镇吗？阴间很大，有无数城镇，你也可以自行在阴间大地之上游荡，选择自己喜欢的城镇加入其中。”

    “不用麻烦，就这里就行，我看那些新过来的鬼一样是什么都不知道，我已经知道的够多了。”

    我点点头，她算是明智。

    四下张望，随手我对一边带着新鬼过来的一个勾魂鬼招手，示意他过来。

    这名勾魂鬼麻利儿的就跑了过来，嘿嘿一笑：“见过邮差大人，有何吩咐？”

    随后递上一片金叶子，我指了指身边的女鬼说道：“这鬼是我带下来的，她之前对我有点帮助，也算是新鬼，麻烦你带她加入我们有弟镇，不需要什么特别的安排，能正常成为鬼民就行。”

    勾魂鬼笑呵呵的接过金叶子，“大人您实在是太客气了，这不是什么大事，小的给您办的妥妥的，嘿嘿~”

    “那就麻烦你了，我还有事情就不再次过多耽搁。”

    “您忙着，我来就行。”勾魂鬼上下打量了一下这驭兽师，笑道：“跟我来吧姑娘，认识大人是你的福分，到时候事情也会顺利很多。”

    她应了一声，跟着勾魂鬼到一边排队，还回头看了我一眼。

    我对她点点头，“放心吧，你就把这里当成.人间，只是生活方式你需要一段时间来适应罢了。还有什么疑惑吗？”

    她摇头。

    “行，那我就先走一步。”

    我转身朝镇子里面走去，对于她我做的足够多了，毕竟是敌人，只是她已经完全认清了事实，没必要赶尽杀绝，这活人和鬼是完全不同的存在。

    进入城镇，一路朝着内城过去，中途不少鬼都好奇的看着我，他们应该可以从我身上感受到一丝丝活人的气息，不过我想这种气息现在应该不明显，因为我的实力已经和上一次过来发生了大的改变。

    既然怒到内城，城隍府门口。

    简单的询问之后我便直接进入到城隍府内，朝后院走了过去。

    城隍府后院书房门口，我抬手敲了两下。

    “进来。”

    冯有弟的声音传出。

    我推开门，迈步走了进去，笑着说道：“冯哥。”

    冯有弟见到是我，眉头一挑：“呦？我说不凡，最近是跑哪里修炼去了吗？怎么联系不上你？”

    “的确，最近和老王、大地，我们三人去了一趟幽冥试炼场，昨天才回来。”我解释道。

    “原来如此，我说怎么会联系不到你人，原来是去了那里。”冯有弟点头。

    他上下打量了我一下，“咦？怎么感觉你有些变化？”

    “哈，可能是实力稍有提升，毕竟在那边待了有两个月的时间，这回来之后就赶紧先下来看看有没有什么事情耽搁。”我说道。

    “好，不错，实力才是一切的根本。”冯有弟拍了拍我的肩膀。

    “有什么需要我做的吗？”我问道。

    冯有弟呵呵一笑：“当然有，一些事情在阴间做起来实在是麻烦，路途遥远且不安全，还需要阴阳邮差来代劳才行。”说着他就在一边的书架上拿了一些文件放在了桌子上。

    他指着其中一叠文件说道：“这个是这两个月需要你帮忙跑的心愿，城镇扩建顺利完成，一些有较大贡献者自然所得。”

    接着他指向另外一叠文件：“此外，我们有弟镇扩建规模这次不算小，所以急需扩充城镇实力，你需要将还滞留在阳间的一些阴魂鬼物都给召集起来，最后还有一件事情。”

    他又拿出了一个卷轴和一张纸：“老样子，送到千悔城，送完之后帮我去购置一批物资，需要的东西都写在纸上，在阳间买，找特定的人去购买，不知道怎么买的话直接问小王就行，他以前买过，回来之后报销。”

    我拿起纸张扫了一眼，都是一些我看的不太明白的东西，不过既然要买那指定是有用，于是我直接将纸张收好，随后将所有东西都整理了一下。

    “还有什么事情要办的吗？”我问道。

    冯有弟摆手：“没了，最近咱们有弟镇这边一切太平，没什么大事。”

    “那成，我这就给去办。”

    “等等。”

    我抬头看向他：“有事儿冯哥直说就是。”

    冯有弟张了张嘴，但什么也没说出口，这让我有些诧异。

    我哑然失笑：“冯哥，难不成还有什么不好意思的？”

    冯有弟有些尴尬的摸着脸：“这个，这个这个，我那个……”

    我忍不住笑道：“说吧，我不告诉别人。”

    “哎呀，一大把年纪了，怪不好意思。”冯有弟叹了口气：“就是你给我准备一些漂亮的东西，就是就是，女人喜欢的，不对不对，是女鬼喜欢的。”

    我眉头一挑：“女鬼喜欢的？嘶——冯哥你这是要送礼？”

    冯有弟赶忙点头：“对对对，不凡你给老哥我整个漂亮的，女鬼喜欢的礼物。”

    “嘿嘿，我说冯哥，是送给柳代灵的吧？”

    “啊？”冯有弟顿时尴尬，“这个这个你去准备就行，别问那么多。”

    “哎呦，冯哥还害羞了，真是头一次！”我哈哈一笑：“行，放心，我知道冯哥你对柳代灵有意思，而且你们关系也不错，放心，我知道该怎么整，她喜欢化妆品，回头我给你准备一个化妆品大礼包，你送给她让她拿着研究研究，她一定很喜欢！”

