    星际探索飞船还没弄好，倒是那个研究的黑暗领域大阵，研究出了一些名堂，成功的对天罗地网大阵进行功能升级。

    借助那魔龙丹作为媒介驱动天罗地网大阵时，可以施展出类似于黑暗领域的能量场，虽说山寨的黑暗领域，远不如原版的那么强大，无法完全阻断视觉以及神识感知。

    不过施展这山寨的黑暗领域，也可以造成敌人短暂的神识感知以及视觉丢失现象。

    至于感知丢失的的时间，因人而异，对方的精神力越强效果越差，若是敌人的精神力和自己相差无几，那神识感知丢失只能维持一秒左右……

    当然即便是时间如此之短，可突然施展依然可以达到奇效，高手过招瞬息之间，一秒时间甚至可以完成几十次的袭击，若是实力和自己相当，足可要了对方的命。

    ——

    天宫基地大殿内的传送阵，一丝空间扭曲过后，却是那位已经有一周没见的鲛人公主露娜出现在传送阵内。

    身上穿着李逍亲手为她打造的特种战甲，浑身闪烁着法宝的辉光看起来极为华丽，那倾国倾城的容颜在华丽的战甲衬托下，显得格外的漂亮。

    传送时出现略微晕眩感觉消失，发现李逍正愣愣的看着自己，露娜也是赶紧的上前行礼。

    “妾身拜见君上！”

    “起来，起来说。”李逍也是第一时间扶起了人，虽然不清楚这姑娘为什么突然以妾身自称，不过比起以前总是以奴婢自称倒是好了不少，起码没那么卑微，因此也没去纠正。

    而鲛人公主发现李逍没纠正她的自称，心里也是乐开了花，果然族中的长老还是有见识。

    发现露娜美滋滋的样子，李逍也是受到了感染没由来开心。

    “这些日子辛苦你了。”说话间很是亲热的拉着人坐下，还顺带着给对方倒上了一杯最近才完成酿造的火枣酒。

    “多谢君上赐酒。”露娜却是再次起身拜谢后才接了那杯酒，态度显得极为恭敬。

    “小公主，以后能不能别那么多礼了？”

    “……大人若真的想一统天下，管理九州大地数千万民众，这礼却是不可废，若不然人人都无上下尊卑之分，又如何能管理天下？”露娜义正言辞的说道。

    “对对，你说的有道理，赶紧起来吧。”

    “属下僭越了，还请大人海涵。”

    “无妨无妨，快尝尝这火枣酒，园子里的那些火枣虽然服用效果很一般，不过酿造成酒效果却是非常之高，有着极强的补精益气养血的效果，身体精血旺盛练气效果也会提升数倍呢……”

    李逍详细的介绍了下火枣酒，自己先喝了一大杯，来了个先干为敬，露娜也不敢推辞说，赶紧的端起酒杯一饮而尽。

    虽然酒精度数并不高，这位露娜的练气修为也很不错，按理根本不会醉才是，可这姑娘还从没喝过酒，反应异常的强烈，不过片刻之后就满脸通红。

    然后却是酒壮人胆，主动的搂着李逍又亲又抱，就在李逍考虑到底是将错就错直接收了这位鲛人公主，还是运功把那些许酒精从这姑娘体内逼出来。

    不过还在纠结时，人已经倒在怀里呼呼大睡，小脸红扑扑的甚是诱人。

    “老板，您可能中了鲛人族的美人计。”

    “……你觉得鲛人族想对付我？”

    “那倒不至于，应该是想获得老板的庇护而已。”

    “如此说来哦，即便是中计了，也没啥损失嘛。”

    “当然是有损失的，情爱会浪费您的时间精力。”

    “太初呐，人之所以为人，还是需要些情感的，要不然这人生不是太无聊了嘛。”

    “您说的也是，真想体验下真正的情感。”

    ——

    第一艘星际探索飞船终于打造完成，随之启程前往月球，准备开始建设月球基地，不过等飞船加速冲出大气层，直奔月球而去时，却是意外的发现了目前掌握的传送阵技术有相当大的弊端。

    探索飞船才加速到10公里/秒的时速，发现一套探测设备没带上，也就随手给那飞船传送了那件重约两公斤的设备，然后就引发了一场不打不小的事故。

    那套探测设备当场损毁，释放出了超过上亿焦耳的冲击动能，如果不是传送阵四周有特殊的守护力场，或许那传送过去的探测设备，足可以从内部把飞船直接撞毁。

    经过了一番仔细的分析后，终于确定了目前掌握的传送阵技术确实存在许多问题。

    目前掌握的传送阵技术，竟然并不能消除传送物质的惯性动能，如果两个传送阵都在地球上，相互之间传送，因为两个传送阵之间先对移动速度基本等于零，因此不会受到任何限制。

    即便是随风飘的天宫基地，也因为飘的速度很是缓慢，而传送阵四周的又守护力场，因此以前一直都没发现这个缺陷。

    直到今天给飞船传送设备，飞船和地球基地之间的先对移动速度超过了10公里每秒，这才让那那物质从静止状态转瞬间加速到10公里的移动速度，进而爆发出了极为庞大的冲击动能。

    因此这套阵法技术貌似也不能安装到其他的星球上，和地球基地进行相互之间的传送，起码不能大规模的传送物资，因为绝大多数的星球和地球之间的先对速度都不是静止的。

    比如月球某处放下一个传送阵，那么和地球基地上的传送阵，先对速度就超过500米每秒，比大部分手枪射出的子弹的速度还快。

    如此巨大的速度，如果只是传送一些极为坚固质量也很小的物品倒是问题不大，可若是传送大型设备物资肯定不行。

    这个缺陷倒也不是说完全不能解决，如果完美的掌握空间弯曲场控制阵法，倒是可以利用那种方式缓冲先对自己之间的速度差距带来的冲击动能。

    可传送阵是从小世界那个跨时空传送阵中山寨出来的，其实并没有掌握最最基本的技术原理，因此想要完美控制空间弯曲场的阵法，还需要无数年的努力才行。

    实际上如果完全掌握了底层的技术原理，完美的掌握了空间弯曲阵法，应该还可以打造曲率发动机进而开发出超光速星际飞船……

    沉思了好一会儿，也算是找到的变相解决的办法，就是在地球同步轨道上建造一个具有自由变轨轨机动能力的传送中转站。

    平时中转站停靠在3.6万公里的地球同步轨道上和地球基地保持静止状态，需要给外星基地传送物资时，先把物资传送到中转基地上，然后让中转站进行机动操作。

    只需把中转站的移动速度调整到和目标传送先对静止的状态，即可进行大规模物资传送，完成了物资传送后，重新机动变轨回到原来的静止轨道即可。

    只是这种办法却无法解决给高速移动的飞船上传送物资的问题，不可能为了给探索飞船传送物资让中转站也加速到和其他飞船同样的速度，如此操作的话还不如直接多建造一艘飞船直接从地球发射出去来的方便。

