        “将军！”副官把一份报告递给了至始至终站在船舷上的劳恩斯，开口汇报了最新的战况：“F/A-18攻击机已经奉命在距离夏克本10公里的地方攻击撤退的恶魔了。对方确实放弃了夏克本，城市内的战斗规模正在一点点缩小。”

    “阿兰努克号那边情况怎么样了？”劳恩斯知道自己的舰队已经肃清了夏克本周围的恶魔舰队，侦察机也反馈了敌军战舰全部沉没的消息。

    按照预先的计划，两艘驱逐舰正在想办法清理港口外围，它们要确认一条安全的航道，然后让已经脱离了主力航母舰队，由另外两艘驱逐舰保护，准备靠港的运输舰队可以抵近码头，装运更多的难民。

    “阿兰努克号来电，已经登舰的难民，有1300多人了。”副官有些郁闷的回答了一个他自己都不敢相信的数字，按照两艘气垫运输船的运载能力，加上几十架UH-60和几架CH-47直升机，怎么也不可能只运回1300多难民。

    所以，发生这种情况最大的可能，就是夏克本城市内，已经没有多少活着的，可以被营救的人类了。

    “……”劳恩斯没有说话，他自然是听出了这句汇报的话外之音。站在不远处的无畏号战列舰的舰长，却捏紧了拳头咒骂了一句：“这群该死的恶魔！”

    “确实该死！”副官听到了这声咒骂，接话道：“我们应该不放走一个！可惜……之前的任务分析错了，没有准备足够的兵力。”

    这件事情也不能全怪海军的参谋部，实际上爱兰希尔的海军这一次南下，主要战斗目的还是要阻断恶魔的海上运输，压迫剩余的恶魔海军舰队的。

    夏克本的城主，已经阵亡在城墙上的老伯爵罗艾萨克派出求援的帆船舰队，只是抵达了原属巴梅希尔帝国的帕斯顿港而已。

    他们幸运的在帕斯顿港遇到了南下的爱兰希尔舰队，而这支舰队正好没有携带大量的登陆部队。

    那些运输船都是运输物资的，海军舰队只是奉命顺路掩护舰队而已。至于说那艘两栖登陆舰，其实是负责运输海军军用设备，用来恢复帕斯顿港的部分港口功能的。

    在得知了夏克本需要救援之后，海军方面本着应该拯救平民的精神，更改了舰队的作战命令，这才带着仅有的一个营海军陆战队，南下救援南部王国的难民。

    临时拟定作战计划，还是在靠南的刚刚占领的港口，兵力又明显不足——能做到现在这个样子，其实已经非常不容易了。

    “这事儿不怪参谋部……要不然我们也凑不齐登陆部队。难道我们还要带陆军部队过来？打登陆战？”劳恩斯为海军参谋部的军官们辩解了一句，然后又继续说道：“这种情况，也没有办法阻止对方溃逃，能消灭多少，就消灭多少吧！”

    副官也是无奈，他们现在是有心无力，真的只能眼睁睁的看着犯下了滔天罪行的恶魔部队抽身离开。

    这感觉绝对不好受，至少在舰桥上的海军指挥官们，都感觉自己的心口，似乎堵着一些什么东西。

    ……

    地面上，最后一个没有逃跑的恶魔犬倒在了黑色的血泊中。它凄厉的惨叫着，声音里完全没有了之前的恐怖与暴戾。

    端着武器的爱兰希尔士兵，一步一步走到这个自己的猎物面前，对着那狰狞的眼睛还有锐利的獠牙，打出了一发夺命的子弹。

    恶魔犬虽然厚实，却阻挡不住子弹的皮肤被打出了一个窟窿。最后一丝力气从这窟窿里溜走，这恶魔犬脑袋一垂，再没有了声息。

    “三人一个小队！在附近建立起警戒区！让那些夏克本城卫军去找幸存者！”因为担心还有藏身在建筑物内的恶魔，不愿意让自己部队遭遇危险的指挥官们，给他们刚刚收编过来的夏克本城卫军们，找了一个新工作。

    在还不知道城市内有没有残余的恶魔的时候，这些几乎手无寸铁的夏克本士兵就被散了出去。他们要去找那些可能还存在的幸存者，或者找到幸存的恶魔……

    A连的连长正在命令自己的三排排长把防线设置在自己侧翼的城墙上，在那里建立一个更高更安全，视野也相对更好的阵地。

    等他再一次抬起头来的时候，看见了之前出去寻找难民的夏克本城卫军回来了。

    这些自愿去寻找幸存者的城卫军带回了大约1000名失魂落魄的平民，还有大约100名城卫军士兵，可以说是收获颇丰。

    可是，这些士兵都很低落，为首的那个指挥官也不见了踪影。等一个身体强壮的城卫军士兵走到A连连长面前的时候，连长认出了那支他送出去的配枪。

    对方把已经打光了子弹，空仓挂机的手枪递还给了A连的连长，说话的时候已然是泪流满面：“卡米尔队长……已经死了。他临死的时候，嘱咐我让我把这支手枪还给您。”

    “……”没有说话，从对方的手里接过了那支手枪，重新换了一个弹匣，推上了套筒，A连的连长把手枪插回到了自己腰间的枪套内，伸手拍了拍对方的肩膀：“你们都是好样的！去休息一下！”

    “长官……我想……如果您愿意收留我的话，我愿意参加爱兰希尔的军队！我想战斗，我想报仇，为我们的卡米尔队长，也为这里所有死去的人……”那壮汉哭得稀里哗啦，声音都有些不清不楚的说道。

    “我理解你的感受，不过我不能收留你们。”A连的连长为难的回答道：“你们会被送到帕斯顿去，到了那里，会被安置下来，之后你们享受几级公民的待遇，有没有参军的权力，都有规定，不是我能说的算的。”

    对方瞪大了眼睛，不知道眼前的这个军官究竟说的是真是假。要知道，在这些旧帝国内，自愿参军的人并不多见。如果有一个像他这样孔武有力，还真会一些剑术的人愿意参军，军方是很愿意收留的。

    可是现在，听对方的意思，那个曾经遥远的爱兰希尔帝国，似乎并不是所有人都有资格参军的——这资格，似乎和战斗技巧没什么关系。

    其实也真的没什么关系，因为爱兰希尔正在大规模的裁军，部队现在都不怎么招新了，更别说找一些投降的士兵进去了。

    还有就是，爱兰希尔现在征召士兵，主要是看忠诚度，优先征召的是核心地区内的一等公民，最不济也是二等以上的公民。眼前这些刚收编的连三等公民都不是的家伙，是不可能直接征召入伍的。

    “安心去帕斯顿吧！如果你真的有心参军，可以等自己的身份定下来了再说。”A连的连长开口安慰道：“你要是真信任我的话，听我的，到时候让你加入爱兰希尔，别犹豫。”

    他一边说，一边给自己点着了一根烟，吸了一口看了看远处那些已经开始排队往港口方向转移的难民，开口说道：“人这一辈子，能生在爱兰希尔，不亏。”

    “我懂了。”那壮汉点了点头，开口说道：“从前只是听说爱兰希尔厉害，今天看见你们……我知道，我们被骗了，我们不应该被恶魔奴役！我们是人类，是人类，就应该站在爱兰希尔这边！”

    “没有人能够奴役爱兰希尔！”A连的连长又伸出手去，拍打了一下对方的肩膀：“终有一天，我们会杀到那些恶魔高层面前，把他们踩在脚下，烧毁他们的城市，毁灭他们的世界！”

    听到这似乎是誓言，又似乎是梦想的话语，那夏克本城卫军的眼睛亮了起来。他之前从未有过这种感觉，眼前的这个爱兰希尔军官的话，让他充满了力量。

    “你是一个勇敢的人，在爱兰希尔，勇敢的人都更应该活下去！”A连的连长知道对方之前就是最先举起手，决心去找幸存者的人，于是开口说道：“你带着人去维持那些难民的秩序吧！”

    他说着递给了对方一张卡片，印刷精美而且还有一层塑料保护膜，看起来就很高档。夏克本的人当然不会知道，这并不是什么高深的东西，只是一枚军队内部发售的明信片而已。

    因为信件有的时候耽搁，所以军队才每个月发行一次这样的明信片，用来写寄回家中的短语，根据上面的月份，就能分辨是哪个月的卡片。

    那人接过了明信片，却没有转身离开：“我想带人再出去看看，也许……可以找到更多的幸存者……”

    “好吧。”这一次看对方更加满意的A连连长点了点头，如果不是他真的没有权限，他还真想把对方拉到自己指挥的连队里，有这么一个手下看起来也不错：“小心一些！”

    一边说，他一边又抽出了自己的配枪，递给了对方：“上一次可能我说了，可能我没说。不过，你现在暂时归我指挥，请牢记我的命令，士兵！你，必须亲自，把这支枪还给我！明白了吗？”

    “是！”略显笨拙的，那壮汉学着爱兰希尔的军礼，立正摆手，昂着下巴，眼里充满了激动的泪光。