    一进入公寓之中，北川寺就取出手电筒照明。

    可是——

    “你们俩连手电筒都不带？”

    北川寺皱眉转身。

    稻荷圭一与稻荷一姬这未免也太不靠谱了点，竟然连手电筒这种关键的道具都不带。

    面对北川寺的提问，稻荷圭一犹犹豫豫地说道：

    “呃...因为灵活使用善念就能察觉到怨灵的位置...而且如果一只手拎着手电筒的话，很多咒法发动起来也不是那么流畅，所以我们除灵就基本上没有带过手电筒了。”

    面对稻荷圭一如此解释，北川寺只是面无表情地反问道：“你的善念能辨识出隐藏在暗处的陷阱吗？”

    “呃...”稻荷圭一张了张嘴。

    还没等稻荷圭一回答，另一边的稻荷一姬就撇撇嘴，忍不住开口道：“陷阱这种东西...怨灵又不会布置，就算察觉不到也没什么吧？”

    “你错了。”北川寺打断了稻荷一姬：“事实上我遇见的很多怨灵都会布置陷阱...甚至一些怨灵类型的游魂还会给你设套，如果你们迄今为止还没有遇见，那就只是你们单纯的见得少了。”

    三木人偶工厂的厂主，灵域御川小学中的那几个熊孩子，四方家的另一个四方辉夜...

    他们都是代表，拥有能够算计人心的智商。

    除灵并不是过家家，今天的晴川秀一受伤就已经是最好的反面教材了。

    “像你们这种毫无警惕心，精神松懈的除灵方式，迟早有一天会在这些方面吃大亏。”

    “可是——”

    稻荷一姬还想说话，但下一刻又被北川寺打断了话语：“第二个问题。”

    “你的善念能帮助你察觉到生者所在的位置吗？能让你防备一些从暗处刺出来的刀子吗？”

    “...这...做不到。”

    稻荷圭一摇了摇头。

    说到底善念只是对怨灵有特殊感应的东西，真要预防生者还是得看他们的五感。

    “与怨灵相伴的大多数都是血腥的案件，期间也有可能有什么犯人在背后推波助澜。这里面也不乏有人会对你们捅刀。”

    “......”稻荷圭一、稻荷一姬。

    这句话说出来确实让他们两人无法反驳。

    人心复杂，远比只对生者抱有恶念的怨灵要更加复杂。

    为了自己的利益残害同胞这种事情...从来都不会少。

    “说到底，你们两人究竟觉得除灵是什么？只是单纯除灵？简单地把怨灵消灭掉就没事了吗？要消灭怨灵很简单，但你如果不搞清楚事件背后究竟发生了什么...是绝对无法从根本上解决问题的。”

    只是祛除怨灵，北川寺随随便便就能够完成。

    比方说如月奈绪事件，进入那个电梯后的灵域解决掉对方就可以了。

    但除灵之后呢？它背后究竟隐藏着什么，幸福真理教会的残党究竟在渴求着什么...

    这些事情就不用去管了吗？

    答案自然是否定的。

    在北川寺与岗野良子的调查之下，幸福真理教会残党制作毒气的事情败露，最后全员被抓获。

    而这也正是北川寺执着于调查，甚至不惜花费大圈子去调查的最大原因。

    有些东西只有你去调查了，你才能知道前因后果，而不仅仅是一路莽穿这种事情就说的过去的。

    “可是...”稻荷一姬刚想说话。

    北川寺摆了摆手，也不再说话，只是从背包里面取出两支手电筒交给了稻荷兄妹。

    随后也不管他们两个究竟用不用，走上楼梯。

    楼梯间遍是堆满了搬家用的空纸箱，上面落满了灰尘，原本应该是雪白的墙面已经开裂，有些地方腻子已经脱落，露出其中灰色的混凝土。

    荒败、阴森之感铺面而来。

    “北川大哥。”稻荷圭一从后面急急忙忙地拎着手电筒跟上来，他一看这面前的景色就满脸慎重地停下了脚步。

    作为稻荷神社的神官，他能清楚感觉到这座公寓给人的氛围感不同。

    “这是...”在他旁边的稻荷一姬也停下了脚步。

    不知为何，置身于这个环境中，她只觉得浑身发寒，仿佛身体都变得特别重了一样。

    开启善念看去，他们才发现这座不过三层的小型公寓完全被怨念所侵占了

    乌黑的怨念纠缠着，犹如活物。

    “走吧。”北川寺的声音响起。

    这平静不带半分波动的声音，惊醒了站在原地的稻荷兄妹。

    看着北川寺毫不犹豫进入公寓楼的背影，稻荷一姬脸色万分艰难：“这个家伙...难道他都不害怕的吗？”

    这座公寓存在着一些恐怖的未知之物。

    而面对如此恐怖的未知之物...北川寺的脸上竟然看不见一丝一毫的害怕。

    甚至于稻荷一姬隐约还觉得对方似乎还有点期待？

    这究竟是什么鬼？

    稻荷一姬下意识地咽了咽口水：“圭一大哥，接下来怎么办？”

    “北川大哥都已经进去了...我们也跟着一起吧。”

    稻荷圭一也有些头痛。

    本来听见北川寺刚才对他们俩说的那些话...他还以为对方是一个十分慎重的人。

    可现在看来...对方根本就比他们还要莽嘛！竟然二话不说就冲进这种凶险之地。

    他无奈地摇了摇头，从怀中取出自己的神官采配。

    所谓的采配，其实就是一种上半边略粗，下半边略细的木棒，另外在棒头系上挥动时可互相摩擦发出响声的密缀纸条...这就是采配了。

    其样式趋近于中国的拂尘，神社神官大多都有配备。

    但稻荷圭一的采配作为灵具，自然也有它的不同之处。

    他的木柄是使用稻荷大社中御神木落下的枝干制作，密缀纸条上面印画着稻荷家族流传下来的咒法，算得上是十分强力的灵具了。

    而另一个稻荷一姬，她的武器就相较于简单了许多。

    由于是司掌神樂的家族巫女，因此稻荷一姬的武器就是三层的神乐铃。

    金灿灿的流光在其上流转着。

    “走吧。”

    稻荷圭一与稻荷一姬对视一眼，随后便一前一后，小跑着进入了公寓。

    只不过还没等他们跑两步，就已经看见了站在二楼走道边的北川寺。

    他的手里面像是正拿着什么东西，目光闪烁，不知道在想些什么。

    “北川大哥...你手里面这是什么？”

    稻荷兄妹放慢步子，来到了北川寺身边。

    “......”北川寺。

    北川寺没有回答两人疑问，就只是将手里面的东西展示给两个人看。

    他的手中是一封落满灰尘的信纸，还有一部分已经残缺不堪了。

    “这是...”

    稻荷一姬下意识地打开手电筒，双眼扫去。

    在信纸之上横陈着简单的字句。

    “仲原女士。”

    “您的儿子已经失踪半个月的事情我们其实也十分心痛，作为邻居，我们真切地希望警方能找回您的儿子。但这并不是您在夜晚影响大家休息的原因，住在你隔壁的三元太太告诉我说，从你房间那边总是传来怪声，三楼和你同一层的佐藤先生还有...这些人都向我反应了您在晚上实在太吵了的事情。”

    “抱歉，如果您再这样影响到租客们的休息，我想我们应该重新谈谈租房合约究竟何时结束的事情了。”

    “我也迫切希望能...”

    信纸上面的内容到此就结束了，后面的内容已经被完全撕掉。

    但结合前面的内容来看，后面应该也就是一些安慰那位仲原女士的话语。

    “这是...？”看完这封没头没脑的信纸的稻荷兄妹只是一脸懵逼。

    好在北川寺的讲解声及时响起。

    “如果你们看了资料，那么就应该知道，这位仲原翔子只有五岁的儿子仲原响在几年前就已经失踪了。”

    呃...

    如果你们看了资料...

    稻荷一姬与稻荷圭一纷纷心虚地低下脑袋。

    好在北川寺似乎并没有察觉到他们的小动作，他只是将信纸收回继续解释道：

    “失踪的原因不明，被警方推断成诱拐失踪案件，在连续搜索一个半月后无果后，警方也只能放弃搜索。”

    “这也就是说...这封信是房东写下来给那位仲原翔子的？”

    稻荷圭一反应很快，一下子就推断出事情的前因后果。

    应该是仲原翔子在自己的儿子失踪后，伤心欲绝，每天晚上以泪洗面，影响到邻居的正常作息，引起了大家的不满，所以才让房东出面反应他们的诉求。

    听了稻荷圭一的话语，北川寺又面无表情地说道：“如果你们看了资料的话，也会知道仲原翔子在那一个月后也悄无声息的失踪了。”

    没等稻荷圭一开口，他补上一句：

    “如果你们看过资料的话，应该也能知道，在这之后，住在这里的房客又陆续地失踪了好几个。”

    听着北川寺像是在特别强调资料的事情，稻荷圭一嘴巴抽了抽，刚想说话。

    “呃...北川大哥，有关于资料的事情...”

    “如果你们看资料再仔细一点的话，甚至会发现失踪的人没有带上钱财，家具也保留得十分完好，整个人就像是突然从公寓楼里面蒸发了一样。而这也是‘足立区神隐公寓’传言的由来。”

    “啊...呃...嗯。”

    稻荷圭一说不出话来了。

    北川寺简直就是在鞭尸。

    他一直都在强调‘如果你们看了资料’这句话。

    “难道北川大哥是在不高兴我们不看资料吗？”

    稻荷圭一提出了一个相对合理的提问。

    北川寺侧头，声音不变：

    “我没有不高兴。”

    “是吗？”

    稻荷圭一刚要松一口气，又见北川寺重新看过来，语气平静：“我只是觉得心里不太舒服。”

    “......”稻荷圭一。

    这不就是不高兴吗？！

    “你这果然就是不满吧？！”稻荷一姬大叫起来。

    “你们想怎么理解就怎么理解。那是你们的事。”

    “我...”

    看着北川寺那面不改色的表情，稻荷一姬差点没直接跳起身给他一下。

    可还没等稻荷一姬出手，另一边的北川寺双眸之中却突然萦绕起阴森深邃的黑气。

    在稻荷一姬满是惊讶的目光下，北川寺脚下一踏...竟然...竟然向着她冲过来了？！

    “你要干什么？！”

    看着北川寺手里面握出的死气萦绕的大锤，稻荷一姬惊恐地大叫出声！

    逃！

    快点逃！！！

    稻荷一姬一瞬之间只感到死亡的威胁瞬间迫近，那犹如心脏都被捏紧的感受，让她浑身颤抖。

    身上的温度被剥夺...视线也被巨锤占据...

    来不及。

    虽然看见了，但神经像是都被冻结了一样，身体也无法反应过来。

    一瞬间就被北川寺气势所压倒，让她根本就无法做出任何反应。

    况且稻荷一姬也无法明白。

    为什么北川寺要对她下这种杀手？

    就只是因为她一直和他唱反调，而且还反复强调‘圭一大哥天下第一’吗？

    稻荷一姬禁不住侧头。

    就好像死前的走马灯一样，稻荷一姬能清楚地看见稻荷圭一慢动作想要冲过来保护自己的动作。

    嘭！！！

    巨锤落下。

    随后便是残破肉块四处飞溅的声音。

    ......

    “难以置信！简直难以置信！这里也有...这里也有！啊啊啊！这件衣服可是我最喜欢的！”

    稻荷一姬满脸嫌弃地拍打着自己身上粘着的怨灵碎肉。

    是的。

    全部都是怨灵的碎肉。

    她的脸上，嘴巴边，白色的短衬，全部都是发臭发烂的怨灵碎肉，还有些怨灵头部的，类似于‘脑浆’那种粘稠，里面还带着细碎小颗粒的腥黄液体也在四处炸裂的时候弄的她浑身都是。

    “呵呵...呵呵...”

    稻荷圭一只能在旁边赔笑，同时还偷偷地看了一眼站在旁边的北川寺。

    他刚才还以为北川寺是想对自己的妹妹下手。

    当时他整个人都绝望了。

    因为北川寺的速度实在太快了。

    几乎只是一眨眼就来到稻荷一姬的面前，接着那足以砸碎任何东西的黑色大锤就已经落下。

    可是——

    “没想到竟然还有这种类型的怨灵。”

    稻荷圭一轻轻地拍了拍胸口。

    北川寺的大锤虽然落下，但目标并不是稻荷一姬，而是不知什么时候攀附在稻荷一姬脖颈边的孩童怨灵。

    稻荷圭一丝毫不怀疑，要是北川寺这一锤没有落下去，那自己的妹妹说不定在下一刻就会被孩童怨灵将她的脑袋拧下来。

    北川寺那可怕的速度与精准的出手力度...

    稻荷圭一现在想起来...都觉得——

    “北川大哥...真是天下...呃...厉害。”

    (感谢昨天晚上我睡觉之后给我打赏的老哥们。因为作家助手出问题了，不能显示你们的打赏...非常对不起！)