    山妖苏醒！

    钱希文心头一惊，忽然意识到自己这半天一直将心神沉浸在书本中，根本不曾想过这个问题。

    他竟然不知道如今已经过去了多久，更不知道对方是何时醒来的。

    然而显而易见的是，这只山妖已经发现了修炼功法被盗！

    山妖咆哮着，在房间内四处冲撞。

    “谁偷了我的宝贝！”它发出吼声。

    地面之上轰隆作响。

    那山妖甚至撞在了佛像之上，使得佛像剧烈晃动着似乎随时都会倒下。

    钱希文的心提到了嗓子眼里。

    如若这佛像倒塌，他们势必会暴露。

    而按照这山妖此刻发狂的样子，佛像倒塌似乎也就片刻之间的事情了。

    让他稍微松了口气的是，山妖撞了两下，便停了下来。

    他正想着对方在干什么时，却见那山妖似乎冷静了下来，正撅着大屁股趴在香案下搜寻着。

    香案？

    钱希文生出了不妙的预感。

    这家伙等下会不会找到佛像后边来？

    他扭头看向旁侧。

    杨子铭依旧紧闭双眸，呼吸却变得极为绵长，有种特别的节奏。

    “这家伙一定是进入修炼状态了，也不知道有没有入门。”杨子铭咬牙，心下已经做出了决定。

    这门功法有点问题。

    读书时期一篇古文他看上两遍就能默诵出来，然而这本书册看了这么久都记不住，大概率是得将其中的意思融会贯通之后才可能铭记。

    自己怕是没有机会了。

    好友机会难得，倒是不能功亏一篑。

    他抓紧书册，小心翼翼挪动着身子。

    趁着那山妖没有注意，他从佛像另一边饶了出去，猫着腰一点点挪动到了门口。

    这短短十来米的距离，一切出乎意料的顺利。

    直至到了门边时，钱希文却犹豫了起来。

    如果真这么顺利地出去，那只山妖怕是得接着找吧？

    杨子铭岂不是暴露了？

    钱希文轻轻吐出一口气，心道“狗日的回去不请老子十顿海底捞绝不算完”，随后毅然地狠狠撞在门上。

    砰！

    巨大的响声将钱希文自己都吓了一跳。

    刚刚从香案下方爬出来的山妖霍然转头，一双凶狠的目光当即便落到了钱希文身上。

    因为钱希文刻意为之，山妖一眼便看到了他手中的书册。

    它狂吼一声，立即朝着钱希文冲了过来。

    钱希文甩开双腿朝外跑去。

    他一路左右闪躲，引来不少聚集在其它区域的山妖。

    如此，他奇迹般地坚持了接近五分钟。

    再度试图躲避到一根柱子后方时，他终于没能成功，右腿被一只绿色的山妖抓住。

    与之同时，他的左手与左腿被另外两只山妖抓住。

    “人类！”

    “新鲜的食物！”

    “我的！”

    “他是我的！”

    一群山妖叫嚷着，各自用力争夺。

    伴随着它们的撕扯，钱希文感觉体内传来一阵阵剧痛。

    他强忍着，还是发出了惨叫。

    不过这种惨叫只有短短一瞬，因为他在刹那间便体验到了早就被废除的古代刑法。

    五马分尸！

    钱希文甚至眼睁睁地看着自己的大腿被一个山妖塞进了嘴里，意识却一点点消散。

    在他的视野中重新出现光亮时，却发现自己已经出现在山下，那座山门下方。

    他下意识地摸了摸屁股大腿，发现身体各处都安然无恙。

    “吓死我了！”钱希文长长出了口气。

    被那些山妖们五马分尸时，他差点以为自己死定了。

    所幸的是一切果然如传说那样，自己根本没有死，甚至连受伤都没有。

    想到这里，他匆忙取下背包，拉开拉链，发现此前那些已经被他吃掉的面包、矿泉水、香蕉跟苹果都完好地放在背包里。

    “哥们，你从山上下来吗？”

    正发呆的功夫，钱希文忽然听到有人喊他。

    他循声望去，见说话的是个染着黄毛的青年。

    那青年看着二十来岁，戴着大金链子，裸露在外的手臂上还有个小猪佩奇，一看就是社会人。

    “是。”钱希文说。

    “山上有什么啊？”黄毛青年问。

    钱希文看了眼。

    他发现这里排着一个小队，青年正在队伍中央。

    整个队伍加起来总共有十来个人。

    在黄毛青年问出这话时，其他人也都好奇地看了过来。

    钱希文回想了下，不由自主地想到自己被山妖分尸的画面，整个人不由打了个哆嗦，眼中闪过一丝惧意。

    其他人都被他的反应吓了一跳。

    “有山妖，”钱希文说，“尽量避免跟它们正面冲突，如果实在逃不脱的话，就自杀吧。”

    “自杀？”黄毛一愣。

    “我第一次运气好被它们打晕抓走，放到一个堆满尸体的山洞里当成它们的储备粮。”钱希文道。

    堆满尸体的房间……

    光是想到这样的场景，众人便感到不寒而栗。

    “后来我逃出来，又被几只山妖抓住……”略微停顿了下，钱希文才接着道，“它们把我当成食物抢夺，最终身体应该分成了好几块，反正我看到我的大腿被一只山妖抓着吃。”

    不少人已经面露惧意。

    黄毛青年同样缩了缩脖子。

    “不过里边倒是真有修仙功法，”钱希文又说，“不出意外的话，我朋友应该能学会。”

    “真的？”众人惊呼。

    钱希文点头：“我走的时候他还躲在一个相对安全的地方在修炼呢。”

    听到他这话，原本几个想走的人又犹豫起来。

    “富贵险中求，拼了！”黄毛青年先喊了一声，又冲着钱希文道，“谢了啊，兄弟！”

    “客气。”钱希文摆摆手。

    他本打算等等好友，可是转念一想，对方顺利的话出来还得段时间，而进入这里机会难得，自己还是趁机去别处看看更好。

    向杨子铭发了条信息，告知对方自己四处转转后，他便朝外走去。

    原本他想去射击场体验下杀鬼子，不过现在杨子铭没在，自己一个人过去没什么意思，因而他果真四处随意转着。

    没多久，他便走到了地心世界的入口处。

    看着在那里等着载客的变形金刚，钱希文瞟了两眼，便放弃了进入其中参观的念头。

    自己真一个人进去了，杨子铭出来不抱怨才怪。

    顺着草地转了转，他忽然发现不少人都朝着同一个方向聚集。

    朝着众人聚集的方向看去，他忽然发现远处又多了一座山。

    他记忆中前一次过来时似乎并未见过啊。

    他好奇向前走了数十米，发现山口前方有一块巨石。

    在那巨石上，写着三个字。

    花果山！

