    而一阵突如其来的敲门声打破了这一局面。

    不多不少，刚好三声。

    脚步声停了下来。

    大概过了一两秒才响起，却是走向相反的方向。

    染白沉吟两秒，

    还……挺幸运？

    啧。

    她回身，也没再继续找日记，而是悄无声息的打开了书房的窗户，单手一撑，直接利落淡然的翻窗跳了出去，不过一瞬间的事情，并没有惊动任何人。

    日记可以再翻。

    但抓人得看机会。

    比起日记染白更想知道刚刚敲门的人是谁。

    而周立行在听到了敲门声之后，疑惑的去开门，高喊了一声谁啊，但是并没有人应答。

    他皱眉打开门。

    一道修长高挑的身影懒懒站在门外，几分清举疏淡。

    他穿了件黑色卫衣，扣着卫衣帽子，压下墨色碎发，半遮住眉眼，看起来很年轻。

    周立行那一句你是谁还没有问出口，就先听到了一声清冽低沉的声音。

    “先生，您的快递。”

    周立行愣了一下，“我……”没买快递啊。

    他心底下意识的感觉不太对劲，而就在下一秒。

    青年忽的抬起眉眼，那双浅棕色的眸藏着蛊惑意味，深邃又暗沉，如世间最危险的深渊。

    蔚然一瞬间在周立行面前打了个响指，指骨修长而冷硬。

    周立行站在原地，眼中恍惚了下，呆呆愣愣的转身，好像一切都不曾发生似的主动关上门。

    蔚然漫不经心的看着那样一幕，薄唇噙着懒懒散散的笑，没什么温度。

    “宝贝……”青年眼眸色泽深而潋滟，他低叹一声，缱绻如阳光下的泡沫，似是喃喃自语，又像是对着第二个人说，含情般的痴缠温柔：“真不小心。”

    蔚然瞥了眼漆黑天色，他舌尖轻抵了下上颚，啧了一声，并没有选择从别墅区正门离开，而是选择翻墙。

    夜风泛着凉意，将青年碎发吹的有些凌乱，眉眼精致的很，他走出去没多远，就知道有一只在跟着自己。

    年轻店长兴味笑了一声，加快了步伐，随意在路上拦了一辆出租车，压低声音对司机说道：“去最近的酒吧。”

    “好嘞！”司机大叔很积极的应了一声，他听着那道声音，只觉得过分好听，不由回头看了一眼后车座的客人。

    暗色卫衣，黑色长裤，很随性的穿搭，偏生在他身上撑出一种时尚影片的禁欲feel，像是一张精修细腻的海报，清冽又慵懒，隐隐有点清雅的痞气。

    卫衣帽子被他很随意的扣在了墨发上，半遮住眉眼，依旧可以看到深邃又俊美的轮廓线条，愈发衬着肤色冷白。

    此刻青年懒散靠着椅背，双腿交叠，侧着脸看向窗外，薄唇似乎勾着若有若无的玩味弧度。

    邪气的很。

    不好招惹。

    司机暗下这么一个评价，砸了咂舌，心里琢磨着这不会是哪来的犯罪分子吧……

    也不能，犯罪分子要是长得这么好看哪来需要犯罪，凭着那张脸不就行了。

    而出租车后面，

    法医很快拦下一辆车，她长腿一跨冷冷坐进去，言简意赅的陈述：“跟紧前面那辆车。”

    司机刚想问去哪，就听到这么一句话，他有些好奇，随机很快露出了然笑意，拍着胸脯信誓旦旦的保证，爽直道：“你放心吧！我开车十多年了很有职业精神的！不是第一次做这事了。”

    司机回头看了眼冷淡孤高的身影，八卦的多嘴了一句：“小姑娘啊，前面那是你男朋友对不对？！你放心，我一定跟紧他，帮你抓奸！”

    染白：？

    她缓缓打出一个问号。

    这位司机怎能如此优秀，究竟是从什么方面想出来这些不靠谱的猜测。

    “不是。”法医冷冰冰的否认，惜字如金。

    “啊？”司机震惊了，“你们已经结婚了？！”

    司机着急了：“姑娘我看你挺年轻的怎么这么早就进入了婚姻的坟墓啊！”

    法医气压冷了大半，像是寒冬腊月的天，寒的刺骨，她透过车窗盯着前面那辆车，一字一顿：“前面车上是个罪犯，我是要逮捕他。懂？”

    “！！！”司机大惊失色，“你说的是真的？？你、你、你是警察？！”

    染白低气压，不耐烦的甩出一句话：“法医。”

    司机瞬间坐直了身体，感觉自己身上肩负着社会的责任，“我肯定跟住他，绝对不会丢！”

    …

    而前面，

    蔚然微撑着下巴，透过车后镜，可以看到一直咬紧了的那辆车，他轻点唇角，低低一笑，似是被取悦到了，喃喃自语了一句：“小侦探还真执着。”

    司机大叔并没有听清楚蔚然说的话，他很自来熟的攀谈起来，“哎，看你年纪轻轻，现在做什么工作的啊？”

    青年白皙手背轻抵着精致下颌，模样又淡又懒的，听到来自司机的问话，蔚然若有所思的眯起浅色眼眸，少顷之后，他似乎想到什么，愉悦的轻笑一声，舌尖轻舔了舔薄软唇角，回答的很不正经：“被金主包养啊。”

    他声音清透磁性，悦耳到极致，带着隐约笑意，语气很理直气壮的，又天经地义，好像觉得这是一件很值得炫耀的事情。

    司机：“？！！”

    他开车的手一抖，险些酿成大祸，撞上前面的车，司机艰难稳住自己颤抖的手，咽了咽口水，忍不住从车镜中看了一眼身后的青年，无需看全貌也知道生的一副好骨相，确实……确实值得被包养。

    “我看你这么年轻，将来能做的事多着呢！”司机有些着急，不忍这么好看的年轻人误入歧途，忍不住劝道，尽可能的委婉表示：“没必要……那个那个啥啊。”

    蔚然心情确实不错，他慵懒道：“没办法，金主太可爱，控制不住。”

    司机：“……”

    他投一次听到被包养的人这么说的。

    不应该是自己家境贫寒身负巨债走投无路卖身葬父吗！

    这怎么还……怎么还挺愉悦的，夸金主可爱？？？

    司机恍恍惚惚，感觉自己的人生观受到了冲击。

    他沉默了下来，憋了很久，脸都憋红了，最终还是忍不住问道：“你那金主给你多少钱？”

    美人店长回答的正儿八经：“一千零一块。”

