    伴随着叶凡的惊人之语响起，客厅中陷入寂静之中。

    宁向天的眼皮子疯狂跳动，目光汇聚在叶凡脸上，似乎想把他看个通透。

    可惜……

    叶凡神色之中并无任何波动，仿佛在述说无足轻重的小事一般。

    事实上，也的确如此。

    十万分之一的概率，是很难，难到令人心生绝望。

    但，这只针对于普通人。

    宁希的学习成绩本就是最顶尖的那一小撮，再加上近期的补习，早已有了质的飞跃。

    入选天才榜对于她来说，真的不难。

    至于他自己就更不用说了，身傍外挂，如果连个天才榜都进不去，还不如买块豆腐选择自杀。

    谦虚是好事，可过分的谦虚只会让别人对你产生轻视之心。

    人性，就是如此。

    该谦虚的时候谦虚，但该高调的时候也要稍稍高调一下。

    尤其是在未来老丈人怀疑他的能力时，必须要高调一番。

    宁向天眼中精光暴涨，双手交合，指尖在掌心微微跳动，“你知道自己在说什么吗？”

    “知道。”

    面对质问，而且还是夏国首富的质问，叶凡脸上不曾露出丝毫慌乱，有的只是沉着、冷静，以及若有若无的自信，这让本就清秀帅气的他，更多了几分魅力。

    宁希侧着小脑袋，眸中闪起繁星点点。

    她也不知想到了什么，脸颊上升起动人的嫣红，宛若熟透的樱桃一样。

    如此神态，让人有种想要把吃掉她的冲动。

    “期待你的表现。”

    扔下这句话，宁向天起身离开客厅，他不喜欢啰嗦。

    到底是自信，还是自负；高考之后自见分晓。

    “加油！”

    蓝溪眼含笑意，跟着丈夫起身离开。

    说实话，她对刚才叶凡的表现非常满意，超级超级满意。

    丈夫是什么性格，她太清楚了。

    目送两人离开以后，叶凡抬起左手在宁希眼前晃了晃，笑着打趣：“小希，虽然我知道自己长得不孬，但你也不用这样看着我吧？”

    “我…呸，自恋狂！”

    宁希玉手捂着脸，心跳止不住的加速，白皙的脖颈上跟着泛起粉色。

    自己好像在花痴的道路上，越走越远……

    丢死人了！

    叶凡温和而笑，贪婪呼吸着从女孩身上散发的幽香，心中平静祥和。

    回到书房。

    叶凡继续给宁希讲解数学大题，直到她完全听懂以后，在草稿纸上写了几个同类型的大题，让她练手。

    而他则是趁着这个时间，开始在书橱中挑选各大领域中的名著，这些挑选出来的书，都是要带回家的。

    叶凡在获得灵思泉涌以后，虽然对书的需求量更大，但他并没有感觉到丝毫的困扰。

    灵思泉涌的效果只能维持一个小时，他可以每天放学后，去书店把这一个小时用掉。

    平时的话，按照正常节奏看书就好。

    时间来到了下午五点多。

    别墅大门口。

    叶凡看着眼前亭亭玉立的女孩，张开了双臂，“小希，要不要抱一下？”

    “……”

    宁希眼露嗔意，跺了跺脚，“抱你个大头鬼，正经一点！”

    随着和叶凡的相处，她对这种调戏言语的免疫程度越来越高，从羞怯到泰然自若，习以为常。

    “那我走了，明天见。”

    “明天见。”

    傍晚的夏风带着丝丝清凉，撩动女孩的裙角，秀发，彰显着专属这个季节美景。

    夕阳下，叶凡的身影渐渐消失在街道尽头，宁希在家门口站了许久，梨涡之中洋溢着愉悦，如百花盛开般绝美。

    …………

    “叮铃——”

    伴随着上课铃声响起，林德江走进教室。

    正在小声议论的学生们，顿时安静了下来。

    一道道目光汇聚在林德江手中的成绩单上，他们在面露期待的同时，还有些小紧张。

    教室后方。

    叶凡平静地翻动着手中书籍，完全不受任何影响，颇有种岿然不动的风采。

    宁希眸子转动，玉指敲了下桌面。

    “你难道不好奇自己的分数吗？”

    从认识叶凡开始，她就没见过叶凡为什么事情着急过，无论何时，叶凡都是一副不慌不忙的模样，沉稳的有些过头，根本不像是这个年龄段的人。

    “知道结果的事情，为什么要好奇？”

    “切——”

    宁希小声嘟囔道：“成绩都还没公布，你怎么会知道结果？吹牛！”

    叶凡翻书的动作一顿，抬头看了眼身侧的女孩，薄唇微动：“小希，我真的知道自己成绩，不信的话，我们可以打个赌。”

    “打赌？”

    宁希愣了下。

    直觉告诉她，千万不要和叶凡打赌，可是又耐不住心中的好奇。

    “什么赌？”

    叶凡将书合上收了起来，低声道：“现在林老师还没有公布成绩，我在纸上写下各门功课的分数，如果全部猜对，你就答应我一个条件。”

    宁希反问，“那如果你猜错了呢？”

    叶凡爽快地回道：“猜错的话，我答应你三个条件；敢赌不？”

    宁希惊讶的不行。

    输了，一个条件；赢了，却有三个条件？

    这么自信吗？

    她，还就不信这个邪了！

    “好，赌了！”

    短暂的犹豫，让宁希心中有了决定。

    “不过，要先说好，只要有一门功课的分数猜错，就算你输了！”

    “这个自然。”

    叶凡嘴角挂笑，眼中闪过一抹隐晦的得逞之意。

    宁希对这次的赌约很有信心，傲娇地哼了声，“现在赶紧写，我赢定了！”

    说完，她小声嘀咕了起来，“不行，我得先想想让你干什么。”

    “慢慢想，不急。”

    叶凡拿起纸笔，唰唰唰几下，就已经写好了预测的分数。

    他将草稿纸叠成纸条，放在了宁希面前，“这个你拿着，等成绩公布以后可以对比一下。”

    宁希拿起纸条，试探性地问：“现在可以打开看吗？”

    “可以。”

    叶凡点头，拿出刚才的书继续翻动起来。

    其实，他并不在意赌约的输赢。

    无论赌约是输还是赢，都只会让他有更多的机会接触宁希。

    从一开始，叶凡就知道自己要的是什么，正因为如此，他才会表现的如此淡定。

    宁希将纸条摊开，当她看清楚纸条上的内容以后，娇嫩的红唇微微张开。

    语文150分、数学150分、英语150分、理综300分。

    这个预测……

    太不讲理了！！！

    “大家都停一下。”

    林德江拍了拍手，醇厚的嗓音响起，“下面宣布二模测试的成绩。”

