    　　听到这话，宫晓风直接想打人。

    　　白亦清也嘴角直抽抽，心想，你还真什么话都说的出。

    　　人家大师作画，你说他是想泡妞？怎么想的？

    　　宫晓风听到陈旭的话后冷笑连连，心想白亦清这种神女级的女人，竟然嫁给这么个粗鄙男人，可想而知她的婚姻一定不幸福。

    　　想到这，宫晓风小腹火热，觉得自己有机会。他深知已婚少妇的趣味可比清纯少女大多了！

    　　脑中闪过这些，宫晓风笑道：“白小姐，您先生真是个妙人，对绘画艺术的理解，跟寻常人很是不同，对了！白小姐待会儿有空么？”

    　　白亦清这成天在狂蜂浪蝶中打转的女人，哪能不知无事献殷勤非奸即盗？闻言后，她皱眉道：“抱歉，待会儿我要跟先生一起逛街！”

    　　被白亦清拒绝，宫晓风却依然自信满满，他觉得自己相比陈旭，一个天上一个地下，完全没法比。

    　　而且他手上还有杀手锏，所以，被拒绝宫晓风也不气馁。

    　　“白小姐，是我唐突了，你别多想，我并没其他想法，只是单纯觉得跟白小姐在艺术上谈得来，今天亚特先生在展厅，我跟他相熟，我是觉得待会儿我和亚特先生见面，白小姐也可以一起！”宫晓风笑道。

    　　听到这话，白亦清也愣了：“亚特会来？”

    　　见白亦清一脸惊讶，宫晓风心头得意心想，你还不中招？但脸上还是一副清淡的样子。

    　　“亚特先生这次来华国开画展，我们宫家也有参与！所以知道一些内情，待会儿我会跟他见面聊艺术！刚刚我见白小姐很懂绘画，所以冒昧相约，希望白小姐赏脸！”

    　　宫晓风儒雅说清自己邀请原因，同时不着痕迹将自己是宫家人的讯息透露了出来。

    　　对这提议，白亦清很动心，跟亚特见面聊艺术机会难得。

    　　但同时她也知道宫晓风目的不纯，寻思半晌后她决断道：“不用了！”

    　　白亦清的微表情被宫晓风看到，知道白亦清担心丈夫不乐，便继续蛊惑。

    　　“白小姐真不再考虑下？”

    　　白亦清准备拒绝时，陈旭笑了：“干嘛拒绝人家好意？你不是很欣赏亚特么？正好趁这机会你跟他见见！”

    　　听陈旭这话，白亦清一愣。

    　　没等白亦清回应，宫晓风带笑接着劝：“白小姐，您先生都答应了，一起吧！”

    　　话音落下，画展大厅门口传来轰动，一名儒雅外国男子，众星捧月出场，正是亚特。

    　　见到亚特，白亦清眼眸一亮，她曾在画报上看过亚特照片，认得来人是就是如今在罗巴当红画家亚特。

    　　宫晓风见状一笑，心想亚特来的真是时候。

    　　成功引起了白亦清兴趣，宫晓风觉得距离将白亦清骗上床更近了一步。

    　　脑中闪过这些，宫晓风扫眼陈旭，心想，敢说亚特自画像是便秘像，待会儿有你好看的。

    　　拿定主意，宫晓风冲白亦清道：“白小姐，咱们一起过去，我给你介绍亚特先生！”

    　　撂下话，宫晓风领着白亦清、陈旭迎上亚特打招呼。

    　　“亚特先生，没想到在楚州再次碰见您，我很荣幸！”

    　　亚特见到宫晓风先一愣，而后才想起宫晓风是谁，眼含傲气一笑：“原来是宫先生，能和你再见我也很荣幸！”

    　　两人握手，宫晓风主动向亚特介绍白亦清：“这位是我的朋友，白小姐！”

    　　亚特伸出手，礼貌同白亦清握了握：“您好！”

    　　“亚特先生好！”白亦清道。

    　　而宫晓风介绍完白亦清直接将陈旭忽略，亚特也没注意一旁跟班似的陈旭。

    　　三人寒暄完，一行人跟着亚特缓缓在展厅漫步，亚特儒雅介绍每幅画他作画时的心情和想法。

    　　跟随的众人虽是楚州名流，但艺术这种东西不是谁都能弄明白的，跟随的众人对亚特的话半懂不懂，但还是装腔作势深以为然点头，好像真听明白了似的。

    　　陈旭则主动堕在最后，懒得跟这班人般装腔作势。

    　　很快，众人到了刚刚白亦清看过的自画像前。

    　　宫晓风道：“亚特先生，您这幅画通过眼神传递内心和思想绝妙……”

    　　宫晓风一番话细致介绍，有理有据，让亚特也高看了他一眼：“没想到，宫先生对艺术如此有研究，不错，我当时作画时想的就是你说的那些！”

    　　得到亚特夸奖，宫晓风傲然一笑：“亚特先生过奖，我不过是平时喜好这些而已，对了，刚刚白小姐对您用色的评价也非常精彩！”

    　　带着笑，宫晓风将白亦清那番评价讲述出来。

    　　亚特惊讶看了眼白亦清：“没想到，白小姐不仅人美，艺术造诣也这么高，竟然看了出我在用色上的手法和构思！”

    　　白亦清淡淡道：“我喜欢颜色，所以比一般人敏感许多！”

    　　“不不，这可不只是敏感这么简单，这是有过研究！”亚特说。

    　　“我也这么认为！”宫晓风一笑道。

    　　宫晓风很健谈，很快他便成了众人中跟亚特最熟悉的那个。

    　　“对了，亚特先生，刚刚我还听到了句有趣的评价，有人说您这幅自画像是便秘像，还说您的埃菲尔铁塔下的舞蹈所作原因是想泡那女人！”宫晓风微笑揭发了陈旭。

    　　“谁这么说？懂不懂？”听到这话，亚特不高兴起来。

    　　旁人也都不悦附和，斥责，好像捧场了亚特就跟亚特一样懂艺术了似的。

    　　“谁胡说八道？亚特先生每幅画都完美，呕心沥血，怎可以用便秘这种污言秽语侮辱？”

    　　“就是，粗俗的人就该在家里看电视剧，跑来看什么画展装高雅？”

    　　原本亚特就气，当场质问：“宫先生，究竟是谁诋毁我的画？”

    　　宫晓风尴尬看了眼白亦清：“白小姐，抱歉，我一时谈的兴起，失言了，我不是故意的！”

    　　白亦清微微皱眉，所有人目光落到她脸上，一脸‘愤怒’要说法。

    　　也都好奇，难道是这位美女说的刚刚那番粗鄙的话？不像啊！

    　　就在这时，一个声音响起：“你们细看肖像，难道不像便秘？装什么沉思者？”

    　　陈旭笑眯眯说话完，其余众人集体摆出了深恶痛绝的模样。

    　　“无知！这明明是描绘思考和心情，却被你将艺术说的这么粗鄙！你算老几，有什么资格这么评价亚特先生？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“就是！你谁啊？不懂就在旁乖乖听，装什么大头蒜？”

    　　一群旁人攻击起陈旭。

    　　宫晓风见状阴笑，心想，傻缺，看你怎么丢人，不懂装懂什么？

    　　一群人呵斥时，谁都没注意亚特的表情，亚特原本很气，可见到陈旭后，眼里的愤怒瞬间化作兴奋，表情变化堪称戏剧，跟见到爹了似的。

