    景繁镇是沩山脚下的九乡十八镇之一。

    同时也是除各地方县城之外，最大的一个定居点。

    按照官方数据的统计，景繁镇光是常住人口就有一千多户，都快接近一个人口稀少的下级县城的水平了。

    至于景繁镇为什么会如此繁荣？

    除了占据地理要害位置，拥有着四通八达的乡道和官道。

    最关键的是，景繁镇是沩山龙脉的交汇之所，据说生活在这里的人会升官发财、福及子孙。

    对于从来没学过风水学的裴文德来说，他并不知道这种流传甚广的说法是否有科学依据。

    但不可否认的是，景繁镇的的确确是周边最为富庶的小镇。

    哪怕是裴文德常去的新康镇，单纯的繁荣程度而言也无法与景繁镇相提并论。

    “果然不愧是沩山脚下最繁荣的小镇。”

    在乡道上逐渐出现各种行人的踪迹后，略微喘气的裴文德就放缓了自己的步伐，以常人的速度进入了景繁镇之中。

    “就算比起长沙县城，在各方面也丝毫不会逊色太多……”

    裴文德知道自己的话有些夸张，但夜晚的景繁镇的确繁荣的让他有些惊异。

    要知道，唐朝可是严格执行宵禁制度的朝代。

    哪怕是到了安史之乱后期的混乱时代，每个城市依旧按照市坊区别的划分，严格执行宵禁制度。

    换而言之，一旦到了晚上的固定某个时间点，整个大唐的街道上除了打更的差夫，都不再允许普通人再乱逛了。

    然而，如今景繁镇似乎早就解除了这条宵禁限令。

    直到入夜时分，小镇里依旧灯火通明，一点都没有实施宵禁的意思。

    这让第一次在这个时代见到“夜景”的裴文德倍感新奇，颇有一种回到二十一世纪“不夜都市”的感觉。

    只可惜，维系这份“夜景”的是那满街的烛火与灯笼，而非裴文德更加熟悉的霓虹灯。

    “难道今晚是什么节日？这才会这么热闹？”

    饶有兴致的打量着附近那热闹的人群与街道，裴文德放眼望去，发现整个景繁镇的灯火好像都是由一处地方蔓延开来的。

    那里似乎正在表演着什么节目，周遭的人里三层外三层的将了个水泄不通，像极了后世那些看热闹不嫌事大的人群。

    “戏曲？诗词？”

    离得老远，裴文德都能听到那若有若无的曲调从人群中间传来。

    只不过他们唱的不是后世的歌曲，而是现在比较流行的诗词选段。

    尤其是其中一些若隐若现的女性唱腔，更是散发出一种令人沉醉的优雅与空灵。

    除此之外，裴文德甚至还听到了类似于说唱捧哏的对口表演，时不时引得周遭的围观者哄堂大笑。

    在这种热闹的场面之下，就连小青蛇都被从沉眠中惊醒过来，小心翼翼的从裴文德的领口冒出个头来。

    “嘶！”

    拥有更加强大视觉能力的小青蛇，比裴文德还要更加清楚的看到不远处的热闹。

    这种小青蛇从未见过的热闹场面，令它对那里正在进行的活动产生了浓烈的好奇心——那里是不是有比长沙县更加好吃的美食小吃？

    “嘶！”

    抱着这样的想法，小青蛇再次发出了一声嘶鸣。

    “我突然有些后悔把你养出这个‘吃货’属性了，我这次出门可没带多少钱啊！”

    明显听懂了小青蛇的嘶鸣声，裴文德无奈的低声嘟囔道。

    这次的下山完全是临时决定的行程，裴文德根本没准备多少钱。

    如果小青蛇再像长沙时一样，敞开肚皮大吃大喝的话，裴文德觉得自己接下来一个月估计都得在客栈充当店小二抵债了。

    不过抱怨归抱怨，同样有着浓烈好奇心的裴文德还是朝着那个热闹的街口走去。

    然后，裴文德就看到了各种各样冲击自己认知的奇术表演。

    弄剑、跳丸、倒立、走索、舞巨兽、耍大雀……

    马上技艺、车上缘杆、顶竿、车上缘杆、五案、七盘、鱼龙曼延……

    顶碗，吞刀、吐火、屠人、截马、耍酒坛、角抵戏、叠罗汉……

    无数裴文德知道原理或者不知道原理的“小魔术”正在这里表演着，吸引了整个小镇绝大部分人的欢呼和鼓掌。

    “这年头就有‘巡回演出’了吗？”

    裴文德觉得，这要是再加点二十一世纪标配的猴戏、跳火圈、胸口碎大石，这妥妥就是一个巡回马戏团的标配了。

    “你对这个很感兴趣？之前在长沙的时候不是不喜欢这些的吗？”

    不禁低头撇了一眼从自己领口兴致勃勃的蛇头，裴文德倒是没想到一贯高冷的小青蛇会对这种类型的表演感兴趣。

    不过看了一眼那些围绕在四周的人群，裴文德倒也能理解这种演出能如此火热的原因了。

    毕竟在这个娱乐活动匮乏的古代，对人类的的吸引力，和后世的电影游戏没什么太大的区别。

    别说从未见过类似场面的青蛇了，就连来自于二十一世纪的裴文德都对那些表演内容产生了极大的好奇心。

    “宵禁是因为他们才取消的吗？”

    四下打量了一番后，裴文德发现自己现在所在的这个街口，其实只是偌大一个人潮中的一个小圈子。

    在那片汹涌的人潮之后，整整一条小巷都被人群给挤满了，各种不同形式的表演穿插其中，宛如一个热闹的“城中城”。

    就是不知道这个热闹的“城中城”是常驻在景繁镇的，还是从别的更加繁盛的地区流浪到这里来的。

    反正根据四周这热闹的人群来看，裴文德比较倾向于这样的表演并不常有，不然也不会吸引这么多人前来围观了。

    “走，我们去里面看看。”

    思索片刻过后，裴文德绕过这个街口，朝着更深处的街道走去。

    一方面是因为裴文德感觉景繁镇今晚的热闹与祸斗脱不开干系，另一方面也是因为他之前听到的那些优美的唱腔就是从最里面的街道传来的。

    那种优雅而悠长的唱诗之腔，简直比裴文德听到过的所有音乐旋律都还要优美几分。

    裴文德突然有些好奇，现在正在唱着这些诗段的女子们，是不是就是传说中祸国殃民、令无数文豪垂怜的名妓优伶。

    当然了，裴文德并不指望在这种小镇上，碰上那种能与各种大文豪、大诗人产生交集的名妓优伶。

    裴文德只是单纯的想看看，这个时代的漂亮名妓是否能比得上后世的美女明星。

    【毕竟这个时代可没有什么整容技术……】

    【能称得上‘美女’的，那肯定都是各有风情、胶原蛋白充沛的天然的美女。】

    —推荐票—/—月票—

