    “谢谢了。”

    白溪一回头，看见白异站在她身后，整个人都愣住了，声音有些不稳：“怎……怎么会是你？服务员呢？！”

    白异才发现白溪的头发随意盘在脑后，有点像某种毛茸茸宠物，她取下了黑框眼镜，清澈如泉双眼里能够看见他的身影。

    他终于明白那些人说白家小姐容貌极美并不是说瞎话，而是这女人刻意将自己弄的极丑。

    “他们都开始拍照了，所以我过来看看你选得怎么样了，正巧你求助，所以我就帮你了。”

    “都已经开始了？”白溪不再纠结刚才的问题，“那我也不选了，就这套，你赶紧去选西服，一共要照三组呢，快些。”

    等所有人将三套服装照完之后，几乎都累趴下了，白溪在车里连连抱怨：“我以后结婚绝对不要拍婚纱照，累死人了，脸上的肌肉都僵硬了。”

    白溪的抱怨得到朴善音的同意，她真没想到拍婚纱照比拍广告和拍戏都难。

    封佑辰见小女人点头同意白溪的话，伸手握着她的小手道：“小音，你穿婚纱的样子，真的很漂亮。”

    朴善音听见这话，看着一脸认真的男人，扬起灿烂的笑容。

    若能跟这个男人白首到老，再累她也愿意拍的。

    回到别墅，众人及有默契的回到自己的房间休息，直到晚上八点才被门外的敲门声叫出门。

    “不会吧，这么累了，还有任务？！能不能让人好好休息了？！”白溪一脸嫌弃的看着白异，“如果真是任务，我决定跟你离婚。”

    白异伸手揉揉她的头发，转身去开了门。

    门口的花篮里放了一个大信封，一眼就瞧出里面放了东西，白异关门，当着众人面将信封打开，拿出里面的东西。

    “是下午照的婚纱照，看起来只是其中一部分。”

    话语一落，瞬间引起众人的兴趣，快速围了过来。

    除了封佑辰和朴善音两人的以外，其他三对的婚纱照都在这里，不过每一组只有两三张，正如白异所说，这只是其中一部分。

    “为什么没有我们的？”朴善音忍不住问道。

    “可能是导演组拿掉了吧，或者还在修图。”云夕赶紧出声打消对方疑虑道，“别担心，节目会给你们的。”

    “好了，我们回去休息。”封佑辰拽着朴善音回了房间。

    节目组：这个黑锅也只能我们背了！

    “这张不错。”白溪拿着自己和白异的婚纱照，满意地笑道，“男的帅，美的俏，就是你了！”

    白异看着白溪拿着手机对着照片拍照，随意问道：“拍它做什么？”

    “你之前不是当着冷宵面说你跟我结婚了么？我怕哪天被我妈知道，逼问我咋办，所以留个底，到时候正好用来对付我老妈。”白溪拍完照，看了看效果笑道，“搞定，睡觉。”

    不等白异是啥表情，白溪转身进了房间。

    “看起来挺相配的。”云夕站在颜蓉身旁，拦着她手里的照片道，“不过南景看起来有些木讷，但绝对是个好男人。”

    颜蓉看着照片上一本正经的南景，脸颊微微红润起来。

    “时间不早了，都早些睡吧。”帝炎熙搂着云夕的腰身道，“老婆乖。”

    帝炎熙一句话，南景自然照做，放下照片拉着颜蓉的手就回到房间里，客厅只剩下白异一人，只好关上灯回了房间。

    “不是说睡觉吗？还玩手机？”白异看着白溪趴在床上，双手撑着下巴，对着手机傻笑。

    “冷宵问我帝都有哪些地方比较好玩。”白溪道，“看着这样精明一个人，居然是个路痴。”

    “是不是从这里直走？”手机里传来冷宵的声音。

    “对，走到尽头在往左拐就能看见那家店的招牌，很好找的。”白溪听见声音，回头看着手机说道。

    白异瞄了白溪手机一眼，两人居然还在视频，有些不爽。

    “你走错了，是左拐，你右拐了。”白溪见冷宵走错地方，赶紧出声道，“对，就是这边，看见了没有，右前方就是那家店的招牌。”

    “看见了，谢了。”

    白溪见冷宵关了视频，她才趴在床上一脸疲惫地看着白异。

    “你站在床边做什么？”

    “看那个姓冷的什么时候发视频过来？”

    “他只是找不到店面，所以问一下而已，现在他已经找到了，不会再打来了。”

    “我玩这套路的时候，他还没出生呢。”白异坐在床边道，“看样子，他对你有兴趣，你们不如试试？”

    “接触下来，他人真的还挺不错的。”白溪坐起身，认真的看着白异道，“说真的，你也觉得他值得交往？”

    白异看着眼前的小女人，一脸的期待，嘴角挪动两下。

    “你脑子没问题吧？那么缺男人吗？相爱多年的人都不一定了解，更何况是认识还不到一天。”白异转进睡袋里道，“你自己想吧，我先睡了。”

    白溪眨了眨眼，伸手关了灯。

    白异以为自己会睡着，听见白溪手机不停发出短信的叮叮声，有些烦躁不堪。

    “能不能关了声音，吵着头疼。”

    很快，他就没有听见手机的声音，即便这样，他心情越发烦躁，只因对方手机散发着微弱的光。

    ……

    第四天是拍摄最后一天。

    所有人都接到了不同的任务卡，其目的就是要支开朴善音，其余人接到的任务就是完成一场完美的婚礼。

    按照流程，朴善音离开之后，所有人赶到婚礼现场，查漏补缺，并且换上指定的伴娘伴郎服。

    帝炎熙看着会场，暗暗松口气，除了奢华之外，其他都还算正常。

    朴善音按照任务卡去婚纱店送去给某婚礼的新娘，当她赶到婚礼现场时候，整个房间漆黑一片，她诧异地看着四周，以为自己走错了地方。

    “有人吗？”朴善音道，“我是来送婚纱的。”

    就在此时，啪的一声，一道光束从头顶上打了下来，朴善音下意识用手遮住光亮，同时另外一道光束打在舞台上，悠扬的钢琴声随之响起。

