    第160章他身边那个年轻漂亮的女孩是谁？

    挥金如土，豪掷千金！

    景行今天算是看到了。

    为了让老婆消气，转账上亿，送不限额黑卡，送整栋商场，送各种VVIP金卡、钻石卡——

    “艾玛，师姐，你老公还缺挂件吗？”

    明杳一脚将景行踹开，“你以为你师姐会为这些东西折腰吗？”

    “那好，我替你还给陆助理！”

    明杳一把夺过景行手中的卡包，“谁说要还了，不折腰是不折腰的一回事，他既然敢送，我就敢收！”

    “师姐，那你要不要送点回礼？”

    “好啊！”

    “送什么？”

    “要不送件衬衫？”

    景行，“……”

    “走出去，你别说是我师姐！”

    人家送了几十亿给你，你送人家一件衬衫？

    明杳分给了景行几张钻石卡，傲娇的轻哼，“谁叫他让我不开心了？送件衬衫都是便宜他了！”

    分了到了几张钻石卡的景行立马和明杳站到了一同战线，“对对对，不要轻易原谅，看他还会送什么？”

    明杳，“……”

    吃完早餐，明杳抱着小雪球又睡了一觉。

    到了下午，想到要送顾司霆衬衫的事，明杳赶紧起床洗漱。

    小雪球出过一次事，明杳这次相当看重它。

    他将白天睡觉的景行揪了起来，“我去商场了，你替我好好照顾肉球。”

    “喵喵！”

    小雪球凶巴巴地朝景行喵叫了两声，似乎在凶他抢了他粑粑的位置。

    景行揪着小雪球耳朵直接将它按进怀里，“吵什么吵，再吵等你麻麻出去了，我将你红烧！”

    小雪球，“……”

    明杳，“你个死小子，你敢炖一个试试？”

    “师姐，吓唬吓唬它嘛，谁让它一天到晚对我凶巴巴的！”

    小雪球从暴力景怀里探出毛葺葺的小脑袋，宝石蓝的大眼睛水汪汪的，似乎在说：麻麻，带我一起出去嘛。

    明杳摸了摸小雪球的脑袋，“你现在还小，乖乖呆在家里，听你景哥哥的话。”

    “我去，我什么时候成它哥了？那你岂不是我妈，你老公岂不是我爸了？”

    明杳红唇轻勾，“拿了人家的钻石卡，不就是你的金主爸爸？”

    景行嘴角抽了抽，“师姐，我就不信你敢当着他的面喊爸爸。”

    明杳耳根子莫名一烫，“滚！”

    ……

    明杳到了市中心一家高档商场。

    这里有国际各种大牌旗舰店，明杳进了一家男士专卖旗舰店。

    明杳今天穿得比较休闲，一件到大腿的卫衣，下身一条鲨鱼裤，脚上踩着一双马丁靴。

    她穿得不是什么大牌，国内小众牌子。

    因此进到旗舰店，导购看了她几眼后，热情不高地走过来，“小姐，需要些什么吗？”

    “一件男士衬衫。”

    “衬衫在这边。”因为是国际品牌，一件衬衫价格都高达六位数，也不知道这个自己身上一件大牌都没有的女人能不能买得起？

    明杳走到衬衫区，各种颜色都有。

    顾暴君衣柜里，就只有黑白两种颜色，她好像还没有看到他穿过别的颜色。

    明杳想象了下粉色穿在他身上，唇角忍不住勾起笑意。

    粉色还是算了，他肯定不会穿。

    明杳看到一件黑色V领衬衫，还有一条宝石蓝西裤。

    她想象了下，这一套若是穿在顾暴君身上，应该会很帅的吧？

    当然，她是以设计师的眼光去看的。

    但让顾暴君穿宝石蓝西裤，估计是有点难度的。

    导购见明杳挑了好几件衬衫，又不说话，逐渐变得不耐烦了，“小姐，这里的衬衫都是纯手工定制的，价格不菲，你若不买的话，最好不要摸！”

    “你怎么能那样对我姐姐说话呢？”

    一道轻柔的声音传了过来。

    明莞挽着萧逸辰手臂走了进来，最近两人感情突飞猛进，萧逸辰跟明莞送了不少奢侈品，明莞今天来商场跟萧逸辰买衣服。

    没想到一过来，就看到明杳被导购打脸。

    明莞心里别提多解气了，但面上还是装模作样的替明杳解围，“姐姐，你看中哪件了，我手上有折扣卡，若还是不够的话，我可以借你一点钱的！”

    明杳看都没看一眼明莞，指了指黑色V领衬衫和宝石蓝西裤，“这两件，我要了。”

    方才明莞的话，导购都听到了耳里。

    正如她猜测的没错，明杳没什么钱。

    再看一眼明莞，她穿着Gucci套装，挎着LV限量款包包，一看就是非富即贵的主。

    “小姐，你确定要买，你买得起吗？”

    明杳挑了下眉梢，“现在高档品牌店的导购都不培训了么？不然怎么一点素养都没有？你哪只眼睛看到我买不起了？”

    导购被明杳训得脸色一阵青一阵紫。

    “姐姐，你别逞能，这套衣服至少几十万，我记得你好久没有拍戏了吧？你刚进秋水工作室，也没有多少钱工资吧？”

    明莞拿出一张会员卡，“导购，这套衣服我要了。”说着，看向萧逸辰，“逸辰哥，你穿着应该很好看。”

    萧逸辰没有出声，他眉眼复杂地看着明杳。

    她买这套衣服送给哪个男人？

    以前她和他在一起时，跟他送过一套运动装。

    虽然现在她和他没什么关系了，但想到她送这么贵的衣服给别的男人，他心里莫名有些不舒服。

    见明莞要买下来送他，萧逸辰没有拒绝。

    “姐姐，你要不看看别的衣服？”

    明杳不想跟明莞计较这些，她又看了套别的衣服。

    但明莞又看中了，从她手中抢走。

    明杳有些好笑，她又一连挑中了好几套，明莞全都说喜欢。

    明杳挑的这些，加起来估计三四百万了。

    “明莞，你确定全都要？”

    明莞，“到时我买了，送姐姐一套。”

    “你的钱够么？”

    明莞，“妈妈给了我一张信用卡，她说随便我刷的。”

    言下之意，你不受宠，没有妈妈给的信用卡。

    明杳也不生气，笑盈盈地道，“若是我不让呢？”

    “姐姐，你让导购将衣服都拿下来了，你又买不起，岂不是为难导购小姐姐吗？你这样做，传出去只会让人觉得你没有素养，会坏我们明家名声的！”

    “不好意思，我买得起，没必要让给你。”

    “姐姐，你真的不要逞强——”

    就在这时，一道娇俏中带着怒火的声音传来，“谁说杳儿逞强了？这些衣服，我全替她买了！”

    一个穿着嫩黄色羽绒服，扎着丸子头，戴着大耳环的纤细身影走了进来。

    ‘啪’的一声，女孩将一张银行卡拍到收银台上，“我全买了！”女孩一边说一边瞪向明杳，“还以为你被接到郦城过得有多幸福呢，这么多年，居然不跟我联系，哼，还将不将我当成小姐妹了？”

    女孩是明杳被拐到乡下后认识的第一个朋友，叫夏意晚。

    夏意晚以前家里条件不是太好，但后来她爸下海经商，前几年突然成了爆发户，如今了搬来了郦城。

    她最不缺的，就是钱！

    夏意晚脸上化着浓妆，一副小太妹模样，她眼睛斜斜地看向明莞，“你就是杳儿的白莲花妹妹吧？你妈给你的钱，你有什么好得意的？”

    见明莞倚在萧逸辰身上，啧啧地砸了下嘴巴，“你是不会走路还是消耗过度走不稳，不是在娱乐圈号称清纯玉女吗？我看清纯是清纯，怕不是个欲.女吧？”

    噗——

    明杳实在没能忍住，笑出了声。

    明莞和萧逸辰脸色都不太好看。

    她认识眼前这个女人，叫什么夏意晚的，爆发户的女儿，听说一直想挤进郦城名流圈，但没有名媛愿意跟她一起玩。

    也不看看自己什么德行，居然敢这样说她？

    “姐姐，朋友还是不要乱交的好，免得降低了自己品味。”

    明杳倒是蛮喜欢夏意晚这种泼辣又直爽的性格，“一个连设计比赛都落后我一截的人，跟我谈品味？”

    明莞脸色已经彻底被气绿了。

    “明杳，你何必戳人伤疤？你是设计得不错，但莞莞也不差好吗？”萧逸辰沉声道。

    明杳翻了个白眼，“她不差也是千年老二呐。”

    “你！！！”

    “姐姐，这些衣服你让夏意晚跟你买也不太好吧？这样吧，我出双倍价格，你就别跟我争了！”

    明杳轻轻扯了下唇角，“双倍价格少了。”

    明杳咬牙，“三倍。”

    “十倍！”明杳一捶定音。

    十倍？

    那岂不是要将近三四千万了？

    “买不起啊，买不起跟我叫什么？”

    明莞牙龈都快咬碎。

    萧逸辰从包里拿出一张卡，“十倍我买了！”

    萧逸辰付了款，明杳笑盈盈地拿出一张商场金卡，“这位导购小姐，你被炒了，另外，感谢萧先生在我的商场花十倍的钱买了这些衣服，这笔钱，我会以我老公的名义，捐给慈善机构的。”

    导购，“……”

    萧逸辰，“……”

    明莞，“……”

    几人彻底傻眼！！！

    ……

    “哈哈哈，杳儿，这脸你打得也太爽了吧！哎哟，他们的表情真是太丰富多彩了！”出了商场，夏意晚笑得腰都快直不起来了。

    好多年没见，夏意晚和明杳并没有生疏，她见明杳并没有排斥她的亲近，脸上一直笑灿灿的。

    “杳儿，好多年没见了，等下我请你去水云间泡温泉怎么样？”

    明杳还来不及说什么，就被夏意晚塞进了她的跑车。

    到了水云间，两人泡了温泉，按了摩，明杳准备去趟洗手间。

    谁知刚到拐角，就看到了一道高大挺拔的熟悉身影。

    白色帜光灯下，顾司霆站在角落里抽烟，他身边站着一个年轻漂亮的女孩。

    ……

    更完，晚安宝宝们~

    (本章完)

