    周起挂了周妈妈的电话之后,就直接朝客厅里许浓的方向走了过去。

    许浓擦着头发，能感觉到周起的视线一直注视着她。

    她悄悄垂眸打量一下自己的全身上下,并没发现什么不对劲儿的地方啊。

    正疑惑着呢,就见那男人已经走到了自己跟前。

    他一把将许浓手里的毛巾接过,手隔着毛巾按在她的发顶,然后不轻不重的替她擦着头发。

    许浓有点不自在,想抢回毛巾自己弄，哪想被他闲着的那只手，反手一搂,不止双臂，连整个人都直接困在了他身前。

    她身上的奶甜味和他身上清冽的气息相撞，房间里的空气仿佛都忽然有些凝固了。

    周起也没说话，单手给她擦着头发,隔了一会儿，将半湿的毛巾拿下来扔到了茶几上，搂着许浓的手也没放开。

    “一会儿要跟你说个事,这个拥抱就算提前安慰了。”

    许浓在他怀里轻眨了下眼睛，联想到他刚刚在阳台那边打的电话，心里头也像是猜到了一些什么。

    她抿了抿唇，轻轻推开周起，抬头看向他。

    “是我晚上递过去的剧本有回复了吗？”

    “嗯。”周起垂眸看着她,俊脸上没什么表情,眸子漆黑深沉,“剧本没有通过。”

    许浓表情滞住了,没有什么明显的变化，但就是这样，也足以让周起感觉到她的失望和失落了。

    他忽然觉得刚刚自己说的话可以当成放屁了。

    周起觉得他妈说得也挺对的，他想什么信任和尊重，能让她不委屈不伤心才是真的。

    不然她这眉头微微皱一下，他就先心疼的跟什么似的。

    原则算什么？

    在她跟前根本什么都不算。

    ……

    周起心里头想了无数，看着她默默不语的样子，实在是忍不住了，冲着她开口。

    “其实我……雇主，就是你今天见过的那位阿姨，她刚刚电话里说了，虽然你的剧本那个导演觉得不合适，但是她挺喜欢的。如果你愿意，她可以给你投资拍摄。”

    周起顿了顿，声音有些沉，“你想吗？”

    许浓闻言，直接摇了摇头，很坚决的那种。

    “不要。”

    她这个反应周起也猜到了，所以并没什么意外。

    见他没出声，许浓还以为他是没把自己的拒绝当回事儿，于是赶紧认真的又对他说：“周起，你千万不要背着我替我答应什么，不然我真的会生气的。”

    周起被她这副小模样逗笑了，微微歪着头倾身朝她凑近，“你生气会怎么样？”

    “倒计时取消。”许浓黑亮的大眼装满沉静，一动不动的看着他，“然后也不再管你了。”

    许浓承认，她确实可能是对周起心动了，也很感动他之前在自己身边做的一切。

    但是这并不代表他能干涉自己的选择，哪怕是以后两个人真的在一起了，她觉得也不会允许对方这么做。

    现在剧本已经被专业人士否定了，那位阿姨是知道了消息才给周起打的电话，如果在这种情况下还要给自己投拍，这已经能算成是人情了。

    她想在导演这条路上长久的走下去，就不可能从一开始就靠着人情过活。

    况且这人情……还是从周起那边算的。

    那位阿姨今天才和她见过一面，就算对她印象不错，也不可能仅仅因为这一面之缘就决定往她身上砸个几百万吧？

    她觉得应该是周起说了什么。

    先不论她和周起现在还什么关系也不是，就算以后真的有了发展，有些东西也是一定要算清的。

    事业上面，她不想依靠任何人。

    ……

    周起见她说得认真，倒忽然有了想逗她的心思，懒洋洋的勾了勾唇，说：“不想用外人的钱？那周哥哥以后努力赚钱，然后给你投资怎么样？”

    许浓一听这话，表情有点一言难尽的样子。

    “你知道投拍一部电影要多少钱吗？不需要大制作，低成本的那种。”

    这问题周起倒真有点被难住了。

    他对娱乐圈的事情是一点也不感兴趣，自己兄弟沈慕彦倒是做娱乐公司的，但和那个闷葫芦平时在一起时，也很少提到公司的事啊，就算陈进偶尔聊起来，他也懒得听。

    所以他怎么可能知道这种内行话题。

    多少钱？一个亿？三个亿？

    许浓看他不说话，就知道他肯定不太清楚，于是她安静的看着他，吐出了几个字：“至少三百万。”

    “……”

    周起面上没显，但心底倒微微有些惊了。

    拍个电影这么便宜？他车库里随便一辆车都不止三百万。

    想到这儿，他又默默在心里回忆了一下之前自己买过的那些豪车，就算哪天他破产了，把车都卖了也够给他家姑娘投个几十部电影了吧。

    周起这番想法许浓是不知道的，她只看见他听完自己的话，一直不出声，所以以为是被吓到了。

    于是，又无奈的冲他开口：“所以，你觉得你能投得起吗？”

    周起想了想自己名下的房产和股票基金，又想了想车库里成排成列的豪车以及家里那些名表，和他爷爷从小到大每逢生日送他的古玩和名画，默了默。

    接着，慵慵懒懒的勾了下嘴角，对她说：“投不起。”

    “所以呀，以后不要老是瞎说话。”许浓声音软软的，没有了刚刚的严肃认真，回到了平时的状态，“我是不会当真，但别人可不一定。万一……”

    她话没说完呢，就被周起截住了，“嗯，都听小同学的，以后我归你管。”

    他说话的时候含着笑，眼里带着细碎的光，“那你现在心情好点了没？”

    许浓愣了下。

    他刚刚说那些，难道就是为了转移话题逗自己开心？

    她眨了下眼睛，沉默片刻，然后才又开口：“说不失落是不可能的，但是也有好有坏吧，至少能知道自己不足的地方在哪儿，啊……”

    说到这里，许浓像是想到了什么似的，问他：“那……那位导演有说剧本的具体问题吗？”

    “说是基础架构的问题，不过他也夸你了，说你的剧本看上去很有灵气。”

    许浓点点头，“基础的话……我确实还不够好，学的还不够。”

    这点许浓倒没什么质疑的，如果只是这个问题的话，那倒也不算太难。

    现在自己和谢女士已经闹开了，她也不用顾忌什么了，她原本是打算表演系这边毕业再转去导演系那边研读的，现在看来可以提前了。

    两个人说着话，许浓的手机忽然响了起来。

    是微信视频通话的声音，她拿起来一看，那边显示的是刘艾的微信。

    她原本想直接接通的，但忽然想起周起还在自己跟前，现在他住在自己家里这件事是肯定不能让别人发现的，所以想了想，她直接拿着手机回了自己的卧室。

    “你先洗漱吧，我一会儿接完视频再出来。”

    两个人回来之后也没吃饭，许浓之前点了外卖，估计通话结束外卖也就送来了。

    进到卧室后，她第一时间按了接通键。

    手机屏幕那边出现的不止是刘艾的脸，还有池沙沙。

    两个姑娘似乎还在外面逛街，周围背景乱糟糟的，声音也比较嘈杂。

    见许浓这边接通了，她们赶紧笑嘻嘻的和她说话。

    “未来的许导，今天怎么样呀？有没有见到那位大导演呀？”

    说话的是池沙沙，她语气夸张的不行，倒把许浓逗得想笑。

    许浓斟酌了一下，然后把今晚的事情和两个人实话实说了，末了，她又对池沙沙说了感谢。

    “兼职费在我这里了，回头咱们找个时间就去吃那家海鲜自助吧，我请客。”

    这会儿两个人谁还有心思想什么海鲜自助啊！她们都小心翼翼的观察着许浓的表情，见她确实不像强颜欢笑的样子，才微微松了口气。

    “小许同志，你真没事啊？”说话的是刘艾。

    许浓摇摇头，“其实换个角度想这也算好事，有些挫折早经历总比晚经历强，而且基础问题是大问题，这个不解决，我以后在这条路上不可能走长久的。”

    一听她说这个，两个人就知道她确实不是装的了，于是都放心了，又开始嘻嘻哈哈在那头说笑。

    聊了两句后，池沙沙忽然想起什么似的，赶紧说：“哎，对了，今天给你拔视频除了问你剧本的事情以外，还有一个事儿。之前我们说的联谊，你和你家周大帅哥提过没有啊？咱们这周末不是没课吗？我俩就想着不然就把时间定在周末好了。”

    一提到这里，许浓心里头倒有些犯难了。

    之前发短信问的时候，周起那边也没说行不行，她如果贸然答应了，万一他那边再没办法，到时候事情搞砸了怎么办？

    看出许浓的犹豫，视频那边的两个人有些急了。

    “不会吧？他没答应？不然还是我们俩去对面直接找他吧，反正……”

    一听这话，许浓什么纠结也没了，生怕她们真的一个冲动找去对面职校，于是赶紧说了句：“没，他答应了，答应了！”

    对面的两个人满意了，又笑嘻嘻的和许浓聊了两句就挂了视频。

    视频挂断后，许浓长长的吁了口气，在床上趴了好半晌，才起身提着步子走了出去。

    外卖这会儿已经送来了，周起也已经洗过澡了。

    他换了一身居家服，黑色t恤外加深灰色的长裤，头发半湿不干的搭在那儿，侧脸在白炽灯下，线条突显。

    听见许浓那头开门出来的响动了，他也没抬头，一边开着外卖盒一样一样摆着铺在茶几上，一边开口出声：“东西到了，过来吃饭吧。”

    许浓默了默，一言不发的走过去，和周起隔了些距离的地方坐下，然后拿起茶几上的一盒饭。

    她拿着筷子戳着饭盒里的米粒，低着脑袋斟酌了好一阵，才闷声开口：“那个……之前和你说的联谊的事情，你能帮帮忙吗？”

    周起手里正好夹了块排骨准备递到许浓的饭盒里，突然听见她说这话，筷子倒默默放下了。

    “你真要相亲？”

    “……不是我，是我同学她们……”许浓被他说的有点不好意思，“不过我可能也会陪着她们一起。”

    周起笑了下，“那你跟谁配啊？跟那个‘特别喜欢你’的男人？”

    之前的短信许浓只要一想起来，就控制不住的双颊发烫，这会儿被周起忽然再一提起，更是觉得脸红极了。

    她瞪了周起一眼，“你正经点儿！”

    周起笑得更欢了，说：“行，这事儿我可以帮你办了，但是我有条件。”

    “……”

    许浓忍不住想骂人了，想了想，她又闷声问了句：“什么条件？”

    周起懒洋洋的勾着唇，笑得坏极了。

    “来，跟周哥哥撒个娇。”

    “……”许浓知道他为什么突然这样了。

    回来公寓坐电梯的时候，一起进电梯的有一对情侣，非常恩爱的那种，进到电梯里就旁若无人的一直腻腻歪歪。

    后来女孩子求了男孩子一件事，男孩子故意逗她，说叫她给自己撒个娇，满意了就答应她。

    许浓当时听得都有些不好意思了，感觉电梯里全是让人窘迫的暧昧，但周起在旁边倒挺淡定的，表情也没怎么变。

    结果……现在却忽然学以致用开始闷坏了？

    许浓收回之前说的他是好人的话，什么好人！这男人简直从里到外都坏透了！

    她“凶巴巴”的一直瞪着他，始终没开口。

    周起也不急，侧着身子，一边手肘搭在沙发背上，一边则轻搭在自己交叠的双腿上。指尖轻轻敲打着自己的膝盖，姿态闲散。

    又等了一会儿，许浓在心里犹豫了好久，最终还是动了。

    她缓缓抬起手臂，轻拉住周起的手腕，力道很轻的摇了一下。

    “周……周哥哥，求求你了。”

    她说话时，因为不好意思，所以声音比平时要更软更小。

    头微微抬着，双颊红扑扑的，头上卡了一条她洗脸时经常用的那个粉白色的猫耳发带。

    黑亮的大眼看着他时，带着一层软光，因为太过勉强，所以她的眼神中有着平时没有的闪烁，但却也莫名多了一分娇态。

    周起看着她，眼神越发的深沉，渐渐的他感觉到自己胸膛有一股邪火在慢慢燃起。

    他暗暗骂了一声，接着抬起手，手掌忽的将许浓的双眼遮住。

    “以后不能让你随便撒娇了。”

    许浓的眼前隐入一片黑暗，听了周起的话，有些不明所以。

    “什么？”

    周起一动没动，依旧捂着她的双眼，也没回她。

    但心里却不由想着———

    她这哪里是撒娇，这他妈明明是想要他的命。

