    必须要感谢人类对于网络的依赖，承影借助微子网络，在很短时间内，就了解了外界的大致状况。

    毫无疑问，这些信息是绝对的机密，并不是所有人都能接受自己所在的世界，并不是真实的这个现实。也不能说不是真实的，对于他们来说，自己的世界的确真实无比，但对于另一个人的世界来说，他们的整个多元宇宙，都蕴含在一件先天灵宝之中。

    这样的消息如果流传出去的，绝大多数人听到之后的反应都会是，自己竟然比蝼蚁还要弱小，然后生出自卑感与无力感。

    这是人之常情，无可厚非，但承影不会这样认为，强弱从来不是划分世界高下的凭依，宇宙之间本质上是没有高下之分的，最多是包含关系，就像他们所在的这个宇宙，也不过是多元宇宙中的一个而已。

    一花一世界，一叶一菩提，虽然他们的多元宇宙存在于先天灵宝内部，但同样拥有完善的规则与丰富的资讯，认为自己比外面的宇宙更加低级，就过于妄自菲薄了。

    “首长，联络计划我们已经初步拟定完毕，另外这是我们对外界自然环境，物理参数等的模拟数据，可以对外界的科研环境提供帮助。

    除此之外，大家都认为应该执行飞升者计划，我们留在如今的宇宙中，太过被动了。必须在现实世界中拥有足以钳制先天灵宝持有者的力量。”承影面对属下的报告，皱了皱眉。

    “已经有人开始对外界称为现实了吗？算了，随他们去吧！”他很清楚，大多数人都无法认同自己的世界观，想要前往外界也可以理解：“的确，防人之心不可无，我们不可能将自己的安危完全寄托于对方的善念，执行吧！跨世界级的灵魂传输技术开始投入研发吧！我们需要一个外界的。灵魂传输接口。”

    承影下达命令后不久，参谋团就已经为他制定好了沟通策略，这一次历史性的会面，将由他亲自参与。

    ……

    另一边，刘天心的处境十分糟糕，人类与虫族的战场在他们之前的交锋中，几乎被破坏殆尽，他的对手十分强大，即便他动用了无限宝石的力量，乃至是变身尼德霍格，与王秋儿化身的金龙王，双龙联手，也难以与手持先天灵宝的对手抗衡。

    他们的对手本体其实还算可以对付，他和王秋儿都有不逊色于对方的战斗力，真正麻烦的是他手中的先天灵宝。

    手持这件先天灵宝的他，会变得幸运无比，绝大多数无法彻底锁定他的攻击，都会被偏转，无法打在他的身上。

    如果不是刘天心意外获得了绝对命中，也就是发射出去的东西，绝对能抵达落点的能力，恐怕他连攻击到对手都做不到。

    除此之外，对手还可以召唤身外化身，如果只是单纯的化身，其实还好对付，就算有一定的智能，这些化身也多半和杂兵一样，难以给他造成多大的麻烦。

    问题是这些化身，都拥有着天才级别的战斗意识，即便面对从未见到过的攻击。也能凭借野兽一般的直觉做出正确的反应。明明是实力不怎么强的化身，却总是能给他带来巨大的麻烦。

    如果承影知道，上一任先天灵宝的持有者，拥有的这两种能力的话，想必心中的谜团应该会解开不少，就比如系统和主角光环的存在，恐怕就是给他收集气运的，让他可以变得幸运无比。

    至于说让宇宙中遍布文明，却又让这些文明保持在相对原始的封建社会，乃至是建立超凡体系鼓励文明成员之间相互战斗，恐怕就是为了培养所谓的战斗天才，然后召唤出去操控他的身外，化身战斗吧！

    承影听过一句话：“文明是反武力的，民主是反进化的，科学是反本能的。”生活在越是繁荣越是和平的社会，在绝境中求生，或者杀死敌人的能力就会越弱。

    相比之下，混乱，原始，强者为尊的世界，则更容易诞生天赋卓绝的战士，那些文明水平相对较低，依靠着超凡之力决定社会地位高低的世界，恐怕就是被用来培养超级战士的，不然很难解释宇宙中的文明密度为何如此之高。又为何如此普遍的存在人类文明。

    刘天心面对拥有无数天才打手，运气爆炸，战斗力又不比自己低多少的对手，经历了一场相当艰苦的战斗，如果没有绝对命中的能力，根本没有丝毫获胜的希望。

    也好在绝对命中的能力同样bug，他的各种必杀攻击，就算是对面的速度再快，运气再好，也没有可能躲避。

    运气是相对的，但他的命中是绝对的，就是靠着这一点，他已重伤为代价释放出的绝招，终于成功命中了自己的对手，并且将四阶高级的临圣对手打的灰飞烟灭。

    只是战斗虽然赢了，但人类和虫族的战场也彻底毁了，不只是虫族全军覆没，人类的舰队也是如此。

    看似是给予双方相同的毁灭，但实际上却对于人类一方极为不利，主神的任务是消灭虫族，想要做到这一点，就必须依照这个世界人类的力量。

    问题是人类舰队已经让他毁了，虫族那边生产出新的舰队，却根本用不了多久。到时候他需要面对的，可能就是虫山虫海的围攻了。以他现在的身体状况，成功完成任务的概率微乎其微。而任务失败则意味着主神抹杀。暂时无法施展时空穿梭。离开主神空间的他。没办法靠着这种手段来逃避主神的抹杀。

    刘天心的伤势短时间很难恢复，虽然依旧有超人般的战斗力，可扔进漫威里，最多也就相当于一个城市级英雄。异常的超凡力量入侵了他的身体，导致他水熊虫般强悍的生命力也难以修复体内的伤势，一旦过度动用力量，就会遭遇反噬。

    现在人类势力大败亏输，他也无力消灭虫族，唯一的希望就只剩下他从敌人手中抢来的先天灵宝，只是先天灵宝自动择主，如果不是被先天灵宝选中的人，很难动用其力量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

