    主持人悄然无声的将几张手卡塞进了口袋里面，也放下了手中换PPT的遥控器，反正大屏也被斯塔克给控制了，拿着遥控器也没用，还是放下体面点，见格瑞尔终于下去了，准备说些场面话，却见下面的人却是交头接耳、议论纷纷，根本没有一个看他，也没有一个管他。

    包括，给他使眼色的罗斯，也在和身边的人低声商议着，之前胜券在握的笑容已经不见，取而代之的是面色凝重加眉头皱成一团，一个个都还懵着呢，不明白事情怎么变成这个样子了。

    他们的计划很好先抛出一个又一个的事实，让所有人看清楚复仇者联盟这些年来，对世界造成多大的破坏，而主打牌就是这次的奥创危机，所以主持人的提问是三句不离奥创危机，时刻提醒台下的人，奥创事件造成了多大的人员伤亡和经济损失。

    万万没想到啊，斯塔克藏了这么大的一张牌，直接把人炸的外内里焦，一个个在短短的一两个小时里，重塑三观，不乏觉得活在梦里的人，实在是斯塔克和格瑞尔所说的话，太惊世骇俗了。

    现在所有人的注意力都放在了格瑞尔所说的黑暗森林宇宙和更加神秘的黑暗维度、异次元空间上面了，再说提案，根本没有人在意。

    进入贤者状态的人们，除非特别惊爆，否则一般的事可难以让人提起什么兴趣来，更别提引起人们的共鸣，从而形成海啸般的声势，将复仇者联盟的防御冲垮了。

    奥创危机此刻变的无关紧要，各国代表和高层最为关心的事情是验证格瑞尔所说的宇宙是否真的这么残酷，地球是否真的这么危险，这将决定人类接下来的方向。

    虽然多次的外星人入侵，早已让人类意识到，他们并不孤单，宇宙里也不都是好人，但总觉得是小部队，而且那些外星人表现的也很差，给人一种错觉，外星人不过如此，都是宇宙中诞生的文明，我不比你差多少。

    可今天，格瑞尔毫不留情的戳破了这层窗户纸，像他们展示了宇宙有多广阔，外星人的科技有多么的高，地球周围异空间有多么的可怕，人类又是多么的脆弱。

    什么奥创危机，什么伤亡损失，都不重要了，此刻五大流氓和十几个小流氓正用专线，紧急召开了电话视频会议，讨论着复仇者联盟在两分钟前，提出的黑暗森林理论，该如何应对？

    罗斯将军花费大力气才推动召开的会议，就这么虎头蛇尾的结束，甚至连讨论的事情都不是他所提出来的，完全被斯塔克和格瑞尔掌控了节奏和方向，让罗斯将军脸色相当的难看，换成个体弱点的老头，怕不是能被当场气晕过去。

    他辛辛苦苦、费尽心思才搞出了这次会议，想要搞定复仇者联盟，从而成为晋身之资，结果却被要批判的对手，搅的了个稀碎，貌似还让世界各国再度重视起复仇者联盟来。

    比这更气人的是连复仇者联盟最大的罪过，奥创危机，貌似都要被各国忽视掉，因为各国需要复仇者联盟对抗危险的宇宙及异次元空间的不明生命体之类的。

    只要宇宙是黑暗森林体系，而不是你好我好大家好，各国就不会想要对付复仇者联盟，反而还要加以安抚，好让他们在关键时刻顶上去。

    等同于，罗斯和他的智囊团，耗费无数脑细胞才制定的计划书和辞海一样厚的协议，基本上可以丢进垃圾桶，或者当废纸卖掉了。

    除非，他们能证明宇宙并不是那么黑暗，外星文明科技也没那么发达，以及所谓的异次元根本就是扯淡，可这相当的困难。

    他们的人搞阴谋诡计是一把好手，可对宇宙却一无所知，更别提异次元空间了，证据的话...

    罗斯想到了格瑞尔在演讲中多次提到过，他拍摄到了很多外星球的视频，甚至还有银河系两个实力强大的外星文明，进行宇宙战争的片段，那么可以从这点下手，找出视频的虚假，然后证明视频是假的，力证他所说的话也是假的。

    反正就是证明，这些都是伪造的，只是为了脱罪，根本不要相信，要继续限制和对付他们才行。

    想着，想着，罗斯默默的点了点头，这个方向是对的，奥创危机是前所未有的大好机会，待到这件事平息，想再对付复仇者联盟，可就没那么容易了。

    即便是目前的状况，也能从其他的方面，对付复仇者联盟，比如民间，尤其是那些遭受严重损失和人员伤亡的个人和企业，他们不管什么大局为重，要大度要原谅，只知道自己遭受损失了，绝不能就这么算了。

    政客是要选票的，只要煽动选民，就能让政客跟着改口，还有各国高层，他们是想要复仇者联盟在关键时刻顶上去，但更想复仇者联盟能乖乖听话。

    今天格瑞尔展示了，挥手间就能连通各国首脑办公室的本事，的确很有威慑力，但肯定也让这些位高权重的老人们感到不爽和害怕，这位假面骑士实力强悍，加上这一手，真的能随时取他们性命，生命时刻握于人手的滋味可不好受。

    不得不说，罗斯不愧是叱咤政坛多年的老政（阴）客(B），在其他人都还关注这次计划被搅乱的时候，他敏锐抓住了危机中的机遇，奥创的无人机杀了很多人，但大都是下层，中上层的人员极少。

    可格瑞尔这一手，却威胁到了太多上流社会人士的生命安全，让他们觉得花费重金打造的安保系统和花高价雇佣的保镖，并不是那么的安全，如若这个少年，想对付他们，这些东西根本就是无用的。

    不怕一万，就怕万一，谁知道哪天，假面骑士一根筋搭不对了，或者惹到他了，他出生干自己怎么办？

    谁也不愿意生命安危操于他人之手，所以必要的监管就很有必要了，这就和他的计划扯上关系了啊。

