    “这么久还没回来，丁满，你去看看。”

    小肺王站在巷口，朝着巷子里张望了几眼，他等得有些不耐烦，上个茅房哪里用得着一炷香的时间。

    “是，简护卫。”

    丁满朝着暗巷深处走去，他一脚踢开横在巷子中间的破箩筐，又朝前走了十来步，在墙角的阴暗下发现了趴在地上的丁楠。

    “丁楠，醒醒。”

    丁满使力的摇晃着地上的丁楠，见他不醒，丁满又将两指放在他鼻下探了探，有气息。

    “啪嗒——”

    暗巷转角传来的声音，令丁满不由得一惊，带着警觉，他握紧刀柄，步伐轻稳的朝暗黑的转角走去。

    他猛得抽刀，只见寒光忽闪，除了几根歪斜的竹竿横在巷子中间，便是那墙角下受到惊吓的老鼠，“唧唧”一声就溜走了。

    “原来是老鼠。”丁满莫名松了一口气，又立即提高警惕，“怎不见王妃，王妃去了何处？”

    丁满口中的王妃，已在半炷香前被强行押去了雲亲王府。

    逃之夭夭后的幸韵星在走出巷子的时候，顺手抹了两把黑色墙灰涂在了白净俏丽的脸蛋儿上。

    “死丫头，跑哪儿去了——”

    幸韵星也不知道自己身在何处，就在她小心翼翼的逃出暗巷时，一个粗狂的声音朝她叫道。

    还未等幸韵星有所反应，粗肥的大手一把抓住白皙的后颈，像按压犯人似的，掐着幸韵星的后颈就急匆匆的朝前走。

    那人边走边骂:“可是让我找着了，臭丫头，今日要是进不了府，得罪了霍管家，你我都吃不了兜着走！”

    幸韵星试图反抗掐在脖子后面的那只手，可她越是挣扎，那人下手就越是狠厉。

    幸韵星以为，又是穆王府的人来抓她回去问罪。

    可她一嘴一个“死丫头、臭丫头”，听着又不像是穆王府的人。

    于是，幸韵星小嘴儿甜甜的问道:“姐，你要带我去哪儿？”

    身旁这位吨位庞大，虎背熊腰的姐，怒呵一声:“雲亲王府，你爹已经把你卖给了雲亲王府，你以后就是雲亲王府的下等奴婢，翠花，你长成这副丑样，能进雲亲王府做下等奴婢，是你的福气！”

    翠花、雲亲王府、下等奴婢？

    幸韵星在脑海里快速的捕捉着关键词，然而结果却是:什么都没有呀！

    尤其是土到爆、带着浓浓乡村气息的名字——翠花。

    “姐，我不是翠花，你认错人了。”

    这位大姐好彪悍，硬生生的掐着她的脖子，推着她往前走，自己竟毫无还手之力。

    原来力量上的悬殊，是可以通过体形来拉开距离，幸韵星感到生无可恋的只能放弃挣扎。

    “你脸色有块黑色胎记，我怎会认错。”

    原本翠花他爹将翠花卖给了巷口的王二麻子做妾，奈何王二麻子惧内，便将人卖给了雲亲王府，因为一些原有，几番周转到了这位彪悍姐手上。

    就在今日交人的时候，翠花从王二麻子的家中逃了出来，她只听说翠花脸上有块黑色胎记，便碰巧抓住了将脸抹黑的幸韵星。

    “大姐，你先松手，我脖子疼。”

    从王妃的身份一落到下等奴婢，幸韵星心里的苦逼和郁闷犹如滔滔江水连绵不绝。

    彪悍姐体肥臀圆，如此匆匆的赶路，拿人的胳膊开始酸痛起来，她便松了手。

    “臭丫头，你要是再敢跑，看我不扒了你的衣服，把你卖到怡红楼。”彪悍姐目露凶光，粗狂的嗓音威胁道。

    翠花长相丑陋，卖进雲亲王府做下等奴婢比卖进怡红楼值钱，况且雲亲王府财大气粗，翠花进去了有一口饭吃，也算是积善行德！

    怡红楼，光听名字就知道那个地方是红灯区。

    卖艺可以，但她也是有职业操守的人，坚决不卖身，再说了，取悦男人这种事情，她压根儿就不会。

    一番思考之后，幸韵星决定乖乖的跟着彪悍姐去雲亲王府，做个下等奴婢，正好也能躲开小肺王的抓捕。

    一扇褐色的小门前，彪悍姐先是把自己整理了一番，理了理头发，拔下发簪后又重新插上，然后才轻轻的扣门。

    瞧着彪悍姐一秒变温婉，幸韵星似乎闻到了爱情的酸臭味。

    她不禁多看了春心荡漾的彪悍姐一眼，大盘脸、绿豆眼、塌鼻梁、大鼻头、厚嘴唇，她完美的避开了大众眼里的审美标准。

    不过，就冲她对爱情向往的这颗炙热的心，幸韵星佩服、佩服呀！

    等了一会儿，门开了。

    开门的是个驼背男人，名叫杨驼子，他便是彪悍姐的相好。

    “我把人给带来了。”彪悍姐轻声说道，她一把抓住纤细的手臂，把人往门里推。

    “要不是王爷马上要回府，也不会急着找人，今日辛苦你了。”

    “跟我还客气什么，你的事就是我的事。”

    瞧着两人眉来眼去，真应了那句老话，王八配绿豆，看对了眼。

    杨驼子从袖子里掏出一袋铜钱，递到彪悍姐手上:“上个月的例钱，拿着。”

    彪悍姐连忙接过钱袋，将铜钱倒在手心数了数，四十个铜钱，一个不多一个不少。

    杨驼子在后院干着挑水劈柴的杂役，像他这般遭人嫌弃的身子，也是托了关系、打点之后才进的雲亲王府。

    好在他做事勤恳、任劳任怨，后来受到后院崔掌事的照拂，日子这才稍稍的好过了些。

    “我一个子儿都没动，给你攒着开铺子用。”彪悍姐憨笑着把铜钱放进怀里，杨驼子还说了，等他攒够了钱就娶她。

    “把钱交给你我放心。”

    杨驼子是个老实人，在后院儿干着最苦最累的活儿。

    “你把人带进去。”前一秒钟还似娇花的彪悍姐，在盯上幸韵星后，目光又变得凶狠起来，“再跑，打断你的腿。”

    幸韵星不甘示弱的朝彪悍姐吐着舌头，做了个鬼脸。

    有彪悍姐的情郎在场，量她也不敢再对自己动手。

    “行，那我带她进去了。”

    关了门后，幸韵星跟在杨驼子身后，穿过后院朝着偏僻的院后走去。

    “你要带我去哪儿？”

    “到了你就知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    土味名字大征集:狗蛋、铁柱、旺财……

    欢迎在评论区打出你认为的土味名字。

