 乔玉灵看着两个人，佯装生气，“娘，三伯娘您二位真的不用内疚什么的，刚才都是我情急之下想出来的办法，你们有什么举动都是正常的，千万别有什么别的愧对我的想法，都是一家人，我与易玢嫂子的关系好，为她做这些我心甘情愿的。”

大刘氏倒是想得开，很快就想明白了，“罢了罢了，我们一家已经欠玉灵丫头很多了，也不欠这一点点了。”

债多了不愁呀。

乔玉灵其实还是瞒开心的，刚才她说出那样的话，家里人没有一个出来骂她，娘也是情急之下才动手打了她，三伯娘更是对她跪了，两个妹妹也只是干着急，建志哥也一直叫她别说了，并没有指着她鼻子骂，她心里暖暖的，这得多少爱才能这样包容。

见娘和三伯娘不怎么生气了，她扭头退到床边，看着一直跪在床边，紧紧握住易玢手的乔建志，她有些不好意思的说：“建志哥，刚才的事情对不起哈，我情急之下说的。”

“刚才你也是为了救易玢我可以理解。”

乔建志淡淡说着，完全没有怪罪之意，乔玉灵也算是松了一口气。

她上前坐在床边又给易玢检查了一遍，还没有说话，昏迷过去的人就悠悠转醒了，乔玉灵一喜，笑呵呵的说：“你醒啦。”

易玢眼神死寂没有焦距，感觉自己的手有人握着抬头就要去抽回来，可是握着她手的人一点放开的意思也没有，见她要抽回抓得更紧了。

“易玢。”

乔建志紧张的叫了一句。

乔玉灵连忙解释，“嫂子，刚才的事情你可千万别生气，我都是瞎说的，建志哥外面怎么可能有人，什么女人，什么信都是假的，刚才我过来的时候也只是听娘说了一句，你收了信就生病了，我是咋呼你呢，就为了你能将胸口的闷血吐出来。”

易玢看着她有些不敢相信，眼神怔怔的。

“你现在可以感受一下，之前你会总感觉胸口闷闷的，仿佛一直被什么东西压着，现在你再感觉就正常了。”

乔玉灵提醒。

易玢自己感受了一下，眼神中有了亮光，她不可思议的看着乔玉灵，声音有些沙哑，“你……”“我骗你的。”

乔玉灵很抱歉的看着她说。

乔玉楠也急急站出来解释，“嫂子你可千万别生气，这些年我与建志哥接触的时间最久，隔三岔五的也会见面，再说军营里哪有什么女人，哦，要说唯一的女人也就是小萱了，可是人家小萱有白锦泽看着，建志哥天天都想着怎么打仗，怎么可能有什么女人呀。”

易玢刚刚生的闷气，这会有些消散了，是呀军营里都是男人，哪来的女人，哪里有什么女人可找，而且建志对自己的心，她是明白的，回来这两天，她对自己是真的好。

“都是骗你的，如果我说的是真的，我为什么不将信的内容才再直白一点？”

乔玉灵调皮的眨了眨眼，“嫂子你可千万别生气，你要生气和建志哥有了什么嫌隙我的罪过可就真的大了。”

“玉灵说的不是真的，你也别生她的气，有什么气你就打我出气，也千万别闷在心里。”

乔建志情真意切的说着，说完还悄悄拉过易玢的手放在自己唇边吻了吻。

这个动作只有坐在床边的乔玉灵能看到，乔建志背对着其他人，都看不到。

乔玉灵小脸一红，起身看着易玢叮嘱，“你身上的针还需要一会，你和建志哥说说话，一会我再进来给你拔针。”

说完她起身就挽着小刘氏与大刘氏出去了，她们出去就站在院子里，大刘氏看着乔玉灵脸上的手指印也是心疼，“玉灵你……”“没事儿的，这又不疼。”

乔玉灵摆了摆手丝毫不在意，跟着一起过来，又守在门外的小影与小八也听到了房间里隐约传出来的吵闹声，再看看主子脸上的巴掌印，两人就有些心疼。

“属下去煮个鸡蛋过来给主子消一下肿吧。”

小八说。

乔玉灵见众人这个样子，就能猜到脸上的巴掌印，应该是有些重，轻轻点头，“行，你去准备吧。”

大刘氏见小八去煮鸡蛋了，这才有机会问别的，“玉灵呀，易玢的身体……”“没事儿，有我在呢，之前易玢嫂子大概是接到信之后，被气到了，然后自己不将心事说出来，怕你们担心，这时间一久，郁结于心，就成现在这样了，现在血吐出来，我这两天过来给施针，配合着我的药，没问题的。”

乔玉灵说的很自信。

“好好好，刚才真是辛苦你了。”

大刘氏拉着乔玉灵的手，满满歉意。

乔玉灵看着大小刘氏两个人，“行了，都别说抱歉，辛苦之类的话了，再说我便生气了，都是一家人，不用说两家话的。”

两人不说了，乔玉佳这才问道：“二姐，你刚才说药有问题，是真的？”

如果刚才二姐在房间里是演戏，可是进到院子里，二姐还没有给嫂子把脉，怎么可能知道嫂子的症状，就直接让将药倒了，这便有问题了呀。

“药是有问题。”

乔玉灵轻轻点头，她不打算瞒着家里，接下来的日子，因为有萧家人在暗，所以很多事情她都需要谨慎，那么家里人也是一样的，同样需要谨慎，现在直接将问题说出来，以后他们也可以警戒。

“真有问题。”

大刘氏猛然想起乔玉灵对易玢说的话，“吃完那几副药……”“如果没有发现，人就没了。”

乔玉灵说的有些庆幸，若不是娘提起来，她今天就过来看，迟点……就真没救了。

  大刘氏心提了起来，“那个医者之前我们也有请过，也没什么问题，怎么就……怎么就……”她哆嗦的话都说不出来了。

“三伯娘别担心，从现在开始以后家里有人生病不要去药铺，也不要请人过来，我回来了，我可以过来看，或者生病的人去辰王府，那边有药材，足够用的。”

 