    

    地上挣扎的几个俘虏还有站在旁边的江北跟秦天成，都诡异的没有发出声音，就看到骆肇尧从唐阮阮离开后一直维持着被亲的姿势。

    好半晌，江北都熬不住，才问秦天成：“尧哥，这是咋了？”

    秦天成翻个白眼。

    “你说你？”

    江北揉搓一下下巴，结果把下巴上涂满了血液，更是显得凶煞之气厉害。

    “我猜是乐傻了？”

    谁家的小姑娘可以如此大胆？

    当众抱着男人亲一口，换做是谁都会乐坏了吧？

    秦天成拉着江北迅速后退，因为一把匕首扎进他们刚刚站立的位置。

    那一刻的骆肇尧才是最凶残的，谁能够想到就算是瘫痪了双腿，他的战斗力依然是他们中最强的。

    “尧哥，你冷静呀，我们哥俩还不想当太监。”

    江北咋呼一句，骆肇尧却说：“那就不要跟太监一样学长舌妇。”

    江北郁闷，这都可以吗？

    牲口果然是牲口。

    秦天成却偷笑，原本还以为这次骆肇尧会消沉好几天，哪里想到因为未来小嫂子的一个亲亲，立马变成了现在这个样子。

    怨不得都说英雄难过美人关，何况是一心想要勾搭骆肇尧的小狐狸。

    谁看着不是羡慕一下。

    他们倒是悠哉，可是地上的几个杀手就不淡定了。

    因为他们的命运还是未知的。

    “说说看，你们接到的命令是什么？”

    不要以为杀手都跟武侠小说里的那样，失败了就服毒自杀或者自杀，那是小说，现实中的杀手就算是牙齿里藏着剧毒，其实发作也需要时间，这短短的时间内足够审讯的人拿到很多信息。

    骆肇尧从来不是普通人，他在猎豹多年，太熟悉这些俘虏的心思，根本不给他们一点思考的时间，一环扣一环缜密的心思愣是把他们所有的信息都能够挖出来。

    审讯持续的时间不长，却扒出来不少信息。

    “这些人的目标果然是大哥。”

    江北虽然早有猜测，可是没有想到搞科研的人也这么危险，那些个混蛋，竟然暗杀这么多科研大佬，目的是什么？

    江北可能不是很清楚，骆肇尧却是有些猜测，毕竟骆朝阳现在从事的研究实在是太过重要，太多人想他们不成功，这才有了暗杀他们的事情出现。

    “把他们送给老领导，让他看着处理。”

    江北领命，打电话让人过来拉走这些人渣，秦天成已经废了他们的活动力，就算是救回去，估计也没有办法恢复。

    他们不能够随便杀人，可不代表不能够搞点小动作，让他们彻底老实下来。

    这些事情，唐阮阮都不知道，不过她会猜测，这些年一直有消息说那些科学家的生命很危险，不少强国都不希望他们做出成绩。

    冲完澡的唐阮阮跟苏绣儿说起这个事情，苏绣儿却说：“大佬就是大佬，暗杀都这么有逼格，你要是能够听兰教授的，以后你也是这个待遇。”

    唐阮阮却立马摇头，开什么玩笑，她可不想一辈子都被限制自由，还要随时面对危险，她还是当一个护士的好。

    这毫无追求的样子，实在是让人牙根痒痒。

    “绣儿，我就等着你以后当上女将军，我就搬去跟你当邻居，再不担心有生命安全的事情。”

    唐阮阮厚颜说道，苏绣儿捧着她的脸颊，把她脸挤成胖墩墩，这才说道：“你就懒吧，明明可以靠脑子吃饭，非要靠手艺，偏偏你的手艺还很烂。”

    唐阮阮嘿嘿笑，这话说得，她认为当护士很好，如果人人都想去当拔尖的，那普通行业谁来做？

    再说了护士怎么就不动脑子了？她这看医书就困倦的人，为了当一名合格的护士，也是很辛苦的，甚至比她去做高等数学还难。

    一个个的都不明白她的苦衷。

    信的事情，唐阮阮虽然还是有很多担忧，却也在骆朝阳（骆肇尧）那句答应会娶她的话给暂时压制下去。

    她想的是如何才能够让骆朝阳（骆肇尧）的腿快点好起来，只有好起来，才不会出现今天这么被动的场面。

    苏绣儿还有事情，她没有办法一直陪着唐阮阮，只能够先离开，唐阮阮一个人在家，刚好方便了她跟菩提子沟通。

    当得知治疗骆朝阳（骆肇尧）的腿需要全身针灸不说，还要配合特殊的药液泡澡推拿后，唐阮阮认为菩提子是故意为难她。

    “要是我真的按照你说的去做，我以后肯定跟他拴在一起。”

    唐阮阮皱眉说道。

    “难道你结婚的目的不是一直在一起吗？”菩提子认为唐阮阮说的话很是矛盾。

    被它这么一提醒，唐阮阮也愣住，也是哟。

    那还怕什么？

    治疗是肯定要治疗，但是不是现在，必须等领证之后，那样才名正言顺，现在她的针灸都还没有学到家，就算是骆朝阳（骆肇尧）同意她随便扎针，她也不敢。

    她要去找姥爷学习针灸的事情，可看看天色，又想起来骆肇尧的厌食症，答应要过去给他按摩的，只好钻进厨房，食材还是有的，就是没有肉了，唐阮阮也不是十指不沾阳春水，做饭还是会的。

    看到家里还有不少山珍菌子，就泡发了，准备熬点菌菇汤，加点虫草进去，估计味道不会很差，她见过姥姥这么熬过。

    怕单纯一个菌菇汤不够，她又焖了一锅米饭，应该够吃的了。

    反正她的厨艺就是如此，不能够奢望太高。

    提着饭盒再次出现在骆朝阳（骆肇尧）面前，她有些不太自在，毕竟之前刚逼着人家说出来娶自己的话。

    好在骆朝阳（骆肇尧）没有表现出来什么不自在的表情，看到她过来，还露出了一个笑容，就很让人脸红心跳的。

    “你别对着我笑，我怕控制不住。”

    唐阮阮拿出饭盒的时候，小声嘀咕一句。

    骆朝阳（骆肇尧）收了笑容，不明白她的意思。

    “控制不住什么？”

    他这次没有等唐阮阮摆好饭盒，就先问出来。

    就看到唐阮阮左右看看，这才小声说道：“你不知道你笑起来很勾人吗？我怕你再笑的话，我就控制不住亲你了！”

