    不过不管是宋增辉也好，廖荣军也好，虽然心中郁闷，但是现在他们却是骑虎难下，因为他们都很清楚，光辉集团的董事长张彦峰是曹文进、陶海亮他们那条线上的人，而严格意义上来说，宋增辉也算是他们这条线上的，而他们这个阵营的政治理念和邵建华、董春雷这个阵营的政治理念是有一些诧异的，而平时他们为了让自己的政治主张能够得以贯彻下去，彼此之间一直斗争不断，都希望通过实施自己的政治理念来让江南省的经济走上快展之路。

    　　当然了，一旦他们的理念成功了，那么他们的仕途之路自然也会一路顺畅。这既是理念之争，也是利益之争，只不过他们都是明白人，他们的利益之争都是建立在要先确保老百姓能够在他们斗争的过程中获得实实在在的好处为基础的。

    　　正因为如此，宋增辉可以肯定，这次廖荣军和唐雪梅肯定会抓住张彦峰事件狠咬不放，肯定要想办法把这个事情调查清楚，而他们要想制衡对方，必须要敢在他们查清楚张彦峰的事件之前，先想办法查清楚杜如海的问题，只要这个问题查清楚了，那么他们就有了和廖荣军他们谈判的筹码，到时候只要双方进行及时谈判，私相授受，那么还是有机会将整个事件的影响力控制在自己可以接受的范围之内的。

    　　双方都想到了这一点，所以，散会之后，他们立刻展开了行动。

    　　先就是宋增辉、贾伟康派人直接对杜如海展开了深入的调查，他们的手段相当高明。直接从杜如海的儿子杜金彪的身上入手，通过对杜金彪银行账户的调查，对其公司生产经营情况的调查，摸清楚了杜金彪的家底，同时，对和杜金彪公司往来密切的那些公司和老板进行深度调查，最终现了一个十分令他们震惊的消息，杜金彪的公司虽然表面上看是十分独立的，而且和杜如海主管的领域没有任何直接关系，但是实际上，那些和杜金彪公司产生经济往来的公司很多都成立了其他的公司，而这些公司表面上看和他们没有关系，实际上他们这些人才是这些公司的实际控制者，只不过他们很好的隐藏了自己的身份，而这些公司的主营业务恰恰是杜如海主管范围之内的。

    　　而他们通过杜如海的帮衬，把公司业务做得风生水起，很快就成为苏杭市一些行业内的骨干企业，而苏杭市杜如海分管领域内很多的政府工程中至少有百分之三十以上的份额是由这些公司来承包的。

    　　而杜如海也是一个十分聪明之人，他并没有一个人把所有的工程全部揽下，通过他的关系拿下这些政府工程的份额最多不过4成，而其他的六成都是其他领导打招呼或者是通过公平的市场竞争拿下来的项目，即便是这些公司拿下的项目，也都是通过十分严格的招投标程序最终拿下来的，表面上让人看不出一丝一毫的破绽。

    　　如此一来，杜如海既不会因为利益独揽而得罪领导，又不会因为过分吃独食而让那些有实力的公司得不到可以拿下的项目。

    　　因此，杜如海一直以来在苏杭市混的顺风顺水，八面玲珑，深得领导的器重和赏识，虽然很多人都知道杜如海有问题，但是由于杜如海的的确确很有能力，可以把自己职责范围内的事情处理的非常到位，又能够在保证和自己关系好的企业可以获得高额利润回报率的同时又能够确保这些工程的质量。

    　　因此，一直以来，很少有人举报杜如海，省纪委很少去调查杜如海的问题。

    　　但是这一次，因为柳擎宇和杜金彪之间偶然的一次追尾事件，杜如海的问题被曝光了。

    　　在宋增辉等人深挖之下，杜如海、杜金彪、商人之间复杂的三角关系终于彻底曝光，杜如海的虽然隐藏得极深，但还是被查了出来。

    　　同样的，廖荣军和唐雪梅他们这边也没有闲着，他们对光辉集团和张彦峰展开了深度调查。

    　　光辉集团在江南省某些行业内具有比较稳定的垄断优势，因此，集团利润一直不错，这也是为什么他们这个集团敢于在慈善舞会上一掷千金的原因。

    　　廖荣军得到柳擎宇授权来主导此案之后，第一个做的事情就是立刻派人查封了光辉集团的公司账目，通过对公司账目的核查，很快就现数十笔涉嫌严重违规操办各种事情的消费问题，涉案总额竟然高达上亿元。

    　　他们还现光辉集团内部党组执行党风廉政建设责任制不到位，重业务轻党建，纪检监察机构履行监督责任不力。

    　　有的领导和关键岗位人员利用职权与承包商、供应商内外勾结，搞权钱、权色交易有的纵容支持亲属、老乡或其他关系人在自己管辖范围内承揽项目或开办关联企业谋利有的在子女出国留学、就业等方面接受供应商利益输送有的收受客户所送有价证券，收受贵重礼品有的接受供应商安排打高尔夫球、外出旅游。

    　　在经过唐雪梅亲自出马核查之后，他们又现了光辉集团在四风方面问题同样十分严重。这其中就包括标准使用办公室、公车问题突出。“三重一大”制度执行不够严格，干部带病提拔、选人用人不公问题反映强烈投资建设、物资采购领域违规问题严重。

    　　廖荣军在看到对光辉集团的调查报告之后，嘴角上露出了一丝淡淡的微笑。

    　　5天之后的下午，3点4o分，宋增辉拨通了廖荣军的电话。

    　　“老廖啊，今天晚上有时间吧，我有点事情想要和你聊聊啊。”宋增辉得意洋洋的说道。

    　　“哦？找我聊聊？有什么好聊的啊？”廖荣军语气显得十分淡定。

    　　“哦，是这样的，目前我们通过对杜如海展开深入调查之后，现杜如海同志的问题非常严重啊，想要听听你的意见。”宋增辉话说得十分隐晦，表面上是听听廖荣军的意见，实际上是向廖荣军暗示，老子我抓住了杜如海的把柄，你得认真跟老子谈谈。

    　　廖荣军闻言脸上依然淡定从容，不咸不淡的说道：“聊聊？聊聊也好，我正好也有事情要跟你聊聊呢，我这边呢，对张彦峰的事情调查得也差不多了。”

    　　宋增辉顿时心中一惊，难道廖荣军那边也调查结束了，如果真是这样的话，那这事情可就不好办了，自己这边就没有任何优势了。

    　　随后，他们约好了今天晚上7点钟在省纪委2公里外的一处茶馆进行详谈。两人都知道，这次谈判如果谈好了，对两人都有利，对两个阵营也十分有利，但是如果谈崩了，恐怕就是两败俱伤的结局。

    　　因此，两人都决定调查这件事情绝对不能轻易抛出来，绝对不能轻易让柳擎宇知道。

    　　然而，人的希望往往与现实相差甚远。

    　　此刻，在柳擎宇办公室内，刘清澈坐在柳擎宇的对面，正在向柳擎宇详细汇报着廖荣军和宋增辉两个团队的调查情况。

    　　“柳书记，根据我的了解，虽然廖荣军和宋增辉两人都遮遮掩掩的没有让我看到所有的材料，但是我可以肯定的说，现在他们双方的调查都基本上已经差不多结束了，最终的结果都已经已经出来了，我真是没有想到，其中的情况真是触目惊心啊。

    　　虽然杜如海和张彦峰也都算是有能力的人，但是他们起来，其手段也是令人叹为观止啊。”

    　　一边说着，刘清澈一边把自己所知道的情况向柳擎宇讲述了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，脸色显得十分凝重。沉思了一会儿，柳擎宇把秘书6建羽喊了过来。

    　　就在廖荣军和宋增辉两人挂断电话之后不久，他们先后接到了6建羽的电话，通知他们4点半到省纪委常委会会议室开会。

    　　这下子，廖荣军和宋增辉两人全都诧异了，现在都三点半了，再有一个多小时就下班了，柳擎宇让4点半开会做什么？

    　　不过他们已经习惯了柳擎宇做事雷厉风行的风格，对此也都没有在意。

    　　下午4点半，柳擎宇走进会议室的时候，所有人都已经到了。

    　　柳擎宇坐下之后，立刻笑着说道：“同志们，我先宣布一个消息，最近这段时间我仔细研究了一下单位的具体情况，我感觉咱们单位的工作氛围不是很好，有些同志工作起来喜欢应付了事，包括第一到第八监察室的不少同志，有很多同志一年也办不了几个案子，其实我非常清楚，大家是喊破办案子会得罪人，这是绝对不行的，所以，为了促进省纪委的办案工作效率，我决定将之前的巡视小组全部解散，重新组合，当然了，由于我对省纪委内部的人事工作还没有完全了解，所以，这次先成立第一巡视组，其成员就由最近表现出色的工作人员中选出，今后，第一巡视组也将会成为我们江南省纪委的王牌巡视小组。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着看了廖荣军和宋增辉一眼说道：“好了，下面，我们请宋增辉和廖荣军同志谈一下你们这两个案件调查团队近期的工作情况吧。”

    　　会议室内顿时鸦雀无声。宋增辉和廖荣军两人全都傻眼了。

