    世上没有不透风的墙。

    很快。

    消息传到企鹅的耳中。

    瞬间。

    很多人心里不由一紧，如日中天的领航，在现在的华夏商界，已然成为一个无法忽视的存在，很耀眼！

    一举一动。

    都牵动着很多人的心。

    实话。

    羡慕！

    五百亿美元估值，震撼业界，大半年的发展，超过企鹅十年奋斗，估值高就算了，其利润也十分可怕。

    千亿销售额，利润少说200亿+。

    关键是，距离发布才两个多月。

    简直是在抢钱！

    修个产业园，狂砸五百亿，即使是互联网三大巨头之一的企鹅也看得心态有点炸裂。

    柠檬捡了一箩筐。

    一个字。

    ---酸！

    目前，企鹅并未把领航当做对手。

    因为双方交集不多，撑死了在游戏和音乐领域，存在业务重合，但几何游戏主打移动端，且主休闲类。

    其内部，看样子没有丝毫打算涉足PC端游戏。

    至于音乐？

    依旧如此，领航根本没有做PC端音乐的意思。

    唯一的问题是版权，但并不认为有太大影响。

    除此之外。

    影视。

    动漫。

    文学。

    企鹅都没有涉足，所以，整体而言，双方目前来看没什么竞争关系，相对来说，阿里和百度才是对手。

    当然。

    网易。

    新浪。

    盛大。

    360。

    ......

    这些才是对手，因为一直以来，都存在有竞争。

    心里话，企鹅实在不想多一个领航这样的敌人。

    一个随便怒砸五百亿的存在，旁观者看得心都颤抖。

    。。。

    没过多久，对微信的评估结果出来了。

    “简单！”

    “粗糙！”

    “。。。”

    “综合分析，也就名字好听一点，微信，嗯，听着挺不错。”

    得出结论后。

    高层们顿时松了一口气。

    还好。

    看来的确是做企业内部的通讯，否则，就这玩意儿根本不是威胁，无论是企鹅，还是已经成熟的飞信。

    就是两座不可撼动的大山。

    “好吧。”

    “理解。”

    “大多企业，都有这种被迫害妄想症。”

    CEO点点头，没再纠结。

    。。。

    随后。

    他关注起了另一件事，那就是企鹅下一步战略---安全！

    游戏。

    社交。

    新闻。

    这几项，企鹅已经做得很成熟。

    下一步。

    便是准备向安全软件领域进军。

    上个月，电脑管家上线，涵盖云查杀、清理插件等功能，直接涉足了三六零安全卫士的所有主流功能。

    一脚踏入杀毒领域，现在正火热对垒中。

    在CEO看来，企鹅的赢面很大。

    360？

    呵！

    太弱小。

    根本不是咱对手，凭借庞大的体量，企鹅就立于不败之地，对方只能疲于防守，甚至最后被自己打败。

    对手的命运，已经被安排的明明白白。

    。。。

    企鹅不在意。

    然而。

    其他互联网企业，不由得心里一热。

    甚至十分的期待领航搞一点事情出来，没办法，天下苦企鹅久矣。

    依靠企鹅。

    到处抢食。

    怨声载道。

    无奈。

    大家都只能嚷嚷几声。

    如果领航介入，情况可能会大不同，倒不是觉得而一定可以战胜，仅仅是觉得可以好好恶心一下企鹅。

    实话，真心不觉得有人可以挑战企鹅的社交帝国。

    领航有钱。

    那又如何？

    人们已经习惯了一样东西，就很难改变。

    可惜。

    看领航的意思，并没有打算搞事情，只是一种企业内部保密机制的完善手段。

    那功能，根本毫无战斗力。

    比起十年前的企鹅都不如。

    一个大学生都能够轻易编写出来。

    唉！

    不指望了！

    还是看戏吧，企鹅和三六零的互掐，正热闹这呢。

    。。。

    明山市。

    店内。

    同样热闹，从众心理，让店里一直没闲着，游人进进出出。

    “啥？一个木头五百，大的五千？抢劫呢！”

    总有才知道舒艺的客人路过，这一看，不由得吐槽开来。

    “炒作，一定是炒作。”

    “嗯嗯！”

    同行的人纷纷附和。

    就在这时。

    一个声音在旁响起。

    “人家的作品优秀，在国家博物馆展出过，且不止一次卖出数百万天价，五百一个，很便宜的好不好。”

    “百万？”

    “那是。”

    “炒作，一定是炒作。”游人更加确定，这是泡沫。

    “。。。”

    那人无语。

    得。

    先入为主，也懒得多解释，拿着刻好的像，乐呵呵离开。

    上面刻的是一个女孩。

    状元啊！这才早早排队，想沾一下舒甫才气。

    回去放孙女书桌上。

    “我说对了吧，指不定都是托。”

    见那人不继续辩解，游人得意的道，以为赢了。

    “感觉刻的不错，要不刻个？”

    其一个同伴刚瞄了一眼老者手里的刻像，发现真好看，于是起了心思。

    “你傻啊，几块钱的木头，卖五百，一百我都嫌多。”

    “。。。”

    最终，几人离开，只是，那人莫名的有种错过什么的感觉。

    。。。

    两小时后。

    刻完。

    人群不舍的散去，不知为何，看舒甫刻，总有一种解压的感觉。

    后来细细一想，还是因为刻的太快。

    就如看作画。

    一点点画，实在是焦人。

    但快放数倍，甚至十倍，就让人有一种极大的视觉冲突，舒甫的手艺就是如此，刀锋落下，行云流水。

    刷！刷！刷！

    几下子。

    轮廓出。

    再几下。

    细节现。

    仿佛快放了十倍一样，看着就舒爽，由于刻的人不同，并不会看腻。

    大师！

    宗师！

    这才是真正的专业级。

    。。。

    店内，大部分人离开。

    这时。

    一人上来。

    “舒同学，你好，我是.....”

    “不接。”

    “就露个脸，拍个照而已。”那人没想到舒甫会拒绝，要知道，自己开出的价格，可是整整八万块钱。

    就去饭店剪个彩，拍个照，不需要做别的。

    “不接。”

    “舒同学，我们是很有诚意的。”

    而这时。

    又一个人过来。

    “舒同学，我是鸿天地产的，没弄到您的联系方式，只能亲自过来，我们董事长说了，您为我们明山市争了光，打算送您一套价值四十万的房子，只要您。。。”

    “不要。”

    “我......”

    地产公司的销售经理一愣。

    这可是四十万，比八万可多多了，竟然都不要？

    知道你有钱，但也没必要这么视金钱如粪土吧，五百块的刻像，你都赚，咱这四十万，说不要就不要？

    于是。

    苦口婆心，嘚啵嘚的劝。

    至于那个饭店的，直接插不上话。

    “你，出去。”

    正劝着，身后传来一个声音。

    销售经理转过头，脸色一变。

    “石总。”

    忙打了声招呼，石磊的房地产企业在明山市排第一，鸿天是第三，至于刚才说的出去，不以为是说他。

    看了他一眼，石磊道：

    “说你呢，几十万的东西，别在这里一次次强调了。”

    接着，凑近销售经理的耳边，声音压低了几分。

    “你们整个鸿天地产送给人家，人家都不会多看一眼，别在这丢人，回去吧。”

    销售经理：“。。。”

    石总，你逗我呢！

