    老者一边求饶，一边将自己珍藏的两张防护符箓拍到身上。

    但见识了他刚才对同伴狠辣下杀手的陈莫白，仅仅是犹豫了一下，就咬着牙将手中两张青箭符全部发动。与此同时，五颗闪耀着彩芒的珠子在他的背后升腾而起。

    “看我青箭符。”

    陈莫白想到刚才老者偷袭褐衣少年的手法，感觉是个心思多疑的狡诈恶徒，就诈了一诈。

    明面上两张青箭符同时爆发，十根灵气箭对准了身上升腾起黄蓝两色护罩的老者，暗地里又驾驭了五颗玻璃珠，绽放出五行灵力波动，看上去十分炫目，好似法器。

    果不其然，老者面露狐疑之色。

    随后老者一阵踌躇，咬咬牙，还是相信了自己多年斗法的经验，做出了自以为正确的判断。

    他觉得陈莫白大张旗鼓的两张青箭符是幌子，真正的杀招应该是不漏声响，但却五行灵力四溢，炫目至极的五颗珠子法器。

    最后，他将两张保命用的一阶中品防御符箓全部启动，硬顶十根灵气箭。

    与此同时，老者又将那面黑旗甩出，引动了碧水大阵还能操控的水灵之气，化成了阵阵水流席卷而去，包裹住了从另外方面飞射而来的五彩玻璃珠。

    “咦！？”

    但哪知道，灵气化作的水流刚刚触碰到陈莫白飞出的彩色珠子，后者就像是石膏粉一样，簌簌飘散，化作了飞灰。

    “糟了，中计了，这小子好**诈！”

    老者刚刚闪过这个念头，十根凝聚了陈莫白大半灵力的青色长箭已经接连轰到了他身前的两道防御符箓之上。

    强大的力道冲击，令得顶着防护罩的老者不禁步步后退。

    黄蓝两色光罩就像是通电不足的灯泡一样，闪烁明灭。

    老者只有练气三层的境界，虽然斗法经验丰富，身家也不错，但没有水府大阵之力的加持，又陷入了经验主义的误区，被陈莫白算计，此时丹田之内的灵力已经快要被两张防御符箓抽空。

    但在这个时候，哪怕是顶不住也只能够硬顶。

    老者拿出了一瓶恢复灵力的丹药，也不管浪费和后遗症了，一口气全部吞下，随后面色赤红，但整个人的灵力波动却是猛然提升了一截。

    黄蓝两色光罩也仿佛收到了足够的灵力，开始正常功率运行。

    嘭！嘭！嘭！……

    接连七根青色的灵气长箭被抵住，耗尽力量消散，而老者体表的黄色光罩也到了尽头，化作了一地黄芒，消失不见。

    但这个时候，老者反倒是面露喜色，因为他根据自己多年的斗法经验，已经估算出，自己另外一张水属性的防御符箓，完全可以挡住剩下的三根灵气箭。

    练气三层反杀练气五层，他也不是没有做到过。

    就在老者开始想着接下来如何反击，并且杀死陈莫白独吞这座水府之时，他突然发现了一件事情。

    “不对，这小子一开始就在算计我！”

    老者想要调整身位，但这个时候已经来不及了，陈莫白灵力爆发，青箭符剩下的威力一口气爆发，三根青色长箭重重的轰击到了他体表的蓝色光罩，将他的身子再次往后推移了三步。

    就是这三步，让老者的后背触碰到了水府中间偏殿的石门。

    嗤！

    幽蓝色的雷电禁制被激发，在老者绝望的神情之中，将他还有大半力量的蓝色光罩打碎，随后毫无阻碍的没入了他的躯体之中，在他的惨叫声中，被炸得四分五裂。

    “呼呼呼……”

    陈莫白剧烈的呼吸着，不仅仅是因为体内灵力的耗尽，更因为第一次目睹活生生的人死在了自己的眼前。

    虽然在影视剧之上这样的场景看过了无数次。

    但从来没有像现在这样，感觉到一股难以言喻的巨大冲击。

    他头脑一片空白。

    虽然两个人都不是他所杀，但是都和他有着间接原因。

    一阵晕眩之中，陈莫白一屁股坐到了地面之上。

    也不知道过了多久，一条翻着白眼的鱼带着一溜水花落到了他的脚边，陈莫白才终于回过神来。

    碧水大阵其中一根阵旗被他青箭符砸断，已经出现了破绽。

    那个被老者打开的洞口，现在就像是永远在那里，没有再封闭了。

    这一条鱼就是在水中飘荡之时，运气很好，窜入了这个洞口，随后失去了水流的庇护，用尽全力蹦跶到了陈莫白的身边，翻着白眼嗝屁了。

    “要想办法修好这个防护大阵。”

    陈莫白喃喃自语，他到现在还不知道这里到底是哪里？

    根据老者所说，是一个名为“东荒”的地方。

    这里无法无天。

    要是被其他人发现这座水府，陈莫白感觉自己和他们讲道理肯定没用。

    所以，最好还是修好碧水大阵，将水府再次隐藏起来。

    但是阵法一道，是出了名的难入门，术丹器阵四科之中，陈莫白虽然都挺用功，然而成绩都一般。

    他走到被自己砸断的那根阵旗面前，将其用绳子缠绕了起来，重新立起。

    然而并没有什么用。

    一声叹息之中，陈莫白看到了老者刚才碾碎玻璃珠的黑旗，灵光一闪，以提纵术隔空驾驭，将这面黑旗摄过来，替换了被自己砸断的阵旗。

    等了一刻钟，还是没反应。

    陈莫白开动脑筋，回忆自己在课堂之上学过的，所有关于阵科的知识。

    最终想到了老师讲过的一个例子。

    阵法相当于一台精密的机器，出现问题更换配件修复之后，需要重新注入灵力激活，就相当于新设备要通电试运行。

    陈莫白犹豫了片刻，他毕竟不是专业的阵法师，害怕激活这一步有危险。

    但想到水府的这三天，二阶中品灵地对于修行的巨大帮助，还是咬咬牙，决定冒险一试。

    一股灵力注入到黑旗之中。

    依旧没反应。

    不对，激活应该要到主阵旗那边。

    陈莫白又想到了一个知识点，走到了前殿中央阵基之前，灌注灵力。

    嗡！

    随后，在他惊喜的目光之中，碧水大阵的洞口开始缓缓缩小，最终直至消失不见。

    果然有用。

