    陈知宇等人见烟渍牙被打，急忙冲上前来将罗康围住，但碍于对方杀人犯的身份，也不知身上是否有武器，三人并未敢贸然进攻。

        “穿牛仔的，我已经报了警，你已经无路可逃了，识相的赶快束手就擒，算是你投案自首了！”

        罗康当然不会理会这个冒牌陈知宇的恫吓，此时的他，一心只想找到一合之位的要害之处将其打破，尽快离开昭烈试炼而已。

        “你不用找了！”

        躺在林梓怀中的烟渍牙突然阴诡的笑着，这笑容阴寒可怖，但似乎除了罗康，其他人根本没有注意他的言行。

        “在一合之位中，我就是这里的王，若不是你有两仪之力护体，我大可以直接将你撕成碎片，不过这样也好，两千多年了，只有陆逊陆伯言来过一次，还被黄承彦救了下来……

        我实在太寂寞了，今天，我就陪你好好玩一玩儿！”

        “你到底是谁？”罗康大声质问。

        “呵呵！”烟渍牙抓过林梓的手，在面前轻抚道：“能破了这法式我便告诉你！”

        “啊！”

        罗康彻底被激怒了，他飞起一脚将面前的诸葛云踹翻在地，而后径直冲向烟渍牙，可郑继功却在其身后将他拦腰抱住，让罗康不能再前进分毫。

        “放开我！”

        罗康奋力挣扎，情急之下抓过香案上的烛台，猛地朝郑继功的后脑砸去。

        突然一阵天旋地转，他的眼前赫然变成了另一番景象。

        天塔湖畔的烧烤摊上，一身名牌西装的郑继功正端着大扎的啤酒坐在罗康对面，他的白色衬衫和领带都被酒水打湿，俊秀的面庞上沾满了孜然辣椒面。

        “罗康兄弟，当天津的姑爷真是太难了，我郑继功也算是年少有为，要钱有钱，要模样有模样，怎么依依的妈妈就瞧不上我呢？”

        罗康尴尬笑道：“自古天津姑娘不远嫁，你是台湾人，褚阿姨只是怕依依嫁给你之后远走他乡，再难相见罢了，这份心情与你是否有钱，身份贵贱并无关系。”

        郑继功闻言愣了一下，莞尔一笑后将杯中酒一饮而尽，而后一边打着酒嗝儿，一边拍着罗康的肩膀言道：“原来如此，你要不说的话，我恐怕一辈子都想不明白其中缘由，谢谢你，好兄弟！”

        “好兄弟！”

        罗康的意识再度回到小院之中，手中的烛台高举，下面就是郑继功的脑袋，可明知郑继功只是个冒牌货，手中烛台却再也无法朝他打下去。

        “哈哈哈！怎么了？这就怂了？”烟渍牙索性翘起二郎腿躺在林梓的大腿上，嘲笑着罗康进退维谷。

        “你有本事就和我干一架！耍这些下三滥的伎俩算什么本事?”

        “下三滥?”

        烟渍牙突然板起了面庞，不再依偎于林梓的温柔乡中站了起来。

        “若不是诸葛孔明入蜀之前将我困在这里，以他通天彻底的本事，取代刘备、刘禅为蜀汉之主，这天下便会是另一番景象。

        可是他只存妇人之仁，一味愚忠于刘家父子，逆天行事，自取灭亡，他死了不要紧，却留我在此独自饮恨，可恶至极！可恶至极！”

        听了烟渍牙这番话，罗康当即发问道：“你到底是谁？和诸葛亮有何关系?”

        “哼！”

        烟渍牙轻哼一声，竟抬起右手插入自己的身体，从心脏部位一阵翻找之后，掏出七八颗黑灰色的珠子摊在掌心，而后一一细数道：“

        这是称霸天下的雄心、

        这是位居人上的野心、

        这是坐拥佳丽的色心、

        这是聚揽金珠的贪心、

        这是安享荣华的惰心、

        这是举贤不避亲的私心

        ……

        抛下了这些，带着忠心、恒心、仁心、公心入主蜀汉丞相之位，怎会不败?”

        “你是诸葛亮残魄?”

        烟渍牙冷笑道：“七魄可主喜、怒、哀、惧、爱、恶欲七种情绪，但情绪也分阴阳两面，就像阴阳鱼一样相生相克。

        诸葛亮害怕自己的通天之才会成为双刃剑，中兴蜀汉的同时会萌生取天下而自称王的想法，这才在鱼腹浦布下《八阵图》，想要将自己阴暗的一面囚困在此。

        可是在七魄中分离阴阳谈何容易，地支、天干、九星、八门、五行、四象之力都无法做到，所以，他才只能将我困在一合之位。”

        “你即是诸葛亮的一部分，可知他鞠躬尽瘁，死而后已，已成为中国历史上最伟大的人之一了吗？”

        “可蜀汉还是亡了不是吗？”

        “这……”烟渍牙此问，竟让罗康无言以对。

        “所以，你既然有命来到这里，说明你也是个有本事的人，我绝不会让诸葛孔明的命运在你身上重演！这些……”烟渍牙指着陈知宇等人继续言道：“他们都是你内心所化，朋友情、兄弟情、爱情、亲情……

        你只有将其尽数割舍，才能成为这天下之主！”

        “收起你的歪理邪说！我他妈对称霸天下没有兴趣！”

        罗康大喝一声，调转手中烛台扔向烟渍牙，正中其额头，一声惨叫之后，和罗康一模一样的脸上鲜红浸染。

        “既然来到了这里，那就由不得你了！你自己下不去手的话，那就由我来代劳吧！”

        烟渍牙不顾疼痛，脸上的笑容更加诡异，只见他骤然伸手，一把擎住了林梓的哽嗓咽喉，大笑之中，竟将林梓凭空提起。

        林梓不能呼吸，痛苦难当，挣扎中浴巾脱落，玉体在众人面前一览无余。

        “好……白……”

        罗康身后的郑继功双鼻飙血，手臂上的力道便少了几分。

        “你就是我的那个色心吧！”

        罗康趁机挣脱束缚，旋即转身用右手两指戳中郑继功的双目，疼得这个色胆包天的家伙满地打滚。

        “该你了！”

        放倒了郑继功，罗康片刻未敢迟疑，沉肩向烟渍牙撞去，想要救林梓于危难之间。

        电光火石之间，只见三人迅疾现身于罗康身前，竟将罗康势大力沉的撞击凭空挡下。

        罗康觉得像是撞到了棉花垛里，急忙抬头观瞧，见此三人惊愕不已，口中只说了这样几个字：

        “爸、妈、义父！”

