    不过，这个汉尼拔也不是一个省油的灯。

    他这人虽然平时确实是犯二了一点，跳脱了一点，白痴了一点，无能了一点，但是，关键时候，还是很靠谱的。

    硬是顶着主角路飞的一顿顿毒打，以及布置在通往地下三层楼道中的大量监狱看守，竟是成功地将主角路飞一行人给阻拦了下来。

    当然！

    这里面，也有甚平和克洛克达尔这俩个大BOSS，在见到主角路飞一个人就能够应付那个汉尼拔之后，便都选择了站在一旁袖手旁观，当起了吃瓜群众有关。

    要不然，就凭着汉尼拔这样一个连主角路飞都打不过的弱鸡，以及一群只能守在楼道里，比他更弱鸡的监狱看守们，又怎么可能能够阻拦得了主角路飞一行人的脚步。

    ……

    很快，跟着一众囚犯们，凌天也已经来到了这通往地下三层的楼道前。

    只是，看着那楼道前，在主角路飞的毒打下，明明早已经浑身伤痕累累，却依旧还是挣扎着从地上爬起来的汉尼拔。

    凌天也是不得不感慨一句。

    这汉尼拔的生命力，那是真的有够顽强的。

    简直就跟一只打不死的小强一样。

    甚至，要不是知道，主角路飞才是这个《海贼王》世界的天命主角，凌天差点都要以为，这个世界的主角是汉尼拔这货了。

    而且，更让凌天忍不住想要吐槽的是……

    话说，你们这不是在越狱吗？不是很赶时间吗？现在怎么一个个的都站在这里光看戏了？你们倒是一起上去帮忙啊喂？

    早点把那货给搞定了，我们也好早点走人啊！

    ……

    “碍事！快点让开啊！”

    主角路飞确实很赶时间，所以，又一次，重重地一拳将那汉尼拔给打倒在了地上之后，主角路飞也是有些着急地大喊起来。

    毕竟，现在他的哥哥艾斯已经被海军送出了【深海大监狱】，眼看着就要被送去海军本部公开处刑了，他可没有多少时间在这里耽搁了。

    “才不要！”

    不过，无论主角路飞如何着急，那被他打倒在地的汉尼拔，却还是很快又再一次挣扎着从地上重新爬了起来，张开双手，挡在了主角路飞的跟前。

    大有一副任君采撷的模样。

    “我叫你让开就让开啊！混蛋！”

    主角路飞也没客气，又是狠狠地挥起拳头，重重地一拳，打在了那汉尼拔的脸上，将他打趴在地。

    “一步都别想！”

    只是，即便是这样，那汉尼拔仍旧还是很快又是拄着手中的薙刀，颤颤巍巍地重新从地上站起身来。

    “混蛋！再不让开，艾斯就要……让开！让开……”

    见状，主角路飞也是发了狠。

    “砰！砰！砰！砰……”

    只见，他突然浑身冒起了蒸气，旋即，双手左右开弓，两条手臂不断摆动，仅是一瞬间就就打出了无数道拳影，如同机关枪一般，砰砰砰地击打在汉尼拔的身上。

    ……

    “我要……呼！我一定要去救艾斯……呼……”

    再一次，将汉尼拔打倒在了地上，一下子消耗了大量体力的主角路飞，此时也已经开始有些气喘吁吁起来。

    “说什么要救大哥啊！你们这些社会的渣滓就少说漂亮话了！”

    然而，尽管此时已经是浑身伤痕累累，但是，汉尼拔依旧还是挣扎着，从地上爬了起来，双眼直视着主角路飞，以及主角路飞身后的一众囚犯们，大声地骂道。

    “你们只不过是一群臭名远扬的海贼，跟谋反者而已！只要你们还在这海上，百姓们就会因为害怕失去所爱之人而彻夜难眠！”

    “所以，为了让弱小的人们安心，我要把你们这些凶恶的犯罪者关入监狱！这里是地狱的大要塞，要是这儿被毁，人们就会陷入无限的恐慌！”

    说完，汉尼拔更是用着一种歇斯底里般的声音，大喊道。

    “既然我说了不会让你们过去，那你们就一步都休想过！”

    ……

    好吧！

    这话说得，搞得连凌天自己也不由得想要给这汉尼拔竖起一根大拇指了。

    其实，从某方面来说，这汉尼拔说得一点也没错。

    会被关押在这【深海大监狱】里面的，确实大部分都是在大海上无恶不作的大海贼，这一点，是毋庸置疑的。

    像主角路飞这些，只是四处旅行，四处冒险，却从来不去劫掠普通老百姓的海贼，毕竟只是少数。

    而且，与其说主角路飞他们这些人是海贼。

    倒不如说，他们只是一群热爱冒险的探险家，更为妥当一些。

    但是，这些被关押在这【深海大监狱】里的囚犯们，却是不同，他们无一例外，都是真正的恶徒，是真正无法无天，专门烧杀抢掠的大海贼。

    如果，让这些曾经的大海贼们从这【深海大监狱】逃出去的话，也确实是会让这本来就混乱的大海，变得更加的混乱。

    ……

    与此同时。

    就在汉尼拔凭着一已之力，硬生生地将主角路飞一行人，以及一众越狱大军，通通都给挡在楼道的出入口前时。

    那通往地下三层的楼道内，一众手持监狱特制【海楼石火箭炮】，在楼道内严阵以待着的监狱看守们，却在此时，发生了变故。

    “啊！啊！啊！啊……”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，突兀地在楼道中响起。

    就见，那些原本站在楼道最上方的监狱看守们，甚至都没能反应过来到底发生了什么，就在一团突然从楼道上方涌现的黑色雾气的笼罩下，惨叫着被其所吞没。

    “发……发生了什么事情？”

    听着后方突然响的惨叫声，一些站得比较靠前的监狱看守不由回过头来，朝着那惨叫声传来的方向望去，想要看看，后方究竟发生了什么。

    但是，他们才刚回过头，就看见一团黑雾印入眼帘，旋即，来不及做出反应的他们，也在黑雾的包裹下，被那黑雾所吞没。

    “救……救我……”

    “不……不要……”

    “啊！啊！啊……”

    ……

    黑雾一路向下，沿途所有的监狱看守，无一幸免，都是没来得反应做出反应，就一个接一个惨叫着，被那黑雾吞没。

    而且，那黑雾蔓延的速度还很快。

    仅仅一眨眼的功夫，那黑雾就已经一路从楼道的上方，蔓延至了楼道下方的入口处。

    ……

