    青钢岚所划的暴风铺天盖地的席卷而来，整个洛家所在仿若置身一片青风之海。

    一股极其浩瀚的灵气波动，自洛家的深处荡漾而起，整片天地都仿佛凌厉了起来。

    “什么！这个老家伙竟然没死！”风兴和惊呼到，胖脸之上充斥着凝重之色。

    “难道是他？”卢恰克和方守信也同样满脸震撼。

    在他们目光聚集的方向，孤陨感受到了这股危险的气息，强行拖着重伤的躯体，化作一道残影疾退而去。

    下一秒，青色的风旋卷在一起，蛟龙入海一般降落在孤陨方才站立的地方。

    青风遣散而去，化作一道清啸之声冲天而起，一个青袍身影在风旋中心覆手而立，脚下有钢岚掠起。

    这是一位衣衫朴素的老者，颇有一种飘逸的气息，举手投足之间，有锋锐的风岚闪动。

    “是洛家的上任家主洛北天！看着架势，怕是已经突破了灵宗障壁了。”卢恰克目露嫉妒。

    “不。”方守信正色到。

    “怕是距离灵尊还有一定距离，应该是灵宗的巅峰！距离那灵尊可能还差半步！”

    “唉，他们洛家还真是得天独厚，不但原本有两个灵宗，甚至上任家主都已经到这种恐怖的境界了。”

    风兴和感叹到，但同时心中有有些愤慨，几十年来，小镇的修炼资源实在是被洛家垄断的太为严重了。

    看向那位少年的目光，倒是多了一分惋惜之意，潜意识里倒是希望那位少年能改变这洛家一家独大的局面。

    只是可惜，此时此刻，无论是谁，都不在相信他有改变局势的可能。

    洛家的门徒之中掀起一片哗然，这位老家主，即使他们有人未曾见过，依旧如雷贯耳。

    据说他曾经的天赋，在历任家主之中都属于是翘楚，即便是那些大城市宗门中的天骄，都能够平分秋色。

    而如今，这个传奇就在他们面前，不由得心生无限敬畏。

    “师兄你，竟然真的还活着。”洛启仁的目光有些呆滞。

    洛北天并没有理会他的话，只是漠然地扫了他一眼，转而望向那位带着面具的少年。

    顿时孤陨感受到一股强到无法理喻的威压，让他甚至有些喘不过气来。

    “看来在我闭关的这些年中，小镇上出了位了不起的后辈啊。”

    孤陨脸色变得非常难看，身处恐怖的威压之中，连站着都十分吃力。

    “半步灵尊吗，这下可真的麻烦了。”牙齿紧咬，没想到洛家竟然还存在这种老怪。

    “父……亲……”洛坦的声音气若游丝。

    洛北天看了看在地上，被摧残的不成人样的洛坦，目光骤冷，这种残忍的手段，即便是他，都感觉到一阵凉意。

    “英雄不吃眼前亏！溜！”

    滚滚血色魔能涌出体表，将他的身影完全包裹，孤陨的身影化作一彪闪影，仓惶而逃。

    浓稠的瘴气在脚下徒生，孤陨踏雾而上，半空之中，只留下一道血色红痕。

    “那小子要跑了！”洛家人群之中有人骂到，言语之中充满了焦急。

    洛北天见此情形，仍旧面色冷淡，这是袖袍轻轻一挥，

    呼！

    一道覆盖百丈的巨大风罩，逞现于苍穹之下，那道掠空而上的盗贼身影，倒是显得极为渺小。

    风罩之下有狂风激荡，如同锁链一般，向着孤陨捕获而去。

    “想要在半步灵尊的手下逃脱，这滑头耍的，有些异想天开啊。”

    卢恰克一方面是对洛北天的手段惊悍，另一方面又为鬼面大盗的落网而兴奋。

    聚合而来的激荡青风，犹如一只巨掌，将孤陨牢牢地握在其中，任凭他如何挣扎，也依旧固若金汤。

    “该死！”

    面对这种庞然之力，孤陨感觉自己向蝼蚁般绝望。

    洛北天的手掌轻微一握，那巨型风掌收缩而回，带着无边巨力，将孤陨摔到了洛北天面前。

    “仅凭借灵魁的实力，能够做到这份上，你的背景定然不是寻常势力。”洛北天的没有任何苍老之感，倒是有些磁性。

    “不过，若是因此就将你放过，那未免也显得我洛家太好欺负了！”

    一团极其恐怖的能量团，在洛北天的手中凝聚成型，裹挟着锋锐无比的青岚风刃，向孤陨甩了过去。

    浓浓的死亡气息笼罩而来，当团风影光团，以极快的速度冲撞而来，

    眼中那个清逸的老者，面容上看不到悲喜，就好像杀了他，只是随手处决了一只牲畜。

    孤陨的心中罕见的出现了恐惧，他仿佛已经看到自己接下之一击，被绞成了漫天血沫，洒落而下！

    世界在这一刻，竟然安静了下来，神魂陷入了无边的黑暗之中。

    “阿陨！阿陨！”

    一个熟悉至极的声音响起，顿时惊然，好似是在一片茫然中苏醒，孤陨发现，卡西莫扎所化为的丑陋面具，既然飘荡在自己面前。

    “卡西？”孤陨好像突然响起了什么似的，“你已经好几天没有说过话了！”

    “没错孩子，我陷入了沉睡。”他的沙哑语气很静，好像之间缓慢的擦过磨砂纸。

    “我的力量，已经完全觉醒了！”魔瞳之中，闪出了十字形光芒，邪异非凡。

    “所以呢。”孤陨皮笑肉不笑地回应。

    “虽然距离完全体复活，还差点东西，眼前的事我会摆平，你只需要，嘿嘿。”面具上的笑容变得更加狰狞，

    “把身体让渡给我就好了。”

    周遭突然陷入到一片褐色的深渊之中，恍惚之间，有鬼影丛然而生，可以听见此起彼伏的尖啸之声。

    面具的身形迅速膨胀，变得劈天盖地。

    孤陨神色大变，“卡西！你敢………”

    遮天蔽日的面具魔影碾压而过，孤陨的神魂瞬间崩散，那九谕神魂也并没有出现，显然是对其表示认同。

    外界，现实空间之中，

    那团恐怖至极的青色能量团，轰杀而去，所过之处，连空间都被划碎开来。

    这个邪物，终于要被诛杀来了！

    轰！

    洛家子弟门绷紧的心头一松，洛坦险些老泪纵横。

    楼阁之上的强者一阵唏嘘，看到这一幕，就连对孤陨极其厌恶的卢恰克，都不禁觉得有些天妒英才。

    洛启仁怔怔地望着这一幕，神色蓦然，可下一个瞬间，他的眼球几乎要瞪出来，

    所有人也是心神一动，

    在那个万众瞩目的方向，灵团炸裂之处，竟然亮起一个红褐色的屏障，那恐怖的风团轰击在其上，

    荒魔护身罩！

    竟然也只是泛起一道微弱的涟漪。

