
            

                    ：[]
                ！！

            
                有点尴尬了！

    杨叶脸庞微微一抽，然后转头看去，在那星空传送阵之中，一名女子缓缓走了出来。女子身着一袭紧身黑裙，长裙颇紧，因此，女子的身材被勾勒的极为性感火热，特别是那胸前的一对硕大，被衣物紧紧枯着，仿佛两个铁球一般，虽不露肉，但却让人有种想要上去摸一把的冲动。

    女子容貌不能说是倾城倾国，但是却很妩媚，特别是那双大眼睛，仿佛会勾人一样，让人忍不住多看几眼。

    杨叶自然是没兴致去欣赏女子的，他现在是在想该怎么办。

    他不认识眼前这女人，但毫无疑问，这女的肯定也是为了那个通行证来的。对方能够一眼看穿他的状态，这足以证明对方的实力。

    战？

    以一挑六？

    他要是还能够在拔六次剑的话，肯定会这么做。但是，他现在别说拔剑，在过一会，他连走路都成问题了。而且还有一点，那就是肯定还会有越来越多的人赶来这里，敢来灵界的，肯定都是有两把刷子的。

    不用说，不管谁来肯定都不会放过他的。

    五张通行证啊！

    他比幽冥殿冥女等女的人头还值钱！

    而且他现在还是残血，这个诱惑，谁能拒绝？

    “不拔剑吗？”

    这时，那黑裙女子忽然笑了笑，然后看向一旁的华天元，道：“他现在已经没了玄气，而且，如果我没猜错，他现在就是在强撑，只要你们出手，他必死无疑。五张通行证就在你们面前，如果你们不要，那我可就拿了。”

    华天元等人看着黑裙女子，神色是戒备的。

    眼前这女人他们也不认识，但是，他们却是不敢轻视对方。大千世界，能人无数，轻视任何一个人的后果可能就是自己丧命。这点，在很早很早之前他们就已经明白了。

    “怎么，不敢拿？”黑裙女子忽然笑道。

    华天元冷笑道：“阁下打的倒是好主意，让我等去试探这杨叶，看看他到底还有没有底牌，而你却在一旁坐收渔翁之利。不得不说，你这算盘打的很好。”

    也许杨叶确实是在强撑，但是，谁敢保证他没有别的底牌？而且，万一他不是在强撑，还有拔剑的能力这不是没可能，因为他一直在观察杨叶，此时杨叶表现出来的也太平静了些。给他的感觉就是杨叶有恃无恐！

    不管是华天元还是那黑裙女子，他们不敢轻易出手是很正常的。

    如果杨叶是普通人，那么好杀，大世界会出那么高的价钱吗？

    通行证在好，也得有命用才行啊！

    被华天元识破，那黑裙女子神色依然不变，她笑了笑道：“既然你们不出手，那这人头可就归我素妖了。”

    “素妖！”

    听到女子的话，华天元等人脸色一变，华天元死死看着黑裙女子，道：“你就是那个曾经在百息内连杀三名半神的妖女连素妖！”

    闻言，那连素妖嘴角泛起一抹笑容，“你们听过我？”

    听到连素妖承认，华天元等人神色变的戒备了。

    数千世界，一个天才在自己世界称王称霸，但是把他放到外面去，他可能连毛都不算。能够让自己名字让别的世界都听过的天才，才是真正的厉害。毫无疑问，眼前这位连素妖就是这种人。而让其出名的就是她曾经以一己之力独挑三位半神，最后，那三位半神死了。

    而且只用了不到百息！

    一战成名。

    虽然华天元他们有五人，但是对于这种妖孽，他们可是不敢有丝毫大意的。不过他们也不惧，他们五人也不是菜鸟，也许单对单打不过对方，但是五个加在一起，对方绝对也是非常忌惮的。不然，也不会上来就玩这种阴谋，而是直接让他们滚了。

    一旁，杨叶神色阴沉，应该说有些难看。他觉得自己是倒霉的，本来是送人，没想到把自己给困在这里了。这里，来的一个比一个强，没准马上就会又有人来，然后对方又来找他麻烦。不用等会，现在这叫连素妖的女人就要找他麻烦了。

    连素妖缓步朝着杨叶走去，笑道：“上面花那么大的报酬要你的人头，我有点好奇，你的人头为什么这么值钱呢？难道是用仙晶石做的？”

    “你想要？”杨叶淡声道。

    连素妖笑了笑，道：“别装的这么淡定，我可不是被吓大的。如果是你全盛时期，我还真要顾忌一二，不过现在的你，我可以打十个！”

    声音落下，她忽然变得透明起来，紧接着，无数道细如针尖的流光突然自杨叶周围的空间闪现而出，然后全部朝着杨叶电射而去。

    场中，杨叶双眼微眯，眼中涌现狰狞，体内小漩涡旋转了起来，而就在这时，杨叶一怔，随即神色一松。

    轰

    场中，响起一道道炸响声。大约过了十来息，所有流光消失不见，杨叶出现在了众人的面前。

    杨叶毫发未损！

    一旁，那连素妖与华天元等人阴沉了下来，因为有人出手相助杨叶了。

    是谁相助？

    连素妖等人不知道，但是杨叶知道，正是那当初与他有过一面之缘的界女。在刚才他要出手时，他的四周出现了一道结界！

    界女来了，不过却并没有现身。

    “滚出来！”

    就在这时，一旁的连素妖忽然神色一冷，她玉手朝前一探，刹那间，方圆数千丈内的空间剧烈一阵激颤，但是转瞬，那颤动的空间便是平静了下来。

    连素妖眼中闪过一抹狞色，她掌心朝上，然后猛地朝下一翻，“碎灭！”

    轰！

    随着一道巨响声响起，方圆万丈内的空间轰然崩塌，场中瞬间一片漆黑。紧接着，空间黑洞之中传来了数道炸响声。

    过了差不多数息，场中空间被修复。

    杨叶出现在了众人的视线中，在杨叶身旁，多了一名身穿青裙的女子。

    这青裙女子自然就是界女。

    “幽冥殿！”

    一旁，那连素妖嘴角掀起了一抹冷笑，“我就说，这任务没那么好接。果然，随便来一个殿下实力都如此强悍，要是你们剩下的那些殿下都来，啧啧”

    说话的同时，连素妖目光时不时在打量着四周，颇有些戒备，显然是怕四周还有幽冥殿的殿下。

    界女没有管连素妖，而是看向杨叶，“为什么不走？”她之前出手，就是为了让杨叶离开，但是杨叶却是没有离开。

    杨叶摇了摇头，道：“我不能留你一人在这里！”

    界女微微一怔，随即打量了一眼杨叶，然后道：“玄气枯竭，肉身力量透支，原来，你是没法走！”

    被当面戳穿，饶是杨叶脸皮厚，此时也不由老脸一红。他之前确实是想走，但是，如界女所言，他此时已经没法走了。如果不是他毅力惊人，他现在连站的能力都没有。

    斩天拔剑术，斩谁谁死！

    但是，这个消耗，他有点伤不起！

    场中有些僵持，连素妖似是顾忌什么，没有在出手，而那华天元等人同样是如如。此时他们已经见识到了一位幽冥殿殿下的恐怖，心中是真正的没有了一丝一毫的轻视。不仅如此，他们也同样顾忌身旁的连素妖。

    而连素妖心中其实也在戒备着华天元等人，单对单，她丝毫不惧华天元五人之中的任何一人。但是，华天元等人是组队的。

    五人的实力，一点也不比五位半神弱！

    正因为大家都相互顾忌，因此此时都没有动手。

    “只有你一个人来？”杨叶问。他自然是玄气传音的。

    “不然呢？”界女道。她也是玄气传音。

    “人家这么多人呢，她们就让你一个人来？”杨叶错愕道。

    “你弄错了！”

    界女道：“我不是从灵界赶来的，而是从外域赶回灵界，刚好碰到你，然后就出手。她们在灵界，根本不知道我们在这里遇到了敌人。”

    杨叶愣住了，愣了好久，他喉咙滚了滚，“冥女她们现在还不知道我们出事情，也就是说，我们两个要打人家六个？”

    “是一个打他们六个！”界女淡声道。

    “你一个人打的过吗？”杨叶问。

    界女看了一眼杨叶，“是你跟他们打，我要跑。”

    杨叶：“”

    就在这时，一旁的连素妖忽然看向一旁的华天元，道：“大家相互顾忌，换来的结果无非两种，一是他们两个逃走，二是拖到更多人来到这里，不管是哪种结果，对我们都没有丝毫的好处。所以，我觉得我们可以联手先解决他们，至于到时怎么分配，我们到时在说。你觉得呢？”

    听到连素妖的话，杨叶眼皮一跳，这女人够嚣张的，说这种话竟然都不传音。这是对他与界女的蔑视啊！

    界女神色平静，没有什么异样。

    远处，华天元沉默数息，然后点了点头，道：“可以。”连素妖所说的，其实也是他想说的。

    见到华天元答应，连素妖道：“出手！”

    声音落下，连素妖消失在了原地。

    “杨叶是残血，先抢他的人头！”

    华天元的声音在他身旁的四人脑中响起，接着，五人朝着一旁的界女与杨叶冲了过去。

    ps：感谢：a夜寻欢ol，书友38564303，屮蛋糕，a夜寻欢ol，夜神缘等朋友的打赏与支持！！

    最近盗版经常出问题，欢迎大家来纵横中文网阅读。

    下载一个纵横小说app，搜索本书也就可以了。每章也就1毛左右，平均每天才花两三毛。一月下来，几瓶水钱而已。

    欢迎大家来支持正版。

    对那些不看正版，盗版出问题，又唧唧歪歪的人，我只能说，脸皮别这么厚，也别威胁我说你不看了什么的，说的难听点，看盗版，你不看，对我一点损失都没有。           
            