    李媛媛，萧惊河！

    叶寒雪转头望去，不由得面色一变。

    只见萧惊河身着一套中山服，目闪精芒，虽已年过半百，但身躯却犹如壮年，虎步龙形，每一步仿佛都踏在人心之上，让人忍不住心惊肉颤。

    李媛媛更是曼联恭敬之色，跟在后方，行徒弟之礼节。

    “萧老！”叶寒雪忙不迭站起，露出微笑。

    萧惊河走来，目光淡淡的扫了叶寒雪一眼，淡漠道：“你便是叶寒雪？”

    “是！”叶寒雪连忙点头。

    萧惊河微微点头，冷冷道：“若非媛媛亲自请我，我也不会来！”

    他语气之中颇为不满，自己身为武道大家，这叶寒雪居然没有亲自相迎？整个殷都想要请他的豪富权贵不知多少，哪一个态度不是恭恭敬敬的。

    “师父，寒雪她刚刚接掌公司，有很多要事处理！”李媛媛在身后连忙帮着解释，暗暗对叶寒雪抱以苦笑。

    萧惊河冷哼一声，淡淡的瞥了一眼邵峰，冷笑道：“这便是她的要事？谈情说爱？”

    他脸上闪过一抹不屑，尤其是望着邵峰对他视若未睹的态度，心中也不由得一怒。萧惊河生平最瞧不起的便是仗着父母权势的纨绔大少，他将邵峰也归于这个行列。

    叶寒雪不由得色变，道：“我和邵先生只是朋友，今天的确是商谈一些要事的！”

    邵峰手中长筷微顿，抬头看了一眼萧惊河：“老家伙，注意你的言辞，小心招来大祸。”

    此言一出，李媛媛与叶寒雪不由得同时色变。

    萧惊河更是怒极反笑，更加确认邵峰纨绔子弟的身份。

    “小子，你家长辈没有教过你如何尊老么？”

    他圆目一瞪，声音却隐含一丝惊雷般的气势，在邵峰耳边赫然响起。

    邵峰笑了，尊老？他连一个活了几千年的古神陈太虚都曾亲手灭杀，九州各族老祖又何曾跟他提过尊老二字？

    一个年不过百的武者，只有区区蜕凡九品，居然敢在他面前谈及尊老二字。

    “凭你也配？”

    邵峰口中，淡淡的吐出四个字。

    “出言不逊！”

    萧惊河顿时怒火中烧，眼中精芒一闪，便要教训下邵峰。

    这小子实在是太过猖狂了，萧惊河本就脾气火爆，如今又岂能轻饶。

    邵峰神色如常，坐在椅子上不动如山。

    倒是李媛媛和叶寒雪面色骤变，尤其是李媛媛，连忙拉住萧惊河，低声道：“师父，何须跟他一般见识。”

    叶寒雪也连忙苦笑道：“萧老，我朋友不是有意的，还望萧老见谅。”

    经由两女劝阻，萧惊河怒气渐消，冷冷的望着邵峰：“你若再出言不逊，我便让你知道，这世上有些人不是你能得罪的。”

    邵峰一笑，不予理会。

    李媛媛更是暗生恼怒，她并不知道邵峰便是救她之人，当初邵峰赶到她已经濒死，意识一片混沌。后来叶寒雪也只说有人救了她，没有多说其他。

    “萧老，您请坐！”叶寒雪暗暗头疼，她知晓邵峰不凡，但萧老毕竟在殷都也算是颇有名气，更是武道大家，有许多人敬重，她两方都不可能得罪。

    见到叶寒雪将自己的位置让给他，萧惊河这才坐在一旁，目光含怒的注视着邵峰。

    叶寒雪更是直接将邵峰拉出来，苦笑道：“抱歉，我也没想到事情会变成这个样子。”

    她蕙心兰质，自然能看出邵峰已经不悦，只不过没有表露在脸上而已。

    “无妨！”邵峰淡淡一笑，望着叶寒雪，道：“不过你不会认为，凭他能挡住血樱会？”

    叶寒雪一怔，有些难以置信道：“难道连萧老也不能挡住么？”

    血樱会是杀手组织，并且最近在殷都犯下大案，许多豪富权贵都知晓，对于血樱会畏之如虎。不过萧老身为武道大家，若是连几个杀手都挡不住，也太说不过去了。

    邵峰一笑，没有多说。

    当日他救下叶寒雪时，对方可是邪魔，修炼的是百魔尊者的自杀式魔功，连奉天府都感觉到难缠头痛，又怎么可能是一个连纳灵境都没有踏入的武修所能阻挡？

    “若是遇到危险，捏碎这枚玉佩！”

    邵峰只是拿出一枚玉佩，扔给了叶寒雪，道：“我也该走了，至于那位武道大家……”

    他笑了笑，“别报太高希望，小心丢了性命！”

    说完，邵峰转身离去，一个蜕凡境的武修，于他现在无异于蝼蚁，连威胁都算不上。

    等到邵峰离去，李媛媛这才从包间内走出来。

    “寒雪，你怎么了？”李媛媛望着叶寒雪有些呆愣，若有所思的模样，不由得皱眉道。

    “没事！”叶寒雪回过来神，摇头一笑。

    李媛媛这才有些恼怒道：“寒雪，那家伙是谁啊？好生猖狂，敢这么顶撞师父，换做平时，早就被师父打断腿了。”

    她与叶寒雪同为闺蜜，自大学就在一起，关系及其要好。而且她向来心直口快，这次为了请出萧惊河，她没少哀求，这才将萧惊河请出，现在差点被一个不认识的人给搅坏了，怎能不怒。

    “一个朋友！”叶寒雪心里发苦，她知道这时候跟李媛媛说邵峰是她的救命恩人不过是让她尴尬而已，便没有多说。

    “殷都的哪家少爷？”李媛媛撇嘴，她知道叶寒雪追求者众多。

    “算是吧！”叶寒雪叹息道。

    少爷？连号称过江猛龙的繁华集团都是他麾下，殷都的那些少爷，恐怕连邵峰的一根手指都比不上。更何况，邵峰身手不凡，眨眼间便灭杀三名血樱会的杀手，整个殷都又有哪个少爷能如此轻易做到？

    见到叶寒雪这般模样，李媛媛不由得一叹：“寒雪，你现在已经是叶雪公司的掌门人，那可是伯父伯母一生的心血，更何况，你是叶家的人，哪怕伯父在叶家地位不高，也和那些殷都的少爷不同。”

    “你和他，终究是两个世界的人，以后还是不要来往了！如今当务之急，是稳固叶雪公司，解决血樱会的麻烦。”

    说道此处，李媛媛露出微笑：“有我师父在，血樱会又算得了什么？”

    叶寒雪也露出笑容，道：“我知道了，媛媛，你什么时候变成老姑婆了，是不是该嫁人了？”

    李媛媛不由得脸上一红，伸手便要去抓叶寒雪：“你还敢调笑我，还不是为了你……”

    叶寒雪微微一躲，脑海中却闪过邵峰的身影，目光有些游离不定。

    ‘是啊，我与他怎么可能是两个世界的人！’

    就算她成为叶雪公司的掌门人，又怎么能与繁华集团相比？况且邵峰如此不凡，恐怕不是普通人，自己与邵峰之间就如同有着一道无法跨越的鸿沟。

    “走吧，我师父还在里面呢，别让他等急了！”

    李媛媛说道，与叶寒雪并肩走入包间之中……

