    那一本他在关着多龙巴鲁托的遗迹内找到的的不知名的皮质书籍！

    其中有一副刻画得算是比较详细，并且标注了大量注释和解析的图画，上面将一只精灵的各个部件都分解并分析。

    起先看到那副图画的时候，夏彦还在想，是古代人对某只精灵进行解剖，并根据其每一个部件进行实验。

    但那只精灵他并不认识。

    可当他看到此刻处于律动熔炉内的雷吉铎拉戈时，他忽然反应过来。

    那皮质书籍上所绘制的，哪里是什么解剖精灵后做的分析实验......

    那是雷吉铎拉戈的身体部件构造图！

    当初在那座实验室内工作的古代人，他们的目的根本不是研究什么精灵，或者说主要目的不是在研究精灵上，而是想续做雷吉奇卡斯没能完成的事情！

    他们要给雷吉铎拉戈创造出属于它的躯体！

    让这只只有一个头颅却实力依旧恐怖的存在，拥有完整的身体，可以展现出真正的姿态！

    因为那图画上，关于头颅的一部分，就和眼前的雷吉铎拉戈非常的像。

    而它们关住多龙巴鲁托，并不断用能量去滋养它，去令它成长，令它变强，却没有传授半点常识，没有教导如何成为一只优秀强大的精灵，没有给予它除了能量之外的任何东西，恐怕根本就不是为了多龙巴鲁托本身。

    他们所需要的，是多龙巴鲁托完全成长起来后，那足够浓郁且纯粹的龙系能量！

    因为龙系能量纯粹的龙之晶非常稀少，就算是雷吉奇卡斯都只找到了制作雷吉铎拉戈头部的龙之晶，而无法将它的身体完全创造出来。

    那古代人自然也是找不到的。

    所以他们用了一种更干脆，耗时很长，且消耗巨大，但结果一定可以满足的方式。

    培养龙系精灵，提取龙系能量！

    待到内心纯净的多龙巴鲁托完全成长起来，再提取出它体内纯粹的龙系能量，制作出龙之晶，以此填补雷吉铎拉戈的身躯。

    恐怕当初那个实验室内培养的龙系精灵并非只有多龙巴鲁托一只。

    只不过因为它是准神精灵，龙系血脉比较纯粹，所以当做了主要的培养对象。

    其余那些石室内，估计也养了不少的龙系精灵。

    但因为某种不知名的原因，古代人离开了，那座实验室被废弃了。

    最终仅有寿命最长的多龙巴鲁托，存活了下来。

    恐怕当初培养多龙巴鲁托的时候，为了将来凝聚出的龙之晶能够和雷吉铎拉戈的头最为契合，还对多龙巴鲁托的能量做了一些手脚。

    这也是它在离开了锁链的束缚后，第一时间就感觉到了召唤的原因。

    所以说。

    多龙巴鲁托其实就是古代人设计的，将会成为雷吉铎拉戈身体的一部分？

    念头至此。

    夏彦对这群古代人的想法只有一个。

    疯狂！

    居然敢动雷吉铎拉戈的念头，甚至为此不惜耗费大量资源，去硬生生地堆多龙巴鲁托这只准神精灵的实力。

    可能还要算是其余的一些龙系精灵。

    耗费巨大。

    如果真的让他们成功，恐怕雷吉铎拉戈的实力和能力，将会直逼雷吉奇卡斯，甚至还有可能超过雷吉奇卡斯，还要看给其搭配的躯体，是否能够完美契合。

    只可惜，这些都只是还在准备阶段，就提前结束了。

    还好多龙巴鲁托现在的心思还只是个孩童大小。

    否则要是知道自己居然只是古代人准备给雷吉铎拉戈的“工具”，不知道内心会作何感想。

    不过看样子，这只雷吉铎拉戈应该是被封印在了律动熔炉内，无法离开。

    雷吉铎拉戈和多龙巴鲁托视线交汇在一起。

    下一秒。

    咚！

    雷吉铎拉戈再次在律动熔炉内发出了沉闷的声响。

    它的眼中光点闪烁的速度越来越快，带动着多龙巴鲁托身上的龙系能量，也开始波动。

    夏彦面色一变。

    轰！！！

    突然从多龙巴鲁托的身上迸发出强烈的龙系能量波动，直接把夏彦推开。

    “咏吉！”

    勇吉拉鼓动超能力，接住了倒飞而出的夏彦。

    夏彦蹙着眉头，冲击倒是没给他造成什么伤害，但多龙巴鲁托的状态......

    就见，多龙巴鲁托手中抓着的那块“龙之晶”，不知道在什么时候已经彻底“融化”，变成了一团暗红色的纯粹龙系能量。

    而多龙巴鲁托的眼睛，也失去了原本的神采，变得有些呆滞和迷茫。

    被雷吉铎拉戈给控制了？

    不是没有这个可能。

    如果真的如他所猜想的那样，多龙巴鲁托的龙系能量，应该和雷吉铎拉戈的龙系能量，契合度很高！

    夏彦心中刚刚升起这个念头。

    咚！

    律动熔炉内再次传出声响。

    多龙巴鲁托抓着那团浓郁的龙系能量，就要往律动熔炉上砸去。

    它要破开封印！

    雷吉铎拉戈想借助多龙巴鲁托和那剩余的龙之晶的力量，破除将它封印在律动熔炉内的那道封印。

    而封印，极有可能就是镌刻在熔炉上那随着岩浆不断闪烁的线条。

    律动熔炉是结合了岩浆的能量，如果让它成功地破除封印，这个律动熔炉也必将会失去限制岩浆的能力。

    届时岩浆再次鼓动，死火山转眼就会再次变成活火山。

    只是这样一来，原本生活在这座火山周围的精灵，必定会遭受恐怖岩浆的袭击，除了极个别能够生还外，大部分绝对是死定了。

    说不定。

    这座火山甚至还会影响整个异空间。

    但面对这种情况，夏彦却没有办点法子，不论是多龙巴鲁托还是雷吉铎拉戈，都不是他所能够抗衡的。

    除非......

    雷吉奇卡斯来这里。

    “多龙巴鲁托！”夏彦能做的，只有喊一声。

    轰！！！

    岩浆中激荡起巨大的“浪花”，灼热的岩浆朝着他所在的方向席卷而来。

    只见。

    多龙巴鲁托喘着粗气，一手抓着孵化器，一手抓着纯粹的龙系能量，而它那即将落在律动熔炉上的手，却缓缓从岩浆中抬起。

    勇吉拉的超能力阻隔了岩浆的侵蚀，透过些许缝隙，和多龙巴鲁托的视线，触碰在了一起。

    原本多龙巴鲁托那纯粹干净的眼睛，此刻却充斥着太多的东西。

    回忆、思考、挣扎、愤怒、自嘲......

    就看到它对着夏彦轻轻点了点头，转而毫不犹豫地将手中纯粹的龙系能量，往另一只手中的孵化器塞去。

    它要把这些能量，全都给那枚还未孵化的龙系精灵的精灵蛋！

    然而更让夏彦疑惑的，是为什么多龙巴鲁托能挣脱雷吉铎拉戈的束缚。

    为什么明明只是短暂的一瞬间，多龙巴鲁托却好似一下子成长了，无论是心智还是能力。

    那眼神，绝对不是之前的多龙巴鲁托所拥有的。

    就在他这样的疑惑中，多龙巴鲁托将那龙之晶所化的龙系能量，一丝不落地灌注进精灵蛋内。

    和这龙系能量相比，夏彦之前使用的龙之鳞片，似乎就显得有些多余。

