    天耀带上刘三、陈武和几个兄弟，就朝着苏俄的营地出发了。

    既然上次帮了切尔南，也就是帮了苏俄一个忙，来而不往非礼也，这次让他们的军队做点事也不过分吧。

    天耀想着挑了挑嘴角，转而又显出一抹邪笑。

    就算过分，老子也有办法要他们同意。

    苏俄此次驻军是十分隐秘的，所以才会连周边的百姓都不知道。

    也正因为如此，他们的哨兵十分谨慎。

    “什么人，站住。”

    他们刚刚来到军营的门口就被卫兵喝住了。

    为了避免不必要的麻烦，天耀举起手，示意没有武器，这次说道。

    “不要紧张，我是你们国家安全总局情报部门的朋友，请帮忙转告一下，我叫天耀，要见你们的指挥官。”

    “好的，那你等一下。”卫兵一听天耀的俄语说的如此流利，也不敢耽误，马上进去通报。

    “什么人，竟然能找到我们的军营？”

    指挥官是一个满脸络腮胡子的高大男子，名叫契尔洛夫斯基，他一脸惊讶，这次为了偷袭日军，他们已经十分小心。

    “既然是情报处的朋友，那就让他们进来吧。”他一边说着，一边快速地将办公桌上的部战图收起来，然后起身走到了旁边的会客区。

    “你好，指挥官先生，我叫天耀，是附近一个抗日阻止的队长，我们最近发现了一些情况，恐怕对你们不是很有利，所以我便十分冒昧的来打扰了。”天耀开门见山的自我介绍到，并且直接抛给对方一个诱饵，就看对方上不上钩了。

    果然，这个话题让契尔洛夫斯基充满了好奇。

    “天队长，你好，请坐吧，你说的情况是？”

    “还未请问指挥官先生你怎么称呼。”天耀不答反问，既然是诱饵哪有那么容易告诉你，先套套关系再说，总要让彼此相互信任才是。

    “我是契尔洛夫斯基上尉，是这里的指挥官。”

    “你好，上尉先生，想当初我也曾和贵国的切尔南上尉合作绞杀过一个军火贩子，干掉了两个中队的鬼子，那次真是打的很尽兴，所以我一直觉得苏俄的部队就是我的朋友，故而这次才冒昧前来，把我得到的消息告诉你。”天耀装模作样的说到。

    “切尔南？你认识切尔南上尉。”对方惊讶的问道。

    “当然了，难道你是他的朋友？”

    天耀不过是随口一提，没想到还有意外收获，这下成功的概率又提高了。

    “当然，切尔南是和我从小到大的伙伴，我们一起参军，一起升职。”契尔洛夫斯基说着，仿佛回忆起当年的时光。

    “哦，天啊，我亲爱的朋友，我曾经和切尔南上尉在东北一起合作抓获了罗科维琴夫，他真是一个十分英勇的战士。”天耀一见有了突破口，使劲的夸奖着。

    “竟然是你，我知道你，我听切尔南说过你们的行动，没想到会在这里遇到你。”契尔洛夫斯基激动地伸出手，之前的疑虑全都打消了。

    找到了共同的话题，两人便仿佛是许久未见的老友一般热络。

    陈武在后面都看傻了，虽然没听懂天耀的话，但看到对方的热情，他就知道事成了。

    心中暗道：耀哥真牛逼，怎么啥人都能被他忽悠了呢。

    “我的朋友，你刚刚说发现了对我们十分不利的事情？到底是什么？”契尔洛夫斯基还未忘记刚刚天耀进来时说过的话。

    “是这样的，我们最近在距离这里二十几公里的地方驻扎，目标是华北一带的日军，但是我最近发现几个日军小队经常朝北边侦查，开始我以为他们的目标是我，但却并非如此。”天耀十分严肃地说道。

    “哦，那是……”契尔洛夫斯基想到了什么，但是又不敢确认，继续看着天耀，示意继续说。

    “我的情报小组去打听了一下，得到的消息时日本人正在找苏俄的军队。”

    契尔洛夫斯基闻言，立刻皱紧了眉头。

    天耀见状，继续说道，“他们在哪得到了消息我并不清楚，不过下一步，日军将要出动飞机进行侦查，这恐怕就有些糟糕了。”天耀编的有鼻子有眼。

    “怎么会这样！”契尔洛夫斯基很是不解。

    “或许你该查查是否被日本人的间谍渗透了进来。”

    “这确实是个糟糕的消息，我要想想怎么做。”契尔洛夫斯基揉了揉额角。

    “亲爱的朋友，我怎么能看到你为难呢，放心吧，我会帮你的。”天耀本来是寻求帮忙的，结果现在被他一说双方刚好调换了位置。

    “哦，真的吗！太感谢了，我想听听你的计划。”契尔洛夫斯基问道。

    天耀不急不忙，“我知道你们这次是秘密的行动，所以不能让日本人找到这里，可是如果他们出动了飞机，这里就很难再隐藏。

    而且只躲避也解决不了问题，刚好我在前方，可以带领弟兄们进行伪装，让日本人以为我们就是你的军队，将他们的飞机引出来，然后你在附近埋伏好，用高射炮把它打下来，让其有来无回。”

    听闻对方的计划，契尔洛夫斯基内心十分欢喜，不用暴露自己的营地位置，又可以将有威胁的鬼子消灭掉，这简直太棒了。

    “哦，我的朋友，真的是太感谢了！”

    没有拒绝的理由，因为他的任务就是秘密屯兵在此，暴露了，他就会受到处罚。

    “好，那既然这样，我需要先拿一些咱们的军装和武器，作好伪装去引诱日军。”天耀诚恳地说着。

    然而内心却感叹自己真是个老狐狸，忽悠了人家替自己打鬼子不说，还顺手弄来了一笔物资。

    契尔洛夫斯基自然是同意的，他还得说“谢谢”。

    两人约定好互通信息的方式，天耀就借口要回去准备，道别离开了。

    陈武开着苏军提供的一辆卡车，拉着一堆军装和枪支弹药，整个人都震惊了，

    “耀哥，你和那个老毛子说了啥？咋就给了咱这么多的物资呀。”

    “哈哈哈，老子给他来了一个空手套白狼，他还要感谢我呢。”

    此行的顺利程度也超出了天耀的想象，他心里不免赞叹当初的正确决定，如果没有跟切尔南的交集，今天就可能是另一番景象了。

    狗日的小鬼子，让你们的飞机飞来飞去的，等着爷爷给你们打下来。

    解决了一个大问题，天耀此刻心情十分愉悦，一路上哼着小曲回往驻地。

    ——————————

    四更

    刚刚一直在犹豫，要不要传第四更，毕竟要到周六了，想着攒攒稿。

    但是为了让各位大佬看得开心点，我还是决定不留了。

    希望在我时间少的时候，大佬们别怪罪哈。

