    虽然丁布二为莫无忌担忧，但是莫无忌依然从他眼中看见了抑制不住的喜悦。

    “是不是被仙门选上了？恭喜你了。”莫无忌一看丁布二的样子，就知道丁布二参加跃仙门大会选拔成功了。

    丁布二强忍住内心的激动说道，“是的，我被厚土宗选上了，还是外门弟子。无忌，若是你灵根不好，不如和我去厚土宗……”

    莫无忌摆摆手，“不用，我可能去无痕剑派。”

    他不会听沈怜的话，彻底离开这里。他必须要寻找一个仙门加入，他和别的凡根不同，他是可以修炼的凡根。

    而且更重要的一点是，一旦他离开仙门，恐怕再也难以救回烟儿了。

    “烟儿没事吧？”丁布二虽然为自己高兴，也知道莫无忌此刻的心情。

    莫无忌叹了一声，“她受伤很重，到了无痕仙门后，我会想办法救她的。你到厚土宗去后，安心修炼，不用惦挂我的事情。”

    “我一定会的，我今天会住到厚土宗的驻地去，终究有一天我们会再相见。我相信那个时候，无论是你还是振一大哥，或者是十三娘都会有不一样的机遇。”丁布二言语有力的说道。

    他现在还只是一个小小的外门弟子，也不能给莫无忌什么救好烟儿的承诺。他心里下定了决心，一旦有救助烟儿的办法，他就去无痕剑派寻找莫无忌。

    “你去吧，我这边不用你担心。”莫无忌知道这对丁布二来说，是一个改变命运的机会，甚至是唯一的机会。他的经脉拓展药液毕竟没有试验过别的人，行不行还是两说。再说了，就算是行，丁布二加入宗门，也比跟在他后面混强。现在他自己都要寻找宗门去学习。

    “对了，无忌，我刚才听到一件事。极剑城的驻地似乎被人突然袭击了，众多家奴逃走，听说现在极剑城的弟子还在寻找逃走的家奴。烟儿是不是从极剑城走的，你要小心一些啊。”

    “极剑城？”莫无忌眼光一收缩，很有可能丁布二猜测的正确。烟儿就是从极剑城驻地逃出来的？那袭击极剑城驻地的人，也许是故意放走那些被困家奴，目的只是想让极剑城转嫁灵根的事情暴露出去。

    可是极剑城来参加跃仙门大会，为何要带这些囚徒过来？

    “你知道吗，在你走了之后，又出了一个极品灵根，还是极品金灵根。就是极剑城的少城主东纶，奇怪的是，东纶出身极剑城，反而加入了天极殿。”丁布二声音减小说道。

    极品灵根，转嫁灵根，极剑城……

    莫无忌手骨捏的咔咔作响，此刻他几乎可以肯定，烟儿的灵根就是极剑城转嫁时失败的。烟儿的灵络，也是极剑城破坏的。

    为什么要将那些囚徒带到长洛来？很简单，那就是极剑城少城主东纶想要参加跃仙门大会。只是他的灵根一直没有转嫁成功，为了不耽搁跃仙门大会，他索性带了许多极品灵根的拥有者来长洛转移。

    他那极品金灵根显然是转移自某一个极品灵根的拥有者。

    “极剑城……”莫无忌牢牢的将这三个字刻在了心底，和景飞兰并列在一起。他内心深处誓，将来若是有一天，他莫无忌能攀上高峰，他第一个要灭掉的就是极剑城，最先要杀的人就是东纶和景飞兰。

    “无忌，虽然我们怀疑烟儿是极剑城迫害的，不过你千万不要乱来啊。极剑城可不比那个胖商人，他们一口气就能吹死我们。”丁布二担心莫无忌乱来，赶紧叮嘱在前面。

    “你放心，我知道的，你先回宗门吧，我这边也要去无痕剑派。”就算是丁布二不说，莫无忌也不至于傻的要现在去找东纶报仇。

    丁布二取出一个皮袋递给莫无忌，“无忌，这皮袋里面就是那一枚海翼豹的蛋。我现在被厚土宗选上，肯定是用不上这它了。以我一个外门弟子的身份，估计也养不起这样一个妖兽。你拿着，或者能用得上。”

    “好，那我就收下来。”莫无忌没有拒绝，若是只有他一个人，他不会要这枚海翼豹的蛋。丁布二用不上，可以用来交换修炼资源。但现在他必须要收下，无论如何，他也要加入无痕剑派。

    ……

    跃仙门大会对所有凡俗中人来说，这都是一个巨大无比的盛会，是一个可以鱼跃龙门的时刻。但是这种大会，对各大仙门来说，只是一个普通招收弟子的时刻而已。

    哪怕凡俗中人再看中跃仙门大会，这个大会也只有两天。

    似乎对莫无忌还有一些心底深处的痕迹，烟儿对莫无忌的照顾并不拒绝，只是偶尔无意识的叫两声少爷，然后整个人都处于浑霍的状态。

    第二天，莫无忌将烟儿用衣服遮挡起来，背在背上。同时退掉了房间，带着他的炼药机器离开了天洛酒楼。

    就算是无痕剑派不收他，他也必须离开长洛城了。

    ……

    无痕剑派虽然是地级宗门，却只是地级宗门中偏下的那一种，所以无痕剑派驻地所处的位置也较为偏僻。

    “莫大哥……”莫无忌刚刚到无痕剑派驻地外面，就听到了秦湘雨惊喜的喊叫。

    “这么巧啊。”莫无忌也很是高兴，他还在担心找不到人介绍，靠一个牌子能不能加入无痕剑派，没想到在无痕剑派门口看见了秦湘雨。

    此刻的秦湘雨一身漂亮的外门弟子服饰，腰系长剑，配合她那无人可比的傲人身材，简直就是仙女下凡一般呛眼。若是只看现在的秦湘雨，根本就想不到几天前她还是睡在大通铺中的一个家仆身份。

    秦湘雨高兴的说道，“是啊，还真巧呢，我带你进去报名。”

    莫无忌可不是情商弱的人，秦湘雨这话一说出来，他就知道这不是巧，而是秦湘雨一直在这里等着他。因为今天晚上各大宗门就会离开长洛，若是他想要成为无痕剑派的外门弟子，就必须在今晚之前来到这里。

    “多谢你了，你现在是外门弟子，我最多不过是一个杂役弟子，以后还是叫我无忌或者师弟吧。”莫无忌虽然还没有加入宗门，却也知道杂役弟子在宗门中根本就是没有身份的。和外门弟子比起来，地位是天差地别。

    秦湘雨正色说道，“不，莫大哥，你和原大哥都是真正的英雄好汉。当初我就叫你大哥了，不会就此改口。无论将来我能走多远，无论莫大哥将来是不是杂役弟子，都是我眼里的大哥。”

    在船上那种情况下，能和莫无忌、原振一一样，毫不顾忌红衣男子身份出面护住她的人，她叫一句大哥不亏。更何况，她亲眼看见莫无忌阴了来历不凡的红衣青年，这份胆识就没有几个人能办到。

    也正因为如此，她才想办法弄了一枚杂役弟子的牌子送给莫无忌。除了报恩之外，还有交好莫无忌的意思。莫无忌这种人，就算是灵根差一些，也不会太过平凡。

    （请求推荐票支持!）

    ......