    第293章不能人道（3）

    陈栋斌方才迫不及待进了屋里头，等得有些焦急的慕容霜看到他进来，小声道：“你，你把灯吹了吧。”

    “我想看着你在我身下绽放！”陈栋斌不愿意，这可是他未来的大嫂啊，但是今晚上，他就要来帮她完成从成人礼，他不愿意吹灯，反正戴了面具她也不会发现。

    直接就上床来，将他未来的大嫂拥在怀里，慕容霜二话不说就吻上了他，这热情劲叫陈栋斌相当的惊喜，感慨他哥没福气错过这人间艳福，自然也不会客气。

    这天晚上，慕容霜瓜熟蒂落。

    第二天早上起来，就见到还在‘熟睡’的陈栋梁，似乎是感受到身边的动静，陈栋梁也‘慢慢’醒过来。

    “昨晚睡得可好？”陈栋梁摸了摸她满是云彩的脸蛋，一夜春情后，她如同吸饱了晨露的鲜花，看得他心里无力又认命，若是自己行，又岂用得着叫他弟替？

    慕容霜又哪里知道他就是个不能人道的假男人，昨晚上那个花丛老手，很是怜惜她初经人事很体贴很轻车熟路的男人压根就不是他。

    昨天晚上除了刚开始的不适，后边她也是尝到了男女之情的销魂滋味。

    而且他这人在床下跟床上也是不一样，在床上花招很多，可真是叫她爱得不得了。

    正因为尝到他的厉害，所以对于他的喜欢又深厚了几分。

    “二少爷，我现在就是你的人了。”慕容霜心里高兴，娇嗔道。

    陈栋梁道，“你叫丫鬟回去跟你娘说声，这几日就住下吧，等你怀孕了，我再送你回去，到时候就把你明媒正娶过门。”

    慕容霜脸色一红，轻轻应了声。

    这几天她就住在这个小院里，白天他要忙，晚上才会过来，每天晚上过来他都会要她，可以看得出来，他是真心喜欢她的！

    丫鬟还给送了几包药贴来，小声道：“小姐，这是夫人叫送过来的，是生子秘方。”

    “给我煎了喝！”慕容霜立马道。

    她不仅要怀上陈栋梁的孩子，还要一举得男站稳脚跟！

    等她嫁进国公府，成为国公府的二少夫人，她还用得着矮慕容妤一头？到时候谁巴结谁还不一定呢！

    说起来也是叫人惊喜，因为几天过去，本该来的月事竟然没有来。

    慕容霜惊喜得很，不过时间还早，有时候月事也会不准，所以就又等了三四天，结果还是没来。

    于是这天晚上陈栋斌带着面具过来，慕容霜就羞涩地说起这个月月事没来的事。

    “这么快就有了？”陈栋斌不由道。

    慕容霜看他，“你不高兴吗？”

    “高兴，我怎么不高兴，你怀上了就能让慕容府同意咱们的婚事，我也能早点把你娶过来，怎么会不高兴？”陈栋斌说道。

    心里止不住的失落，怎么这么快就怀上了呢，他都还没有玩够呢！

    不过已经怀上了，那也没什么好说的，他又搂着他大嫂睡了一晚上，第二天就把这个好消息告诉了他哥，大嫂已经怀上了！

    陈栋梁面无表情地让人将慕容霜送了回去，也亲自过来把这件事告诉了他娘，陈二夫人。

    ?  ?PS：会努力万更，有月票的话给我吧，求求啦小天使们~

    ?  

    ????      

    (本章完)

