    烈焰军的坚持，最终还是换来回报。

    就在冉闵快支撑不住的时候，第二批烈焰军终于冲到炮台脚下，“咔咔咔”迅速搭起爬梯，增援先锋部队。

    “将军，我们来了！”

    战士们只来得及向军团长匆匆报道，就提刀杀将过去。近五万生力军的加入，终于彻底稳住阵脚，开始向敌军发起反扑。

    战局逆转。

    冉闵见了，心中顿时升起一股豪情，本已疲惫的身躯再次迸发出骇人的力量，继续在敌军阵中掀起阵阵杀戮。

    此战若胜，冉闵当计首功。

    …………

    远处的郭子仪见了，神情振奋，果断下令：“城卫军上！”

    “诺！”

    赤马舟上，城卫军第一军团军团长赵四虎收到军令，体内热血瞬间沸腾起来，吼叫道：“儿郎们，烈焰军已经打下阵地了，我们该怎么办？”

    “踏平！踏平！”

    “说的没错，踏平敌阵，扬我大夏军威！”赵四虎可不愿烈焰军专美于前。

    “扬威！扬威！”

    城卫军将士不断用唐刀击打盾牌，战意高涨。

    “出发！”

    军令一下，蓄势待发的城卫军第一军团在赵四虎的率领下，冒着风浪，迅速向沙滩区域抵进，迅捷无比。

    城卫军可不是旱鸭子。

    …………

    随着城卫军杀入战场，这一场惨烈的攻坚战才算真正迎来高峰。接下来一段时间，虎贲军第一军团、烈焰军第二军团先后被郭子仪调入战场。

    远征军的优势在不断扩大。

    相反东瀛阵地已势，士气大减，溃败只是时间问题。

    就算如此，东瀛的顽强依然让郭子仪动容，双方从上午十时，一直厮杀到下午四时许，直到驻扎在此的十万东瀛战斗职业玩家悉数战死，大战才算真正告一段落。

    谁也没想到一场局部的抢滩登陆战，远征军竟阵亡三万五千余人，俘获的仅仅只是三笠城幸存的一万余领地大军。

    “亏大了！”

    望着沙滩上数以万计的烈焰军残骸，郭子仪肉疼无比。

    “好在总算是拿下了。”

    作为先锋官，郭子仪此番不负众望，一天之内就完成抢滩登陆，为主力部队开辟了前进基地，不愧是一代名将。

    同一天，太平洋舰队也完成对东瀛舰队的围剿工作，正式收官。让人惊讶的是，南路军在当天同样完成抢滩登陆，顺利挺进九州岛，让人大跌眼镜。

    南北两路大军，再次站在同一起跑线上。东瀛之战的第一阶段就此落下帷幕，更宏大、更惨烈的大战才刚刚开始。

    ……………

    六月三日，韩信率领主力部队抵达北海道钏路港。

    韩信是位极善把握战机的神将，大部队上岸之后，简单一句“兵贵神速”，浩浩大军根本不做任何停留，立即分成三路，迅速朝北海道腹地杀去。

    左路，由郭子仪率领的烈焰军跟【血煞佣兵团】精英团组成；中路，由韩信亲自统领豹韬军坐镇，再加上【殇雪玫瑰佣兵团】精英团。

    右路，由城卫军第一军团、豹韬军第一军团以及虎贲军第一军团组成，以曹纯为主将，曹刿为副将，再搭配【落叶盟】精英团。

    至于散人玩家，韩信没做硬性规定，即可自选一路大军随行，也可自由活动，北海道境内有大量东瀛玩家等着跟谈PK。

    临行前，韩信交待左右两路大军，下达军令：“三天之内，务必攻占北海道全境，为大军打下一个大后方！”

    “定不辱将命！”

    郭子仪、曹纯双双抱拳，神情郑重。

    三路大军就像三支利箭以钏路港为中心，射向北海道心脏。可以想见，九十万大军，会同九十万战斗职业玩家，三天内将在北海道掀起怎样的杀戮。

    韩信就是要以泰山压顶之势，趁着东瀛士气低落，一举荡平北海道。

    这对负责整个北海道防务的三笠城将领德川家康而言，将是一个天大的挑战。当天上午，德川家康下令烧毁停泊在北海道南面的船只，彻底断了大军撤往本州岛的退路，以示死战之决心。

    “如果不能守住北海道，我将切腹自尽！”德川家康如是说。

    听到这话，一股悲愤之情在东瀛军中扩散开来，让人动容。兵法有云：“哀兵必胜”，就是不知道这次德川家康能否创造奇迹。

    要知道他的对手可是神将韩信。

    虽说德川家康被誉为东瀛战国三英杰之一，但是在韩信面前还是不够看的，甚至就连郭子仪都要甩其一条街。

    两者根本不在一个量级之上。

    …………

    高丽。

    就在东瀛战场厮杀正酣时，高丽战场也已如火如荼。

    早在两天前，大唐军神李靖就率领飞熊军、禁卫军以及北疆兵团，连同一百万华夏战斗职业玩家，同样兵分三路，悍然杀入高丽境内。

    这一次，高丽可谓搬起石头砸自己的脚。

    高丽玩家原本以为华夏被东瀛战场拌住，就拿他们没办法，哪里想到，大夏竟如此凶悍，毫不退让，竟然主动对高丽发起进攻。

    他们更没想到，华夏玩家此番竟如此团结，悉数集结在大夏身边，要跟高丽决一死战。

    这对高丽而言，简直就是一个噩耗。

    在李靖指挥下，大夏军节节胜利，一路扫荡而过，几无可匹敌者。华夏玩家受此刺激，嗷嗷叫地跟在大军身后收割胜利果实。

    得到消息，原本还在迟疑的华夏玩家，悍然传送至顽石城，组成第二批大军，向高丽境内挺进。

    因为走的是陆路，玩家非常踊跃。

    短短两天时间，竟又有十五万战斗职业玩家加入高丽战场。有此助力，大夏军越发威猛，战争刚开始不久，竟隐隐有势如破竹，胜券在握之势。

    如此，怎能不让世人惊骇。

    这就像一个水滴效应，有了第一批增援大军，就很快又第二批。源源不断的华夏玩家涌入高丽境内，掀起滔天杀戮。

    谁也不嫌贡献值多不是？！

    高丽战场如此大好局面，固然是因为将士得力，但也离不开李靖的调度指挥。李靖是位韧性十足的统帅，一旦认准目标，在达成之前就绝不会松懈。

    只要没攻下高丽，李靖就不会有一丝一毫的懈怠。