    邪恶或善良似乎都跟她沾点边，但她很清楚，人类的世界里只有利益相关，没有善恶之分。

    乔伊娜对这个问题有些不解，也难以回答，缓缓摇了摇头。

    “那么……”

    胧夜的语速忽然加快，“如果你不介意的话，让我继续刚才的话题。我明白，你不想在混沌与秩序两方势力间做选择，只想做好自己的工作，对么？”

    “是的。”

    “但你没法逃避秩序与混沌的冲突，你承认么？”

    乔伊娜眉头慢慢皱起，踌躇道，“也许吧，这个世界也不是非黑即白的，至于道德因素……我很少考虑，因为这里面关系复杂，也许掺杂了我个人的因素，也许有时代的原因。”

    “那么，你到底想表达什么？”

    乔伊娜的余光扫向白王，对方正看向别处，有些事情逃不过她超强的感知力，他的表情显示，一直在聆听她们的对话。

    胧夜似乎很满意自己的问话，“你瞧，混沌和秩序的界限已经变得模糊了。你也说过，这世界并不是非黑即白，但你却不得不承认已经深陷其中，在必要的时候，也会做出选择。”

    乔伊娜迟疑了一下，答道，“嗯，也许吧？”

    “那就代表了你还不理解一些真相……关于信仰、宇宙的真理、无可名状的威胁、混沌的来源，我很难给你描绘那种感觉。

    但说实话，你很令我吃惊，真的！并不是因为在短短几个月内，你身上产生的变化，而是因为你肩负的责任。”

    乔伊娜淡淡一笑，不置可否。如果不是主人带领她走到这一步，也许她现在还在西部荒野里，率领一群暴徒继续当她的女王呢！

    “呵，这话题太沉重了，我不适合……”

    “不，没有人绝对适合。我说过，有时候你会深陷其中，自己做出选择。”

    胧夜根本没考虑留给乔伊娜说话和思考的时间，一股脑说了下去，“你知道，我的头发颜色变了，对吧？

    乔伊娜看看她的银灰发色，记起以前她那一头油亮的黑发，点了点头。

    “但你知道么，这并非我的选择和想要的改变，而是因为我经历了一些事，才会变成这样的，有兴趣的话，我稍后会跟你说的。

    来谈谈另一个话题吧。之前我说过，我们远古者与伊斯帕廷那些人不同，是因为理念上的冲突。现在我告诉你，是什么样的理念和为什么。”

    “唔，洗耳恭听。”乔伊娜诚恳地做了个请的手势。

    胧夜点了点头道，“那是因为我们的信仰……很久以前就有分歧了。不管怎样，你一定好奇是什么样的事情会被搞成这样，对吗？很简单，是我们对待神明的态度。”

    “神明？你之前说的秩序与混乱，跟神明有关系？”

    “是的，你听我说完再做判断吧。让我举个例子给你：在很多年以前，那时还没发生大灾变，人类的时代是辉煌而令人羡慕的。你经历过前文明那个时代，应该懂的。

    也许那时的人觉得，科技的力量是强大的，世界在人类眼中不再神秘莫测，人类也不会再因无知，而对那些无法理解的事物心生恐惧。

    这个世界太疯狂了，无罪者和有罪者都一样，有大批不信神的信徒追随着他们，并为这些人的所作所为和无厘头的言论洗白。

    那时，人类已经不再相信神明与恶魔，只有科学才是值得崇拜的力量。

    但未知的东西还有更多，远远没有尽头。人类在发现了分子后又发现了原子、中子、质子、夸克……技术的进步在短短百年就超越了过去数千年的积累。其实，就像所有难以理解的终极构想，人类的无穷求知欲也无法填满现实。

    现在这种灾难级的事情，自然也有它发生的道理，所有的一切才刚刚开始，只不过你们没有找到合理的解释罢了。”

    胧夜说完这番话，平静地看着乔伊娜，好像很乐意看到她有些震惊的表情。

    尽管她脸上有所掩饰，而且诧异的神色稍纵即逝，但这种内心情绪的显露，并没有逃过胧夜的双眸。

    这也很符合胧夜的预期。

    “你、你是在为我洗脑或是暗示什么吗？还有……”

    乔伊娜眉头一皱问道，“这些事情跟你说的神明，难道有什么关系？”

    “嗯哼，当然有关系了。”胧夜鼻中轻轻哼了一声，脚步缓慢轻移，向乔伊娜靠近了一点，淡淡地道，“不然，你以为兽潮是怎么出现的？”

    “嘶——兽潮？”

    乔伊娜冷不丁颤了一下，她听过这个词，主人和龙怨天都说过。

    胧夜继续说道，“其实，我看到你的样子就明白了。你的能力很强大，但有时候主宰力量的精神却会迷失方向。

    在你与那些怪物战斗时，在看到天空的异象时，在血腥杀戮的疯狂战场上，在那些与你体内有着一样基因的野兽搏斗时……你的心中一定存有很多迷惑和不解，对么？”

    乔伊娜的眼神忽然冰寒，颤声道，“等一下，我没搞明白，你刚才说的单单是指我吗？野兽的基因？”

    胧夜点点头，“是的。”

    “啊！”乔伊娜的动作一僵，对方确实说道点上了！

    为什么对方会知道这些事？

    乔伊娜想起了在战场上顾飞妍说的话，兽潮果然是与自己有某种联系的。

    按乔伊娜的理解，龙怨天曾说过，兽潮的发生似乎并不只在这个时代，远古时期也曾发生过。

    只是发生的原因是什么，还有后来兽潮的影响和结果如何，她不知道。

    天空中落下的火流星，砸在地面变为怪物，还有无数像野兽般进攻人类的异界生物，它们才是兽潮。

    那些与她战斗过的变异者，不应该是黑曜会的爪牙么？难道那也是兽潮的一部分？

    胧夜现在提这个事情，是想说明什么？

    隐藏于浮冰下的真相到底如何？

    这些长久以来困惑着乔伊娜的问题，立刻又从心底涌起，让她呼吸艰难起来。

    “看来，你的确听说过一些东西，那我现在，就原原本本的告诉你吧！”

    胧夜沉思了一下，像是在琢磨着，如何能让乔伊娜更准确的理解她说的话，“在很古老的时期，这颗星球上曾发生过像今天这样的危机……对，就像现在这样，是兽潮。

    只不过没有现在这么大的规模，原因也并不清楚。有人说是因为另一个种族使用了禁忌之力，有人说是轮回的异界到开门的时候了，还有人说这是堕天使的诅咒……

    但是很显然，兽潮后在这颗星球上留下了痕迹，还有神迹的启示，也就是我下面要跟你讲的东西。”

    乔伊娜的嘴唇开始颤抖，听得有些不敢相信，大脑一片空白，屏住呼吸，一句话都说不出来，等着胧夜继续。

    “兽潮并非你相像的那样，全都是些无脑的异界野兽。还有更加稀奇古怪的异界文明，没人知道他们是什么，从哪里来，或者要做什么。但很明确的一点是，这些异界生物大多数是有智慧的，而且非常高。

    我们的祖先很惶然失措，也跟你现在一样。

    他们怀着无比的恐惧心理，面对从未出现过的种族与野兽。除了发动大战，血腥杀戮、斩尽异族，尽可能保卫自己的领地不受侵犯，没有更好的方法应对。

    远古年代，尽管我们无法推测当时发生了什么，也无法得知异族的具体情况，但我们很幸运。

    因为，当时他们留下了一些记录。

    比如，在远古文献里记载的晦涩难懂的字句，我现在还能记得一些。

    翻译过来的意思大概是，一滴水不会知道潮流的去向，我们能做的所有只是跟从……当人们站在潮头之时，未曾想到低头的瞬间，眼前尽是布满荆棘的下坡路，不知何方是尽头。

    战争、杀戮！

    就这样天昏地暗，血流成河，不知过了多少岁月……驱赶和占领，灭族和屠杀，这个时候，终于有智者出现了，仿佛受到神明的启示一般。

    面对满目疮痍的大地、焦黑的山脉与蒸发了水分的河川、大海，无时无刻都在空中腾起的烈焰，将死之人和野兽恐怖的哀嚎。智者顿悟了，就像人类的宗教神话和传说里那样。”

    说到这里，胧夜缓缓吐出一口气，看了看乔伊娜的反应，对方的眼神中流露出极为复杂的神色。

    乔伊娜的心潮起伏，微微咬着下唇，心里不知道在想什么。

    胧夜停了下来，端庄的站在原地，用手托腮，平静地看着她，“怎么，你不相信我说的话？”

    乔伊娜脑海里尽是那些恐怖的场面，思维在飞快地转动，以至于一时间反应不过来，漠然摇了摇头。

    “你说的那些……的确像是神话。”

    “判断在你自己，这方面你肯定很清楚——你是个聪明人。”胧夜淡淡一笑道，“可我认为，任何神话，任何传说，都可能包含一些点滴的真实，让人无法忽视。”

    乔伊娜用手掠过自己一头红发，那样子绝对明艳不可方物。

    “也许吧，你说的那个智者，悟到了什么样的启示？”她无意识地看了看不远处的白王，然后转头向胧夜问道。

    白王的脸上仍是看不出任何表情，就像他刚进来时一样，冷漠、傲然、目中无人。

    乔伊娜心中一震，白王这个样子，竟与当初遇见的主人有几分相似之处。

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币。

    相当于免费看书，投票也是免费的，看正版，阅读体验更好，我也能得到些收入。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

