    中年男人打开车门，欠身道：“小姐，到学校了。”

    　　众位学生一看这辆车，就不由得心生羡慕。

    　　而刚才说苏瓷坏话的女生们，也看了过去，小声地嘀咕道：“还是两辆，谁啊，我们学校难道还要来新的转学生吗？”

    　　只是，在车上的人下来后，全部都瞪大了眼睛。

    　　“我去，那不是吴小优吗？”

    　　一个小时候，吴小优的大名传遍了整个学校，谁能想到，在之前欠了几十万的穷人，现在摇身变成千金小姐。

    　　而本人却是跟少女挤在一个位置上，捧着小脸，崇拜的说：“瓷瓷，你怎么知道半个月后我家能还上钱的！我们家现在有钱了！”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“因为我是神仙啊。”

    　　吴小优说：“我爷爷过来找我们了，我跟我爸都不知道原来我妈是个大小姐。她当初是跟我爷爷生气离家出走，然后一怄气就再也没回去过。我爷爷被人骗了，以为她死了..才没有过来找我们，我听说我爷爷家挺有钱的....像做梦一样。”

    　　就算这一切不是苏瓷给她的，但人生中最灰暗的那时刻，是对方陪在她身边。

    　　吴小优就决定，一辈子都要赖在苏瓷身边当好朋友。

    　　路易冷冷地盯着人：“这是你的位子吗？”

    　　吴小优现在有底气了，她怎么说也是一个有钱人呢，于是理直气壮地说：“瓷瓷让我走，我就走。”

    　　路易额角的青筋爆出。

    　　一字一顿对着少女道：“让她走。”

    　　人类少女看了他一眼，糯糯的说：“不要。”

    　　路易：？

    　　不是说最爱他了吗？

    　　这个要求很无理取闹？

    　　从那个时候，吴小优就经常过来串班了，她还说：“我们家以后也算瓷瓷的半个娘家人，谁要是敢欺负她，就是跟我们娘家人过不去。”

    　　前几天说着苏瓷坏话的人被打脸的啪啪响。

    　　一声不敢吭。

    　　这个吴小优怎么回事，前一段时间不是还很穷吗？现在怎么变成大小姐了，而且还这么护这个苏瓷。

    　　这个苏瓷到底有什么魅力。

    　　那些女生又酸又恨的心想。

    　　而吴小优则是光明正大的在课间拉着少女一起玩游戏。

    　　少主冷冷地盯着人，看了好一会儿，这两个人也没有要收敛的意思，最后拿出手机。

    　　一起玩。

    　　吴小优：“嘿嘿嘿，瓷瓷，我送你装备，你看到了吗？”

    　　苏瓷软软地嗯一声，然后微歪着脑袋：“这个装备是不是很贵啊？”

    　　吴小优拍了拍凶，豪气的说：“才几万人民币，不贵，只要你想，我还能养你。”

    　　路易：？

    　　当他是死的吗？

    　　然后少主把商城里最贵的装备都给人类少女来了一遍，冷眼道：“一件小破装备有什么值得炫耀的？”

    　　吴小优不甘示弱：“瓷瓷，我给你充值了一百万人民币，你可以拿去兑金，看上什么东西都可以买，不够了跟我说。”

    　　路易一脸高贵冷艳：“我充的也不多，一千万，你不用给我省着用。”

    　　吴小优：“.......”

    　　一旁的同学们：？

    　　妈的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

