    军方工程车队前方，卢少将和陈卫国同乘一车。

    “陈大校，你这个侄子可真是了不得啊。”卢少将看着车载大屏幕上的陈岳影像，由衷地说道。

    “咳，这孩子......我没想到他竟然经历了那么一场凶险的事情。幸好......”陈卫国默然半晌，憋出了一句话来。

    卢少将淡淡一笑。他知道陈卫国说的是陈岳先前提到过的遭袭遇救一事。

    “陈大校，事情已经过去。陈岳既然安然无恙，你也就不必过于担心。我相信，以陈岳现在对国家的重要程度，上面肯定会为他排除他身边的不安全因素并进行暗中保护。这样的事情，以后基本上不会再发生。”卢少将开口说道。

    陈卫国默默点头。

    “陈大校，通过刚才陈岳所言，上面对这次的园区工程建设越发重视。我实话对你说，建科院的专家对星空集团拿出来的工程图进行了详细分析，得出的结论是华国星空将要进行的研究都是属于战略级别高度的项目。而陈岳的话也印证了建科院专家的判断。所以我们这次的建造任务绝对不容有失。上面将会持续抽调工程力量前来参与建设，争取早日将工程完美完成。你知道，我的军务很重。我在这个领导小组里基本上只是挂个名。工程展开后，更多是要靠你来领导这个小组。其他三位大校会尽力辅助你。陈大校，你一定要抓住这个机会，争取在退休之前挂上一颗金星。这样的话，你才可以在军队里多留上几年时间。”卢少将语重心长地对陈卫国说道。

    陈卫国秒懂卢少将的意思。他晋升大校之后，可以留在军队里的时间原则上又延长了两年左右。在这两三年时间里，只要他能在华国星空园区工程上不出岔子，稳稳地给军方拿回120亿米元军费的话，这个功劳真的足以让他肩膀上的两杠四星变成一颗金星。

    而也只有他一直代表军方出面，才能保证华国星空那边不会随意出现反复。

    这一点，上面早就看得清楚。所以卢少将也暗暗赞叹陈卫国的好运。要知道，华国军方人才济济，多少两杠四星的人才直到退役都不能把肩章换成金星。

    陈卫国本来也是没这个挂金星的命，但是偏偏这么巨大的工程只有由他出面才会将出岔子的概率降到最低。这大概就是一个人的命运，羡慕是羡慕不来的。

    “请领导放心。保证完成任务！”陈卫国目视前方，人坐得笔挺，朗声表决心。

    卢少将点到为止，微微摇头也不再说话。这件事的个中曲折，两人虽然都心里有数，但真的不适合在明面上过多地谈起。    很快，卢少将乘坐的车辆抵达了陈岳所在的地方。

    卢少将和陈岳握手之际，后面跟着的十来辆运兵车也驶近停下。车上跳下来三四百名戎装整齐荷枪实弹的战士。

    这些战士都来自于176师，被派到这里来是执行警戒任务。他们是176师辖下的一个野战营。

    战士们下车之后，立即在几名连级军官的指挥开始执行清场任务。他们要将还逗留在预定建筑地域上的游客请出这个区域。

    后面陆续到来的工程兵们则一边把工程车开进这片地域，一边从车上卸下铁丝网，围绕着建筑区域开始下桩。

    一切都是比照修造军事工程的流程在进行。

    很快，区域里的所有游人都已经离开，四平方公里土地边缘都被拉上了铁丝网。176师的战士们带着军犬开始围绕着铁丝网开始了巡逻。

    “乖乖，这还真是气派啊。”

    “是啊，我这还是第一次看见军方搞工程建设呢。民间建筑公司哪里能有这么强大的气势压。”

    被请出建筑范围的游客们并没有立即离开，基本上都停留在战士们要求的警戒线之外看热闹。夹杂在其中的记者则是一阵猛拍。

    “卢将军，请问要不要将这些民众驱离到视线之外？”有巡逻军官跑来请示卢少将。

    卢少将看向陈岳。陈岳微微摇头。

    “算了，他们要看就由他们看吧。反正这也不是真正的军事工程，用不着完全保密。”卢少将如此回复道。

    卢少将本来是想将观看的闲人驱离出一定距离，但是既然陈岳不同意，他也就不再坚持。他心里想的是，反正城墙是最先修建的建筑之一，等到城墙修了起来，那些人想看也看不到。

    这时候，还留在警戒区域里面的记者就只剩站在陈岳身边的罗辉。

    卢少将先前没有太过注意罗辉，这时候所有外人都已经出去，罗辉就凸显了出来。

    “这位就是刚才对你进行专访的罗辉罗记者了吧？他现在还留在这里......”卢少将用征询的眼光看向陈岳。

    “卢将军，我是这样想的，由于华国星空园区受到全世界关注，修建过程想要做到完全保密是既不合适也不大可能。我就干脆指定一名记者来做专项报道。这样可以提高透明度，减少外界不必要的猜疑。”陈岳说道。

    “陈总裁，你的考虑很有道理。但是，园区里面所有一切罗记者都可以随意对外报道吗？”卢少将皱了皱眉头说道。

    “怎么可能？”陈岳哑然失笑。

    “罗记者，刚才人多，我不好给你说。现在我得向你讲明，我允许你自由报道的只有工程进度方面。其他任何方面你想要报道出去的话，都得经过工程领导小组的同意。还有，如果工程领导小组觉得有必要的话，他们可能会让你签保密协议。你有没有意见？”陈岳对罗辉说道。

    卢少将脸上露出释然的笑容。这才是最正确的处理方式嘛。

    “没意见，没意见。”罗辉拼命点头，生怕晚了一秒陈岳就会取消他的报道资格一样。

    罗辉心里能够百分百确定，只要他成为这项巨大工程唯一的专项报道记者，等这个工程技术，他一定会在记者行业闯出天大的名气。

    为什么？因为这项工程受到了全世界瞩目。而这里被军方半封锁之后，世人要想了解这里面的情况，基本上都只能通过他发布的文章来进行了解。这岂不是让他的名字每天都会被全世界许多提起，他的文章也会被许多人反复研究？

    对于一个记者来说，这简直是一个终生难遇的天大良机！为此签订一份保密协议又有什么不可以的呢？

    见到罗辉的情状，陈岳和卢少将禁不住相视一笑。

    ......

    “哎呀，我怎么无法充值？”

    石梦涵在课堂上悄悄打开手机，准备给自己的星空网站账号充值。

    前几天，圣龙培训版块刚一开放，石梦涵没有用到一个小时，就将前面的基础课程解读完毕。这些基础课程虽然都是她会的，但是重新攻读一边后，也让她觉得自己以前的一些知识盲区得到了清理，她的编程基础由此更加雄厚。

    只可惜正学习到妙处，后面课程却不开放是，说是要充值才能解锁。

    石梦涵气不过，竟然想强行攻破培训版块。当然，她没有达到目的。

    今天好不容易等到充值入口打开，她第一时间就想要充值攻读后面的课程。然而她点击充值标识好几次，系统都没有反应。

    “咦，星空集团的技术这么强大，怎么会在这个小问题上出故障呢？”石梦涵心里感到大惑不解。

    就在这时，界面上忽然弹出一行字幕：尊贵的用户，因为你是至尊VIP级别，你在本版块的权限为最高级。你不需要进行充值就可以随意读取任何课程。

    “啊，这一定是哥哥设置的。哥哥对我太好了。”石梦涵心里欢呼起来。

