    前面的车拐进岔道，往那些破旧厂房开去，韩宣心里最后一丝侥幸也破灭了。＞

    “怎么？”加布里尔问道。

    “……不清楚该怎么说，想象当中能设计出阿斯顿马丁汽车的工厂，应该很先进才对，这和我的期望相差太多了。”

    韩宣无语。

    要花三亿多美元才能买下这个厂，不由盘算起究竟值不值，在外貌党看来真的是太亏了。

    阿斯顿马丁前几十年的详细数据他都背熟，明白这家汽车公司的日子不太好过，要不是投资《oo7》成功，或许它早就破产了，哪有钱来新建工厂。

    幸运的是现在一位豪客相中了它，所以......

    “重新建厂，绝对要重新建！

    瞧瞧那栋塔楼，都快倒了！

    全部翻......算了，翻新估计没用，救不了它。

    找个地方建好了，直接把它整个搬迁过去！”

    加布里尔减慢了度，“确定要收购了？”?

    “嗯，收购。

    豪华汽车不赚钱，只能依靠它们提升公司名气，扩充产品线，真正赚钱的还是中低档汽车。

    想买高端汽车品牌不容易，那些大公司都握得死死的，它和玛莎拉蒂这两家费了不少功夫才买到。

    而且外表破不错，可阿斯顿马丁却能造出好车，我只是看这房子不顺眼......”

    四层暗红小楼里，一群人往外走出来，全都面带微笑。

    为一位体重过一百八的胖老头，看见韩宣，隔三米多就伸出双手：“裘德-明格拉，阿斯顿-马丁汽车公司的席执行官。

    很高兴见到你，这是安东尼先生吧，哈哈！

    这位是亨利先生，福特的高级副总裁。

    让-阿诺，我们公司的第一副总裁。

    米歇尔-希勒，人力资源总监，相信你已经见过了。

    休-戴-路易斯，公司的产品经理。

    肖恩-霍普金斯，席财务官......”

    阿斯顿马丁的ceo裘德-明格拉每介绍一个，韩宣就上去和他们握手，好半天才把公司高层介绍完。

    时间已经不早了。

    本以为他们会带自己去看制造车间，见裘德伸手示意进办公楼，也就进去了。

    别看楼的外部充满“历史感”，内部装修却别有洞天。

    帝王金大理石地板，珍珠黄杨盆栽，光是那充满艺术感的镂空楼梯扶手和红木边框，就肯定造价不菲，完全不像是一家多次陷入破产危机的公司。

    裘德直接把他们带进一间庞大的会议厅，坐上椭圆长桌顶头主位，看样子是要开会。

    茶已经倒好，还热着，显然早有准备。

    他对韩宣和安东尼笑道：“亨利明天要回美国，今天就要把签约的事情商量好，我们先来谈谈详细细节吧。”

    韩宣深深看了他一眼，找个座位坐下。

    这个胖老头已经在阿斯顿马丁汽车公司席执行官的位置上待了二十六年，见证过这家公司的鼎盛和衰落。

    资料上评价他不是能够开扩进取的领导型人才，但阿斯顿马丁能熬到今天他功不可没。

    之前以为是个没野心的人，现在或许要重新评价一下了。

    安东尼看了看韩宣，眼神意思很明确。

    他也现有点不对劲，哪有一来就谈合约的，考察公司的活动还没进行呢。

    韩宣微微点了下头，转身问裘德：“你想要谈什么？”

    “价格已经商量好，暂时定价两亿八千五百万美元。

    先我想谈员工福利问题。

    第一，你收购之后不允许进行五十人以上的大规模裁员。

    第二，关于工资和奖金问题，工资方面我们这里比周围大城市要低，但公司员工投入的精力更多。

    所以我想和你商量提高15%的普通员工工资，中层员工提薪25%，年终福利都在现在基础上增加3o%。

    公司高层还要有股权奖励，我们阿斯顿马丁是世界上最好的汽车品牌之一，只有这样才能让员工们安心工作。”

    韩宣不明白裘德皮厚成什么样，才能说出这番厚颜无耻的话。

    开口就要提薪加股权分红，真想把手里茶泼出去，再骂上一句加你大.爷！

    平息心情，问道：“我记得去年阿斯顿马丁亏损了一千四百多万英镑，没错吧？

    加薪的条件不合理，我拒绝。”?

    裘德看他没和安东尼商量，就一口拒绝，心里有点诧异。

    资料上说韩宣很聪明，不过那是指在学习和文学方面，商业上的事情不多。

    在裘德看来，韩宣前面那些收购案例都像是随性所为，全凭这个男孩的爱好。

    出高价把公司买下，再给员工加薪笼络人心，他能来阿斯顿马丁，说明是想要这家公司的，这才狮子大开口，打土豪分田地。

    可韩宣不按原本套路出牌，让他有些摸不着头脑，说道：“去年大额亏损是因为要研dB7车型，这不关我们的事。”

    “那么去年全球只卖2179辆阿斯顿马丁汽车的数据做不了假吧？

    全球总共86家零售店，平均一家才卖出25辆，就算不研，还是在亏损。

    我想问问你们这些高层，想要多少公司股份？”

    “我认为6%是应该的，他们都为公司付出了很多年心血。”

    韩宣手指轻点桌子，眼睛半眯，好像是在笑。

    身边安雅却知道他生气了，非常生气。

    这么大的桌子也是红木制作，墙上挂幅副约翰-康斯太勃尔的风景画，价值上百万英镑。

    韩宣想不到他们张嘴就要6%股份，心黑不是一天两天养成的，这样想来这帮吸血鬼不知道在阿斯顿马丁身上吸过多少血了。

    雪山投资公司派来查账的人，没告诉说这家公司有问题，那就是说在福特手底下掩藏的很好。

    现在怎么，看我年纪小就好欺负？

    目光转向福特公司的亨利，他事不关己，看都没看韩宣眼睛，盯着墙上几幅画欣赏。

    韩宣突然对这家公司没了兴趣。

    确切来说是对这些人没了兴趣，在座的都是高层，也是既得利益者。

    要是能敲诈成功，能得到一千七百多万美元的纯利润，所以无论是怎么想的，他们都没有说话。

    安东尼放手让韩宣自己去做，不插嘴。

    清楚这家伙是个不肯吃亏的主，并不担心他干傻事。

    事实上韩宣没打算干，直接拒绝道：“不行，在公司没有产生利润之前不行，这不符合惯例。”

    这里的十八位主管，掌握了整个阿斯顿马丁，他们集合起来把持着全部供应渠道、销售渠道，因此才有恃无恐。

    成功了被收购，手里还握有股权，被开除也没事。

    没成功继续待在福特手底下，天高皇帝远，反正没损失。

    裘德算准了这点，说道：“那么我需要考虑考虑了。

    物价上涨太快，工资却不涨，公司员工不会同意的。”

    韩宣清楚他在偷换概念，分明是在说股权的事情，却把整个阿斯顿马丁的员工都绑架了。

    要是他们不同意，当地政府考虑影响，也不会同意。

    阿斯顿马丁肯定要弄到手，不然前期工作都白做了，光有玛莎拉蒂，还撑不起一家汽车公司的名气。

    韩宣看见裘德那得意洋洋地笑容，气不打一处来，这个打工的人信心膨胀，真把自己当老板了。

    站起身往外走，现在什么都不了解，掌握不了主动权，谈判容易吃亏。

    拉着安雅往外走，回头对安东尼说道：“我累了，晚上的派对取消吧，帮我订好宾馆，明天再谈，到时候通知你们。”

    一屋子人都呆住，说跑就跑？谁谈判时候会这样？

    “没办法，谁让他是孩子呢，抱歉抱歉，走了。

    我会向福特汽车公司董事会主席询问这件事情的，亨利先生。”

    安东尼丢下这句话，顾不上风度，小跑去追韩宣......

    亨利皱眉问裘德：“能成功？做这件事对董事们完全没好处，他家人在英国影响力不大，但在美国和我们董事关系很好。”

    “看到刚才他的举动了吧，只是个孩子，我们只要给他喜欢的玩具，绝对会答应，我已经为他准备好了。

    在公司有问题推给我，你们公司的人不敢开除我，我走了阿斯顿马丁也就毁了......”

    同一时间。

    韩宣在小楼门口打了几个喷嚏，鼻涕都挂在嘴边，接过杰森递来的纸擦干净。

    不用想也知道谁在说自己坏话，回头竖起中指，用英语说道：“我去年买了个表！”

    一直琢磨老板爱好的安东尼恍然大悟。

    原来是喜欢表啊，感恩节礼物终于不用愁了......(未完待续。)8

    
