一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第800章你好骚啊

    他看了眼大哥，大哥的意思这是……已经摆明了想要跟蓝研所对立的立场了么？

    “嗯。”齐择淡淡的回了一个字之后，也不再问。

    “哥，那叶长官……”

    齐择抬起头，盯着他。

    “没什么……”齐羽只是提一下，其实真没什么想说的。

    但大哥的反应确实有点……过于真实。

    齐羽也不再说话了，他怕再说话自己真的会被赶走。

    房间内一下又安静了下来。

    而齐择目光去落在了那本书上，眼底微沉，似有所思。

    第二天上午。

    本来宏叔是准备上楼去叫叶安用餐的。

    但是刚上楼梯口就被哮天犬拽住二老。

    “嘎哈呀！？干啥玩意儿这是，拖着我做什么？”宏叔裤腿被哮天犬拽着抽不开身。

    “嗷呜嗷呜~”哮天犬低低叫了两声。

    宏叔觉得此事非比寻常。

    所以也不上楼了，往叶安房间的方向瞄了一眼，嘴里嘟囔了句，“难道是傅少爷回来了？”

    没想到这句话刚说完，哮天犬就冲着他摇了摇尾巴。

    “汪汪汪！”轻轻叫了两声。

    宏叔摸了摸下巴，“看来还真是啊……傅少爷和小姐太久没见，一定好好的解一下相思之苦的……”

    摸着摸着就赶紧又往厨房跑过去了。

    他得熬点儿补汤，还得再做点滋阴补阳的药膳。

    刚牵着叶辰出来准备送去上学的林嫂，就看到宏叔忙里又忙外。

    有点儿不明所以，带着叶辰吃了早点就去上学了。

    但因为叶辰起床没有看到大姐姐，还闹腾了一会儿。

    不过被林嫂以“吵到大姐姐休息会挨揍的”这句话给吓得赶紧捂住了嘴，也不闹了。乖乖跟着林嫂去上幼儿园。

    以前的时候，主要是宏叔负责接送叶辰上下学。

    不过现在也没了叶宁来闹腾，京都治安也好，他们也是有人暗中在保护着的，也不担心会出什么事儿，所以林嫂就跟宏叔交换着送叶辰上下学了。

    阳光透过窗户斜洒了进来，柔和的在房间里铺上了一层淡淡的和煦。

    叶安也缓缓睁开了眼睛，房间内虽然有阳光进来，但因为拉上了窗帘还是有些暗。

    不过对于刚睡醒起床的人来说，眼睛的舒适度却是极佳的。

    她看了眼身边赤身裸体的傅云深，俩人身上只随便盖着一层凌乱的被子。

    几乎两个人的身体都裸露在了外面，有着一种旖旎的香艳。

    傅云深的睡姿一如既往的不好，手横在叶安的胸前，大手有些贪婪的盖在了她胸口。

    叶安把他的手挪开，坐了起来，光着身子走到衣柜边，重新拿了套内衣裤来穿上。

    看了眼还在熟睡的傅云深，她活动了一下筋骨。

    她怎么觉得做一次这事儿，比她打一架还累呢？奇怪……

    她赤脚迈步走到了阳台，把窗帘拉开透透气。

    傅云深其实在叶安醒的时候就已经醒了，只是没睁开眼睛。

    但听到拉窗帘声音的时候却一下就睁开了眼睛。

    而这一睁眼，他整个人都精神了。

    不止是他精神，是他全身上下都“精神”了。

    叶安背对着他，上身就穿了一件背心和白衬衣，白衬衣松松垮垮的，长度刚好遮住她的臀部，下半身只穿了一条同色宽松休闲短裤。

    在阳光的透射下，白衬衣里面的线条一览无遗。

    那双有力修长的长腿像随时都蕴含着强大的爆发力，危险里又有着一种令人着迷的帅气性感。

    一股气血上涌，让他不自觉的吞咽了一把口水，鼻子里也有点湿热。

    心里立马暗骂了句，靠，又流鼻血了！

    叶安只是随便站了一下，一只手随意插在短裤兜里，手里拿着一杯水，喝了一口，晒晒太阳。

    这么安静的晒太阳，她也很少享受这么惬意的光景。

    察觉到背后有动静，她才转过身。

    “醒了？”

    边说，她边往窗台上靠了一下，惬意舒适的模样，有一种在她身上极难见到的慵懒。

    傅云深侧身撑着脑袋，笑吟吟的盯着叶安。

    嗓音带着一种刚刚起床的慵懒沙哑，诱人犯罪，“报告长官，我想晨练。”

    叶安刚喝完一口水，拿在手里，看着傅云深半晌。然后接下来说的一句话差点儿把傅云深当场气死。

    “你好骚啊。”

    这四个字，可谓是包含了叶安想说的话里的精髓，言简意赅，总结的也十分到位。

    傅云深的脸当时就黑下来了，盯着叶安的目光，在叶安看来，这怕是想要打她一顿……

    叶安却放下了水杯走了回来，还没挨着床边，就被傅云深一手给拽了下去。

    叶安反手一擒拿住了傅云深的手腕，但傅云深的手一下像是泥鳅一样滑了出来，旋即反按住叶安的肩膀！

    俩人就这么躺在在床上打了一架，翻来滚去，但身手干净又利落。

    光是这俩人的搏击，都已经足够当教科书了。

    但在纯粹的身手上，明显是叶安占据了上风，很快就在招式上压制住了傅云深。

    叶安嘴角轻轻挑了一下，看着身下的傅云深，“这个晨练怎么样？”

    傅云深也没动手了，俊容含笑，“老婆说好就好。”

    叶安眉心动了动，把手松开。

    可她手刚松开，傅云深一下就翻身把她压住了，他嘴角挂着一抹痞笑，“可是……我更喜欢另外一种晨练呢……”

    话还没落他就已经埋下了头，温柔的亲吻着她的颈肩，慢慢的，一路往下……

    在房间里温暖的日光浴中，却频繁的响起一阵阵的咯吱声。

    而这种声音，直到一个小时后才结束。

    当然，也宣布了傅云深“今日晨练”的结束。

    傅云深懒懒的斜靠在床上，看着面前丝毫没有一点影响，腰不酸腿不软的叶安，忽然有点郁闷。

    媳妇儿太厉害，也会让他失去一点成就感的啊……

    安安身体怎么就那么棒呢……

    叶安正在穿衣服，今天她穿的正式军装，是军部昨天晚上派人送来的。

    不得不说沈翰的办事效率还挺高的。

    叶把皮带扣上，抻了下衣服。整个人立刻也变得庄严肃冷，笔挺的军装让她有种十足的禁欲感。

    看的傅云深心里痒的不得了。

    这样的制服诱惑……谁能挡得住？

    看着看着，他目光落到叶安平坦的小腹上，脑海里忽然想起了什么。

    “以她现在的身体……可是无法受孕的呢……”封颉的声音忽然出现在了他的脑海里。