    “叮！由于你收复了克罗尔巨塞，根据格兰国王的承诺，克罗尔巨塞自动划分为你的领地。”

    伴随着脑海里的提示音响起，

    系统界面多了一个领地模板，

    点开领地，

    【克罗尔巨塞】

    类别:大型要塞

    领主:修罗

    占地面积:51480公顷

    领地建筑:

    东城墙(外):损坏程度30％

    西城墙(外):损坏程度80％

    北城墙(外):损坏程度40％

    南城墙(外):损坏程度20％

    传送阵:损坏程度80％

    酒馆:损坏程度60％

    炮台:损坏程度100％

    内城宫殿:损坏程度10％

    西城墙(内):损坏程度75％

    …………

    “怪不得前世，九头蛇公会倾尽全力也没能守住克罗尔巨塞。”

    楚风叹息一声，

    曾经的天下第一要塞，

    现在却四处漏风，损坏程度到了惊人的地步。

    “亡灵大军应该很快就会来袭……”

    前世，

    九头蛇公会占据克罗尔巨塞没多久，

    亡灵军团以及亡灵阵营的玩家大举进攻克罗尔巨塞，

    不费吹灰之力便攻克了破损不堪的克罗尔巨塞。

    将九头蛇公会的玩家全部屠戮已尽。

    那一战后，

    九头蛇公会一度掉落下十大神榜公会，

    很长一段时间都没能爬起来。

    而这一世，

    楚风只有一人，

    仅凭一人想要守住克罗尔巨塞还是有一定难度的。

    “先将传送阵修复……”

    楚风开始规划，

    点开传送阵的详细信息。

    【传送阵】

    等级:lv5

    状态:损坏程度80％

    传送距离:1万公里内的所有传送阵(需获得对方传送阵授权)

    已获得授权传送阵:曙光之城，生命主城，银月主城，地精王国，矮人王国……

    修复所需材料:空间晶石×96，传送符文×194，魔法石柱×48，魔法水晶×174

    修复所花单位:10000工作单位。

    ————————

    修复材料他没有，

    不过可以用公会荣耀在荣耀商店兑换，

    虽然说公会荣耀兑换这些材料有些奢侈，

    但事急从权。

    “叮！扣除1000公会荣耀，你获得了空间晶石×196，传送符文…………”

    兑换完材料，

    楚风从【炼金术士的口袋】掏出【炼金傀儡】。

    这两者都是他从炼金术士·吉德尔那薅来的。

    【炼金傀儡】每小时是50工资作单位，

    100个就是5000个工作单位，

    也就是说工作2个小时就能将传送阵修复好。

    因为只是修复，

    不需要设计图，

    楚风只需要将修复材料给炼金傀儡，

    然后向它们下达修复传送阵的指令便可。

    “叮！传送阵正在修复中……”

    “修复进度:1/10000工作单位”

    紧接着，

    楚风取出承载魅影之狐的暗夜令。

    “神兽大人，我需要你回族地一趟，给试炼之地的传送阵授权。”

    魅影之狐沉默了一会，才询问道:“你想干什么？”

    楚风:“我想把守护神殿拆……”

    “哦不对……我想给守护神殿换个家！”

    楚风呲牙笑道。

    又是一阵沉默，

    最终魅影之狐叹息一声，

    化形为一只毛发乌黑的小狐狸，

    附在暗夜令上，迅速向远方掠去。

    “嗯……如果守护神殿能够在亡灵军团来袭之前搬过来，应该勉强能挡住了。”

    看着小狐狸远去的背影，

    楚风盘算着，

    “不过拆卸守护神殿不是简单的活，得找炼金术士公会帮忙才行。”

    “粑粑，你好厉害。”

    这时，

    唐雨荷四人也终于捡完了物品，

    唐雨荷跑上前来，

    崇拜的目光落在楚风身上。

    “现在网络上，好多人都在夸你厉害呢。”

    大xiong妹则是一脸狐疑的盯着楚风看，

    那表情仿佛在说:“你是不是开挂了？是不是开挂了？是不是？”

    “大xiong妹，我知道我长得帅，但你也不用这么看着我。”

    楚风被盯的发毛，摊了摊手无奈说道。

    嗜血玫瑰冷哼一声，

    撇过头去，却是罕见的没有反驳。

    接着，

    四人将搜集的物品上交给楚风。

    “叮！你获得了高级机械零件×5487，中级机械零件×14538，高级合金×4986，中级合金13456，能源核动力装置×153，能源水晶×138。”

    “叮！你获得了【机械傀儡图纸】×1，你获得了【能源魔偶图纸】×1”

    “叮！你获得了金属风暴套装(黄金)×1…………”

    【机械傀儡图纸】

    类别:图纸

    品质:传承

    效果:学习可制造出【机械傀儡】lv40

    学习要求:

    1:【机械学】lv5

    2:【能源学】lv4

    需要材料:高级机械零件×40，中级机械零件×120，高级合金×40，中级合金×80，能源核动力装置×1。

    所需时间:1000工作单位

    ————————

    【能源魔偶图纸】

    类别:图纸

    品质:传承

    效果:学习可制造出【能源魔偶】lv40

    学习要求:

    1:【机械学】lv4

    2:【能源学】lv4

    需要材料:高级机械零件×35，中级机械零件×110，高级合金×35，中级合金×70，能源核动力装置×1。

    所需时间:800工作单位

    ————————

    无论是拆卸守护神殿，还是制造【能源魔偶】和【机械傀儡】都需要炼金术士的帮忙。

    楚风打算去炼金术士公会走上一遭，

    多租借一些炼金术士过来。

    “大xiong妹，看在你辛辛苦苦帮我捡装备的份上，这些装备全部卖给你怎么样？”

    楚风打算将这些用不上的装备卖给大xiong妹，

    一来他要租借炼金术士npc，需要资金，

    二来也能够提升嗜血玫瑰公会的实力，

    毕竟是自家公会。

    “你要将这些装备卖给我？”

    嗜血玫瑰眼睛一亮，

    楚风可能看不上这些装备，因为他穿不上，

    再好也是白搭。

    但对于现阶段玩家来说，

    这些装备无疑是最强的装备，

    尤其是金属风暴套装，

    一套加5w的生命值！

    这要是穿在盾甲战士身上，直接起飞了。

    嗜血玫瑰公会要是能拿下这些装备，

    整体实力必然暴涨一大截！

    最后楚风以15万金币的价格将克罗尔巨塞所获得的装备卖给了嗜血玫瑰。

    嗜血玫瑰欢天喜地的离开。

    唐雨荷知道楚风有事处理，在克罗尔巨塞转悠了一圈后下线。

    “叮！你已传送至曙光之城！”

    楚风捏碎了回城卷轴，

    一道白光闪过，

    楚风出现在曙光之城的街道上。

    “大胆狂徒，竟然还敢出现在曙光之城！”

    “给我拿下！”

    【作者题外话】：我时常能碰到一些特别温柔的读者，让我在低落灰暗时透过重重迷雾依稀间看到璀璨的银光。

