    “爱丽丝...不可以跟他们走！”

    “是的，你快点跑，不要管我们！”

    毛利兰跟远山和叶艰难的出声，下一秒，那名诅咒师就“啧”了一声，让被他用傀儡术控制的咒灵抵着两人脖子的力道大了些。

    刺眼的殷红血液从脖颈上流下，强大的压迫感顿时让两人的声音消失。

    哪怕她们看不见咒灵的存在，但却能感受到脖颈上的刺痛，以及死亡逼近的恐惧感......

    爱丽丝没有逃，也没有动，定定的看着那名诅咒师，淡紫色的瞳仁如水晶般晶莹剔透，没有恐惧也没有惊恐，更没有愤怒，仿佛不知道危险和死亡是什么的稚童。

    “你，是在威胁我吗？”

    剔透的紫水晶中间闪烁起惑人又梦幻的光芒，诅咒师的眼神恍惚了一瞬，耳畔是花御察觉到不对劲的警惕呐喊：

    “不要看她的眼睛！”

    “晚了。”

    魔力变成强力黏人的精神丝，在对视的瞬间，渗入诅咒师的体内，化作蛛网，将他的理智和意识罩的完完整整。

    “自裁吧。”

    爱丽丝一边转过身，抬手，将魔力附注在手臂上，挡下身后袭来的花御，一边淡淡的开口。

    趁着这边花御腾不开手的同时，那名诅咒师对着挟持了毛利兰与远山和叶的两只一级咒灵也下达了自裁的指令。

    脖颈间的疼痛感虽然还在，但窒息却顿时消失，那股将她们震在原地无法动弹的威压也随之消失。

    反应过来危险解除了大半的毛利兰与远山和叶双腿一软，跌坐在原地。

    哪怕另一个还未解除危险的诅咒师还在她们身后，但她们此刻却没有多的力气再站起来逃跑了。

    不行...还是要，尽量的离远一点才行。

    如同从水中被捞起来的毛利兰看着隔着她们仅仅十多米的距离就开始在对着空气劈砍以及划出不科学的绚烂火焰烧灼着半空，企图拉开与她们距离的爱丽丝，毛利兰颤抖的指尖在地面用力一抓。

    动起来啊！动起来！不能再拖累小爱了啊！

    粗糙的石砾狠狠擦上柔嫩的掌心，疼痛让浑身卸了力气的毛利兰顿时又有了一丝勇气和力气。

    毛利兰强撑着从地面站起，看向还瘫坐在地上喘气的好友艰难道：“和叶...动起来，想想服部...我们不能就这么死在这里！”她已经没有了再去扶起和叶的力气，只能鼓励好友自己从跌倒的地面爬起。

    平次......

    爱情给人勇气。

    远山和叶也艰难的站起身，两人开始朝着与爱丽丝相反的方向挪动脚步，拉开距离。

    在与花御的交手之中也分出了一丝心神注意着毛利兰那边的爱丽丝见此，心里点了点头，在看到两人终于走开了一大段距离后。

    原本对着花御还束手束脚的爱丽丝一转防御的攻势，如同那一日在东京校的姐妹战中一般，召唤出了庞大的蝶群。

    依附在周身的魔力让爱丽丝无视掉重力悬浮在半空，淡紫色的眼瞳之中闪烁着纯粹的冷意：

    “这一次，不会让你再有机会逃掉了。”

    一只又一只的梦魇之蝶身上燃烧起幽蓝色的火焰，很快便将周围的空间封锁，形成一圈闭环的火海！

    她是认真的！

    花御无比精准的直觉开始拉响警报。

    而且，这一次的火焰，给他的感觉比上一次要更加危险！

    想到这儿，如临大敌的花御也不再犹豫，直接开启了自己的领域！

    “领域展开——【朵颐光海】！”

    为了应对五条悟特此做足了准备，花御也不再留存实力，直接催生左肩上的，那朵提早储存够了强大咒力的红色供花开始逐级绽放，直到露出了花朵中心一只血色可怖的独眼后，周围本就昏暗的世界骤变，从林立的高楼变成了荆棘遍布的原始森林！

    一根又一根巨大的树根半驻扎在浑浊暗沉的水中，盘根错节地伸展着枝干。

    压抑、幽森、黑暗...重重负面情绪在这被植物给覆盖的原始森林领域中仿佛被无限放大了般，恐惧化为夺命的利刃，一刀刀凌迟着人们的心脏，考验着他们的心脏承受能力。

    浑浊的光线和幽暗的森林让一同被卷进了领域之中的毛利兰与远山和叶顿时感到了阵阵反胃。

    一种绝望袭上心头，使的她们眼睛中的高光渐渐黯淡，失去了焦距。

    “好可怕......”

    “好冷....我们，会死在这里吧...”

    精神受到污染的毛利兰与远山和叶不自觉的环抱着莫名发冷的双臂，身下是没过了腰部的水流。

    就是从水流之中不断给两人提供着污浊精神的诅咒之力。

    爱丽丝“啧”了一声，瞬移到两人身边，一人一个手刀将两人劈晕了过去，顺便还在她们身上留下了一层精神力印记保护着她们，不让她们继续受到污浊的侵蚀。

    对于另一个诅咒师，爱丽丝就比较粗鲁了。

    她的火焰并没有随着花御展开的领域就熄灭，而是像夜间飘荡在森林里的磷火一般生生不息的燃烧着。

    一只身上燃烧着火焰的梦魇之蝶从大部队中分离出来，落在诅咒师身上，让他成功昏睡了过去，但爱丽丝也并没有给他制止这些污水的侵蚀。

    又不是她队友，她才不要给敌人上加护！

    但是......

    “这就是你的领域展开吗？感觉完全不能跟悟的相比呢。”爱丽丝目光一斜，准确无误的从遮天蔽日的巨大树根与盘绕的粗大藤蔓中找到了花御的位置。

    花御心头一凛。

    她是怎么这么精准的找到她的位置的？

    难道是同类之间的感应吗？

    “而且，你管这叫做领域展开？除了多了些阻挡视线的树根之外，完全没有任何用嘛。”爱丽丝大胆抚上树干的掌心之中涌出幽蓝色的火焰。

    只是瞬间，整棵树就被火焰覆盖，一棵连着一棵，眨眼间，便形成了森林大火一般，整个领域之中再次沦为一片火海！

    ———题外话———

    爱丽丝：看我！我也会领域展开了！

    五条悟（海豹拍手）：小爱好棒唷~虽然比起我还是差了那么亿点点~

    谢谢小可爱们的打赏和月票票呀~

    PS：如果墨鲤晚上七点半没更新又没挂请假条，那一定是没存稿正在赶的路上【躺平jpg.】

