
        第683章  八星黑月

    秦命释放了雷狱，散开了雷威，像是闪电般杀向了那个男人。

    宫苑的侍卫们一阵眩晕，打上瘾了？还没完了吗？

    最后的这个斗兽是八星黑月斗兽，童崎现在重点培养的宝贝。他眼底突然变成了亮银色，全身泛起土尘，覆盖到了每个部位，形成铠甲，土尘层层覆盖，连绵不绝，又层层压缩，铠甲从黄褐色变成了山黑色，最后变成亮银色，像是无数的钻石，镶嵌在了身上，一层层，密密麻麻，闪烁着强光。

    一种极致的防御，能抵抗各种攻势，无论是武法还是拳力。他是目前‘星耀’斗兽圈子里最难缠的斗兽之一，因为你根本破不开他的防御。

    他迎着秦命冲了过去，双拳的钻石层层覆盖，变得硕大无比。大吼一声，抡拳出击，钻石如星辰，晶莹闪烁，疾若风雨，打向了秦命。

    秦命的视线顿时被大片的晶莹强光充斥，几乎看不到斗兽的影子。他能感受到这个敌人强大，更清楚黑月斗兽的招式，他们不会跟你来什么热身，更不会有切磋，他们要的是胜利，要的是你的命，所以开始绝对就是杀招。

    秦命更不含糊，在斗兽挥拳的同时，突然加速。

    “大混沌真雷诀，金耀乱流拳！”

    秦命撞进了钻石光雨，迎面杀到斗兽面前，打出九道重拳，雷电绽放，聚成了虎头，向前奔袭。每一道重拳，都伴随着震耳欲聋的巨响，像是空间在炸碎，雷电从九天坠落大地。九拳连击，撞碎星辰光雨，全面打击在了八星黑月斗兽身上。

    八星黑月斗兽自信能硬抗雷拳，却没想到剧烈的雷鸣才是最恐怖的，声传十余里，震得宫苑的守卫屏障都在颤抖，更震得那些侍卫们抱头惨叫。

    童菲童崎措手不及，被震得口鼻溢血，头晕目眩，差点坐倒在地上。

    八星黑月斗兽的攻势明显一乱，被九道雷拳打击，没等跟秦命照面，便被轰飞出去。但是，雷电并没有振开他的钻石防御，甚至看不到任何破损，只是把他意识震得错乱了些。

    童欣和童言在这时候赶到宫苑，却被突然而剧烈的九道炸响震得气血翻腾，耳膜嗡嗡作响，几乎什么都听不到了。

    八星斗兽翻腾十余次后，强行控制住身体，在稳住的瞬间，一拳爆出，他预感到秦命杀过来了。重拳出击，钻石闪烁，威力超过任何刀剑类武器，他也从来不需要武器，他全部身体就是武器。

    秦命狂奔过来，没有含糊含糊，照面就是一拳。浑身血液沸腾，一股股磅礴的力量从不同关节和肌肉释放，汇聚到右臂，推出最强的‘霸道’力量——十万极境！

    拳拳对击，元力坍塌，空间轰鸣，竟然出现重型武器对轰的金属铮鸣，穿金裂石，撼动宫苑。

    八星斗兽再次溃退，但全身强光闪烁，钻石像是重新排布一般，竟然卸去了那股力量，保住了他的右臂。

    秦命拳头传来嘎吱声，撞击瞬间明显的变形，被强劲的反震力量打退了，飞出去十多米。如果不是身体被加固过，皮肉和骨头都坚若钢铁，这一击足以把他整条手臂都废掉。他心头惊颤，好强的斗兽，简直找不到弱点。

    斗兽银白色的眼眸闪烁着强光，缓慢有力攥紧右手，消除着酸麻刺痛。我境界明明比他高，竟然连败两个回合？在斗兽场厮杀这么多年，见过很多强者，很少有谁能让他这样连续的败退过。尤其是这第二拳，完全超过了六重天能发挥的极致，撞击的瞬间，拳头上的钻石都像是要被崩开。

    “都给我住手！”童欣从高空落下，看着被毁了大半的宫苑，又惊又恼。她毕竟是家族的直系传人，童崎他们竟然敢在这里肆无忌惮的破坏？

    “欣姐姐，你终于来了。那野小子太欺负人了，他打我，打三哥，还打二哥了。”童菲晃了晃昏沉的脑袋，跑向童菲。

    童崎被九声巨响震懵了，坐在地上晃晃悠悠，耳朵里都渗出血水，什么都听不见。

    “瞧你做的好事。”童欣很想训斥她两句，可话到嘴边又忍住了，她看到了前面的六个血人，那是黑月斗兽吗？

    童言收了紫炎翼，从高空落下来，吃惊的看着满地的狼藉，也看到了六个趴在地上的血人，这怎么回事？全是陆尧打的？

    “小姐。”侍卫们全部跪地，她们不是不想拦，是不敢拦，也拦不住。这个来路不明的陆尧简直是个狂魔，横扫一片，越战越猛。

    “那是黑月斗兽？”童欣忍不住问道。

    “是……全是……”侍卫们低头。

    “谁打的？”

    “陆尧公子。”

    童欣跟童言交换着惊疑的目光，连忙喊向前面的秦命。“陆尧……别打了。”

    秦命却没有理会，战意如火，杀气澎湃。他凝眉盯着三十米外的八星黑月斗兽，右手用力握紧，缓缓摊开，一团雷电在掌心孕育，没有之前的暴躁，反而很精致，仔细看过去，像是朵雷电的莲花，在掌心缓缓盛开，它闪亮的刺眼，却又带着些青芒。这是大混沌真雷诀的第四式，也是目前能发挥出的最强杀招，虽然还没有大成，但已经非常恐怖。

    八星黑月斗兽也没有理会童欣，他的战斗命令是童崎下的，童崎不喊制止，他的意识里不会有停步。他全身的钻石再次增加，除了眼睛，全身都被覆盖，各个关节位置出现了些尖锥，闪烁着强光，远远看去，他像是个披着铠甲的野兽，非常骇人。他对峙着秦命，像是伺机捕食的猛兽，气息越来越沉，杀意却越来越浓。他亮银色的目光更多的落在秦命手心的那朵雷莲上，常年战斗的经验提醒他，那是个威胁！

    “住手！全部退下！”童欣喝斥，她认出了那个八星斗兽，境界在七重天，比陆尧足足高了一重天。

    苏毅面色非常难看，这些都是斗兽吗？秦命一口气灭了六个？这怎么可能！

    “退下！陆尧，往我这里退。”童言收敛了轻佻笑容，严肃的提醒秦命。那头斗兽发狂了，必须出手压制住，否则很难阻止。地武七重天，黑月八星，两个身份组合到一起，连他都不得不重视。

    秦命没理，八星黑月斗兽也没理，两人隔着三十米紧张对抗，无声的气息在弥漫，吹起脚下的碎石。

    童言童欣交换目光，慢慢向前靠近，准备出手。

    秦命全身泛起电芒，身体微微前倾，眸光泛起淡淡金光。

    “别傻了，住手吧。”小祖的声音忽然在胸口响起，提醒他：“你如果今天败了个七重天，明天紫炎族就会拖你去检查，看你到时候怎么死。”

    秦命稍稍冷静，压住了打到底的冲动。打个平手就好了，给自己留点压箱底的招式。他散开了全身的电芒，也收了掌心正在绽放的雷莲。“到此为止。”

    但他结束了，八星黑月斗兽却没停下，反而抓住机会，杀向了秦命。

    “拦住他！”童言童欣立刻出击，半路拦截，全身燃起汹汹紫炎，紫炎翼猛地振开，洒落漫天火光。

    “住手！退下！”童崎终于清醒过来，高声喝令，制止了他的斗兽。

    八星黑月斗兽亮银色的目光晃动着，似乎非常不甘，可在即将对上童言童欣的时候，还是强行刹住了。

    “退下！”童言童欣厉叱，气势盛隆，紫炎滔滔。

    “我让你给我回来！”童崎揉着胀痛的脑袋，扶着身边的大树站了起来。

    八星黑月斗兽慢慢散开了全身的钻石，眼神也恢复常态，他走向童崎，目光却一直落在秦命身上。
  