    至于商队的人被之前那络腮胡一行掳走，美艳老板娘根本不担心，若是他连这种小角色都搞不定，如何能承担那般重任？

    至于他为何不来与他相见，老板娘也自我脑补了一番，总之一切严丝合缝。

    随即，女人又将杀气腾腾的目光，转向靠在破碎酒桌边，凄惨无比的陆浩纯。

    这位出身魔尊殿，千蛟长老弟子的年轻才俊，此时当真是落魄到了极点，两只手被削断，腕处血刺呼啦，腹部一柄短剑插在上面，却因为没有手掌而无法拔出或处理，就那么摆在那里。

    即便如此，他仍然顽强的生存着，看他的神情目光，阴郁中带着癫狂绝望，仍显得生气勃勃，至少短剑不拔出，一时半刻不会死。

    “说说吧，你们魔尊殿为何要找他，到底为了什么？你们还有多少人手？”

    陆浩纯此时万念俱灰，即便活了下去，也生不如死，没了双手，对于千蛟而言，他只是累赘，未来一片黑暗，故而宛如行尸走肉，对女人的问话不理不睬。

    “不说话？是不想说还是不能说？我给你一次机会，活命的机会，说出一切，我让你走。”

    这句话其实明显具有诱导成分，老板娘从头至尾，表现的好像言出必践，事实上，就算她事后反悔，陆浩纯又能拿她怎么样呢？

    不过，到底是一条活路，生路，有总比没有好，所以他宁愿搏一把。

    “你说的那个人，是孟家的孟昭吗？”

    陆浩纯这句话，听起来十分的古怪，在酒馆之外，悄悄潜伏窥探的孟昭以及珠儿两个也是身躯一震，竖起耳朵，仔细倾听。

    尤其是孟昭，心中生起一股说不出，道不明的烦躁之感，总觉得有什么地方不对，有什么事情被他忽略了。

    而那酒馆老板娘的反应，也出乎一些人的预料，眉头紧蹙，有些摸不着头脑道，

    “孟昭？你要找的那人，和孟昭有什么关系？不对，你是说，你在找孟昭？”

    说到最后一句时，她的脸上带着某种惊讶，不解，困惑，随即若有所思，想到些什么，嘴里喃喃道，

    “难道这就是他真正的身份吗？”

    此地距离南安郡城虽然有一段距离，但也是南安郡城下辖之地，往来商旅侠士，川流不息，带来天南海北的消息，孟家的孟昭之名，乃是近些日子以来，比较出挑，出头的一个，他们酒馆之人，自然也听过不止一次。

    那拿着菜刀的厨子有些懵逼，摸了摸自己满是肥肉的肚皮，茫然道，

    “我说青娘，你到底在弄些什么东西，什么这个他，那个他，又和孟昭扯上了关系，弄得老子脑壳疼。”

    不但是他，手掌受伤，一直沉默寡言的那酒馆小厮，也是目光闪烁的盯着酒馆老板娘，似是在验证着什么。

    陆浩纯则将这一切看在眼里，恍然间觉得，自己可能真的猜到了事情的真相。

    这女人所说的那个他，和他要搜寻抓捕的那个孟昭，极可能是两个相貌相似，但实则不同的人。

    当然，也有一种可能，那就是孟昭是那个他的外在身份的一种，这就更加令人毛骨悚然了，因为这极可能代表着某个极大的阴谋。

    像是这种开马甲的大佬，绝对是一等一的狠角色，这也印证了之前老板娘说的，他惹不起，魔尊殿也可能惹不起的言论。

    想想看，他竟然还大张旗鼓，不知死活的拿着画像到处招摇，这种行为和耗子扛枪，到处找猫有什么区别？作死啊！

    此时陆浩纯心中百感交集，悔恨交加，对于吩咐指派这一切的千蛟，他这个授业恩师，更是恨入骨髓。

    要不是这个老不死的，他岂会遭到今日之噩难？

    相比之下，那大胡子却是泛起了嘀咕，眼神有些飘忽，忖道，

    “难不成，那个江二狗，实际上是孟家孟昭所假扮的？”

    一边想着，嘴角不禁便泛起苦涩滋味，他还寻摸着等到了郡城，就收江二狗为徒，传授对方自己毕生所学，现在一看，真是有点不自量力了。

    孟家，在冀州地界，那真是顶级豪门，一等一的名望。

    在朝堂上，乃是开国伯爵，军功赫赫，党羽为数不少，势力庞大。

    在江湖上，那也是响当当的武林世家，其先祖孟神通，一套赤旗令纵横天下，罕逢敌手，代代传承，这门宗师神功，也是天下皆知，久负盛名。

    相比如此势力，如此底蕴的孟昭，他那点武功，根本不算什么。

    当然，心里也有点埋怨的意思，觉得孟昭做人做事有点不地道，根本没拿他当朋友，亏他掏心掏肺，宁死也不愿出卖他，原来全是一厢情愿。

    至于一直在酒馆外盘亘窥探倾听的孟昭，此时也是惊出一身冷汗，自从觉醒龙体以来，这种心惊肉跳之感，口干舌燥之感，还是第一次出现。

    那个他，和他这个孟昭，莫非长得很相似，甚至直接就是一模一样？

    世界上，除了他和真正的孟昭，难道还有第三个长得一模一样的人？

    可能吗？

    那么，那个他，到底是谁呢？

    他隐约觉得，自己触及到了一个极大的秘密，当然，这个秘密，既可能让他解决自己所有的隐患，也可能让他堕入无底深渊。

    孟昭的脑海竭力运转，念头飞动，如雷似电，数不尽的信息如大海一般汹涌而至，甚至根据他如今掌握的信息，逆推出之前酒馆发生的事情。

    陆浩纯拿着他的画像找人，结果被这女人错认为另一个，双方发生矛盾，继而开战。

    这个女人对于那个他，似乎很是紧张，当然，似乎了解也有限，应该是下属一类的人，或许能成为他窥破隐秘的关键。

    倒是大胡子能认出他来，有些出乎预料，不过也说明他的乔装易容术，有点上不得台面，自以为高明，实则烂的可以，不然哪里会这么轻易就被人认出来？

    这倒是他妄自菲薄了，实则是大胡子天赋异禀，有着独特的识人之术，换做其他人，认出他的可能性不超过三成。

    抛开大胡子，陆浩纯，孟昭眼下又多了一个不得不出手的理由。

