    第九十六章有些事情躲不过去

    陈应有些摸不透全旭的心思，对于一个普通的工作人员来说，其实不需要揣摩老板的心思，因为老板喜欢的是，那些勤快、听说的员工，而非整个瞎琢磨。

    然而，到了陈应这种层次，那就不能太老实，也不能太按部就班，他们需要揣测老板的意图，凡事做好提前布局的准备。

    全旭这边刚刚收购了十三万亩土地，又开始琢磨着女人坊，女人坊，在陈应看来，这并不是一家店，可以准确的说，这不是一家普通的店铺，而是全旭正在准备开展夫人外交。

    全旭的出身，让他注定无法与豪门大户联姻，而且他如今还是单身，采取这种会所制，也是为了接触更多的人脉。

    一万四千两百两银子，眼睛都不眨都送出去，这可需要莫大的勇气。

    别看豪门大户有钱，可是种地，无论哪朝哪一代，其实都不赚钱。

    别看现在大名府的粮食价格涨到二两多银子每石，这是去年干旱，粮食产量锐减。在万历粮食丰收的时候，斗分仅三分银子，一石米也就是三钱银子，一万亩地一年扣下五成，作为租子，一年仅仅可以收到不到五千石粮食，折算成银子，仅仅一千五百多两。

    这样收入仅仅是毛利，还要减去管事、仆从、丫鬟等这些人的吃喝拉撒，到手的钱能有七八百两就不错了。

    全旭在这个时候入手了这么多地，然而，他却没有任何官职，没有官方背景，这可是非常危险的，整个大名的士绅，都是旁敲侧击，暗中打探全旭的身份。

    一旦全旭的真实身份泄露出去，大名士绅才不会跟全旭客气，他们就会像蚂蝗一样，扑到全旭身上吸血。

    作为全旭的外事大总管，陈应必须提醒全旭，不要盲目扩张，最重要的是夯实基础。

    “全爷！”

    陈应思来想去，决定跟全旭推开天窗说亮话：“全爷，未来打算如何？”

    “未来？自然是抓紧时间，一边筑造城堡，一边进行准备春耕！”

    “全爷，您误会我的意思了，不是今年如何，是往后有什么打算！”

    全旭不是不明白陈应的担忧，事实上他非常清楚陈应想问什么，可是他不太相信陈应，只好揣着明白装糊涂。

    十个月后，后金就会寇边，入围京师，卢象升也会募集大名府青壮，北上勤王，最后升为右参政、右参政兼副使，外出整顿大名、广平、顺德三府的兵备。

    这就是小一号的总督，也算是封疆大吏，而全旭则为通过勤王之战，成为卢象升的核心，成为天雄军的骨干，等到卢象升死了，他就全盘接手天雄军。

    不过，现在说这些有些太过遥远。

    至于陈应担心的问题，大名府士绅找他的麻烦，或者说联手对付他？

    这个问题更加简单，全旭不喜欢玩阴谋诡计，就喜欢单刀直入，直来直去，黄立极就是他们的下场。

    全旭有他那个无比逆天的金手指，对付大名府士绅其实很容易，无论是哪位感觉头铁，都可以尽管试试。

    全旭冷冷一笑：“我现在最重要的问题是筑造一座坞堡，可以立于不败之战！”

    陈应也是聪明人，他看着全旭给他扯东拉西，就是不往正题上引，他知道全旭不想说，不想说，那就不用再问，问了也不会说。

    “全爷，那我回大名城！”

    “嗯！”

    “对了，遇到合格的工匠，技术精湛的工匠，指引导他们来金堤！”

    “好的！”

    全旭自从正月十二积雪融化，全旭的城堡修建计划就开始正式实施。

    当然，这个坞堡的修建，是这段时间，全旭在后世的网上，与众网友一起讨论。

    全旭并没有采取所谓的棱堡设计方案，在防御战中，棱堡确实有一定的交差火力优势，对于进攻一方来说，非常不利。

    然而问题是，古代欧洲与中国国情完全不一样，中世纪甚至的欧洲战争，相对于中国战争而言，完全是过家家。

    无论惨烈城度，或者说进攻人数，完全不能同日而语。

    当然，全旭应对的目标不同，他未来很长一段时间内，将会遇到农民军的洪潮，农民军虽然有火器，但是数量少，质量也不高，普通情况下，采取的是冷兵器进攻，然而，中国传统式的城堡，足以轻松应对。

    即使在李自成拥有百万的情况下，他打开封也是用水淹之计，而是强力破城，因为攻击力太弱。

    棱堡最大的劣势，则是牺牲了内部空间，以纯军事为目的。

    而全旭所建的这座城，则是以工业生产、居住、商业交流为重要目的，军事只是一部分职能。

    更何况，全旭也不是甘愿当缩头乌龟的人，野战硬刚才是他的风格，真经过几年的发展，全旭应该也可以建立忠诚可靠的班底，也拥有完备的武器装备，在这种情况下，除非全旭脑子有坑，才会据城死守。

    哪怕对方拥有十万大军，三十辆武装装甲车就可轻松平推过去，还用等着对方包围城堡？

    还用让对方在城堡前展开进攻？

    目的不一样，结果自然也不一样。

    棱堡，反而不如中国传统的城池。

    不过，现在大明秩序仍旧存在，全旭也没敢光明正大的建造一座城池，而是采取了一个障眼法。

    与其他普通城墙一样，采取高达十二米的建造设计方案，然后在城墙顶上，加装一层活动板房，形成四层高的楼房。

    一旦战争需要，拆掉活动板房，就是城墙。

    这座城堡并不是依托全旭的大院修建的，而是正东面，靠近这条宽约七八十步的夹沟河，城墙就建在夹沟河的河堤上，形成南北长一千零六十六米，东西宽八百八十二米，占地面积约九十四万平方米。

    其实这个面积并不算大，还没有横店影视城的明清宫苑大。

    一旦这道东城墙建造完毕，将会在正中央的位置，开凿一道城门，同时，整个城堡将会被一横一坚，两条贯穿整个城堡的街道分割成四部分。

    这样以来，就可以形成工业生产区、商业贸易区，居民生活区，以及全旭的个人基地区域。

    罗马不是一天建成的，要建成这座城堡，全旭计划是用三年的时间，反正不出意外，像陕北府的王嘉胤、白水王二，安寨高正祥，宜川王左挂、榆中李自成（最先在榆中杀官造反），飞山虎、大红狼，洛川王虎、黑煞神，延川王和尚，甘肃庆阳韩朝宰、武都周大旺等四处造反。

    第一波造反潮，虽然很快就会被朝廷大军剿灭，就在关键时刻，后金寇边，入围京师，时任兵部尚书王洽，发布勤王令。

    三边总督杨鹤、陕西巡抚耿如杞、甘肃巡抚梅之涣等纷纷率领精锐军队前往京师勤王，而频临灭亡的叛军又随即死灰复燃。

    随着西北动荡不安，善良的农民或者富户，纷纷逃亡，全旭就可以拥有充足的人力。

    当然，现在还并不着急，先是按照计划，一步一步来，沿着河堤修建这道东面背造着夹沟河的城墙。

    与其他人建筑房子不一样，全旭采取了人后世的那种脚手架，还围上防坠落网。

    远远望去，仿佛在修建河堤，疏通沟渠。

    袁世卿和华山虎负责城堡的修建。

    就在正月十四早上，全旭得到了消息，女人坊的装修工作已经完成，曹氏兴奋的跑过来向全旭报喜。

    女人坊计划正月十六日开业就可以顺利实现。

    全旭兑现承诺，调拨五十六石粮食，奖励三百九十余名工匠。随即，全旭带着三娘、二娘以及辛月、桃仙，前往大名府城。

    时至中午，全旭抵达女人坊。

    红尘带着十数名莺莺燕燕的女子，站在女人坊大门前，迎接全旭。

    全旭并没有急着进去，而是在站在门口，打量着外面。只见高大的门楼，显得气势不凡。原本略嫌沉旧的瓦片，也被更换一新。

    沿着正门进去，这是一条长长的主廊，约有五六十步，两旁是三层高的厢楼。

    主廊檐下，尽是花枝招展的女婢，差不多有好五六十个，这些人都是曹氏购买过来，调教了十几天的服务员。

    围绕南北天井，都有可以歇息的小暖阁，每处过道、每处阁台，都挂着晶莹剔透的水晶风铃，唯一美中不足的是，涂刷的漆，都是全旭从后世采买过来的油漆，汽味有些浓。

    不过，在红色的灯笼下，以及贴在地板上的电子氛围灯，显得这里珠帘绣额，满目琳琅。

    “好美啊！”

    三娘忍不住的发出赞叹。

    曹氏微微些惋惜：“全爷，若是改成勾栏（妓院），只怕在南京或者北京，这等好去处也是不多的！”

    “这事不用再提！”

    全旭皱起眉头道：“这种钱我不赚。”

    全旭可是非常清楚，这种生意需要很强的背景，要不然三天两头，光处理这种人际关系就会让他麻烦死。

    装修材料，全旭使用了很多后世的面漆板，显得非常有档次，更为奢华。

    女人坊的装修风格虽然以明朝为主，不过也加入了一些科技元素。

    电子节能氛围灯，将气氛烘托得恰到好处。

    有些事情，还真是躲不过去。

    就在全旭抵达女人坊不久，杨陆凯就抵达女人坊：“全公子，我家大人有请！”

    全旭自然知道卢象升找到是什么事情，肯定是为了那十三万亩还没有交易的地。

    全旭望着三娘和二娘道：“你们到处看看，我去去就来！”

    PS：追读狂掉，以为可以有些成绩，心态有点小崩。

