    片刻后，废弃工厂外围出现了四道人影。

    咦，四道？

    苏放一怔，仔细一看，除了纳兰凤婴以及熊大熊二之外，还有一个年约六十左右的老太婆。

    老太婆穿着一件粗布麻衣的长袍，灰白相间的头发宛如杂草一般散落着。

    她的手里拿着一个拐杖。

    拐杖的最顶端竟然雕刻着一个骷髅头。

    对方显然是跟纳兰凤婴一起的。

    因为，纳兰凤婴落后老者半步，对老太婆毕恭毕敬。

    “难道是百鬼门的人？”苏放眉头一皱。

    他当初安排纳兰凤婴的时候，这个老太婆还没出现。

    但现在也管不了那么多了。

    “他们是什么人？”

    看到突然出现的四人，青狐疑惑开口。

    旋即又冷笑一声：“我说苏放，你不会想仗着他们四人跟我作对吧？呵呵，算了，我管他们是谁，反正既然今天来的，都是死路一条。”

    随后，青狐对着冷枫点了点头：“行了，先不用啰嗦了，动手。”

    冷枫点头，晃了晃手里的铃铛。

    周围那些目光呆滞的人瞬间仿佛被一股神秘的力量给控制着一般，嘴里发出呜咽的声音，朝着苏放众人扑了过去。

    “鬼婆婆，你看，孩他爸果然没有说错，他们就是黑巫教的人，还动用赶尸一脉的赶尸术控制普通人呢。”纳兰凤婴不但没有半点儿惧怕，反而向身边的老太婆炫耀了起来。

    老太婆面无表情，深深看了苏放一眼，冷哼一声：“死丫头，回头再跟你算账。”

    又扭头瞪了熊大跟熊二一眼：“黑鸦，灰狼，还有你们两个，少主不懂事，你们竟然也跟着瞎胡闹，等这边的事情结束后，看我怎么惩罚你们。”

    话落，老太婆踏前一步，对着纳兰凤婴等人道：“你们都退后。”

    “死老太婆，怎么着，瞧你这意思，还想跟我斗？”冷枫狞笑：“我这赶尸术可是修习了很长时间才……”

    然而，还没等冷枫话音落下，老太婆将手里的拐杖往地上一戳。

    那骷髅拐杖的骷髅头竟然骤然间张开了嘴，发出一道凄厉的叫声。

    叫声刺耳，仿佛能够把耳膜都击碎了。

    下一秒，原本那些被控制的人竟然个个七窍流血，身体更是不受控制的倒地。

    没过多长时间，伴随着骷髅头的叫声消失，足足上百个被控制的人连动手都没来得及，彻底失去了战斗力，任凭冷枫怎么摇铃铛，却依旧无法将他们叫起来。

    “你，你究竟做了什么？你，你是谁？”冷枫用力摇着铃铛。

    但随着他摇晃得愈发剧烈，铃铛竟然发出一道清脆的咔嚓声。

    很快便碎成了渣渣。

    “该死！”冷枫大怒，惊恐地盯着老太婆：“你怎么知道破解这种赶尸术的？你，你是白巫教的人？”

    老太婆摇头，似乎根本不想说自己的身份：“今天我只是在我们少主的哀求下才出手的，我不想与你们为敌，你们现在可以离开。”

    “哈哈，不想与我们为敌？”青狐闻言大笑：“既然你们来了，我不管你是谁，今天谁也别想走。你们不会真以为有些鬼魅的手段就可以了吧？哼，苏放，除非你把你养父的长生药交出来，否则的话，你们只有死路一条。”

    青狐说着，将手一挥。

    他的身后走出四名魁梧的壮汉。

    那些壮汉个个身上的肌肉宛如石块一般隆起，看起来骇人无比。

    “既然当初我们能够培养出蛊尸，那怎么可能不给自己留后手？呵呵，只不过，田伯孙那只蛊尸太废了，竟然都没怎么出手就被废掉了，连品阶都入不了。但今天，就让你们见识见识什么是真正的蛊尸，苏放，今天，我倒是要看看，你究竟有多能打，你再能打，能是四只铁甲尸的对手吗？哈哈，哈哈。”

    一指老太婆：“先把这个老东西宰了！”

    “鬼婆婆，我们来。”熊大熊二快步冲到了老太婆面前，二话不说，直接对着那四个蛊尸动手。

    苏放并没有贸然出手，而是快步退到了纳兰凤婴身边，小声问道：“这个老太婆是谁？”

    “鬼婆婆啊，也就是我奶妈，你放心好了，周渔不会出事的，我已经安排好了。”纳兰凤婴眨巴着大眼睛。

    早在新生诊所那边开始闹事的时候，苏放就感觉不对劲了。

    既然沈文浩跟冷家有关系，苏放虽然让周渔去抓沈文浩，但其实心里早就有了主意，知道想要抓住沈文浩并不容易。

    索性，苏放将计就计，暗中告诉了纳兰凤婴跟踪周渔，保护周渔的安全。

    不仅如此，他还偷偷跟周渔说过，借机将黑巫教的人引出来。

    沈文浩果然将周渔反抓了。

    不过，现在看来，自己的计划还算成功。

    眨眼间，熊大熊二已经跟四只蛊尸斗在了一起。

    那四只蛊尸身体异常强悍，不但不躲闪，仿佛连疼痛都不知道，而且似乎还懂得战法，几乎连一分钟都不到就把熊大熊二压着打了。

    熊大熊二身体虽然坚硬，但在蛊尸这种怪物面前，显然还差一个档次。

    一只蛊尸忽然间抱住熊二，伸出嘴来咬向熊二的脖子。

    熊二大惊，只得用手掰住对方的脑袋。

    但另一只蛊尸再次冲上前来，抓住熊二的胳膊想要将其胳膊拽下来。

    熊二大急：“灰狼，熊大，救我！”

    熊大本身就已经被困住了，哪里能够分心去救熊二？

    老太婆眉头深皱，嘴里发出一声冷哼：“没用的废物。”

    正准备动手，纳兰凤婴已经出手了。

    纳兰凤婴别看个头不大，而且长得娇柔，但手段却不是盖的。

    她出手极为狠辣，直接把手里的短棒插进了抱住熊二的那具蛊尸的脑袋，嘴里还叫道：“灰狼，黑鸦，你们两个废物，哭丧棒不是在手里吗？”

    这哭丧棒也不知道是什么做的，虽然之前早就被苏放给收了起来，美其名曰替他们保存。

    但这次因为担心黑巫教的人太过强悍，苏放早就偷偷把哭丧棒还给了他们。

    果然，随着哭丧棒插入了那只蛊尸的脑袋里。

    那只蛊尸发出一声哀鸣，手也松开，当场就倒地而死了。

    熊二脱困，大喜道：“少主英明！”

    他从腰间摸出哭丧棒，朝着拽自己胳膊的那只蛊尸的胸膛就插了过去。

    噗呲！

    伴随着一道沉闷的破开皮肉的声音。

    那只蛊尸只是发出一声嘶吼，竟然没有倒下。

    “废物，熊二，插脑袋啊！从小到大你就不好好学习，鬼婆婆不是早就教育过我们，这种蛊尸虽然可怕，但想要杀他们并不难，只要在其脑袋上破个窟窿，杀死他们易如反掌。”

    “少主，您也知道我是榆木疙瘩，学习不行的啊。”熊二认错态度倒是很好，抽出哭丧棒又朝着蛊尸的脑袋插去。

    但那只蛊尸却仿佛知道了哭丧棒的恐怖，竟然不断躲闪。

    熊二接连插了数十次，愣是没有碰到那只蛊尸分毫。

    “啊……”

    这时，熊大发出一声痛苦的嘶吼。

    他倒飞了出去，胸口塌陷了一大片。

    也就是生命力足够强，否则恐怕早就死了。

    “少主，熊二，你们能不能不要聊天了，过来帮帮我啊！”熊大哭丧着脸，显然痛苦不堪，想要爬起来，可身体却在剧烈晃动着。

    熊二一愣，见熊大受了重伤，急道：“你等着，我来帮你。”

    他也顾不得再跟眼前的蛊尸玩躲猫猫的游戏了，快步冲到熊大面前，见其中一只蛊尸冲过来，一脚踹在其身上。

    但这四只蛊尸明显被精心调教过，战斗力异常强悍。

    对方被熊二踹了一脚后，竟然顺势抱住了熊二的脚踝，用力一拧，把熊二的身体给翻转了起来。

    可尽管如此，那只蛊尸并没有就此撒手，拖着熊二的脚踝，往里一折，想要直接将熊二的腿折断。

    熊二大惊，只得再次翻转，卸掉断腿的力道。

    他想要挣脱，却发现对方的手牢牢抓着自己的脚，根本挣不开。

    不仅如此，因为角度问题，自己也无法伤到对方分毫。

    “少主，救命啊！”眼见自己的腿要被掰断了，熊二也急得大叫。

    “废物，废物！”纳兰凤婴急得直跺脚。

    可现在她也被两只蛊尸给缠住了。

    就算手里有哭丧棒。

    刚才偷袭之下轻易杀掉了一只蛊尸，可现在那些蛊尸已有了防备，再想爆头根本不容易了。

    一时间，竟然陷入了胶着。

    见此情景，青狐嘴角勾起一抹戏谑。

    “呵呵，今天我看你们还怎么走！除了那个女人跟苏放之外，其余人全部杀掉！”青狐面露狰狞。

    他的眼神中充满了贪婪。

    一方面是对纳兰凤婴美色的贪婪。

    另一方面，是对苏放手里长生药液的贪婪。

    虽然苏放说他手里没有长生药液，但青狐怎么可能会相信？

    再加上青鸾跟周渔。

    三个大美女。

    啧啧，简直不要太爽。

    青狐已经打定了主意，既然已经背叛了大罗天，自然要一不做二不休，回头玩过之后把青鸾也杀了。

    只要杀了青鸾，将现场所有人都清理掉，大罗天恐怕也不会知道自己背叛的消息。

    毕竟，自己一直做得很隐秘，无论哪里都没有出现过自己的影子。

    而且，这段时间以来，他总是把冷枫推到最前面，让所有人都以为冷枫才是那个发展信徒的幕后黑手。

    岂不知，他青狐才是真正的幕后黑手，而冷枫，也不过是他发展的信徒而已。

