    “轰隆隆！”

    上百头域外魔神在身后狂追。

    一个又一个如同行星般的巨大身躯踏破虚空。

    带起的威势极为骇人。

    老子脸色苍白，使出吃奶的力气跟着孙小圣逃亡。

    “大圣，这样下去不是办法啊！”

    “这些域外魔神的法力太强了。”

    “迟早会被他们追上的！”

    老子呼哧呼哧地喘着大气。

    就算是天道圣人，也是存在极限的。

    被上百头域外魔神追赶，老子和孙小圣一刻都不敢停。

    两人足足跑了十天了。

    虽然法力还算充足，但谁知道这些没头脑的域外魔神啥时候才能停下啊！

    “要不，咱们分开逃？”

    孙小圣看了一眼老子，面色凝重道。

    他手里拿着先天葫芦藤，四周环绕着三大先天至宝。

    上百种大道法则萦绕周身。

    很显然，域外魔神真正追赶的是他才对。

    “大圣是要牺牲自己，保全老夫吗？”

    “想不到大圣竟如此关心老夫。”

    “老夫真是太感动了！”

    老子心情沉重，眼中闪烁着泪花。

    话音刚落。

    孙小圣突然将先天葫芦藤塞进了老子怀中。

    而后收起了大道法则，连同三大先天至宝也消失不见。

    还未等老子清醒过来，孙小圣噌的一下跑了。

    他边跑，边喊道：

    “前辈，你先帮我抵挡一会，我去叫人！”

    老子：……

    此时，老子头上有亿万头草泥马奔腾而过。

    可身后的域外魔神竟然真的认准了他，纷纷抛下孙小圣朝他追赶过来。

    老子又急又怒，却也只能继续逃跑。

    与此同时。

    孙小圣压根就没打算回洪荒叫人。

    追杀他和老子的可是上百头域外魔神。

    就算把洪荒世界的全部强者都调过来，也不够这些怪物塞牙缝的。

    不过，有一点值得肯定。

    被域外魔神啃食的混沌已经安全了。

    就算剩下几头域外魔神也对孙小圣没有多少威胁。

    与其去担心老子的安危，倒不如趁机会劈开混沌。

    创造一个崭新的世界！

    若得开天之功，他一定可以获得更为强大的力量。

    “吼！”

    仅剩下的五头域外魔神正抱着混沌不愿松口。

    孙小圣也懒得管。

    五头域外魔神而已，一并砍了就是。

    “出来！”

    他低喝一声，果断祭出三大先天至宝。

    虽说以他现在的境界也只能勉强维持盘古斧。

    但那一击之力绝对不容小觑。

    当初盘古一斧子劈开混沌，虽导致盘古斧承受不住开天之力而破碎。

    但想来破坏力和修为大多都来自盘古斧。

    那个时期的盘古也不过就是大道魔神初期。

    与孙小圣此时的修为差不了多少。

    唯一需要考虑的，就是三大先天至宝是否能够承受住开天之功的破坏。

    “不管了，先试试吧！”

    孙小圣深吸了一口气。

    犹豫不决可不是他的作风。

    既然决定了要开辟新的世界，他自然不会拖泥带水。

    更何况，那上百头域外魔神随时都有可能回来。

    他可不能白白浪费老子牺牲自己，争取来的宝贵时间。

    （老子：谁特么想牺牲自己了？！)

    “合！”

    随着孙小圣一声暴喝。

    三大先天至宝再次融合为盘古斧。

    在他强大的天道圣人之力下，盘古斧的形态十分稳固。

    而混沌至宝的无上破坏之力也立刻引起了域外魔神的注意。

    那五头域外魔神纷纷放弃混沌，转而对着孙小圣嘶吼咆哮。

    只不过，声音里夹杂着恐惧和不安。

    这些灵智不高的怪物，竟也知道畏惧。

    “呵呵。”

    “现在才知道后悔，晚了！”

    孙小圣冷笑一声，当下举起擎天巨斧，毫不犹豫地挥斩下去。

    混沌至宝无上的威势似是要将虚空都撕裂开来。

    可怕的威能还未碰触到混沌，便已经将那五头域外魔神彻底撕碎了。

    最终，两者终于发生碰撞。

    “轰！”

    巨大的爆炸声狠狠地灌入孙小圣的耳中。

    当时，他便陷入了短暂的失聪。

    无边无际的虚空是死一般的寂静。

    然而，盘古斧与混沌之间的碰撞却还没有结束。

    混沌至宝和混沌之间仿佛存在着极强的排斥性。

    混沌正在拒绝盘古斧的介入。

    “反抗？”

    “恐怕你已经没有这份资格了！”

    孙小圣轻笑一声。

    感受到来自混沌的反应，他反而更兴奋了。

    说明盘古斧的冲击激活了混沌。

    让原本还在沉睡的混沌有了意识。

    又或者，那混沌当中也孕育着一位魔神。

    就如盘古一般，出生于混沌的先天强者。

    “放心，俺老孙会好好对待你的。”

    “出来吧！”

    孙小圣再次大喝一声。

    立刻将天道圣人之力全部灌入盘古斧中。

    那原本遭到混沌排斥的盘古斧猛地落下。

    狠狠地撞击在了混沌之上。

    “咔嚓！”

    裂痕出现，便如决堤的蚁穴，一发不可收拾。

    转眼间，犹如蜘蛛网般的纹路遍布混沌。

    无数刺眼的光亮透过裂痕爆射而出。

    震动，颤抖，混沌处于崩坏的边缘。

    孙小圣知道，他成功了。

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    “嘭！”

    混沌裂开了。

    混沌之力似是压抑的太久，在这一刻全部喷薄而出。

    短短一瞬间，大片虚空便被混沌全部笼罩。

    并朝着没有限制的方向无限延伸。

    孙小圣也被囊括其中。

    他飘逸的猴毛在风中摇摆。

    但他丝毫不慌。

    因为这种宣泄式的扩张只是暂时的。

    一旦混沌之力冷却下来，就会迅速收缩。

    直到维持在一个平衡点上。

    果然。

    混沌之力到达一个临界点后，便停了下来。

    而后在极短的时间内迅速收缩回来。

    直到维持在一种极为玄妙的范围之内。

    与此同时。

    那中心点上的刺眼光亮也迅速消退。

    逐渐显露出一个蜷缩着的身影。

    但与盘古那种糙汉子不同。

    那是个身材修长，五官精致的女人。

    浑身上下，竟是一丝不挂。

    孙小圣皱了皱眉头。

    到了他这种境界，已经对男女之情没有任何想法了。

    不过，衣不遮体这种事情，还是应当避免的。

    而后，他祭出一身霓裳流仙裙，轻轻一弹。

    便帮女人直接穿在了身上。

    “唔！”

    “我沉睡了多久。”

    “你是谁？”

    “是我的父亲吗？”

    女人看着孙小圣，一脸迷茫道。

