    拿着英国粮食储备改革草案的艾伦威尔逊，一边恭喜艾登的连任，一边恭维道，“这一份改革草案，堪称天才之举。从最乐观的角度上考虑，英国最为理想的情况，那就是什么成本都不用出, 还能大赚一笔。”

    做常务次长的时候，艾伦威尔逊并不用对大臣毕恭毕敬，因为他的前途掌握在内阁秘书长手中，大臣不能把他怎么样，当然他和大臣的配合也相当不错。

    但做内阁秘书长面对首相就完全不同了，首相是有权力把内给秘书长换掉的。

    虽然一般不会这么做，英国毕竟作为判例法的起源之地, 什么都要讲究一个先例。

    “这一笔生意, 对英国来说，可以促进在金融业的优势，同时稳固英镑价值。”虽然稍晚了一些，大选之后艾登才正式提出改革英国的粮食储备制度。

    但结果是好的，面对二百二十吨黄景，艾登不能无动于衷，事成之后，英国的黄金储备将会奔着六千吨大关而去。

    这个比例已经非常可以了，美国的黄金储备是在缓慢下降的，美国的黄金储备为一万四千吨，这些黄金支撑着布雷斯顿森林体系。

    当然艾伦威尔逊知道，要是越战正式爆发，一万四千吨黄金会在三年内跌破一万吨, 然后三年后的一九七一年, 美国的黄金储备会跌到八千吨, 然后就是美国赖账的时候了。

    英国也可以到时候做一下准备, 就算是不能把美元拉下马，也可以某得一些利益。

    不过内阁秘书长指的不是苏联的黄金这一项收益, 粮食一旦缺少就会涨价。

    根源不是苏联的一千万吨粮食采购, 而是艾登这一份粮食储备改革。。换句话说，英国本来是以粮食储备改革，掩护收购粮食的举动，和苏联人做买卖。

    这样的话，英国确实会得到两百二十吨黄金，但也就仅此而已。

    但这一份粮食储备改革一旦实行，缺口就不仅仅是苏联的一千万吨了。要加上英国本身百分之二十五的缺口，缺口将要达到两千万吨。

    届时，世界粮食市场将会暴涨，如果世界粮食出现百分之十的缺口会怎么样？答案不是会有百分之十的人饿死，而是这些人饿死的同时，价格会涨到剩下百分之九十的负担的心理价位。

    出现这个后果的话，英国囤积的粮食就值钱了，到时候转手一卖，还能再赚一次钱。

    作为一个英国首相，艾登固然是见识到过英国在战时的艰难时刻，但说实话，英国在战时的艰难时刻，和这个世界上大多数国家碰到的艰难时刻相比，什么都算不上。

    如果在孟加拉大饥荒艾登亲自去一趟印度，就知道粮食缺口出现百分之十会造成什么后果了，可惜首相没有这個经历，无法预测英国就是做一笔生意，会导致什么后果。

    在一九六三年这个时间，某大国自顾不暇，有声有色的大国也一样。苏联都找上门求购了，除了美国之外，只有澳大利亚和加拿大两个英联邦国家，可以一次性解决千万吨级别的需求。但艾伦威尔逊肯定下手比其他人快。

    剩下的产粮区，就只有阿根廷了，世界上有三大黑土带，但其实还有一个异化的黑土带在阿根廷的潘帕斯草原，由于这里位于南半球亚热带，没有严寒而漫长的冬季。

    植物枯死后无法依靠寒冷来长年累月的积累残骸，湿热的气候导致土壤中含有较多的氧化铁，使土壤呈现出明显的红色，因此这里的土壤实际上不如黑土带有养分。

    如果日韩怕被美国讹诈，又嫌阿根廷太远的话，东南亚其实也能解决一部分问题。

    不过也不是很乐观，因为马来亚作为女总裁深耕的农业基地，带来的一个后果就是，把周边的东南亚国家折腾的够呛，这就像是美国的农业正常竞争，会让墨西哥农民都破产一样。

    近些年，东南亚国家被马来亚的粮食倾销弄的，粮食种植面积都在下降。

    总之，原本只是卖给苏联一千万吨粮食，可能还不会造成多大的影响，再加上英国自己的粮食储备改革的话，翻倍之后就可能会造成，对世界大环境不利的结果。

    苏联外交部长葛罗米柯，对英国进行国事访问的新闻，占据了英国舆论的头条。

    其实很难相信，这个时代的英国对苏联外交部长的访问，竟然会报以极大的热情。

    谷頾

    其实这个道理很简单，苏联够得到英国，威胁更加直观一点。毕竟联邦德国边境的苏军，也不是那么遥不可及。

    葛罗米柯的来意并不像是公报当中的目的，真正的目的是确认，英国是否有能力，和苏联完成这一次的交易，以及如何付款。

    伦敦交易所就是欧洲的黄金交易中心，这对英国来说没有丝毫难度。

    可能有生以来，艾登从来没有这么真心对待一个苏联人，表达出来如太阳般炙热的友好，对于葛罗米柯的疑虑，尊敬的英国首相表示毫无问题。

    此时此刻，有着非洲面包篮支撑的南罗德西亚，白人居民正在相应宗主国的号召，急人之所急，为英国的切身利益添砖加瓦。

    南罗德西亚财政部长伊恩·史密斯，是这一举动的坚决拥护者，他表示要花费掉最后一个英镑，拿出最后一粒粮食，来完成本土的需求。

    这几乎就是一个妥妥的帝国忠犬风范，伊恩·史密斯还不惜财政压力，用罗德西亚的预算从黑人部落当中购买粮食，为此还准备从南非贷款。

    哪怕是伦敦东区最贫穷的爱国者，也没有这位南罗德西亚财政部长更加爱国。

    伊恩·史密斯此举，让唯一保留南方通道的罗德西亚王室领地都极为吃惊，格雷斯心想，自己是不是也应该表现一下，不然好像有些对不起王室领地的认证了。

    马来亚殖民地首府吉隆坡，高级专员理查德签署行政令，禁止出口小麦。

    加拿大和澳大利亚两国，蒙巴顿集团的代表已经和政府谈好了收购价格。两国政府对此均无异议，血浓于水，愿意帮助英国渡过难关。

    仍然维持着世界最大规模远洋船队的英国，接到了伦敦政府的命令，前往开普敦港、伊丽莎白港、新加坡、珀斯、蒙特利尔，将采购的粮食运回本土。

    “我们不能忽视一个可能，那就是可能引起一下国家的粮食缺口，进而导致物价上涨的一系列反应。但我相信四大粮商不会对此不满，反而会很有兴趣和亲爱的你谈谈。”

    珀斯蒙巴顿大厦总裁办公室，帕米拉拿着电报，一字一顿的为母亲阅读着来自伦敦的电报，“苏联外交部长葛罗米柯刚刚离开伦敦，首相和对方沟通的非常愉快，苏联外交部长也非常认可，英国作为世界大国在当今世界的独特地位。”

    “你的丈夫，艾伦威尔逊三月一日于伦敦……”

    老牌帝国主义，正在殖民时代的尾巴，抓住为数不多的机会，利益最大化。此时没有什么力量能够阻止英国，绝对没有……

    此时美国稍微注意一下英国的动向，就算不会看出来什么，好歹也会有些心里准备。

    当然这个心理准备可能性也不大，英国想要有意瞒着美国的话，是可以做到的，比如苏伊士运河战争。

    美国之所以没有关注英国的动向，完全是因为肯尼迪在忙活一件在他看来为美国好的事情，从一九五零年开始，美国的贸易逆差就开始出现了，进入六十年代贸易逆差占据了大多数年份。

    美国的黄金储备是在缓慢下降的，长此以往布雷斯顿森林体系必然无以为继。在拿骚协议上，肯尼迪以庞大的黄金储备威胁艾登，要把英镑打的一钱不值。

    结果是艾登根本不在意他的威胁，表示美国是布雷斯顿森林体系的受益国，这样做无疑是美国自我解决自己的霸权，肯尼迪威胁了一个寂寞。

    “林登，其实以白银作为储备也一样能够稳定美元的价值。”肯尼迪在民主党白银党人的影响下，这一天终于说出了自己的想法。

    肯尼迪不知道有人在澳大利亚挖出了银矿，但美国本身就是产银大国，事实上世界上几个产银大国都在美洲，以美国现在的国力，美国境内连同美洲的白银，很容易就能控制住源头，以此作为布雷斯顿森林体系的补充，美国贸易逆差带来的黄金储备下降，相信会得到极大的缓解。

    “总统，白银党人虽然已经倡议了快一百年，但白银的价值和黄金还是不能相比的。”林登·约翰逊一听，表达了自己的悲观，“既然做不到肯定有困难之处。”

    “困难之处就在华尔街。”肯尼迪笑道，“你说是不是？我们不能片面的把白银法案的成本都由国家来承担，然后看着海量的白银安安静静的躺在财政部。”

    林登·约翰逊没有接肯尼迪的话，似乎在思考或者在想着其他什么事，最终点点头，态度似乎是不置可否。

