    陈创富暗忖有理，话锋一转，嗤笑道：“狗就是狗，无论在哪里都想着自己的主人，本师兄见你这条忠狗做的不错，允许你只大喊周辰是废物！”

    吴忠道嘲笑的摸着下巴，道：“陈师兄心胸宽广, 你还不赶紧磕头感谢！”

    周辰心如死灰的闭上眼睛，往日的痛苦回忆再次浮上心头，他双腿一软，咬破苍白嘴唇，苦涩的血腥味在他口中蔓延。

    就在他即将跪下的瞬间，一条霞光万道的玉绫翩然而至, 扶住他的身体, 并从中迸发出百片绿叶，如箭矢般刺中陈创富、吴忠道二人，划破他们的一品法衣，割出道道血痕。

    陈创富和吴忠道被突然袭来的绿叶吓的踉跄发抖，跌倒在地。

    周辰惊讶的扫过玉绫，转头看向了身后树林。

    陈创富眼珠瞪大，差点吓的尿意失禁，在看见这些绿叶只是擦破他的一点皮肉后，又立马狐假虎威的吼道：“是谁敢在天衍宗里动手？你知道我们是哪个峰的弟子吗？”

    曲依秋优雅的收回冰彩玉绫，从树林里走出。

    “不管你们是哪个峰的弟子，擅闯我小平峰，都是死路一条。”

    树叶交错缠绕，在缝隙中透出几缕暖日的金芒打在她的身上，犹如得道飞升的仙子，偶然下界拯救苍生。

    周辰呆楞的看着她，脑海嗡嗡作响，只剩下这唯一一个想法。

    陈创富和吴忠道自然也没有逃过她的美貌斩杀，不过，在听到美人口中吐露的冰冷话语后, 他们皆是瞬间清醒, 齐齐脸色大变。

    “你是莫清黎的弟子曲依秋？！”

    这是问句，也是肯定句。

    他们在看见她的脸时，心里就有了答案。

    曲依秋目光冷清的扫过他们背后的几头灵兽，微微一笑道：“莫清黎是你们能喊的？曲依秋的名字是你们能直呼的？”

    陈创富脸色难看，当扫过曲依秋的修为后，更是吃了一惊。

    为了力压这两人，曲依秋将修为提升到了练气十层。

    反应过来的吴忠道也注意到了，他脸色一黑，忽然扭头将陈创富拉了起来，朝着曲依秋嘿嘿笑道：“是我们不懂事，没想到曲师姐闭关这么久，居然突破到练气十层了！师弟在这里祝贺师姐了！”

    曲依秋面无表情的看着他，“你们的确不懂事，万顷峰的洪峰主没空教导你们，我们小平峰今日可以代为管教一番！”

    言罢，她再次甩出冰彩玉绫，五彩缤纷的玉绫在两人眼中显得格外刺目。

    陈创富和吴忠道连连后退几步，慌乱喊道：“曲师姐，你这是想做什么？我们可是万顷峰的弟子！”

    “我打的就是万顷峰的弟子！”曲依秋不再废话，素手翩飞, 扭转玉绫，抽的二人急忙跳脚逃窜。

    霎时间，小树林里鸟群四散，落叶飘零。

    “哎哟！！”玉绫抽打在陈创富身上，立时皮开肉绽。

    他吃痛的推开吴忠道跑了出去，边跑边叫道：“曲依秋，你给老子等着！”

    吴忠道被抽了好几条子，抱着屁股跟着逃了出去。

    周辰震惊的看着这一幕，连忙出手阻止曲依秋追过去。

    “师姐，师姐，已经够了，再打下去他们一定会找洪峰主告状的！”

    “哼，今日之事，就算是洪秉寅亲自来了，也得向我们小平峰认个错！”

    曲依秋盯着吴忠道二人落荒而逃的背影，招回了冰彩玉绫。

    周辰嘴唇发抖，低声道：“是我做的不好，没有保护好阵法玉片，才让他们两人跑了进来！”

    曲依秋转头望着处变不惊，甚至高高在上鄙视过她一眼白隹锦鹤鸟，忽地玉绫卷出，在周辰和灵兽都错愕不已的目光中，将它裹成一团大粽子拉在了面前。

    周辰惊的结巴道：“师、师姐，这、这个动不得！！”

    曲依秋没有理会他的话，命令道：“去架火！”

    “师姐……”周辰眼睛瞪的极大，曲师姐这是想干嘛？

    “别问那么多，把火给我烧起来，越旺越好！”曲依秋面无波澜的命令。

    周辰害怕的吞了吞口水，转身拾起了木柴。

    白隹锦鹤鸟天生灵智较高，再加上它已有筑基初期，当下听见曲依秋的话，就明白了她的打算，使劲全身力量，在冰彩玉绫中挣扎不已，捣出一个又一个鼓包。

    曲依秋笑了笑，将目光投向另外三头憨憨不知的铁水牛身上。

    ……

    “你这蠢货，怎么跟着我跑出来了？！”陈创富一脚踹向吴忠道的臀部，咬着牙喝斥。

    吴忠道本就被冰彩玉绫打得最为严重，这会儿屁股上的伤口又被他踹了一脚，疼的捂着屁股哇哇乱叫。

    “师兄啊～她太狠了，师弟实在扛不住啊！”

    吴忠道一边疼的跳脚，一边苦着脸回答。

    陈创富看他衣服破烂不堪，几乎染成了一个血人，收回出拳的手，不屑道：“要不是害怕她听见我骂莫清黎的话，我不可能会挨下这招！也就是个练气十层，和齐师兄比起来，差的远了！”

    吴忠道捂着屁股，苦脸谄媚道：“师兄说的是啊！莫清黎再怎么废物，也是个假金丹，我们要是得罪了他，齐师兄是不会管我们死活的！”

    陈创富不爽的瞥了他一眼，望望后面道：“怎么白隹锦鹤鸟还没有出来？它是峰主的灵禽坐骑，不能继续待在小平峰了！”

    吴忠道眼珠转了转，陈师兄不会让他回去找白隹锦鹤鸟吧？

    他害怕的望了一眼身后小平峰，抱着屁股缩进了角落。

    “还有那三头铁水牛，灵智太低，没有人领着，根本不会自己走出来啊！”陈创富摇头晃脑，将视线转移到了妄想偷跑的吴忠道身上。

    吴忠道疼的呲牙道：“陈师兄，我进去了也不敢对曲依秋动手啊，要不等下午她走了，我们再进去把它们带出来？反正白隹锦鹤鸟都已经筑基了，曲依秋二人动不了它！”

    陈创富想想也有道理，笑道：“有道理，就让它们在小平峰玩一玩，等到了下午，曲依秋就算还守在那里，也不敢不交出洪峰主的灵兽！”

    吴忠道大喜，猛点头道：“陈师兄说的对！等白隹锦鹤鸟玩的高兴了，我们再把它们带回来！”

    陈创富眯着眼睛注视小平峰，一阵大风吹来，炸开的皮肉如同被刀再次割了一般：“嘶～疼死老子了！”

