    看似过去了很久，其实连一天的时间也没有度过。

    第二天，在王都停下一辆龙车，艾米莉亚乘坐龙车准备回到罗兹瓦尔领。

    然后，车上凭空多出来两个人，桐谷和人已经回去了，只有菜月昂和林云还在。

    “你们两个...”

    艾米莉亚秀美的脸上皱起眉头。

    “昨天的疯话我到现在还记得呢。”

    “群主，糟了，艾米莉亚对我们的好感度直线下降啊。”

    菜月昂在旁边挺不安的，都是群主的锅，动不动就剧透。

    话说他剧透的都是真的吗？

    艾米莉亚已经100岁了？

    “你认为是疯话吗？”

    林云笑呵呵地说道：“没关系，在去罗兹瓦尔领的路上，我可以慢慢说给你听，但首先你先把帕克叫出来吧。”

    “早上好，莉亚，啊嘞，这两位是谁？”

    帕克此时也是迷迷糊糊地睁开眼。

    “你好，火之大精灵帕克。”

    “你好，你是谁？”

    帕克显然不太知道昨晚发生了什么，毕竟到了时间他就沉睡了。

    “我是谁不重要，我只是来剧透的。”

    “剧透？”

    帕克此时还不知道发生了什么。

    “为什么要剧透我们？我们好像不认识吧。”

    哪怕是这个时候，帕克永远比艾米莉亚、菜月昂要理智和聪明多，一下就发现了事情的问题所在。

    “之前不认识，现在就认识了，他叫菜月昂，看上了你家女儿哦~~”

    “哦，原来如此~~”

    帕克没有反驳什么，只是上下打量了一番菜月昂。

    菜月昂感觉气氛怪怪的，简直就像是岳父扫视女婿一样。

    “那么一起走吧。”

    “帕克！”艾米莉亚没想到帕克竟然这么快就答应了。

    “没关系的，莉亚，这两个人没有什么恶意的，况且昨天徽章不是也拿回来了吗？”

    艾米莉亚想了想，也是，这两个人怎么说也是帮她拿回徽章的人，她不该如此无礼。

    三人乘坐龙车准备去往罗兹瓦尔边境领，期间，林云开口道：“帕克你应该不知道艾米莉亚被冰封前的事吧。”

    “哦...”

    帕克的笑容稍微收敛了几分。

    “你好像知道很多啊。”

    “嗯，比如说帕克你可是火之大精灵，永久冻土的终焉之兽，连剑圣莱因哈特动用龙剑都需要两刀才能灭杀你，确实厉害。”

    “喂，喂，群主，你这可不像是在夸赞的语气啊！”

    菜月昂在旁边提醒道，可帕克却摇了摇头道：“那位的话，一剑就足够了吧。”

    ‘在这种地方你怎么反而谦虚起来啊！’菜月昂是傻眼的。

    “那么，我开始了，艾米莉亚，你还记得‘裘斯’这个名字吗？”

    “不记得了，那是谁？”

    “大罪司教怠惰担当，福尔图娜的恋人。”

    “福尔图娜...福尔图娜...这个名字...”

    艾米莉亚念叨着‘福尔图娜’这个名字，明明脑海中没有这个人的记忆，可她的眼泪却止不住地从眼角滴落。

    一百年前的悲痛从她心中涌现而出。

    “福尔图娜，你的养母，你母亲的妹妹。”

    “是的，一百年前，你和你的养母还有众多精灵族人在那片森林里生存，那个时候，而‘裘斯’则是魔女教的成员。”

    艾米莉亚在听到‘魔女教’三个字的时候，异常的气愤。

    “你撒谎！我的家人才不会和魔女教扯上关系。”

    “可是，艾米莉亚，不光你的家人和魔女教有关系，就连你的母亲也是一位魔女啊。”

    虽然是在阐述事实，可是这个事实已经对艾米莉亚的心灵造成了损伤了。

    艾米莉亚的声音都在颤抖：“我的母亲...是魔女？”

    “是的，不然你以为你哪来的能力把整片森林变成冻土，时隔百年都无法解封，你体内的魔力量可是很可怕的。”

    林云的剧透还在继续。

    “继续说，那个时期的魔女教还算比较好交流，再加上你们家族和魔女有密不可分的关系，他们对你们很是尊敬，随后，在某一天，虚饰魔女和强欲司教出现了，他们...”

    “请等一下。”这次拦住林云剧透的人是帕克。

    “虚饰魔女，她是谁？”

    “一位白发白肤的平胸少女，表面年龄应该在十二三岁的样子，她为了解开森林深处的封印，而封印的钥匙本身就是你，艾米莉亚。”

    “哎？”

    艾米莉亚的大脑已经跟不上思路了。

    可帕克还能很清晰地思考着。

    “不，你误会了，我的意思是说，历史上并没有关于这位魔女的记载，这个魔女并不存在。”

    “原来如此，在你们的历史里她不存在啊。”

    林云恍然大悟地点了点头道：“真为难呢，那我该怎么剧透你们呢？嗯...也许等你们有一天遇到其他魔女才能知晓她的存在吧。”

    “魔女都死了。”帕克提醒道。

    “肉体死亡，不代表精神的死亡，在罗兹瓦尔领地的‘圣域’里不就是艾姬多娜之墓吗？”

    林云反过来利用了帕克的体型继续剧透道：“顺带一提，福尔图娜死了，死在了被虚饰魔女影响心智的裘斯手上，后来裘斯被洗脑，也就成了现在的怠惰司教培提其乌斯.罗曼尼康帝，你们遇到他最好有多快跑多快，他已经完全疯了，说起来他的声优...”

    林云突然想起来这位怠惰的司教好像也是松冈哎。

    和桐谷和人还有空是一个声优。

    果然声优都是怪物啊。

    “我...和魔女...”

    艾米莉亚被剧透之后，一副不敢相信的样子。

    “我是魔女之女？”

    “是啊，不过没什么关系，毕竟像贝蒂是艾姬多娜的精灵，罗兹瓦尔是艾姬多娜的弟子，和这两位扯上关系你本身就和魔女脱离不了关系。”

    “莉亚。”

    帕克也没有过多的开导艾米莉亚，只是说了一句话。

    “魔女教和魔女也不是都有关系的，魔女教的成立世人都认为是嫉妒魔女莎缇娜组建的，可从这个小哥的剧透来看，魔女教和虚饰魔女也有关系对吧。”

    “现在，记住，我说的是现在。”

    林云刻意提醒道：“魔女教的幕后黑手就是虚饰魔女，现在的魔女教早就和400年前，不，哪怕是和100年前比也是截然不同了。”

