    “杨霄是我弟子，你觉得我该不该插手？”

    圣天冷漠道。

    “左右护法，这圣天私自盗取你们圣医门的宝物，你们难道不管么？”

    李元目光扫向了圣医门的左右护法。

    “他犯下重罪，我们自然要管！！！”

    圣医门的两位护法神色冷漠的喝道。

    他们瞳孔一凝，眼中迸射出冰冷的寒芒注视着圣天。

    当即这两位护法身子一动就朝着圣医圣天冲去。

    “霄儿，马上离开这里！！！”

    这时圣医贴着杨霄叫道。

    他同时将三大古医门的至宝灵珠全部交给了杨霄。

    轰！！！

    随即圣天身上爆发出璀璨如虹的金色光芒。

    一股恐怖绝伦的人仙之威席卷而出，镇压这片山谷。

    这位圣医圣天此刻爆发出来的实力已经达到了七劫人仙境的地步。

    而圣医门的两位顶尖护法同样也是七劫人仙境的实力。

    但他们的气息却不如圣天。

    轰轰轰！！！

    圣天身上圣光环绕。

    他施展出可怕的圣医术，主动和这两大护法进行战斗着。

    随着一连串震耳欲聋的轰鸣战斗声传出。

    圣天竟然隐隐压着这两位护法打。

    “没想到圣天的实力如此之强了！！！”

    此刻鬼医鬼幽眼中泛着光芒注视着圣天。

    唰！！！

    这时毒医毒手目光则是猛地盯着杨霄，他直接朝着杨霄冲去。

    “三大古医门的灵珠在这小子手中，拦住毒手！！！”

    毒医门三长老猛地喝道。

    他直接冲了出去挡住了毒手。

    而鬼医鬼幽刚刚一动，

    鬼医门的执法队长鬼灵则是挡在其面前。

    “其余人去拿下杨霄，夺取灵珠！！！”

    这时毒医门三长老和鬼医门执法队长包括圣医门的两位护法齐刷刷的喝道。

    随即这三大古医门的其他强者全部都朝着杨霄冲去。

    至于那天医门的李元同样是趁机朝着杨霄冲去。

    一时间，杨霄面对着四大古医门的十几位元婴境以上强者的联手围攻。

    以他的实力，眼前的任何一位强者，他都不是对手。

    但他却没有任何畏惧，眼中充满死战的意思。

    “滚！！！”

    这时圣天怒喝一声。

    他身上爆发出无尽的金色圣光，

    直接将圣医门的两位护法给轰的连连后退。

    圣天则是朝着杨霄冲去。

    这时李元目光一凝，他直接冲过去挡住了圣天。

    此刻四大古医门的其余强者已经来到杨霄面前，

    要对其下手夺取三大古医门的至宝。

    咻咻咻！！！

    就在这时，虚空中突然一道道破空声传出。

    一道道黑色能量如流星般降临，

    朝着四大古医门的强者爆射而去。

    噗噗噗……

    四大古医门的十几位强者都没反应过来，

    就被这一道道黑色能量给灭杀掉了。

    他们虽然都是元婴境级别的强者。

    但面对着这一道道黑色能量，他们却根本抵挡不住。

    转眼间，四大古医门前来的这群强者就被全部灭掉了。

    这一道道黑色能量光芒正是来自于黑鹏的。

    此刻楚风站在黑鹏身上飞跃而来。

    剑殇，龙魂，绝命包括第五狂龙卫队的一百来位元婴境强者御空飞行来到了风幽谷。

    随着他们这一行人出现，整个风幽谷的气氛再次一变。

    当即圣医门两位护法，毒医门三长老，鬼医门执法队长，天医门李元他们全部都停止了战斗。

    他们目光纷纷扫向了虚空中的楚风一行人。

    看着这一百来位元婴境级别的强者。

    四大古医门的这几位人仙境级别的强者神色都是一变。

    随随便便拿出一百位元婴境级别的强者出来。

    这可不是谁都能做到的，

    就算他们九大古医门都不一定能做到。

    尤其是那尊妖兽刚才一出手便将十几位元婴境强者灭掉了。

    这等实力更是极其不简单。

    “你们是谁？”

    圣医门两位护法看着楚风一行人神情肃穆的喝道。

    “少主！！！”

    杨霄看着虚空中的楚风，其神色一喜，不由地叫道。

    而圣医圣天目光注视着楚风。

    他的脸色也是一变，一脸凛然肃穆的表情。

    楚风直接从黑鹏身上跳了下来。

    他来到杨霄身边：“你没事吧？”

    “少主，你来的太及时了。”

    “幸亏你来了，不然我估计就再也见不到你了。”

    杨霄看着楚风感叹道。

    “参见楚少！！！”

    这时圣天来到楚风面前，

    他一脸恭敬的叫道。

    “圣医前辈客气了。”

    “我们也好久没见了！！！”

    楚风看着圣天面带微笑的说着。

    但这位敢盗走圣医门至宝，一向无所畏惧的圣医在面对着楚风之时，却显得十分拘束。

    其目光看着楚风充满了恭敬之色。

    仿佛楚风在其心中的地位十分不一般。

    而这一切自然是因为楚风背后的那个老头子。

    圣天见识过楚风的师尊。

    正是因为如此，

    圣天十分清楚楚风背后站着的那位有多么可怕。

    而楚风身为那位的弟子，

    圣天不得不恭敬万分的去对待。

    若是惹怒楚风的哪位师尊，

    别说他了，

    就算九大古医门捆一起都不够楚风师尊灭的！！！

    在场四大古医门的人包括鬼医毒医看着圣天如此恭敬的对待一位青年，他们眼中都是露出了一抹惊讶的神色。

    显然他们都清楚圣天的为人，

    而他们还从未见过圣天如此恭敬的对待谁。

    就算当初在圣医门，圣天都从未如此恭敬的对待过圣医门门主。

    现在他对这青年这么恭敬，显然这青年的身份不简单，

    加上他带来的这个阵仗，

    更加让人猜测怀疑他的身份。

    “你究竟是谁？”

    毒医门的三长老看着楚风冷漠的说道。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    他浑身涌动着恐怖的毒煞之气，宛如一头要吃人的豺狼。

    “我是谁，你们没有必要知道。”

    “但杨霄是我朋友，你们动不得！！！”

    楚风神情冷漠的说着。

    其简短的一句话，却是透着毋庸置疑的霸道语气。

    “小子，你以为你是谁，我们可是古医门的人。”

    “你难道想和古医门作对？”

    这时李天看着楚风不忿的喝道。

