    看着怀中美人那娇滴滴的模样，叶尘不由的心神一动，伸手轻轻抚摸过焱妃的脸颊，随后便低头在其额上温柔的一吻。

    而就在两人相拥在一起，刚打算亲热一番之时，一道声音却是突然响起：“爹爹醒了吗！”

    紧接着，千泷小小的身影便是冲了进来。

    当看到眼前的一幕时，小嘴巴张成了一个圆形，随后连忙用小手遮住眼睛：“羞羞羞，千泷什么都没看到！”

    说着话，手指却是岔开了大大的缝隙，双眼之中满是好奇之色。

    而就在叶尘面露尴尬的将女儿拖出去的时候，却看到一抹鲜红的耀眼光芒自天际划过……

    只见晴朗的空中顿时间红光大作，将一片天空都给染红了。

    与此同时一颗陨石自天际坠落而下，带着耀眼的火光与长长的尾巴，以极快的速度划破空气，朝着地面撞击。

    “轰”的一声，陨石砸落而下，一个巨大的坑洞出现，方圆百丈的范围之内，草木不存，就连地面也被烧得一片焦黑。

    数日之后，影密卫快马加鞭赶至咸阳，将此事呈报留了始皇帝嬴政。

    嬴政一脸严肃的看着手中的两篇竹简，上面写着八个字：三六东郡荧惑守心

    自古以来，人们就总喜欢将天象与某些人或者事联系起来，尤其是出现奇异的天象之时更是如此。

    而前几日天空之中所出现的异象，便被称为荧惑守心。

    其实荧惑便是后世所说的火星，因其光亮看上去荧荧似火，所以才有了这个称呼。

    而荧惑守心，指的是便是火星和心宿两个天体互相靠近时，产生的一种自然现象。

    因为火星和心宿二星被人们观察到的颜色都是红色，所以当天空出现两个红色星星靠近时便会互相争辉，红光漫天。

    当然，这时后世的理解，此时对于这种现象给出的解释比较具有玄奇色彩。

    据说荧惑守心预示着君王或者宰相等重要人物有大凶之兆。所以每一次荧惑守心的出现都会引起朝局动荡。

    对于这种事情，嬴政的心中也是保持着相当的戒心的，虽然不完全相信，但却也要有所重视。

    而且相比想必这般类似于诅咒的预言，他更加担心的时会不会有人以此事来做文章。

    尤其是那些六国的叛逆分子，很有可能以荧惑守心来打击自己的声望。

    他已经可以预想，过不了多长时间，市井之中一定会流传出不利于帝国的传言。

    比如说什么这是上天对自己这个皇帝的不认可，所以才会发出警示，以此来煽动民心。

    所以对于如此情况，一定需要提前应对，以免造成国家的动荡。

    随即下令道：“传朕之令，派遣士兵守卫星陨之地，不许闲杂人等靠近。另外，通知各郡县官吏，密切注意辖下地方的可疑人物，不要出了什么乱子。”

    “诺！”

    嬴政抬头看着那微微泛红的天际，面色颇为严肃。

    虽然大秦帝国已经建立，但这片土地之上依然是风云诡谲，阴谋与动乱交织着，时刻威胁着这个国家。

    他能够感觉到似乎有着一个个危机，正在悄无声息的逼近帝国。

    而这种危机不仅仅来自于明面上的敌人，或许更多的是那些隐藏在暗处，如毒蛇一般窥伺着大秦的家伙。

    不过他并没有丝毫的畏惧，嬴政相信只要自己还在，就没有人可以撼动大秦基业！

    只是最为坚固的堡垒，往往都是从内部被瓦解的，就在他的目光放在了千秋大业之上时。

    一则留言却在咸阳城中迅速的扩散开来……

    大街小巷之中，许多人都在议论着这样一件事：“公子扶苏有谋反之心，与昌平君残余势力相互勾结，妄图篡位！”

    昌平君曾经是秦国丞相，后来背叛秦国成为了楚国最后一任君王，嬴政大怒攻楚，之后在蒙恬破寿春之时自缢而亡。

    他与扶苏之间的关系比较特殊，而且一直都非常支持这位长公子。

    所以因为昌平君叛变的事情，令嬴政与扶苏之间也生出了一些隔阂。

    而这则传言，明显就是在利于昌平君这个已经死了的人，来让这对父子再次产生间隙。

    当嬴政得知此事之后，脸色并不好看，不过却也没有说什么，只是让人严加追查谣言的来源。

    虽然昌平君是起心中的一根刺，但有心人散布消息的目的他还是清楚的，不会因为三言两语就被人利用。

    对于扶苏，嬴政是非常了解的，他知道对方不会做出这样的事情。

    自己这个大儿子，向来比较宽厚仁德，但却缺少了一些魄力与狠辣，这次的事情对其来说也是一个考验。

    如果这个长子真的有那个胆量敢对自己下手，或许更加符合他心中的期望。

    而扶苏自然也听到了这个已经传播开来的流言。

    其心中顿时大惊，虽然他是帝国未来的君主，但正是因为这个身份才更加危险，一不留神便会万劫不复。

    所以一直以来他都是战战兢兢，对于嬴政也是极为敬畏，不敢有丝毫的无礼。

    而如今出现的谣言，无疑是将自己架在火上烤。

    哪怕他的父皇对于此事有着一丝一毫的相信，那么也是一件非常危险的事情。

    突然碰到这样的情况，扶苏也没有什么好的解决办法，他总不能把所有人的嘴都给堵住。

    面对这种情况，扶苏的也不敢有丁点大意，换上了一身朝服之后，便立刻去嬴政那边请罪了。

    而嬴政似乎也料到了他会过来，但却并没有召见。

    扶苏就这么在宫里被晾了一整天，知道夜色降临之时，才派人来传话，让侍卫将其送回去。

    这却是让他的心中更加忐忑不安了。

    在这个时候，若是嬴政下旨责罚一番反而会让自己好受一些，像现在这样什么都不说，才是真正的煎熬。

    与此同时，一座隐秘的庭院之中，赵高坐在石桌旁，而在他面前的则是一个身穿帝国军装，脸上带着面甲的男子。

    赵高将桌上的令牌递给了对方，开口道：“你把这个交与惊鲵，告诉她，计划可以开始了。”

    “诺！”

    那人应了一声后，将令牌接过，随后便离开了此处……

