    只见不远处，一队倭国士兵冲了过来，数量足有四五十人。

    仅仅几个呼吸的时间，这队倭国士兵就已经来到了过道之中，二话不说地就将罗华围了起来。

    “上面有令，抓活的！”一个士兵头头低喝一声，旋即直接朝着罗华扑了过去。

    这些士兵，虽然身体健硕，但是却都是普通人，并没有进入到入流高手的层次。

    面对这样的人，罗华自问可以轻易将之击败。

    可是，此刻的罗华，却是感觉有些力不从心。

    他的身体上之前中了一枪，伤得很重，伤口也一直血流不止，体力消耗很是巨大。

    这样的情况下，他的战斗力已经下降了许多。

    不过，人家已经冲过来了，罗华自然也不会束手就擒，当即怒喝一声，将手中的黑色锁链挥舞得虎虎生风。

    在他的锁链之下，一个个倭国士兵直接被抽飞了出去。

    不过，这些人虽然被抽飞了出去，但却是立刻爬起来，重新加入到了战斗之中。

    罗华一开始还有些奇怪，但是当他的锁链直接将一个倭国士兵的军服撕碎之后，他终于明白了原因。

    这些倭国士兵，竟然都穿了防弹背心。他的锁链虽然犀利，却也没有把握撕碎防弹背心，更别说此刻他因为受伤实力退步了不少。

    “不行，我的枪伤十分严重，若是不尽快处理，恐怕光是流血就足以让我死上许多次了。”罗华凝目望着再次围上来的倭国军队，心中不由有些焦急。

    他此刻也已经看出来了，这些人也根本没想着立刻将自己拿下，而是采取了拖延的战术，将自己围起来，等到他的伤势恶化，就是他束手就擒的时候。

    战斗中的罗华，用余光朝着体育场之中望了一眼，只见自己的战友们正搀扶着从铁笼之中救出来的龙国战士快步朝着自己这边冲来，这样的速度下，恐怕要不了十秒钟，他们就该到达这一处安全通道了。

    可是，十秒钟的时间，以他的实力根本不可能将这么多倭国士兵打到。

    这可如何是好？

    “兄弟，我们来助你！”

    就在罗华一筹莫展的时候，两道身影忽然响起。

    下一刻，只见有着两道身影从安全通道外面冲了进来，二话不说便是对着安全通道之中的几十个倭国士兵发动了攻击。

    犹豫事出突然，再加上倭国士兵们也根本不会想到此刻竟然还会有其他人从背后偷袭他们，再加上两人施展的是拳脚功夫，防弹背心防得住利刃，却是防不住力量的爆发，一转眼就被倒翻了十来个。

    “好机会！”趁着其他倭国士兵错愕犹豫的一瞬间，罗华同样出手了。这一次，他的锁链也是刁钻无比，不去触碰对方身上的防弹背心，而是每一招直取咽喉要害之处。

    “刷刷刷——”

    又是一阵皮肉割裂的声音想起，几个倭国士兵武者喉咙便是倒在了地上，不断挣扎。

    “多谢二位！”罗华冲着那两个支援他的人叫道。

    那两人豪迈一笑：“不用客气，我们兄弟二人恰好在这里旅游，听到这里的消息，怎么能够袖手旁观？”

    另一人却是催促道：“赶紧将这些人解决了，要不然等其他的倭国士兵围拢过来，恐怕真的逃不出去了。”

    当下，三人互相配合，很快便是将过道里的倭国士兵和警察统统打死打残。

    而与此同时，中年男人等人也已经扶着重伤的龙国战士们来到了安全出口之处。

    “队长，咱们赶紧走！”罗华赶紧招呼众人朝着安全通道外面冲。

    可是不等他们冲了几步，所有人的脚步都是一窒，望着出现在面前的人，面露骇然之色。

