    第700章 700.说好的，把握不住的呢？

    700.说好的，把握不住的呢？

    所有“冲”进来的截教弟子们都被通天教主这霸气的言语给震惊了。

    一时之间这些截教弟子都忘记自己“冲”进来是要敢什么的了？

    所谓的“大事不好”，都被他们给抛出脑海之中了，愣在原地，久久不能回神！

    通天教主见他们逐渐的冷静了下来，这才缓缓的开口道：“说吧！有什么大事不好？”

    “本座还在，整个截教就乱不了，根本就不存在所谓大事不好。”

    通天教主言语之中霸气侧漏，手臂一挥，一杯茶水就浮现在手中。

    通天教主浅抿着茶水，等待着弟子们的开口，他倒是想要听听。

    他不在的这段时间到底有什么大事不好了？

    就算在大事不好，也应该要比阐教好吧！阐教不少的弟子连同副教主都被人送上了封神榜。

    元始天尊的道场更是被人摧毁，他的道场好好的，也没有弟子上封神榜。

    在他通天教主看来能够有什么大事不好呢？根本就不存在大事不好。

    ……

    三霄之一的云霄站了出来道：“老师，是关于大师兄的。”在云霄看来老师这般风轻云淡，显然说什么也会保下大师兄的。说不得大师兄的所作所为，都是老师示意了也不一定。

    “嗯？”

    “大师兄？”

    通天教主听见云霄的话，原本淡定风轻云淡的脸色，也是在这个时候出现了一丝慌乱。

    这一刻。

    通天教主终于是想起来了，自己可还有一个弟子在昆仑山上闭关来着。

    眼下元始天尊的道场被毁，他的大弟子魂秀又该如何了？他那弟子可是除了帅之外，一无是处的。

    他怎么可能活下来呢？

    刷的一下。

    通天教主站了起来。

    通天教主没有迟疑。

    身形一闪，消失在金鰲岛碧游宫，通天教主消失，这让的宫中的一下截教弟子傻了眼。

    “老师这是去干嘛去了？”

    彼此对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中懵逼，面面相觑！他们的话都还没有说完，老师就离开了。

    去了哪里？

    他们不知道！

    老师离开，他们又该怎么办呢？

    面面相觑！

    不知所措！

    ……

    通天教主闪身离开了碧游宫，先是准备去昆仑山，但是行至一半的时候。

    通天教主停了下来，嘴里呢喃的道：“秀儿现在已经是一把黄土了。”

    “去昆仑山也找不出一个所以然来的，我得去紫霄宫之中，秀儿乃是我截教大弟子，他若是陨落，真灵必定是要上封神榜的。”

    想到这里，通天教主撕开虚空离开了洪荒，前往无尽混沌之中。

    ……

    紫霄宫之内。

    诸圣离开。

    但是有一人没有离开，此人便就是昊天，洪荒天庭的大天尊，天庭掌管洪荒。

    可惜……

    有着圣人的势力存在，天庭在洪荒之中的存在感很低，低到什么程度？

    洪荒之中的大能们根本就没有把天庭放在眼里，根本就没有把他这个鸿钧老祖钦点的洪荒之主放在眼里。

    就连圣人势力之下的弟子都没有把他这个大天尊，洪荒之主放在眼里。

    尤其是阐教的弟子，最是没有把他这个洪荒之主，天庭的大天尊放在眼里。

    趁着量劫之下，昊天找到了鸿钧老祖，哭诉，把自己多么的不容易告诉鸿钧老祖。

    鸿钧老祖叹息，这才有了封神榜出世。

    昊天看着大殿之中虚浮着的封神榜，眼神之中有着一丝贪婪，这封神榜之上的真灵，未来都是天庭的正神，听他昊天吩咐的正神。

    昊天就忍不住的激动了起来。

    尤其是在得知这封神榜之上还有着一个准圣后期强者的真灵，昊天就更加的激动了。

    以后……

    他昊天掌控封神榜，根本就不怕封神榜之上的正神不听话了。

    昊天朝着封神榜走了过去，他想要现在就把封神榜占为己有。

    哗！

    昊天的手刚刚触碰到封神榜，一股恐怖的天道之力从封神榜之上散发而出。

    将昊天震飞，昊天嘴里流出红色鲜血，脸色唰的一下变得苍白了起来。

    封神榜依旧悬浮在哪里，隐隐约约之间散发着天道的力量，伟岸无比。

    鸿钧老祖的声音在大殿之中响起道：“昊天，封神榜现在你还掌握不了，你回去吧！”

    话音落下。

    封神榜之上散发而出的天道力量，伟岸无比的气息也是消失，封神榜就如同是一件凡物般的悬浮在那里。

    一动不动。

    “是，弟子告退！”

    昊天听见鸿钧老祖的声音，哪怕心中在如何的不甘，也不得不就此作罢了。

    昊天离开。

    迎面碰到了从洪荒之中折返回来的通天教主，看着去而复返的通天教主，昊天不由一愣，但还是礼貌的道：“通天师兄！”

    昊天乃是鸿钧老祖的童子，通天教主乃是鸿钧老祖的弟子，昊天称呼通天教主一声“通天师兄”也是无可厚非！

    “嗯！”

    所谓伸手不打笑脸人，昊天这般客气，通天教主还是微微颔首点头示意。

    然后。

    通天教主绕过了昊天进入了紫霄宫之内。

    昊天看着慌忙进入紫霄宫之中是通天教主，当下不由一愣，心道：“通天师兄这是什么情况？？这般的慌忙这是为那般？”

    昊天疑惑。

    最终在好奇心的指引之下，昊天再次折返回了紫霄宫之内。

    ……

    只见。

    通天教主进入了紫霄宫之后，没有丝毫的犹豫，走向了封神榜，伸手朝着封神榜抓了过去。

    见通天教主朝着封神榜抓去，昊天的心在这个时候猛然的一颤，深怕通天教主步入自己刚才的后尘之中。

    可惜……

    他想多了，通天教主并没有步入他的后尘之中，而是稳稳的抓住了封神榜。

    这一刻！

    昊天不由傻了眼。

    这什么情况？

    这算什么情况？

    刚才道祖说他把握不住，他本以为要飞熊之像的天命之人方才能够把握得住。

    但……

    直到通天教主稳稳握住封神榜的时候，昊天方才明白，飞熊不飞熊的根本就不重要。

    他昊天要是一个圣人的话，根本就不会出现把握不住的情况，这不…

    通天教主就把握得好好的，说到底他还是太弱了啊！昊天心中更加的坚定了自己要变强的心。

    圣人。

    就是他昊天努力的动力，奋斗的目标，他昊天一定要成为圣人，一定可以的。

    因为…他是道祖鸿钧钦点的大天尊，三界之主！

    (本章完)

