    第953章盛春第一人民医院10

    迅速上七楼

    这样演角色没有OOC吧？

    她往下看了眼。

    慕子涵拿着资料下楼了，只剩下一抹清瘦的背影。

    “喜欢就说呗，有什么不好意思的。”

    七楼传来其他人的说话，符安安看了眼旁边走过的护士小姐姐，埋头进了茶水间。一个人的时候终于放松下来，她站在屋里松了口气，找个纸杯顺便接点水。

    身后突然出现了一个声音，猛不丁的听到后面有人说话，“听说你刚才撞到慕子涵了？”

    这是刘晓，她从外面进来，同样取了个纸杯。

    “他都不喜欢你，你非缠着他干嘛。我是好心劝你，你和慕医生两人真的不合适。”

    符安安不知道这种情况下，角色不崩是什么反应，所以干脆木讷的不给反应。

    听着旁边人的絮絮叨叨，她端起水杯，刚想喝一口，动作也突然一顿。

    这时，原本说话的人停住了

    她看着符安安，表情显得有那么些许的怪异，又带着那么一点点的期待，“你不喝吗？”

    符安安视线看向水杯。

    这是超市的那种，很便宜、很廉价的纸杯。

    上面还印着平安一生的标志。

    而被子里，装的不是白水，而是乌红的鲜血。

    浓稠而又黏腻。

    符安安拿着杯子，目光看向刘晓。

    刘晓此时紧紧的盯着她，呼吸似乎都变粗了许多，全然不顾自己的纸杯已经被装满，鲜血越过杯沿从里面溢出来，只是反复询问，“你真的不喝吗？你在害怕吗？”

    怕？

    她在陈蝶那儿快要练出不锈钢一般的胆子，符安安闭上眼睛，举起杯子将里面的液体一饮而尽。

    想象中的鲜血的味道没有出现，就是普通的、带着饮水机特有怪味的温水。

    她再次看向纸杯，那有什么鲜血，杯底还残留着一点点透明的液体。刘晓的杯子里，不断往外冒出的也是滚烫的热水。

    一切都是幻觉。

    符安安松了口气，临走前顺便给自己加了句，“我就是喜欢慕子涵。”

    保持人设，她是认真的。

    ##

    走出房门，她和十几个玩家的小分队正面遇上。

    他们想要活着出去，自然也就会四处寻找线索，期望找到不被杀死的方式。

    符安安越过他们一群人，突然听到他们的聊天。

    “王哥，我们真的要再去看看尸体吗？”

    “负一楼感觉很危险啊，要不然我们先去看看其他地方？”

    “其他地方我们都探过了，这凶手找不到，我们全部人都有危险。”

    他们居然要去太平间。

    不得不说，符安安佩服这群人的胆量。

    符安安原本要离开的脚步一顿，她看着他们十几人搭上电梯，电梯门一点点的合上。

    电梯内

    有玩家搓了搓自己的胳膊，“刚才走廊外面好像有个护士在盯着我们看。”

    “对。”

    另一个玩家应和，“我也看到了。她面无表情，好像鬼。”

    “医院阴气重，万一杀掉那四个人的不是人呢？”

    众人杂七杂八的声音响起，有人原本不坚定的心打起退堂鼓，“负一楼是太平间吧？我有点不想下去了。”

    他话刚说完，只听电梯叮的一声。

    负一楼，到了。

    ?  ?下一次更新大概在6点哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

