    夜幕降临，天空中繁星密布。

    聚会已经开始，面色依旧有着难堪的姚云，仅仅只是待了十数分钟的时间，就彻底的离开了此地。

    整个聚会的期间，那一群人仿佛也刻意冷落着沈善与沈嫣然。

    使得他们与自己这个小圈子格格不入。

    他们用自己的方式排挤着沈善两人。

    这也算是在朝着姚公子表决心。

    当然，沈善与沈嫣然也乐得清净。

    他们两个也是不想与这群人同流合污，形成一种这样子的小团体。

    很快，整个聚会就这般结束了。

    期间，也并没有人来找沈善与沈嫣然的麻烦。

    毕竟，这群人还是拎得清的。

    那沈嫣然好歹也是A级天赋的，固然比不上姚公子，但对付他们应该也算是轻而易举的。

    再加上他们可都不清楚当前的沈嫣然身体受创严重，根本不可能来比斗。

    如此上去挑衅，被揍了不就是丢了他们这个小团体的面子，从而也变相丢了姚公子的面子吗？

    此时，在不远处的阁楼里，顾琴与沈君山也随着一众家长有说有笑的出来。

    只是，明眼人都能看得出来，在他们脸上的紧张。

    在场的进入帝都武道院与科技院学生的家长，都是有着一定量的财富积累，最次的手中都有着百万星币的流动资金，更别说一些还是一些极为有名的商界大佬。

    真的是只有顾琴与沈君山，就是普通的平民老百姓，他们家里所有积蓄的资金，连他们手头上流动资金的十分之一都比不上。

    而沈善与沈嫣然在看见爸妈出来后，也是直接就起身离开了原地。

    这个时候，聚会也基本上是进入了尾声。

    姚云也重新出现，并让众多奴仆带来了大量的礼品。

    还在亭台中的那些子弟，纷纷都拿到了姚云为他们准备的礼物。

    每一份礼物都价值十数万，一些姚云看好的甚至都有着二三十万的礼品。

    那些被一一收到礼品的青年才俊，脸上都带着极度欣喜的表情。

    这可是他们老爹将近十分之一，甚至五分之一左右手中可调配的资源。

    在欣喜过后，这些青年才俊，也是又开始不惜词语的纷纷赞扬起了姚云。

    本来姚云都已经分别为沈善与沈嫣然提供的礼品，比起这些寻常的天才更要高个三倍左右。

    现在，属于他们两份大价值的礼包，全部被分散给当场的这些青年才俊。

    相当于每人又得到了将近数万的星币。

    姚云看着那离开的沈嫣然与沈善，嘴角不禁翘起一丝得意之色。

    就让这两个乡下来的土包子，看到这一幕狠狠后悔去吧！

    让他们竟敢来得罪自己。

    一想到这里，姚云脸上所显露出来的得意之色更甚。

    沈善也斜瞥看了一眼那些送出去的礼品。

    他又看到了那一脸得意看向自己的姚云。

    沈善不禁抽了抽眼角，就这点钱，不知道在得意些什么.....

    一旁的沈嫣然可并不知晓沈善的心理活动。

    “哥，等你妹成为超厉害的武者了，不就区区这十几万赏金吗？”

    “到时候别说这十几万，就算是几百万，我都会眼都不眨的送给哥。”

    她现在可是一星赏金猎人，等再磨砺一下。

    继续去接取悬赏任务，随便一个E级的任务，就是好几十万的星币收入。

    到时，她再努力提升一下自我修为，接取一个D级任务。

    那可是超过一百万星币的一次任务。

    沈善笑着，“好，那哥就等着。”

    这个时候，他们两人也是来到了顾琴与沈君山的面前。

    顾琴看着沈善兄妹俩的到来，“今天和他们聊得怎么样？”

    沈嫣然直接伸出个小脑袋，满脸的灿烂笑容，“那必然是很融洽，所以爸妈你们也就不用担心什么的了。”

    说着，沈嫣然就挽上顾琴的臂婉，赶紧拉着她离开了此处。

    生怕下一刻就被拆穿。

    “可是我为什么看他们，好像还围在那处亭台的位置。”

    “你们提前走了不要紧吗？”

    沈嫣然挽着顾琴的臂婉，快步的走出庄园之外，“不要紧的，反正他们也没有意见的。”

    “你女儿可是A级天赋的武者，很稀少的。”

    “他们想要巴结都来不及呢！”

    顾琴听着沈嫣然的，也是露出了一份满是开怀的笑容。

    只有自己的儿女能够过的好就行。

    沈善此时也已经是与父亲沈君山一同走出了这座姚氏庄园之外。

    同时，小青鱼也从一侧跳入了沈善的口袋里。

    顾琴也已经是用手机打了一辆车。

    “你们两个在江陵县城，一定要小心一点。”

    “我们就先回吴江城去了，明天一早还要上班。”

    沈嫣然立马开口保证道：

    “妈，放心吧，我可是武者，自然是安安全全的。”

    “对了妈，你把手机给我一下。”

    顾琴有些疑惑的将手机递了过去。

    紧接着，沈嫣然面含狡黠的将迅速开始操作起手机。

    在十几秒后，沈嫣然再将老妈手机还回去之后，又看向了老爸沈君山的方向。

    “爸，你把手机也给我一下。”

    沈君山也有些疑惑的将手机交给了沈嫣然的手中。

    眼尖的沈善，一下子就看见沈嫣然到底在干什么。

    她正在快速的确定老爸手机上关于这个聚会的群后，就将其加入黑名单退了出去。

    随后，又在列表中挨个删除在那群里的好友。

    真是....

    沈善一时不知道该说些什么。

    在当沈嫣然将手机还给沈君山的时候，那一辆被顾琴叫过来的出租车，也是已经来到他们的面前。

    “好啦，你们快回去吧！”

    最终，在沈嫣然开心的摇手下，他们也是坐着出租车快速朝着高铁的方向赶去。

    显然，爸妈还并不知晓沈嫣然所做的事情。

    沈嫣然则是看着远去的爸妈，一脸开心的看向沈善，“哥，这样爸妈就不用担心我们了。”

    沈善不禁弹了一下沈嫣然的脑门，“走吧，今天还没吃饱吧？”

    沈嫣然很是开心的紧跟在沈善的后面，“呼呼，哥哥请客吃烤肉去喽！”

