    第137章 再求伏羲（三更，求订阅，求月票）

    这个想法，太上老君和元始天尊也同样是认同的！

    他们这些先天神灵外加妖族共同努力之下，再怎么都会比女娲一个人要强太多了！

    女娲一个人都能够创建人族！

    他们这么多人，还创建不出来一个小小人族？！

    ……

    当日！

    妖族上下，自下而上，全都开始建言献策，如何创建人族？！

    他们上面，尤其是两位妖皇，已经下了大命令，只要是能够帮助他们创建人族成功的，一律厚赏！

    妖族上下，想出了各种各样的方法！

    妖皇东皇太一和帝俊，就要繁忙得多了！

    ……

    一转就是百年时间，这百年时间之中，几乎是各种各样的办法，他们都尝试了一个遍！

    先不说能够造出什么东西来！

    就连任何一个活的东西，都没有能够造出来。

    上至各种稀有之物，下至扑通的泥土，他们全都是在这里尝试了一遍！

    这生物他们是能够在这里制造出来，可是却没有办法赋予他们灵魂，让他们在这里活过来。

    这对他们来说，是最为困难的一点。

    ……

    妖族如此大的阵势，自然这造人之事，早就已经传播开去！

    混沌山庄之人，听闻了这个消息，也都纷纷给女娲传音。

    “女娲师姐，听说妖族之人正在造人，那可是你的事情啊，切莫被他们抢先一步！”

    “女娲师姐，需不需要我的帮忙？！”

    “只要你开口……我绝对是不会有半点推辞，第一时间帮助师姐您出手教训妖族之人！”

    “让他们敢在这里抢你的机缘？！”

    “女娲师姐，你就说吧，需要我在这里做什么？”

    “就等你一句话了！”

    ……

    混沌山庄众人也是纷纷为那女娲鸣不平，全都觉得是妖族抢了她女娲的机缘！

    之前林铭给他们讲解女娲的命运轨迹的时候, 就已然是说过此事了！

    他们自然也都清楚, 这造人之事, 本就应该归属于女娲。

    如今的女娲的机缘被抢！

    他们的心中也格外的不甘！

    一个个都在这里开口着，希望能够为此事贡献出自己的一份力量。

    接到众多师兄弟关心的传音玉简，女娲只是微微一笑, 一一回复告诉他们稍安勿躁。

    让他们不要在这里冲动，她的事情, 她自己能够在这里进行处理。

    这其他众人, 得到了女娲的吩咐之后, 也只好先暂时隐忍下来！

    ……

    一晃，千年已过！

    这千年时光之中, 整个妖族依旧是一无所获！

    各种各样的手段，他们妖族都已经实验过了，可就是没有办法让那所谓的人族产生灵魂！

    一个没有灵魂的人族, 就并不是一个完整的人族。

    东皇太一和帝俊也是颇为的无奈, 他们两人无可奈何之际, 将奖励提升了十倍, 幻想着重赏之下，必有勇夫！

    他们妖族, 一定要在这里创建出人族来！

    ……

    万年时光，悠悠而逝！

    妖族众生，已然是放弃了创建人族的想法！

    人族, 实在是太难创建了！

    根本不是他们能够在这里创建得了的。

    就连东皇太一和帝俊，也基本上是处于半放弃的状态了。

    万年时光中, 他们将这奖励提升到了千倍，出主意的人确实是不少, 可没有一个能够成功的！

    太上老君和元始天尊更是不在这里指望那妖族能够创建出来人族了。

    他们的目光也都放到了女娲的身上！

    “大哥，你说这女娲为什么还不创建人族啊！”

    元始天尊首先询问着。

    “谁知道呢？！”

    太上老君摇了摇头。

    “难道说她是不知道自己要创建人族？！”

    “怎么可能不知道？！”

    元始天尊接着说道：

    “我倒是觉得她到现在还没有创建人族, 是由于我们的原因, 之前我们拜托了老三，让他前去询问女娲这人族的具体形象！如今这人族的形象可是已经回来了……那是不是就说明女娲已经将这创造人族的法门让给了我们……哪怕我们现在没能创建出来人族, 她也依旧是在那边进行着等待，就等我们能够创建出人族呢？！”

    元始天尊的猜测得到了太上老君的认可。

    “有可能！”

    “应该就是如此！”

    元始天尊自己更是笃定了起来。

    “女娲因为我们的原因不创建人族, 要是东皇太一和帝俊创建不出人类来, 那我们两人也就无法创建人教和阐教了？！”

    “不行，不行！”

    “绝对不行！”

    太上老君和元始天尊也是连连在这里摇头，他们可并不想要看到这种现象产生。

    “这样, 我们再去找三弟一趟, 让他去找女娲分说一番？！”

    “不好……”

    太上老君摇了摇头。

    “因为这一件事情，来回麻烦三弟, 也是让他丢了脸面……不好, 不好！”

    “那可如何是好？！”

    元始天尊也是一脸愁眉不展，不知所措。

    “为今之计，或许也就只有那伏羲道友能够帮助我们一二了。”

    还是太上老君说着。

    “对！”

    一提起伏羲，元始天尊也顿时来了精神！

    “没错，还有伏羲道友，可助我们一臂之力！”

    之前伏羲可是和他们一起创建妖族的，想来就只是这么一点小事去求对方，他也一定是能够答应的。

    当即！

    他们两人也悄然离开了妖庭，来到了火云洞外，他们可没有敢立刻接近火云洞，谁知道那女娲此时对他们是什么态度？！

    万一他们在这里惹恼了那女娲。

    她更是不想要进行造人了，他们可就是得不偿失了。

    在火云洞的外围，他们稍微在这里等待了一会，精神力之中, 才看到伏羲走出了火云洞。

    这两人也连忙是给对方发送传音。

    “羲皇！羲皇，我们在这里, 有要事求您帮忙！”

    “哦？！”

    接到传音之后，伏羲也很快就已经看到了元始天尊和太上老君的踪迹，他连忙是走到了他们的身边。

    有些不解的询问道：

    “太皇和原始天师, 你们来此找我是有什么事情？！”

    “羲皇，是这般……”

    太上老君一开口，将事情开始介绍了起来。

    (本章完)

