    　　这日。

    　　刚下过一场淅淅沥沥的小雨，地面还有些湿润，空气中流动着清新的凉意，让人忍不住心情大好。

    　　萧婉词带着秋果，慢慢走在玉芙宫外不远处桃林内的小径上。

    　　这小径是由无数大大小小的鹅卵石铺成的，蜿蜿蜒蜒掩映在桃林绿叶之间，走在上面，倒别有一番趣味。

    　　六月本应是桃子成熟的季节，但桃林内的桃树上却满是绿叶，一颗桃子都没有。

    　　这是她入宫一个月以来，第一次走出玉芙宫的宫门出来玩耍，只因今日下了一场淅淅沥沥的小雨。

    　　萧婉词有个毛病就是每到下雨天，心情就会格外舒畅，不管是在前世，还是今生的大景朝，这毛病都带了过来。

    　　那是一种自内心的愉悦，是无法用言语表达的一种顺畅心情。

    　　老天刚下过一场小雨，桃林内又寂静无人，萧婉词便少了几分顾忌，嘴上开始哼起前世邓丽君的甜蜜蜜来，这是她会唱的几现代歌曲之一。

    　　甜蜜蜜，你笑甜蜜蜜

    　　好像花儿开在春风里

    　　开在春风里

    　　在哪里在哪里见过你

    　　你的笑容这样熟悉

    　　我一时想不起

    　　啊~~在梦里

    　　梦里梦里见过你

    　　甜蜜笑得多甜蜜

    　　是你~是你~是你~梦见的就是你

    　　在哪里在哪里见过你

    　　你的笑容这样熟悉

    　　我一时想不起

    　　啊~~在梦里

    　　梦里梦里见过你

    　　甜蜜笑得多甜蜜

    　　是你~是你~梦见的就是你

    　　你的笑容这样熟悉

    　　我一时想不起

    　　啊~~在梦里

    　　萧婉词嗓音本来就婉转动听，唱起歌来更是是甜美异常，让人忍不住沉醉在这优美的歌声里。

    　　距离萧婉词不远处，掩映在桃树间一座凉亭内，永昌帝卫离墨正坐在石凳上，姿态闲雅的细细品味着手中的碧螺春，赵庆跟在身旁贴身伺候着。

    　　赵庆在殿选时对这嗓音的主人倒有几分印象，他记性一向很好，没猜错的话这声音应该是桃林旁边玉芙宫锦华殿的萧常在。

    　　这萧常在歌声倒是不错，就是这词曲怎么听着怎么都觉得有几分怪异别扭呢。

    　　一曲完毕，萧婉词高兴的一蹦一跳起来，活脱脱像只蹦跳的小兔子，心情好不欢乐快活。

    　　“小主，作为皇上的嫔妃，您应该注意规矩礼仪，走起路来一定要徐徐而行，优雅大方才对。”秋果看着越来越不着调的自家小主出言提醒。

    　　自家小主每次见宫人那严肃庄重的模样在她心里完全崩塌，她这是跟了个什么样的小主啊，人前端庄温婉，人后全然没有半分主子的样子。

    　　谁来拯救拯救她。

    　　萧婉词今日梳的流云髻，由于跑跳，流云髻已经有些歪歪扭扭，脸庞红扑扑的煞是可爱。

    　　可她丝毫不在乎这副鬼样子，今日她心情很好，仿佛要将这些日子在宫里的沉闷统统都抛弃掉。

    　　萧婉词亮晶晶的一双眼眸，闪着慧黠的灵光。

    　　“好秋果，这里又没有人，何必装的那么辛苦呢，你就让我快活快活吧。”看秋果追她追的那么辛苦，萧婉词好心停下来等着秋果。

    　　“小主，若让其他人瞧见小主这个样子，会惹来非议的。”秋果劝解道，边说边抬起脚尖帮自家小主整理头上的流云髻。

    　　萧婉词这会儿倒乖巧的站在那里，任由秋果帮她整理髻，一副乖宝宝的模样，倒让秋果不知道该如何说自家小主了。

    　　赵庆站所站的位置，斜眼从桃树的缝隙里，正好能隐约看见这萧常在的模样。

    　　而身旁则是刚刚站起来的永昌帝，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的俊美异常，眉宇间尽显尊贵和傲气。

    　　赵庆暗道，你说这萧常在是幸运呢还是倒霉呢，幸运的偶遇了皇上，虽说这萧常在并不知道皇上的存在，倒霉的是以这幅不端正的模样让皇上看在了眼里。

    　　他可从来没见过有哪位妃子在皇上面前这样出现过，哪个后宫妃嫔在永昌帝面前不是妆容精致，神态优雅大方得体，一颦一笑惹人怜爱。

    　　这萧常在长相本来就不是皇上喜欢的那款，现在更是还未侍寝呢，就被皇上撞见了这等模样，赵庆暗暗为这位小主叹息。

    　　萧婉词展颜一笑，脆生生的反驳秋果，“怎么会呢，我故意选这雨后才来的桃林，到处都是湿漉漉的，你看这桃林寂静无声，哪会有什么人来这里。”

    　　话锋一转，继续为自己辩解道：“再说，真要有主子想欣赏景色，去御花园多好呀，什么奇花异草没有，哪像这桃林，是来看连个桃子也不结的桃树吗？那要是真有这样的人来，那这人的眼光也太奇怪。”

    　　萧婉词樱桃小嘴上下一合在那巴拉巴拉的说个没完，全然不知她的样子早已落在了不远处永昌帝主仆的眼里。

    　　“哎，秋果，你说这桃林哪位主子让栽的啊，怎么栽的是不结桃子的桃树呀，这人的品味好奇怪呀，这要是种上大大甜甜的水蜜桃，这整个皇宫一个夏天桃子都不用花钱买了呢，真是白浪费了这么一大片地方。”

    　　不能想了，不能想了，一想到甜甜的大桃子，她口水快要流出来了，进后宫将近一个月了，她都还没有吃上香甜好吃的水果呢。

    　　赵庆在不远处听得恨不能捂上自己的耳朵了，这萧常在可是什么话都往外说呀，没看见边上这位主子脸色都快黑成锅底灰了吗？真是无知者无畏啊。

    　　“奴婢进宫后就被姑姑调去伺候李太妃，李太妃由于是先帝妃嫔，无事奴婢很少外出，所以这桃林是宫里哪位主子让栽种，奴婢还真不甚清楚。”秋果解释道。

    　　萧婉词和秋果的声音慢慢远去，消失在桃林绿色间蜿蜒的小径上。

    　　“刚才那是哪个宫的妃子，朕怎么从未见过。”卫离墨沉声开口问道。俊美威严的脸上，眼神幽邃深远，看不出是喜是怒。

    　　赵庆在心里为锦华殿的萧常在默念了两句阿弥陀佛。

    　　萧常在，您就自求多福了呗，奴才可帮不了你了。

    　　“回主子的话，刚才的小主是玉芙宫锦华殿的萧常在，是这届新选入宫的秀女。”赵庆低眉顺眼恭恭敬敬的回答道。

    　　听赵庆一说，卫离墨对这萧常在倒有了几分印象。

    　　记得这萧常在肌肤白皙，声音柔软好听，小脸圆润，好像还有一双波光潋滟的漂亮眸子，笑起来眉眼弯弯。

    　　现如今又多了一样，娇俏活泼，甜美可爱，性子像个没长大的孩子。

    　　也只有新入宫的新人才会有这般肆意活泼、笑容灿烂的女子了吧，那笑容里还未掺杂野心，权欲等等欲望。

    　　傍晚时分，卫离墨刚用过晚膳不久，敬事房的太监托着托盘里的绿头牌来到乾元宫。

    　　“皇上，敬事房的人到了，”赵庆在身旁轻言提醒，正在案牍上聚精会神奋笔疾书的永昌帝卫离墨。

    　　卫离墨在批改的奏折之上写完最后几个字，放下手中批奏折的毛笔，问道：“朕有几日未进后宫了。”

    　　“回皇上的话，皇上已有六日未招后宫妃嫔侍寝了。”

    　　卫离墨呢喃自语，“朕都这么长时间未招人侍寝了。”时间过的真快，不知不觉现已进入六月初了。

    　　最近几天，天气微微有些炎热，让他不愿招人侍寝，但今天刚刚下过一场小雨，温度带着凉意，倒让他起了几分兴致。

    　　赵庆那是最懂卫离墨心思的人，皇上轻轻一个眉眼或眼神，他就知道是什么意思，斜眼摆了一个上前的眼神传给敬事房的太监。

    　　敬事房太监会意，走上前去单膝跪地的将托盘举过头顶，恭恭敬敬开口道：“请皇上翻牌子。”

    　　卫离墨徐徐抬起右手，纤细修长的手指随着眼睛，一一扫过托盘中做工精致的绿头牌上。

    　　林容华、秦芳仪、懿嫔、苏嫔、柳嫔等等，从卫离墨无名指与中指前一一扫过，丝毫没有停顿的意思。

    　　卫离墨手指在碰到萧常在的绿头牌时，停了下来，眼神微微一顿，但这微小的细节还是被身边的赵庆看在了眼里。

    　　赵庆低下头默默为萧常在点蜡。

    　　一须臾，卫离墨已经伸手将刻有萧常在的绿头牌翻了过来，扣在了托盘里。

    　　敬事房太监弓着身体后退数步，微微起身后从托盘中拿出被永昌帝选中的绿头牌，开口唱道：“玉芙宫锦华殿萧常在今晚侍寝。”

    　　惊得站在身旁的赵庆一万个草泥马从头上奔过。

    　　皇上这是要准备打击报复萧常在呢，还是只单纯的让这萧常在侍寝，皇上今日这画风可是有些不对劲啊。

    　　不应该呀，不应该，以前觉得已经能摸出永昌帝几分心思的他，现下也不敢猜测这次皇上对这萧常在到底什么心思了。

    　　皇帝的心思，你别猜，你别猜。

