
　　“我叫游城。”

　　清淡的一句话。

　　游城不知道自己该说些什么，但在潜意识中，他觉得自己没有必要去编造什么谎言，编造什么借口理由去欺骗眼前的青眼白龙魂灵。

　　他没有理会青眼白龙魂灵是否听得懂自己在说什么，他继续说道。

　　他想遵循自己内心的指引，说出他真实的话。

　　“我今年六岁，来自于一个被屠灭的村子，那是我养父养母把我拉扯到的家，我最珍惜的亲人在我眼前，当着我的面，被活生生的杀死，血液吸干，不成人样，从那时起，我就知道我一生都不将安宁。”

　　“不知道你听不听得懂，但我或许也只是想发发牢骚吧？毕竟，这种话，我从来没有对外人说过，我也不敢说，我必须在外人面前维持着我什么都不明白的人设，我必须做出可怜的弱者模样，我必须.......对所有人说谎。”

　　“这里，应该就是我的心灵世界吧？果然，，，，，一片黑暗，什么也没有，连光也是。”

　　黑暗。

　　一片深邃的黑暗。

　　看不见自己的手，感受不到自身的一切，却可以清晰的看到眼前的庞然大物。

　　但脚下却是一片虚无。

　　无边无际的黑暗笼罩着他，静寂无声，没有任何的回应。

　　只有眼前这个，不知道听不听得懂自己说话的魂灵。

　　但他现在只想要倾泻这份内心中的痛苦，一直以来，他都表现的很乐观，不管是对人，还是对事，亦或者是对待邪月和胡列娜两人的，都是如此。

　　但是，和一见到村子里满地尸体，什么都异常茫然的两兄妹不同，游城清楚，并且清晰的记着所有的事。

　　因为.......一切都是因他而起。这也是他痛苦的根源。

　　游城很清楚自己实力的定位。

　　他知道自己短短二十年内或许都没有办法成长到干死对手的程度。

　　在此之前，他必须保持乐观的心态，不能让自己沉迷在悔恨与痛苦交织的地狱中。

　　“这一切都是因我而起，如果，如果我不去救那个女人，如果我没有见到她很漂亮就下意识的认为她是好人，如果我当时缠着养父母他们晚走一会儿，或许一切都不会发生。”

　　说到这里，游城的眼眸中流露出了一丝悔恨之色。

　　他救了一个本该死掉的人。

　　一个.........邪魂师！

　　“如果不是那个女人因为心中那扭曲的病态心理，她想要我活着，带着如噬骨之毒一般的痛苦活着，纠缠我一生一世。或许，我在那一天，也会被吸干所有血液，成为一具干尸。”

　　“她想让我知道，在这个世界，好人是没有好报的，救了她，那她就会杀死全部人，但唯独放过我，以此来回报我的善意。我不得不承认，我确实活成了她想要看见的样子，我无时无刻不再想着永生永世的折磨她。”

　　“我为了活下去，为了能够完成我的夙愿，我不惜用任何手段来变强，现在的我是一个已经死去的亡魂，不杀死那个人，这将成为我一生的阴影。”

　　顿了一顿，不知何时，回想起从前，他忍不住擦了擦眼角，想要拭去一些眼泪。

　　但心灵世界的虚无却使得他忍不住愣住了。

　　“吼..........”

　　低沉的咆哮声响起，回荡于整个心灵世界之中。

　　眼前的青眼白龙魂灵，庞大的身躯动了一动，宽大的莹白色翅膀陡然张开，替游城挡住了头顶。

　　将他笼罩在了双翅的庇护之中。

　　“你这家伙.........我不是在对你卖惨。”

　　游城感受到了。

　　感受到了对方传达来的善意。

　　这一变化，忍不住让游城有些没好气的说道。

　　“我只是.....在阐述我的经历，我的噩梦，以及，我的梦想。”

　　“我不想博得你的同情，我只是想让你知道我到底是一个什么样的人，至少，也要让你了解真实的我。我有两个梦想，一个，是悠闲的田园生活，最好是讨上九个老婆。”

　　“而另一个，则是登上世界的巅峰，当然，女人什么的很碍事。”

　　“哈哈，你别奇怪为什么我会有两个想法，怎么说呢，其实因为曾经那个女人，我对妹子什么的都有点怕，但是我又想享受甜甜的恋爱，所以我时不时就会陷入纠结之中。”

　　游城将自己的内心全盘托出，没有任何的隐瞒。

　　就连这件宗魂村被灭村的实质真相，他也没有一丝遗漏的说了出来。

　　一方面，有着压抑的内心忍不住对它人诉苦的想法。

　　另一方面，则是他想真真实实的让青眼白龙魂灵感受自己的内心，明白他的想法，了解他的过往。

　　他知道这或许是无用功，因为对方可能不懂人语。

　　但惊喜之处，就在于他感受到了青眼白龙魂灵的善意，还有那伸出双翼，试图为他遮挡天空的温柔。

　　真是亚撒西呢~

　　他在对方的身上，感觉到了久违的温暖。

　　如同正午的太阳一般耀眼。

　　“青眼，我们来握手吧。”

　　忽然，游城开口说道。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“吼？”

　　眼前的苗条白龙人性化的歪了歪头。

　　果然，从对方的神态上，游城可以很明显的清楚一个事实。

　　它大概可以听懂人语。

　　不过也很正常，否则以他刚刚的一番话，如果对方听不懂的话，那就是抛媚眼给瞎子看，没锤子用。

　　“来吧，感受你我的内心。”

　　他又重复了一句。

　　“吼.........”

　　这一次，游城的声音愈加清晰。

　　在寂静的心灵世界中回响。

　　游城朝着眼前的庞然巨物，缓缓的伸出了手掌，向着头顶伸去。

　　而眼前的青眼白龙魂灵，也同样如此，只是它更加小心，也更加的轻柔。

　　仿佛害怕一不小心碾死游城一般。

　　虽然这是在心灵世界，但精神与精神的碰撞，也不是那么好接受的。

　　最终，一人一龙，温热的手掌和冰冷的手爪贴合。

　　游城没有感觉到压迫的压力，反而是在这冰冷的触觉之中，感受到了和自己完全不同的悸动。23sk.Com

　　他闭上了眼睛，细细感受着。

　　心灵空间中的他，这其实也相当于灵魂。

　　青眼白龙的魂灵更是如此。

　　灵魂与灵魂的接触，清凉而又清晰的直观感受，弥散于游城的内心。

　　是了。

　　卡片魂灵与他之间并没有什么高大上的区分。

　　游城很清晰的意识到了这一点。

　　他们应该是并肩作战的伙伴，而非主人和奴隶。

　　死板的固定住上下级，是没有未来的。

　　因为，这本身就是唯心的世界。

　　“你是我的伙伴........而我则会是你最信赖你的人，让我们一起迈向属于我们的未来吧。”

　　良久，游城睁开了眼睛，眼眸中带着肯定之色。

　　“吼！”

　　青眼白龙魂灵也如此回应！

　　仰天咆哮！

　　轰然间，黑暗的心灵空间因此破碎。

　　眼前一闪，重归现实。

　　而在游城的手中，白青色的卡片以极快的速度，从龙爪开始，如同极速打印一般，将一只青眼白龙的优雅威严的模样刻印在其中。

　　“卡片，也拥有自己的灵魂，每一张的都是如此，只不过，它们都处于一个懵懵懂懂的状态罢了，至少，我没有感觉到电子龙的内心，可能，是还在沉睡吧。”

　　坐在树林中的长椅上，游城缓缓陷入了沉思。

　　最终，他感叹了一句。

　　“时候未到，或许等我抵达了二十级，这些沉睡的魂灵，都将被我所唤醒，直到那时，我才可以被称为真正的魂师，我真实的力量，百分之八十都在武魂卡片召唤物上，而不是我自己肉搏上阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十五章：曾经的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 