
　　“剑意吗？似乎还欠缺了什么……”

　　杀意与快剑的融合，让罗修触摸了剑意的雏形。

　　这一剑带起黑焰光芒瞬息而至，霸道锋利，无坚不摧。

　　“住手！我不再与你为敌。”

　　血色杀气的冲击之下，莫舟闷哼一声，身形急速后退。

　　这一剑，神识无法锁定痕迹，他自知无法抵挡，若再不低头，只怕要成剑下亡魂。

　　看到莫舟胆寒后退，人群发出一片惊呼，堂堂半步炼神境界的莫舟，居然向一个少年低头了？

　　这少年看起来也就十五岁吧？

　　十五岁的少年便可击败炼神武宗，堪称妖孽！

　　有朝一日若是踏入武王境界，或许斗海郡第一强者真的便要易主了。

　　罗修嘴角泛起冷笑，一剑之威去势不减。

　　“你要杀我讨好雷武门，不是我对手却又要我手下留情，天底下哪有这么好的事情？”

　　罗修的话音还未落下，战剑的锋芒便已经刺透了莫舟的喉咙。

　　染血的战剑拔出，莫舟倒地，伤口鲜血汩汩而流。

　　在罗修的附近，三位大武师，一位炼神武宗的尸体横陈。

　　鲜血浸染了泥土，让人看的惊心动魄。

　　目光扫过四周，除却那少数几位炼神武宗，无一人敢与他对视。

　　锵！

　　战剑归还入鞘，罗修迈步离去，人群让开一条通道，无人敢阻。

　　在场的几位炼神武宗并非雷武门之人，目光闪烁不定的凝视着黑袍少年离去的背影。

　　若将此子斩杀，或许可以跟雷武门拉上一些关系。

　　也有炼神武宗拥有属于自己的傲气，不屑于去讨好雷武门。

　　离开关雷庙的附近，罗修并没有走出多远，在他的前方，一名中年男子身穿黑衣，背靠着一株大树，抚摸着手中一柄锈迹斑斑的战刀。

　　那战刀看似生锈破旧，却蕴含着一股隐而不发的凌厉气息。

　　在眼睛还未看到此人之前，罗修便已感知到对方的生命气息。

　　而对方的神识，也早在数百米外，已经将他锁定。

　　神识锁定，此人显然是一位炼神武宗。

　　“我需要一枚炼元丹，杀你一人，可换一丹！”

　　黑衣男子冰冷的吐出一句话，一双眼睛冷漠无情，目光如刀，刺人心神。

　　炼元丹是四品丹药，吞服炼化可让炼神三重以下的武宗提升一个小境界。

　　这种丹药，弥足珍贵，唯有大势力培养的炼丹大师才可炼制。

　　少数流通在外，也是价格奇高，寻常炼神武宗断然是买不起的。23sK.com

　　至于收集灵药请炼丹师公会炼制，不仅灵药难寻，代价也同样高昂。

　　感知生命气息无法判断一个武修的修为高低，不过罗修好歹也接触过不少炼神武宗，大概可以判断出，眼前的黑衣男子，修为是炼神一重。

　　炼神一重，罗修并不惧之。

　　黑衣男子的目光冷漠望着罗修，“我要杀你轻而易举，炼神与先天之间的鸿沟，非你所能想象。”

　　黑衣男子不再抚摸战刀，而是提刀向着罗修走来，“炼神武宗，炼就神识，凝聚真元，杀先天如屠狗。”

　　“向我彰显你的强大吗？或许你会是死在我手上的第一位武宗。”罗修冷笑说道。

　　“哈哈，我杭向辰练武四十三年而入武宗之境，若是输给你一个小小先天，岂不是贻笑大方？”

　　黑衣男子不怒反笑，身形一动如闪电般出现在罗修的身前。

　　锈迹斑斑的战刀带起凌厉无匹的刀芒，斩向罗修的胸口。

　　罗修战剑出鞘，横剑抵挡，一股澎湃的巨力从剑身上传来，让他的身体倒飞出去，闷哼一声。

　　炼神武宗的确强横，无论速度还是力量，都非大武师和半步炼神可比。

　　对方的刀法境界，与他的快剑一样，都是圆满之境。

　　在这一方面，罗修并不占任何便宜。

　　而对方还拥有神识，真元，可谓在全方面的实力，都凌驾在自己之上。

　　一击被震退，罗修的脸上反而露出笑容，“你越强越好，我就怕你不够强。”

　　血色杀气绽放，罗修以杀意融入剑法，形成剑意雏形。

　　“居然触摸到了一丝剑意之境？可惜终究不是真正的剑意。”

　　杭向辰先是一怔，旋即便恢复了冷笑，神识将罗修锁定，浑然不惧血色杀气的压迫。

　　罗修的杀气虽然凌厉，却也只能对炼神以下的武修产生压迫威胁，若要对炼神武宗产生影响，除非他能斩杀武宗，凝练出更强的杀气。

　　这杭向辰擅长身法，速度比罗修的十方残影更快，手中锈迹斑斑的战刀神出鬼没，攻击轨迹刁钻难防。

　　短短片刻，罗修便已经被劈中了数刀，浑身上下鲜血淋淋，黑袍则被肆虐的刀气绞碎成了碎布条。

　　虽然看起来很狼狈，但罗修毕竟是高等战体的肉身境界，硬抗数刀倒也不算致命。

　　十方残影身法全力展开，罗修尽可能的闪避一道道刀光匹练。

　　“被杭向辰捷足先登了。”

　　“他要以此子性命换取雷武门的一颗炼元丹，谁若于他争抢，少不了一番争斗厮杀。”

　　“此子性命未必值一枚炼元丹，既然杭向辰出手，便让给他好了。”

　　从关雷庙一路尾随跟踪而来的两名炼神武宗看到杭向辰已经出手，那黑袍少年将被斩杀，于是便悄然退走。

　　生命感知的范围内，两名炼神武宗逐渐远去，直至消失在感知的范围之内。

　　罗修眼中厉芒一闪，既然隐藏在暗中的人已经离去，他便无需继续留手。

　　实际上他早已暗中注意着四周的动静。

　　“呵呵，窥视的人已经走了，你可以死了！”

　　杭向辰冷声大笑，“小子，我之所以没有杀了你，便是为了防止有人出手偷袭抢夺，你可是价值一枚炼元丹！”

　　陡然之间，杭向辰真元爆发，一刀斩出，威势要比之前的每一刀都强。

　　罗修眸光冰寒，面对这一刀，他只是略微侧开身体避开要害。

　　噗嗤一声，血光迸溅，战刀劈入左肩，几乎将罗修的一条臂膀斩断。

　　“现在知道炼神与先天的差距了吗？”

　　杭向辰面露讥笑，在他看来，一个小小的先天六重躲不开自己的攻击是很正常的事情。

　　但是下一刻，杭向辰的瞳孔却是陡然张大。

　　一柄战剑，不知何时，贯穿了他的丹田。

　　“这……这不可能……我的神识并未发觉你出剑……”

　　低头看到那贯穿丹田的战剑，杭向辰感受到炼神武宗的修为飞速的流逝。

　　丹田被破，一身修为，四十三年的苦修便尽数付诸东流。

　　玄天变秘术六倍之力增幅，武宗神识也来不及反应。

　　噗嗤一声，罗修将战剑抽出，鲜血喷涌，紧接着剑光一闪，划破了杭向辰这位炼神武宗的喉咙。

　　收起对方的储物戒指，罗修丢出一团黑焰将尸体烧成灰烬，然后展开身法，迅速离开此地。

　　半途中，他强忍剧痛，将卡在左边肩膀上的战刀拔了出来，以生命之力封住伤口，让其不再流血。

　　随后，罗修在山林中急速奔走，数次改变方向，以防止被人追踪。

　　……

　　斗海郡，关雷山脉，出了一个修罗。

　　消息如疾风一般传到了左星城乃至整个斗海郡，甚至于连云龙郡那边的武修，都听说一个自称‘修罗’的少年，以先天六重修为，瞬杀大武师，斩半步炼神！

　　那少年修罗更是扬言，有朝一日将会踏破雷武门，取雷武门主之首级！

　　雷武门得知这一消息后，举门上下皆是震怒无比。

　　“修罗？”

　　斗海郡城中，如今已经是先天一重武师的陆梦瑶，在听说了修罗之事后，脑海中便不由得想起了罗修。

　　罗修，修罗？

　　她并没有将两者联系起来，只是因为修罗二字，而想起了罗修。

　　分别之时，她记得罗修还未入先天。

　　短短数月的时间，罗修就算是修炼的再快，也不可能修炼到先天六重。

　　更不要说瞬杀大武师，斩半步炼神。

　　“我都已经修炼到先天了，当初你若也加入雷武门，或许也能晋级先天。”

　　当时，罗修跟自己和乐叔叔一起进入左星城后，他便不告而别。

　　“你现在过的好吗？”

　　趴在窗户前，陆梦瑶捧着脸颊，蓦然想起了与罗修在一起的点点滴滴。

　　她后来仔细想想，也明白了罗修为何会不告而别，说起来也是因为自己说出了他修炼速度的事情，他担心乐叔叔对他不利。

　　“乐叔叔是我父亲的生死好友，又怎会对你不利呢？”陆梦瑶叹了一口气。

　　“梦瑶。”

　　房门被推开，一个中年男子走了进来，微笑望向陆梦瑶。

　　“乐叔叔。”

　　陆梦瑶叫了一声，赶忙问道：“有罗修的消息了吗？”

　　自从罗修消失之后，她便拜托乐彭成寻找他的下落，她相信如果自己跟罗修解释清楚，他肯定愿意加入雷武门的。

　　“暂时没有，不过你放心，叔叔会尽力寻找的。”乐彭成笑着说道。

　　实际上他也怀疑那个出现在关雷庙的修罗便是罗修，只是他也不认为当年还未入先天的少年会实力提升的这么快。

　　或许只是巧合，修罗和罗修并非一人。

　　乐彭成的心中如此想着。

　　自从得知罗修居然在短短不到半年便从炼体二重修炼到气海境界，并且还越级斩杀了先天修为的苟金川，乐彭成便肯定这个少年的身上有秘密。

　　或许是得到了某位强者的传承，或许是修炼了某种厉害的武学，亦或是有某种厉害的宝物。

　　不论是哪一种情况，乐彭成觉得自己得到的话，肯定也是不错的机缘。

　　否则，那罗修为何要逃？他越逃，证明他的身上肯定有秘密。

　　从陆梦瑶的口中，乐彭成知道她跟罗修之间的那段感情，只要陆梦瑶还在雷武门，那小子说不定早晚会送上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十七章 斩炼神免费阅读。https://xs.23sk.com 