    第312章 赵老太师

    这一番话说完，院落内，寂静一片，甚至连细微的呼吸声都是清晰可闻。

    大长老的脸蛋罕见的红了。

    活着这么大年纪的他竟是有些不知所措了。

    只因为楚南星这番话是真话。

    就像是掀开了遮羞布一般，将所有的肌肤全部暴露在冰冷的空气之中，任人审视。

    这种感觉很难受。

    本来这些道理大长老都懂，他也想改变，为子孙后代留一点福祉。

    平民百姓对他们早就是民怨沸腾了，如果再不改变，那么他们将会死无葬身之地。

    只是，他规劝的话没有一个人听进去。

    偌大的家族已经十分僵硬了，本来可以舒舒服服的躺着过日子，谁愿意去做出改变，辛辛苦苦还没有之前拿得多，过得舒服。

    这些也是导致世家的利益逐渐与王室的利益，亦或是说平民老百姓的利益发生了剧烈冲突。

    盘子就这么大，若是他们在上面吃的多了，底下的人分的就少了。

    更何况，现在这些人做的愈发过分了，连些残羹冷炙都不愿意分下去了。

    想到这里，他便是长长的叹了一口气，向来精练的他，此时也是露出一抹无奈的神色来。

    一些一直注意到大长老的屈家人见状，面色皆是微微一变。

    对于他们来说，有两个主心骨，一个是屈闵屈家家主，一个就是屈家大长老了。

    屈闵自己都慌了，看样子是指望不上，那就只能指望屈家大长老了。

    但是见着屈家大长老这番样子，他们自己也慌乱了。

    “所以，你们非死不可。”

    从院门口走进来的周献露出血腥的笑容。

    他身穿精锐的盔甲，走起路来虎虎生风，盔甲在月光的照拂下，闪烁着寒芒，尤其是那一双眼眸，仿若虎狼一般，能够吃人。

    “真是猖狂的语气，你也配和我这般说话，老子在为楚国效力的时候，你还在穿开裆裤。”屈闵是个急性子，当即便是破口大骂。

    周献倒是不恼。

    这时，楚南星发现了一丝异样。

    就是在场所有人都不同程度的出现了惊慌，即便是城府极深的昭苏，其惊恐表情都是有所表露。

    他们皆是没有想到，在防范这般严厉的情况下，还被一窝端了。

    而是让他们感到吃惊的是，在他们这些人眼里，后世毛头小子竟然起了连历代先王都只是敢想想，而不是付诸行动的事情真正实施了。

    所谓后浪拍前浪，就是如此吧。

    但是，这些人之中，并不包括老太师。

    老太师就像是有所预料一般，不仅没有任何吃惊，反而是在预料之中。

    这就让楚南星感到好奇了。

    毕竟如果真的老太师提前知道的，一定会提前行动，亦或是推迟，但是现在这一点就让他疑惑不解了。

    所以他现在急需一个解释。

    他一挥手，那些人便是被打了出去，在夏瞳的安排下，这些人被关入了死牢，尤其是核心人物，皆是关入了单独的牢房，每个人之间隔了相当一段距离，为的就是不给这些人的密谋的机会。

    以免在起了其他心思。

    人都走了，偌大的庭院内，就只剩下老太师和楚南星两个人了。

    楚南星拿起一把椅子，端过去，说道：“坐吧，老太师，别站着了，您这么大的年龄了。”

    赵老太师和蔼一笑，望向楚南星的眼神中充满了对厚爱的慈爱。

    他说道：“老朽在临死前能够受到这般礼遇，老朽也不算白来这一世了。”

    说着，他便是缓缓跪下，将拐杖放在一旁。

    旋即便是轻声说道：“老朽有没有和大王说过，大王和先王不一样。”

    楚南星抿了抿嘴，默默说声：“哪里不一样？”

    “很多不一样。”似乎是在感慨，赵老太师叹息一声，望着天上的月亮，他想了一会儿，说道：“太阳落山了，月亮升起了，换了日月。”

    这一番话答非所问的话语让楚南星有些懵。

    他也不纠结这个，他问出了自己最关心的问题。

    赵老太师为何会变成这般？

    直到现在他都还是搞不清这个问题。

    毕竟，他坚信先王看人的眼光不会差，那么只能说是后期赵老太师发生了什么而有所改变。

    老太师也没有个子嗣，年岁又大了，即便是造反了坐上了楚王大王，也至多只有几年光景了，干嘛要在最后几年将身前几十年的好名声给破坏掉。

    若是没有这一遭，老太师将会成为楚国历史上在世年岁最高，最德高望重，最受百姓欢迎的老太师。

    必将流芳千古，后世扬名。

    可现在不行了，企图内乱，不论是楚王室，还是习惯了和平的楚国老百姓来说，这都是不被容许的。

    “老太师，我能问您一个问题吗？”

    此时的楚南星还是对老太师保持了极大尊敬。

    说到这里，老太师只是笑着摇摇头，“看完你就懂了。”

    就在他准备问看什么的时候，在大厅内，两个下人抬着一个木箱子走了出来。

    将箱子放在地上之后，下人便是退下了，身影隐匿于黑暗之中。

    见着老太师如此说，楚南星弯腰，将那个木箱子打开了，里面是一本本账册，看样子是记载着什么。

    满满一箱子都是账册。

    “这是？”楚南星拿起一本，有些好奇的问道。

    老太师轻笑道：“你看了就知道了。”

    说完，他便是缓缓闭上眼睛。

    楚南星翻开第一页，上面端正写着：记屈家家主

    他面色一震，旋即便是火速翻开下一页。

    上面记载了解释屈家家主的犯下的罪行，详细到在哪里犯下，时间地点，包括目击证人以及目击证人的证词，在证词上还盖有鲜红的手印。

    可以说，单是这些证据，就可以用正当的名义将屈家家主屈闵置于死地。

    楚南星手掌轻微颤抖，他面露震撼的抬起头，当目光触及到老太师苍老面容的一瞬间，他的眼眶顿时湿润了。

    这时老太师缓缓睁开眼眸，依旧是那番看后辈的慈爱眼神，用他惯有的腔调，缓缓说道：“这几月，凡是在我府中出现过的人，皆是奸臣，对付他们的时候，大王无需手软，只有大刀阔斧的改革，才能将楚国从泥潭之中拉出来。”

    (本章完)

