    贾瑞真的很想指着永康帝的鼻子大骂一句：幼稚！任性！

    可他还是没这个胆子，只能揉着肚子说道：“陛下，臣饿了！”

    永康帝也不含糊：“备膳！”

    “我谢谢你……”贾瑞发自肺腑的感谢道。

    却说黛玉宝琴两个回到荣国府，宝琴先到了梨香院看看薛姨妈在不在家里。

    让她没想到的是，薛姨妈在，薛蟠也在。

    薛蝌和宝钗在山东她是知道的。可夏金桂去哪儿了？

    “怎么不见大嫂子？”

    “唉……回娘家去了……”薛姨妈长叹一声不由得眼圈又红了。

    夏金桂的确是回娘家了，薛蟠找了一回却没见着人，闹了一回也没有把人给闹回来。

    宝琴见薛姨妈和薛蟠两个神情都不对，也只能闭了嘴。

    薛蟠却问道：“天祥是跟你一并回来的吗？”

    “是。不过瑞二哥跟着北静王爷进宫交差去了。”宝琴如实答道。

    薛姨妈说道：“你又问瑞哥儿做什么？这种事是他能管的？你少说些吧！”

    “唉……”薛蟠一拍大腿长叹一声。

    的确，贾瑞回来又能怎么样？

    他和贾瑞亲如兄弟不假，贾宝玉也是贾瑞的兄弟啊，更何况人家都姓贾。

    这种烂事贾瑞能怎么办？

    薛姨妈道：“琴丫头你这一路上也累了吧？今天是睡这边还是回园子里去？”

    却听宝琴又说道：“瑞二哥他……

    这回去办差得罪了一些人，好像被人在皇上跟前告了一状，这次是被北静郡王押解回京的……”

    “啊？！”薛蟠听了这话大吃一惊：“要不要紧哪？皇上怎么说？王爷又怎么说？”

    薛姨妈也不禁有些紧张起来，瞪了薛蟠一眼道：

    “琴丫头又没有跟着进宫，怎么知道皇上怎么说？”

    宝琴道：“北静王倒是没有太为难二哥哥，这一路上两人还谈笑风生的。

    只是瑞二哥不大愿意进宫，想是怕挨骂吧，应该没有什么大妨碍……”

    再说黛玉进了荣国府，先往贾母处去，一路上就感觉出荣国府中的气氛不大对劲了。

    许多人都在窃窃私语，好像在说什么极有趣的事，又怕让人听了去。

    黛玉不由得一蹙眉，难道她们是在笑话自己给父亲送殡回来没有直接回神京，而是跑去和贾瑞在一处？

    这件事并没有跟家里说，她们怎么会知道？

    黛玉索性只当没瞧见，来到贾母院里，贾母的丫鬟傻大姐见了笑道：“林姑娘回来啦！”

    黛玉嗯了一声：“老太太可在屋里呢吗？”

    “在呢在呢！老太太病着呢，可不就只能在屋里？”傻大姐说道。

    黛玉听了也有些意外。

    不过贾母到底年纪大了，这些年让贾赦宝玉贾琏等人轮番气得身子也不大好。

    黛玉捏了捏袖中林如海的遗言走了进去。

    果然贾母歪在榻上面色极不好。

    黛玉上前问安，贾母道：“好，好，回来就好，我苦命的玉儿啊……怎么你爹年纪轻轻的也就去了……”

    说着不禁掉下两颗浑浊老泪来。

    黛玉也哭了一回，众人劝住了。

    贾母说道：“不用怕，往后这里便是你的家了，有我照拂你呢。”

    黛玉因问道：“老太太是哪里不爽利？病了多久了？

    贾母老脸一阵尴尬：“不妨事，不过胸口有些发闷发疼。吃两剂药躺几天就好了。”

    贾母还想把黛玉嫁给宝玉呢，若是让黛玉知道宝玉偷了薛蟠的媳妇，黛玉怎么看？

    可那天薛蟠敲锣打鼓的把宝玉抬了过来是多少人都看见的，这事能瞒得住？

    荣国府这个大院子里有什么事是瞒得住的？

    虽然黛玉早晚都要知道，这事也不能从贾母口中说出来啊。

    而且，荣国府这样的大户人家的公子哥儿，年轻的时候不懂事干出点荒唐事来也是有的。

    黛玉如今父母双亡，父族中又无别的亲人，不就只剩下她这么个外祖母给她做主了吗？

    外祖母让她嫁给宝玉她还能反对吗？

    宝玉……两个总也该有点旧情不是？

    他骨子里还是个好孩子吗！

    贾母只能这么安慰自己了。

    为了避开自己的病因，贾母又关心道：“你爹可有什么话说吗？”

    黛玉便从袖子里掏出信奉来递给贾母道：“我爹留了一封书信给老太太。”

    不识字的贾母接过来却并不忙着拆开让人念给她听，而是接过来放到了一旁。

    “信上说的什么，你看了没？”贾母装作不经意的问道。

    “没有……给老太太的话我怎么好看呢？”黛玉言不由衷道。

    贾母这才松了一口气。

    她不怕别的，就怕林如海在遗言里会提到贾家挪借了黛玉妆奁的事。

    三十多万两银子啊，几年下来，利息就得有多少了？如今荣府拿什么还？

    只有让黛玉嫁给宝玉，这笔账才能不了了之了。

    于是贾母再一次转移话题：

    “早就接到你琏二哥的家书说已经派了船只送你北上回京了，算着一个月前就该到了，怎么这会子才回来？”

    黛玉尽量使自己的语气显得自然，说道：

    “说来也巧。坐船回来到了衮州府正好在码头上碰上了瑞二哥奉旨去赈灾。

    二哥哥说没人帮他写公文，让我先别急着回来呢。

    我推辞不得，只好在那边略帮了帮他……”

    黛玉一股脑把屎盆子都扣在了贾瑞脑袋上。

    反正二哥哥宠她，知道了也不会怪他。

    而且贾母也拿贾瑞没什么法子。

    贾母听了脸上便不大好看起来。

    黛玉这丫头，也十六岁的人了，怎么也不懂男女大防……

    她就不知道贾瑞已经和湘云订了亲了吗？

    “罢了，赶了这些天的路你想是也乏了，就回去收拾收拾歇歇吧。”贾母说道。

    “是，老祖宗也好生养着吧，我明儿再来给您请安。”

    黛玉其实是想让贾母赶紧看一看林如海的遗言，好把贾瑞和她的亲事定下来。

    祖孙两个各怀鬼胎，又都不肯说出口。

    进了大观园，紫鹃忙着收拾东西，黛玉却说道：“我往别处看看去……”

    话音未落，便听到外头有人说道：“林姐姐，你可回来啦！”

