    进入到四一年。

    一月份，新四军成立。

    二月份，德國入侵北非。

    四月份，德國入侵巴尔干地区。日苏签订《日苏互不侵犯条约》。

    同月，福州沦陷。

    五月份，中条山战役打响。

    因为准备不充分，使得國军遭遇惨败，死伤四万余人，俘虏三万余人。而日军仅死伤三千余人。

    此战失利，也给北方抗战造成极其恶劣的影响。

    六月，德國撕毁《互不侵犯协定》，入侵苏聯。

    八月，美、英两国共同签署《大西洋宪章》，同盟國初步成立。

    九月，第二次長沙会战，日军死伤一万七千余人。

    十月，莫斯科保卫战打响。

    这一战役的胜利，粉碎了德军不可战胜的谣言。

    十二月，东洋偷袭珍珠港。

    一直对二战作壁上观的美國忍无可忍，终于对日宣战。第二次世界大战，全面爆发。

    ……

    见到东洋偷袭珍珠港的新闻，项南不禁笑得合不拢嘴。

    “真的是太好了。”他拍着大褪道。

    “阿问，东洋人打了美國一个措手不及，美國的太平洋舰队几乎被全歼，你怎么还说是好事呢？”周清泉疑惑的问道。

    张永成、金山找、武痴林也都大惑不解。

    “这你们就不懂了。”项南摆摆手道，“太平洋舰队虽然被全歼，但是最重要的三艘航母，却都没事，所以只是伤筋动骨，但还有一战之力。

    更值得庆幸的是，东洋人偷袭美國，虽然侥幸得手，却也惹恼了美國人。

    你们可知道，美國虽然一直叫嚣着反对珐西丝，但其实这些年一直在向东洋卖武器、弹药、钢材、橡胶、石油等等。不然东洋那么小个国家，资源那么贫瘠，哪来的那么多飞机、大炮。

    现在好了，它打了美國一个耳光，美國肯定不能再跟它合作。这样一来，它可利用的资源将大大减少。造槍没钢，开车没油，仗还怎么打？

    更何况美國也不是吃素的，它的军队超过一千两百万，年产飞机超过十万架，坦克四万辆。

    东洋这次偷袭珍珠港，才造成了美國三十万吨位的战损。但美國一年的造船吨位，就达到三千万吨，平均四十二天就能造一艘船。

    所以它要是跟东洋干起来，东洋根本盯不住的。就像武痴林偷袭我，固然得手，等我反应过来，我也能把他摁在地上打。

    所以说东洋这次看似胜利，其实却是利令智昏，招惹了它不该招惹的人。覆灭之日，指日可待。”

    听完项南的讲解之后，大家终于明白他发笑的原因，也不禁都兴奋不已。

    “阿问，照你这么说，东洋马上就要覆灭了？”周清泉激动的问道。

    “师父，咱们是不是马上就要有好日子过了？”武痴林也兴奋地道。

    “还没那么容易。”项南摆摆手道，“百足之虫，死而不僵，东洋肯定还会负隅顽抗一段时间。

    而未来的这段日子，很可能是黎明前的黑暗。它们不仅不会收敛，反而会更加的残暴无情。所以我们还要小心戒备，耐心等待。不过我们要坚定信念，黑暗终将过去，曙光就在前方。”

    听他这么说，众人都点点头。

    ……

    果然，几天之后，如项南所料。

    东洋人居然向香江发起攻击，并在十七日后，占领香江。

    香江被占，使得澳門都一阵鸡飞狗跳。

    因为香江一向跟澳門唇齿相依。

    澳門的经济严重依赖香江和内地。如今内地早已被占，现在香江又被侵占，澳門孤悬海外，无可依靠，岌岌可危。

    更让人恐惧的是，市面传起谣言，日军不日就将攻入澳門。到时候，烧殺抢掠，片草不留。

    受此影响，大家都惶惶不可终日。就连向来灯火通明的賭馆、妓寨都变得门可罗雀。

    不过好在日军入侵的事，只是谣言，最终日军也没有进城。

    但是东洋人还是在澳門成立了武官府，权力凌驾于澳督府之上，监管澳門一切事务，形同于太上皇一般。

    东洋人在澳門肆意发号施令，查封國黨机构、禁止民众抗日，征调物资、民工、船只、利用挂葡國旗帜的船只运输軍火等等。

    甚至还花言巧语，哄骗那些难民，把他们拐去海南岛修筑军港。但往往是一去不复返，不知是死是活。

    可以说，一样也是作恶多端，令人齿冷。

    ……

    东洋人在澳門设立武官府后，禁止民众进行抗日宣传、募资、募粮等行为。

    仁济药厂都因为曾给抗日团体捐赠药物，险些被查封。之后还亏了周清泉、项南找人多番求情，才保住公司。

    但是止血散、金创药这类军事所需的药物不允许再生产，只允许生产与军事无关的药物。

    项南没办法，只能生产胃药、止咳药、驱风油之类，勉强维持。

    即使如此，还三天两头的被查，害得生意都严重受影响。

    但是面对东洋人的重压，项南并没有轻易屈服。

    他经过苦思冥想之后，开发出新的药方。生产出内用的胃药，但其实外敷，一样可以止血、止痛、消炎。

    通过这种瞒天过海的办法，大量止血药被制造出来，而且堂而皇之贩卖各地，救治了大量的受伤军民。

    也让仁济药厂的大名，声名远播。

    ……

    进入到四二年。

    一月，中英美苏等二十余个国家，共同签署《联合國家宣言》。世界反珐西丝同盟正式成立。

    同月，东洋人在东南亚大肆侵略，先后攻占吉隆坡、马六甲、缅蜔、荷属东印度群岛等诸多地区。

    另外，第三次長沙会战打响。日军损失惨重，伤亡近六万余人。此战的胜利，大大鼓舞了军民人等的抗日信心。

    二月，日军空袭澳大历亜，并攻占爪哇、非律宾、马尼拉等地。

    五月，珊瑚海海战。日军取得小胜，击沉美國列克星敦航母，一艘油轮、一艘驱逐舰。

    但从长远来看，珊瑚海海战，使日军控制南太平洋海上通道的战略计划泡汤。所以日军还是失败了。

    同月，日军施行三光政策，抢粮抢钱抢人，以达到以战养战的目的。

    从这一点也可看出，由于得罪了美國，日军的战略资源已出现匮乏。因此才撕下伪善的面具，露出魔鬼的嘴脸。

