    涿郡城西十五里，大兴山下。??八一▼中?文网．ww.81zw.cｏm ?此刻，狼尘滚滚，遮天蔽日，杀声震天。

    只见原野之上，头裹黄巾的士兵盖地，已经不计其数。

    “杀！”

    “杀官狗，别让官狗跑了！”

    “杀进涿郡，屠城！杀！”

    黄巾军疯狂追杀着官军，一路官军的尸体尸横遍野，血流成河。更有不计其数的官军，丢盔弃甲，仓皇逃窜，只狠爹娘少给了两条腿。

    一杆黄巾大旗飘扬，并快移动，上写“渠帅程远志”四个大字。

    旗下策马疾驰的程远志，哈哈大笑，“幽州军也是一样不堪一击，今日，就攻下涿郡，来日，横扫幽州！兄弟们，给我冲啊。谁第一个冲进涿郡，我就让他当渠将！”

    黄巾贼兵一听，更加疯狂起来。当上了渠将，对于他们来说，就意味着大把的票子，体面的位子，进城随便找小妹子！

    就在程远志领军追杀不止的时候，一员黄巾探马狂奔而来，追上程远志的坐骑后，就在后面大叫道：“渠帅大人，大事不好了，我军后方出现了一支骑兵！”

    “什么？”程远志心里一惊，道：“多少人？谁的兵马？”

    探马擦了把汗，满脸灰尘顿时就是大花脸，叫道：“有几百人吧，旗号是什么“义勇军”！”

    程远志大松一口气，迎风走音道：“此必定又是什么乡勇，官军都败了，谁能抵挡我。”

    一旁副将邓茂仔细询问，这才知道来的骑兵不凡，道：“大帅，来敌全副武装，想来是官军中的精锐，不可草率呀。官军已经溃散不足为虑，不如回头围剿了这支骑兵，夺取马匹器械补充，再行进攻涿郡。”

    程远志从其言，于是帅旗一招，四方黄巾呼啦啦全部集中了过来。八▲一★中?■文网．ww.８1zw.cｏm ?

    因此，当秦峰的五百骑兵到来的时候，就看到好大一团黄巾兵堆积在了一起，跟一群羊一样，稀稀拉拉，毫无阵型可言。

    “止步！”

    希律律~，五百骏马嘶声咆哮，人立而起。骑士全身铠甲，冷目无情，手中三尖两刃刀散着嗜血的光芒，如同地狱里走出来的魔兵，只有敌人的鲜血才能够消失戾气。

    在秦峰的带领下，经历过救助百姓的陷阵营的士兵，又生了一次蜕变。心中的勇气让他们无畏，他们会追随着秦峰，扫平天下一切叛逆，为天下带来真正的太平。

    只需一次饮血，就能够成为横扫天下的“真·陷阵营”！

    而战，就在眼前。

    秦峰这五百骑兵，有千军万马之势。

    黄巾贼兵便感到一股煞气扑面而来，刚才追杀高昂的士气，顿时就被冷却了太多。

    希律律~，追云驹嘶鸣声中，秦峰手中大枪一横，走马而出。

    金盔金甲金枪，身后五百无情的勇士，如同狼王带着群狼观羊。稀稀拉拉的黄巾羊群，当时就被震住了，不由自主就往一起靠。

    秦峰出马，看了看黄巾的阵势，自己个就乐了。他身后的典韦，对许褚道：“看看看，看那边，竟然拿着木铲！”

    “看看看，还有拿扫把的呢！”

    黄巾的现状其实就是这样的，毕竟人太多了，又穷，武装不到位。

    程远志见到秦军不凡，但一想自己人多，也就不怕，策马而出，叫道：“来者何人，报上名来？”

    秦峰现在还是白身，这名号报出去没啥意思，大枪一挥，遥指道：“程远志，你若投降，便饶你不死！”

    “咦，你认识我？”程远志一愣，想不起在那里见过秦峰。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    秦峰何止是认识程远志，那真是太认识了。上一世的时候，秦峰请张角抽大烟，就是程远志引荐的。后来，秦峰迎娶张燕的妹妹褚飞玉，这程远志还带人来听墙根，结果秦峰稍用手段，就让其乘兴而来，败兴而回。

    “反贼，休要多说，若不投降，休怪爷手中大枪不认人！”秦峰挺起大枪，一阵盘旋，那金色大枪，金光闪烁耀眼，声势惊人。

    程远志大怒，心说摆架势我也会，于是就将长枪举过头顶，也是一阵盘旋。格拉格拉的，木杆顶端的枪刃一晃一晃，快掉下那劲头。

    秦峰本以为程远志要出马，谁知亮相完毕后，程远志一阵大喝，“邓茂何在，给我取了此人的小命！”

    话音未落，就见程远志身后冲出来一个魁梧的大汉，手拿大刀，刀锋二尺长，还在滴血，显然已经杀了不少人了。邓茂杀人无数，也有武力，挺刀叫道：“尤那敌将，休逞口舌之利，有种来单挑！”

    秦峰一咧嘴，心说就知道单挑，爷刚来的时候也就算了，如今爷的双龙卫归位，还怕单挑？

    果然，秦峰都没有开口，身后典韦忽然大手一把就拉住了许褚后心的衣服，就见许褚的坐骑疾驰而去的时候，人留下了。

    许褚被抓凌空，十围大腰一鼓，大怒，“老典，你干啥，快松手！”

    典韦是松手了，但他人也已经策马而出，直奔邓茂而去，“典韦在此，敌将受死！”

    秦峰一看，许褚马出去了，人留下了，一捂脑门，“跟上辈子一样！阵前斩将一贯用抢。”这对他来说，真是幸福的烦恼。别人的武将，单挑都往后缩，他的武将都要用抢。

    只听场中当啷一声巨响，邓茂肝胆俱裂的时候，手中的大刀当时就被典韦的左手戟磕飞了出去，紧跟着右手戟就到了。

    噗嗤~，邓茂望着穿胸的铁戟，惨叫一声，坠马而亡。就此，邓茂成了八荒双铁戟下，死的第一名武将。

    黄巾三军一阵惊呼，万万没有想到，杀人如麻的邓茂，一招就被砍死了！

    程远志大怒，他比邓茂身手高一些，拍马来战典韦。

    典韦大喜过望，双杀！正说迎上去的时候，一马从身边疾驰而过，定睛一看，“许老捻！”典韦急了，急道：“你敢抢功！”

    “马拉巴子的，抢的就是你！”许褚呼道。手下没闲，疾驰过去后，那虎翼鸣鸿刀化成了一道白练，力劈华山之势，迎头就下去了。

    当啷、咔嚓，噗噗连响。

    秦峰望着程远志错马而过，就见忽然四分五裂，连人带马成了四瓣，不禁叹息道：“大家熟归熟，然毕竟你是贼，自古正邪不两立，功还需应在你身上。”

    就此，许褚、典韦连斩二将，一时间，秦军欢呼雷动，黄巾士气低落。

    谁知许褚杀的不过瘾，杀完程远志后，单枪匹马就向黄巾战阵冲去。典韦见状，不甘落后，一边策马追，一边八荒双铁戟遥指黄巾，咆哮道：“都躲开他，来我这里送死！”

    “谁敢！都来我这里！”许褚一声暴喝，也是声震四方。

    黄巾兵们那里见过这样的人物，立刻就脸绿了，许多人菊花一松，就有要拉屎的感觉。他们那里见到过这样来杀人的，又见程远志和邓茂都死了，乌合无，肝胆俱裂。

    许褚冲进去的时候，大杀四方，十围大腰一鼓，虎翼鸣鸿刀一轮，就是一片人倒下来。残肢断臂飞舞，血如泉涌喷射向天。

    贼兵惨叫中就溃散了，离得远的，竟然也被许褚吓的尖叫。

    而典韦，骑在马上觉得杀不过瘾，直接跳下来马，跟野蛮人一样，抡起双铁戟的八荒之旋风，所过之处，如割稻草，敌兵唰唰倒地。

    只是两个人，就将五万黄巾的前锋击溃，后军也受到了冲近。后人有诗赞曰：英雄耀武在今朝，一试戟来一试刀。初出便将威力展，定鼎好把姓名标。

    秦峰在后面看到，眼中杀机一闪，一带战马。追云驹人立而起的时候，手中大枪的金芒，便笼罩住了黄巾，呼道：“将士们，保家卫国就在今日。就用这些敌人的血，扬我陷阵之名！”

    秦峰！上一世威震天下的弘武大帝，他，已经，很久没有尝过血的滋味了！话音未落，一道金光已经点射而去。

    身后，五百勇士挺刀怒吼，“以吾陷阵之名，为主公而战！”

    陷阵营！横扫八荒的无双铁骑，这一刻，勇气已经击破了上一世的时空，战魂已经降临在这一世的身上！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震荡天地的怒吼声中，震惊河山的铁蹄声中，秦军的勇士化为钢铁洪流，追随着秦峰的脚步，开始了他们征伐天下的第一战！

    (请主公们看完小毅的一些话。先：感谢主公们的打赏、票票支持。

    其次：这是一次全新的旅程，新来的主公，完全可以以全新的来看。至于本书提到的上一世的回忆，主公们完全可以用自己的想象力去想一下当时的情景。

    最后：人们多有能够重开一次人生的希望，而秦峰与，曹袁刘等人之间，还有许多的故事。这注定是秦峰与他们的故事，而不是任何其他人。小毅完全可以写一本新的，但注定无法生太多事情，因为与曹袁刘等人的太多事情，是专属秦峰的。因此，小毅写了2。

    英雄耀武在今朝！就让我们穿越，去体验一番完全不同于任何一次的三国旅程，精彩故事，尽在后续章节。）

    嗯，这段话小毅也会写在序章里面。

    注：张角抽大烟，听墙根的剧情，可在《三国之席卷天下》里面找。）