
　　第1514章未来妖族，好生狂妄

　　黎琮救下自己的弟子，寒着一张老脸，盯着涂小安：“小友，你可有点过分了，初来洪荒，就想跟天神圣院作对吗，莫非你是妖族？”

　　本来这里是妖族的地盘，还有一个九婴要对付，黎琮因为看不透涂小安的身份，不想节外生枝，可没想到对方如此气势凌人。

　　所以他现在开始怀疑涂小安的身份，怀疑他跟金佛子跟逍遥子卿不一样，不是人族，而是妖族。

　　如果同是人族，不可能一点面子不给的自掘坟墓。

　　“人族如何，妖族怎样，我已经提醒过你们，大家井水不犯河水，是你那个弟子非要傻逼的找虐”

　　还未来人能有多强，一巴掌扇的你妈都不认识你。

　　“看来阁下果然是妖族”见对方没否认，黎琮长老的面色沉了下来，对方是妖，为什么跟佛门的弟子还有昆仑墟的弟子在一起。

　　未来的时代，人妖如何和谐？

　　竟然关系好到组团来洪荒闯荡，真是让人匪夷所思。

　　“妖族怎么了，长老莫非想降妖除魔不成，有本事尽管放马过来！”涂小安反而跃跃欲试起来。

　　他还真没有跟巅峰上位神打过架，正好试试水。

　　无论在太古神山，还是洞天福地，遇到的都是高品，就算最后遇到了鸿蒙魔神，但那鸿蒙魔神被镇压太久，实力削弱太厉害，杀了对方也没什么好得意。

　　来吧，他涂小安现在高品上位神,掌控四种先天法则,还有先天混沌至宝,他的对手就算是巅峰上位神，他都不知道自己怎么输。

　　“好好好！”黎琮长老连说三个好字，未来的妖族也太狂妄了,简直目空一切。

　　就算是这里的主人九婴大妖魔，也不敢对他如此说话。

　　毕竟他代表的不是个人,而是整个天神圣院。

　　“那本长老今日就会一会你这个来自未来的妖族中人！”

　　说罢,黎琮全身衣服无风自动,大战一触即发之际，他的身后有曼妙的声音响起：“长老无需动怒,跨时代而来的妖族，也需我天神圣院的长老出手吗，还是交给弟子吧”

　　只见有一道彩霞闪烁,祥云某处有迷蒙的雾霭洒起,染上了幽幽彩光,看起来清冷而又神秘。

　　片刻,就见黎琮长老的面前站着一位身材十分高挑，双腿修长,彩色衣裙飘舞的绝美女子，她的身段非常好，一身彩衣居然掩盖不住她那傲人的曲线。

　　此女看起来不过双十年华,肌肤雪白晶莹，如同玉石一般美丽,一头长发水波般，光亮而柔顺,睫毛很长，扑闪间,放出灿灿曦光。

　　这是一个货真价实的仙女,不是神女，高品上位神。

　　“彩仙师姐！”祥云中的弟子们欢呼起来。

　　很显然,这位神女很受天神圣院弟子的认可，要知道大家都是天之骄子,一般情况下谁都不会太服谁。

　　彩仙最开始是因为美丽绝世的容颜而闻名洪荒,但了解此女的人，都知道她非常的勇武，看似柔弱,娇美如仙,可本身实力跟潜力却不逊色任何男人。

　　她曾经只身一人去过不周山，全身而退,要知道不周山可是妖族的大本营,东皇太一跟帝俊的妖庭就在设在不周山，那里是人族的禁地。

　　一位绝美的女子，敢只身去妖魔云集的不周山，还能活着出来，可见实力有多强。

　　更有传言说，彩仙是昆仑西山瑶池西王母的传人。

　　在天神圣院都属于拔尖的弟子。

　　如果她不是女儿身，恐怕也是天神圣院未来天帝的种子选手。

　　彩仙站在黎琮的面前请命，长老却道：“你还是退下吧，本战必须本长老亲自出手！”

　　“什么？”祥云中的一干弟子都惊讶无比，九长老这样说，莫非是觉得彩仙师姐都不是那个未来妖族的对手？

　　区区未来的妖族，竟然可以如此得到九长老的这般的重视？

　　彩仙本人也诧异不已，蓦然的转头朝着菩提树前的涂小安看去，涂小安若无其事的耸了耸肩膀,淡淡的道：“美女乖,听你们长老的话，他是为了你好,况且我也不想欺负女人,免得出手重了,辣手摧花！”

　　“你...你这是什么境界？”彩仙看着涂小安，含词轻吐。

　　涂小安不满道：“美女，你都不问问我是谁，就问我什么境界，是不是很没有礼貌！”

　　彩仙翻了翻白眼，你一个跨时代的妖族，我问你是谁有意义吗，大家都不是一个时代，我还能听过你的名号不成？

　　但出于礼貌，彩仙还是乖乖问了：“你是谁！”

　　呼...涂小安深吸一口气，正色道：“仙之巅，傲世间，有我小安便有天，现代妖灵山脉蛇皇涂小安是也！”

　　“噗...”彩仙噗嗤一声的笑了：“真会吹牛！”

　　现代？

　　祥云中的弟子们捕抓到了这条关键的信息，黎琮长老也惊讶起来，现代？

　　这是一个正在发展的时代啊，并不是过去式。

　　如远古，上古，中古，近代，都是流逝的时代，而现代是正在经行时啊。

　　可以说洪荒是头，现代是尾。

　　两者的距离天跟地一样，中间不知道隔了多少时代。

　　洪荒出现不少跨时代的人，可现代的未来人，还是第一次出现在洪荒。

　　在这些老家伙的认知中，一个正在发展的时代，是一个很弱的时代，能出现五阶神都非常了不得，怎么会出现一个连他这位巅峰上位神的长老都看不透的妖族，真是见了鬼。

　　“小安哥哥，你的口号怎么变了！”逍遥子卿将脸贴过来问。

　　涂小安没好气道：“我那前两句口号不是被你偷窃了吗，我自然要换一个！”

　　再说，口号哪有一成不变的，见什么人，喊什么口号，这才叫专业。

　　逍遥子卿小脸一红，因为他实在想不出比那前两句口号更帅的句子了。

　　“小安哥哥，那个小姐姐好漂亮哦，境界也好高，洪荒就是不同凡响，连女人都又厉害又漂亮”

　　涂小安心里一紧，转头认真盯着逍遥子卿道：“子卿，你可不能见一个喜欢一个，男人要专一，你可是我蛇族的姑爷，赶紧想想我蛇宫那个带红帽的女管家！”

　　功德圣女涂小安要，这位气运之子，涂小安也不能放过，必须都属于他。

　　逍遥子卿被说的，恨不得找个地洞钻进去，他什么时候变成蛇族的姑爷了？

　　彩仙丝滑的从祥云上飞出来，但并非靠近菩提神树，而是继而问：“我已经知道你的名字，你的来历，现在可以说说你的境界吗？”

　　她对自己的实力非常自信，莫非巅峰上位神，否则她不可能打不过，九长老未免太小心了，是怕她一战后，心境大跌，无法悟道么。

　　黎琮此时在想什么，他已经开始怀疑涂小安是某位洪荒的大人物转世到现代。

　　不然不可能连他都看不透。

　　只有那种原本洪荒的大人物转世，才会重回洪荒，如此肆无忌惮。

　　涂小安没有第一时间回答，而是让逍遥子卿转头别去看彩仙。

　　生怕这位气运之子移情别恋。

　　“境界重要吗，境界不过浮萍，我上位神的时候，就不将高品放在眼里了，美女你若想悟道，还是等我朋友先悟道成功吧，可千万不要想着在我这里闯关，你长老勉强有资格！”

　　涂小安见这小妞实在漂亮，语重心长的劝说。

　　而他的语重心长惹的祥云上的弟子们勃然大怒，纷纷叫嚷：“好嚣张的未来妖族，彩仙师姐，你不要听他胡言乱语！”

　　“我来教训他！”

　　“算我一个！”

　　“天神圣院不容挑衅！”

　　瞧瞧那未来妖族说的什么混账话，让整个天神圣院的弟子等着他朋友悟道成功，简直笑话。

　　谁知道菩提神树会出现多久，什么时候消失。

　　那佛门的和尚看上去也非常不凡，要是被他悟道成功，掌控了菩提之力算谁的。

　　如此霸道不讲道理，又是个妖族，那就只能不死不休了。

　　嗖嗖嗖...祥云中，一道道气息强大的黑影掠了出来，足足七八个，纷纷站在了彩仙的面前。

　　这些弟子，无一是上位神，同时其中还有一位高品，算是很强的阵容了。

　　可惜，他们面对的是涂小安，涂小安见多了大场面，几十位高品上位神都吓唬不住他，连鸿蒙魔神都干掉一个。

　　这些圣院的弟子，在他眼中，就是个笑话，就是温室里的花朵。

　　涂小安绕过这些争强好胜的弟子，看着黎琮长老：“他们死了，你要是不心疼，你就继续让这些小学生在我面前蹦哒，但我下一次出手，就不在手下留情了！”

　　“都回来！”黎琮大喝一声，天神圣院的弟子个个都是天之骄子，个个都是宝贝，都有大背景的。

　　那些弟子们却一个个不依不饶，看着涂小安恨不得吃了他。

　　洪荒的人妖本来矛盾就很深，见面就如同水火，这些天之骄子又怎会忍受一个妖族如此狂妄。

　　原本属于主场的上位妖神跟上百妖族高手都崇拜的看着涂小安，跨时代的妖族，也太给洪荒妖族的人长脸了吧。

　　对方如此不将天神圣院放在眼中，就算是它们的大王九婴都办不到。

　　毕竟妖帅再厉害，也无法抗衡整座天神圣院。

　　“大王来了！”上位妖神突然感受到什么，开口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1514章 未来妖族，好生狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 