
　　一路到了地方，天色已经是晚上了，接下来计划实施的相当顺利，几个人迅速的进到寺中开始用异魂粉将那些普通僧众控制起来，然后秦风进行灵魂改造。

　　没多久就已经全部拿下，甚至让秦风没想到的是，那方丈这会睡的也沉，他根本没费多少事，就把洞虚初期的方丈也给控制了。

　　做完了这些事情，秦风问了几个娃儿的所在。

　　方丈法能听的赶紧道：“主上，六个娃儿皆在后院禅房，你随我来。”

　　说完带着秦风到了后院。

　　那禅房布置的还算不错，有一个暗门，再到里面，秦风看到六个娃儿的时候，一眼就认出了其中四个正是他的娃儿。

　　几个娃儿此时睡的正香，可秦风看到自己的四个娃儿可是激动的要跳起来了。

　　“秦卫，妞妞，秦晨，秦岚。”他一边摸着娃儿们的脸，一边轻轻的念着。

　　几个娃儿似是感应到了什么，很快睁开了眼睛，再等看到秦风之后，竟然神奇的喊了一句：“爸爸，你是爸爸吗？”

　　“啊？”这下让秦风直接愣了。

　　他是想跟几个娃儿相认，可是他清楚如今混沌重启，娃儿们已经再入轮回，还想着以后找时间培养一下感情再说。

　　没想到现在几个娃儿直接喊他爸爸了，难道说他们的记忆也没有丢失吗？

　　一念及此，秦风可是激动坏了，伸手将几个娃儿抱了起来：“哈哈，没错，我是爸爸，娃儿们，我终于又见到你们了，你们快给爸爸说，你们是怎么认出我的？”

　　几个娃儿摸了摸秦风的胡渣子：“做梦啊，我们经常梦到爸爸带我们玩，不过别人都说我们没有爸爸，也没有妈妈。”

　　“没想到爸爸你今天真的来了。”

　　“爸爸，你以后不会再离开我们了吧？”

　　几个娃儿天真的说着，秦风鼻子一酸，眼圈都红了：“当然不会当然不会，你们快给爸爸说，你们还记得啥啊？”

　　娃儿们摇摇头：“不记得了，每次做梦都是你带我们打猎，然后给我们做好吃的。”

　　“是啊，爸爸，你当初怎么把我们弄丢了啊？”

　　秦风再次愣住，他真没想到几个娃儿会是这样，他之前还以为几个娃儿有前世的记忆呢，可现在看来，他们只是在潜意识里有点记忆碎片。

　　但这究竟是怎么回事？几个娃儿转世之后的父母又在哪里？

　　秦风百思不得其解，赶紧安慰着几个娃儿，说是自己以前去办事了，吩咐别人帮忙照顾他们，以后不坐再离开了。

　　反正是安慰了半天，几个娃儿终于是开心了。

　　安慰好他们，秦风索性连其他两个娃儿也给叫醒了，问他们以后愿意不愿意跟着自己，那两个娃儿听的开心非常。

　　这样安排好几个娃儿的，秦风也转头看了看方丈法能：“法能，那邪真人在哪里？”

　　“主上，那邪真人目前在地下秘室之中，其实我……我已经接到消息，亲王子女被解救了，只是还没有去通知他。”法能解释道。

　　“哦？那法能是什么修为你知道吗？”秦风挑眉问道。

　　“主上，那人表现是合全后期修为，其实真正实力是洞虚后期高手，而且他有一个强力的法宝和一些邪术，端的厉害无比。”法能道。

　　秦风之前听谢元讲过邪真人的本事，现在才知道谢元知道的还真不完整，这让秦风也倍加小心起来：“走吧，带我去会会他。”

　　说完让法能带着他直接去往了密室所在。

　　密室在大殿的后方，有机关布置，等打开之后，秦风感应到下面一股强大的阴邪之气爆发出来，一时间有些暗惊。

　　这阴邪之力可是真的强？对方到底在干什么？

　　旁边的法能此时也是一脸的惊讶：“主上，这……这不会有什么特别的布置吧？我们还是不要进去了，他说了完事他会出来的，而且不让任何人打扰。”

　　秦风微微点头：“不怕，你带人在上面等着吧，我自己下去就好。”

　　秦风笑笑，接着在那密室口布置了几道法阵，这才迈步进入其中。

　　到了地下密室，这地方的空间是真的不小，足足有两百个平方左右。

　　中间是一个很大的炼丹炉，此时里面黑气直冒，而一个骨瘦如柴的老者此时就坐在炉上，正在吸着那些黑气。

　　除此之外，在炉子的旁边则有着五个一些骷髅，个个嘴里也冒着黑气，正在往那炉中吐，还有不少的灵符贴在四周。

　　秦风看情室内的布置，眼神瞬间一厉，因为这种阵法正是邪恶无比的五鬼聚阴阵。

　　五鬼代表的就是地上的五个骷髅，因为死气和阴气强大，用符禄催出来之后，可以让死气聚于对方的身体之中，形成更强的阴气，还能强华暗黑之魂。23sk.Com

　　除此之外，这东西一旦成功，可以形成一种强大的暗黑破魂之气，正是破坏富贵命的不二法宝。

　　而之所以说这东西阴毒，是因为五个骷髅是用活人炼化，是破坏五条人命的基础上才能成功的。

　　看到这种情况，秦风又怎么能不气，这狗屁邪真人还是真的邪恶无比。

　　秦风愤怒的时候，邪真人也看到了秦风进门，眼睛瞬间睁了开来：“放肆，你是谁，竟然敢进到密室之中，没有人给你说，这地方不能随便进吗？赶紧滚出去。”

　　秦风看的冷冷一笑：“呵呵，邪真人，你再仔细看看爷爷我，难道谢硅让你对付我，就没让你看过我的照片吗？”

　　“嗯？”邪真人一愣，仔细打量了一下秦风，接着眼珠子瞬间瞪了起来：“你是秦风？”

　　“不错，正是你爷爷我，你这个垃圾，炼此邪物，恶贯满盈，真的是该死啊。”秦风撇嘴道。

　　邪真人得到秦风的确认，放声一阵大笑：“哈哈……秦风，真的是你，这下可是好了，省得本真人四处找你了，你今天就死在这里吧。”

　　秦风不屑一笑：“邪真人，谁给你的自信让你觉得可以战胜我呢？你不觉得我今天就是来杀你这个畜牲的吗？”

　　“哈哈……小子，你虽然也同洞虚后期，可是你觉得你可能打赢我吗？现在我就让你看看我法阵的厉害。”邪真人一阵狂笑，随后大手一挥，那炼丹炉中猛然黑气大涨，接着化成一条黑色的巨龙直直的撞向了秦风

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百六十七章 娃儿认父免费阅读。https://xs.23sk.com 