
疾风狼王也愣了一下，几道风刃发了出去，击在了楚璃身上，楚璃化为了虚影消失在空气中。

而虚影发出的法术，却击在了它的身上，对它却没造任何伤害。这些法术威力都不大，一来楚璃只是筑基中期，本身与它相比差了一个大境界。

二来，这本是幻像发出的攻击，威力自然大大打了折扣。且妖兽肉身强悍，这样弱的攻击，如同给它挠痒痒。

疾风狼王又连续发出了几十道风刃，还是如此现象，它就有些暴燥了。

楚璃就在它再次凝出风刃的空当，神识凝聚成几根神识针，瞅准机会，狠狠地刺入了疾风狼王的头部。

“嗷”的一声痛苦的狼嚎。疾风狼王爪子抱住头部，倒在了地上不住翻滚着。妖兽的神识一般是不如人修的，它们不修神识，因此比较脆弱。这一击的威力不小，直接伤到了狼王的神识。

疾风狼王虽然是五阶妖兽，但楚璃神识却是异常的强大，又不间断的修习淬神诀，如今神识，已经堪比金丹后期修士。

疾风狼王与楚璃比神识，自然是不够看的。楚璃的神识攻击，只不过用三成，只是让它神识受创，并没有要它的命。楚璃凝出冰山，并覆上了琉璃冰焰，几座小雪山团团一围，把疾风狼王冰封。

只留半个脑袋还露在外面，只有两只眼睛能动，嘴巴也被冰封了。楚璃的体内真火升级后，寒冰之力，威力惊人，达到了什么程度，楚璃也不知道。

楚璃凝出了玄冰针，就向着疾风狼王的眼睛刺去。疾风狼王本能的觉得眼前之物，很是危险。眼神中露出了恐惧与哀求之色，玄冰针距离它的眼睛，相差只不过几毫米。只要楚璃神识微动，就可射入它的脑部。

楚璃顿了顿，星眸微闪，对着疾风狼王开口道：“放了你可以，带我去你的老巢瞧瞧。”疾风狼王眨了眨眼，神色间有些犹豫。

楚璃沉下脸来，杀气扑面而来：“不去也行，我杀了你，再去也一样”说罢就要动手。疾风狼王忙拼命眨眼，表示同意了。

楚璃在它脑海中打入了一个禁制，才解了它的冰封，如果它敢反抗，只需心念一动，就能马上搅碎它的神识。

楚璃跟着它来到了狼窝所在之地。果然，疾风狼的老巢，建在一座高大的山峰上。山峰陡峭笔直向上，山崖上的山石间，竖直处有一缝隙，有泉水沽沽而下，落入了下方的水潭中。狼窝在半山腰处的山洞中，山洞周围生长着高大的树木。

环境不错，楚璃满意地点了点头。而狼王看到了楚璃的表情，以为是她要霸占它们的老巢，身上毛发竖了起来，喉间发出低低的吼声。

楚璃瞅都没瞅它一眼，星眸四下环顾，仔细观察周边的环境，然后凌空一步踏出，上了峰顶上。神识铺展而开，将山峰周围的每一寸土地，都横扫了一遍。

脑海中显出了一个立体的画面，这里的一草一木，很快就了然于胸。巧了，此处山峰，正是楚璃当初与蓝翎尾羽雕，作交易的那座山峰。

楚璃向着最远处，眺望了一会儿，这才凌空而下，一步步走了下来，来到了疾风狼王面前。

望着它碧绿的眼睛道：“我知道你听得懂我说话，再有几个月，就是六十年一次的帝流浆，对于你们来说，是非常重要的饕餮盛会。我想借用你的山头，让我的灵兽，吸收帝流浆。过后，我自会离去。

当然，我会布置防御阵法，如果你相信我，也可以来到我的阵中，和我的灵兽一起吸收帝流浆。我会给你们护法。

免于你在吸收帝流浆，精神松懈时，被他人趁虚而入。我也不白用你的山头，这个给你，如何？”。虽然说是问话，语气中却是不容拒绝的坚定。

楚璃把一个玉瓶，扔给了疾风狼王，疾风狼王一听不是要霸占它的老巢，只是借用一下，而且又有好处可拿。

就点了点头，用嘴打开了瓶塞，闻了闻，眯了眯眼，把玉瓶收了起来。也不知收那里了，楚璃知道它是收入了妖兽空间，妖兽五阶以后，就会在体内生出空间。

空间的大小，也是随着它的种族及血脉传承而定。越是血脉高贵的种族，空间越大，反之越小。

楚璃给它的是辅助妖兽修练的丹药‘碧髓丹’。平时，阿宝和阿材，就是服用这种丹药增进修为。至于饲灵丹，由于材料难得，且炼制极为不易，上次把仅有的一颗送给蓝翎尾羽雕后，还没重新炼制。

疾风狼王，随着楚璃来到了山凹处，嚎叫了几声。疾风狼群不出一会儿，就全部撤了回来，跟随着狼王，没一会儿的功夫，就退的干干净净了。

阵法中，随着狼群的攻击越来越猛，众人多多少少都受了些伤，灵力已所剩无几了。支持阵法运转的灵石，消耗的也越来越大。他们每个人都分了一处小阵眼，用来替换废掉的灵石。

然而，由许、秦二女负责的阵眼，却出现了变故，她们因为害怕，没来的及时更换灵石。

使得阵法的运转出现了漏洞，牵一发动全身，很快的疾风狼，就发现了这处薄弱点，齐齐向此处攻来，阵法用不了几息就攻破了。

经过半晚上的杀戮，被鲜血刺激着本就有些狂暴的狼群，就更加兴奋了，它们齐齐仰天嚎叫。众人一阵绝望，看来今日要葬身狼腹了。

许、秦二女更是脸色吓的雪白，身上抖个不停，越来越多的疾风狼，围了过来。大嘴张开，一滴滴腥臭的口水流了下来，一颗颗锋利的獠牙呲了出来，一双双噬血的眼睛盯着他们，一股股的骚臭味顺风而来。

一声响亮的狼嚎声，一只只的疾风狼弓起了背，只待一声命令，就向他们扑来，将他们撕裂后，生吞入腹。突然，远处接连响起了几声狼嚎，众人紧张的盯着狼群，准备最后一搏。

然而，眼前出现的一幕，让众人以为花了眼，只见一只只，前一刻还在凶相必露的疾风狼，一下子变得温顺起来，嘴巴也闭上了，獠牙也收回去了，眼睛也不再盯着他们了。

有条不序的向后退缩着，很快的就消失在了视线里。众人还呆愣着，没反应过来发生了什么情况？

“楚兄弟，一定是楚兄弟制服了头狼。”沈万里兴奋的说道，一脸的崇拜之色。

“是啊，是啊，一定是楚兄弟，他总能给我们带来惊喜。”

“切，他哪有那么厉害？”秦若凤翻了翻白眼。

“闭嘴，要不是你们，我们的阵法也不会这么快被破掉，成事不足，败事有余，有什么资格说别人。”

林苍远狠狠地瞪了一眼，躲在不远处说风凉话的两个女修，眼神中满是厌恶。

要不是她们，差一点自己就要被一只三阶的疾风狼，开膛破肚了，要不是关键时刻，何自在阻了一下，就不是只受一点轻伤了，反而是何自在为了救自己，受伤严重。

秦若凤与许青莲这一段时间，不时的被众人嘲讽的目光扫视，早就已经不满到了极点。她们是女子，难道不允许害怕，就一个小小练气修士，都能看不起自己，呵斥自己。她羞恼之下，扬起手中的鞭子，又要出手。

突然，一道满含杀意的目光向她扫了过来，她不由得从心底里泛起了一股寒气，由内而外寒澈入骨。她顺着目光看去，发现那个少年不时什么时候站在了阵法中。

依旧身姿挺拔，风姿绰约，一身普通的青衣，丝毫也遮掩不住他绝世的风华。在这鲜血满地，到处狼籍的战场上，在孤月清辉下，清风带起了衣袂飘飞，他恍若神仙中人。

“墨道友，把你的人管好，否则……”

冰泉般的声音中，冰冷而无情，透出森寒的杀机，没有人会怀疑，只要秦若凤敢再动手，她一定见不到明天的太阳。

墨子砚暗叹一声，一点也没有了刚刚死里逃生的欣喜，只盼得今日事了后，早早的回到宗门。

尽早脱离这两个女人，免得一次次被她们连累，被当成卑鄙无耻，忘恩负义的小人。

狼群突然的退去，他们就猜到了，这一定是那个少年的功劳。他不知使了什么手段逼退了狼群，救了他们所有人的性命。

如果不是那个少年，他们毫不怀疑今晚会葬身狼腹，就算有保命的手段，也不可能一下子灭杀掉几百头的疾风狼，逃出这里。

他眼神森凉的看向秦若凤，对她们的厌恶也不再隐藏。他是墨家嫡系，地位同样不低，族中并没有与许、秦两家的关系有多好，自己没必要对她们再三妥协，也没必要迁就她们。

“秦师妹，你想死就不要连累我们，请你看清楚眼前的情形，你若还是如此，也别怪我们不顾同门情谊赶走你。”

秦若凤脸一阵红一阵白的，最后实在是觉得丢人了，捂着脸哭着跑远了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091161"  chaptername="六十六  寻到最高峰">加入书签</a>
</div>
