    因为安检人员身上的‘意外’，剩下的几人自然没有心思再刁难当事人之一的安琪拉。

    甚至，为了避免几人的事情暴露。

    周围的几个安检人员直接‘急速’帮安琪拉通关，从他们那匆忙的表现来看，全然没有刚刚担心违禁物品的模样。

    稀里糊涂的被拦下，又稀里糊涂的顺利通关。

    “究竟发生了什么事？”

    安琪拉一脸茫然的来到小队众人面前。

    “一点意外，不过现在不重要了。”

    看到安琪拉顺利的出来，阿曼达原本微微提起的心也放了下来，面对探员的问题，她摇了摇头目光扫过机场周围的人群。

    “现在我们首先要做的就是找一个合适的地点作为接下来行动的临时基地，以及最重要的，找到这一次的目标地址？”

    一边雷厉风行的下达着命令，阿曼达的目光下意识的就看向了一旁的占卜师。

    既然，对方通过占卜预言到了这一次大灾难所发生的地点就在海地，那么或许能够为小队接下来的搜索行动提供重要的线索。

    “我都已经说了，预言的未来并不完整，更何况我看到的未来都已经变成一片废墟了，根本就没办法从里面分析出什么有用的线索。”

    然而，面对阿曼达的期待。

    乔伊却耸了耸肩，一副爱莫能助的表情回道。

    听到占卜师所给出的回答，虽然心中早有预料，但是阿曼达的心中还是忍不住失望了一下。

    深呼吸一口气，将内心的失望压下来。

    目光扫过眼前的众人，说道。

    “既然如此，那么就只能先走一步算一步，先将临时基地的问题解决。”

    ……

    “有谁要去太子港的，还剩下一个位置……”

    “二十古德，只要二十古德，就能够买到海地最有名的特产。”

    “需要电话卡吗？一百古德一张！”

    “换汇，换汇，一美金七十古德，欧元四十……”

    “旅馆，酒吧，五百古德，就能够享受最舒适的导游体验。”

    从破旧的海地机场出来，首先扑面而来的就是一股热风。

    作为加勒比海上的海岛国家，海地的气候是典型的热带雨林气候，常年温度在22～28℃之间。

    而伴随着热浪袭来的，就是机场入口处人来人往的热潮，以及那络绎不绝的叫卖声。

    因为资源的缺乏，海地的经济主要以农业为主，而热带雨林的气候却导致了许多农作物无法在这里生长，因为旅游业成为了海地当地经济重要的支撑之一。而伴随着旅游业所产生的，自然是各种相关从业人员。

    和周围各式各样的黑人相比较，阿曼达等人显然是极为显眼。

    尤其是在看到了他们那一身旅客装扮之后，在周围叫卖的众人更是纷纷的朝着几人挤了上去。

    他们围在阿曼达他们周围，开始推销着手中的各种东西。

    而在这些人群中，也夹杂了一些心怀不轨的家伙，他们混迹在叫卖的小贩当中，伸手摸向了几人的背包。

    “长点眼，伙计。”

    这些家伙是常年混迹在机场周围的惯犯，通过偷窃没有警惕心的旅客钱包和重要的钱财。

    然而，这一次，这些小偷显然是踢到了铁板之上。

    眼前这些被他们选中作为对象的阿曼达他们可不是普通人，一把抓住一个伸向自己口袋的家伙，探员周面无表情的做出警告。

    而随着他的警告，手中的力气也逐渐加大，让被抓住的小偷发出痛苦的哀嚎。

    “说实话，你的手法有些太过粗糙了。”

    轻轻拍了拍对面一个家伙的肩膀，下一秒钟被他偷走的钱包就重新回到了史派克的手中，他一边晃着手中的钱包一边对小偷的业务能力做出了评价。

    一连几个同伙都被抓住，那些混迹在周围小偷也看出了这一行人的不普通。

    几个混杂在人群中的小偷对视了一眼，随即就小心翼翼的退出了人群。

    “虽然，在出发前我就已经知道了海地当地的治安不算太好，但是这也太糟糕了吧，这样堂而皇之的就出手，周围居然没有人觉得奇怪。”

    拍了拍手，松开那个求饶的小偷，看着对方仓皇而逃的身影，菲尔探员忍不住说道。

    就连小偷都已经明目张胆到这种程度了，足以可见海地当地的治安糟糕到什么程度。

    这样糟糕的治安情况，让他想起了自己曾经待过的密西根州。

    “或许，这对于我们来说，是一件好事。”

    对于眼前的情况，探员周却给出了不一样的看法。

    一个千疮百孔的海地，才对他们接下来的行动没有阻碍，如果海地当地的治安太好的话，反而会使得小队无法展开任务。毕竟，他们这一次的行动并没有经过海地官方的同意，从某种意义上来说，已经属于非法行动了。

    “好吧，也许你是对了。”

    耸了耸肩，默认了探员周话里的内容。

    菲尔探员扭头看了一眼周围的人群，又忍不住发出询问。

    “那么，接下来我们又该怎么做呢？”

    “交给我来。”

    听到菲尔探员的话，在一旁的占卜师乔伊又再度自告奋勇的站出来。

    迈步走到周围的人群中，他看着这些叫卖的众人，直接开口说道：“我需要一个向导。”

    “……”

    听到乔伊的话，周围原本吵闹的人群安静了几秒钟。

    紧接着，就看到几个皮肤黝黑的海地人，伸手钻了出来，操着半生不熟的英语喊道。

    “选我，先生，我对海地周围的景点全都熟悉，而且还认识一家便宜的旅店，能够帮你们用最便宜的价格找到住所。”

    “选我，先生，选我，我认识酒吧里的人，能够带你们到当地的酒吧去玩刺激的活动……”

    “只要三百古德，先生，我只要三百古德，这可是最便宜的价格了，没有人比我的报价更便宜了，我还能够提供住宿和餐点。”

    “先生选我，不管是你想要做什么，我能够帮你做到，事实上我手上有不少海地年轻女孩的情报，如果你们想要的话，完全可以……”

