    第1152章 进入法会   

    天亮时分，两人终于是赶到了落霞宗的山门之外。

    

    

    今日的落霞宗山门，到处都是焕然一新，霞光辉映，瑞兽频现。

    

    

    诸多的落霞宗女弟子穿得神气清爽，面带热情笑容，广迎各方宾客，和楚天上次来到落霞宗，遇到的那几名一脸凶相，眼高于顶的女弟子完全是天壤之别。

    

    

    楚天和徐霜两人赶到落霞宗山门之外时，并没有恢复自己的本来面目。

    

    

    两人之所以并没有急着恢复本来面目，主要是因为楚天之前在盘龙帝国得罪人太多。

    

    

    他有些担心，一旦自己马上恢复本来面目，很可能会瞬间引来可怕的群攻！   

    

    故此，他决定等进入了落霞法会的内场之后，再找个机会暗中恢复。

    

    

    那时盘龙帝国诸多高人名流全都在场，他的那些仇家碍于面子，多半也不会出手。

    

    

    “你们两人只是普通的死玄境强者，各自缴纳一千块上品灵石，可以进入外场观战，但不能进入内场！”

    

    

    楚天和徐霜两人刚刚走到近前，一名长脸女弟子拦住了两人，冷漠说道。

    

    

    楚天听后，顿时暗骂一声，落霞宗可真会做生意，只是随便进入宗内观战一下，居然都需要缴纳一千块上品灵石。

    

    

    还有先前这些落霞宗女弟子脸上的热情笑容，明显都他妈是装的！   

    

    楚天转头看了一眼身旁的徐霜，点了点头，示意先缴纳灵石，混进去再说。

    

    

    很快，两人各自取出一千块上品灵石，进入了落霞宗的山门。

    

    

    进入山门之后，长脸女弟子带着两人，一路疾驰，来到了一座数百丈高的大山脚下。

    

    

    楚天抬头观察，发现大山之上的诸多树木全都被砍掉，换成了数之不尽的青石座位，密密麻麻，互相挤在一起，看上去给人一种强烈的压抑之感。

    

    

    这些青石座位上，绝大部分已经是坐满了人。

    

    

    长脸女弟子抬手指了指，示意楚天和徐霜两人随便到山上找个位置坐下。

    

    

    楚天这时简直是有种想要骂娘的冲动。

    

    

    这座大山距离落霞法会的内场至少还有上千丈的距离，就算是观战，恐怕最多也就是能够看到两个火柴小人在争斗。

    

    

    “你们两个想去内场就坐，近距离观战，也可以，不过每人需要一次性缴纳五万上品灵石！”

    

    

    长脸女弟子鼻孔朝天，冷冷说道。

    

    

    “不用了，我自己过去就行了！”

    

    

    楚天听后，冷哼一声，一把推开女弟子，带着身后的徐霜，不慌不忙地走向了千丈之外的落霞法会内场。

    

    

    “呵呵，不就是区区两个毫无名气的死玄境么，居然还想着不掏钱，直接进入内场，真是白日做梦！”

    

    

    长脸女弟子被一把推开，也不生气，当场讥笑一声，脸上露出了明显的鄙夷之色。

    

    

    噼里啪啦！   

    

    楚天走出一半路程后，趁着四周无人注意，直接双手掐诀，体表顿时涌出了丝丝红蓝光芒，同时体内阵阵脆响传出。

    

    

    短短两三息的时间，楚天就恢复了自己的本来面目。

    

    

    而站在楚天身旁的三代院长徐霜，则依旧是保持着常人身高，并未趁机恢复到自己的本来高度。

    

    

    “小子，你的仇家这一次是不是也会到场？”

    

    

    徐霜随意问道。

    

    

    楚天听后，立刻点了点头：“不错，应该也会到场！”

    

    

    “那好，稍后我就在内场当众宣布，我徐霜是你的护道人，那些人要是想动你，必须得事先掂量掂量后果！”

    

    

    徐霜沉声道。

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，心中顿时彻底地放松下来，有徐霜护持，他基本不会有事。

    

    

    不多时，楚天和徐霜走到了内场的边缘位置，举目朝着前方望去。

    

    

    所谓内场，实际上是一个由无数白色玉石铺就的巨大广场，广场的四周，矗立着几座青色高台，高台之上，稀稀疏疏，盘膝坐着不少的武者。

    

    

    而在白玉广场的正前方，则是凌空悬浮着一座淡淡圣光笼罩的小型院落。

    

    

    院落之中，布置精致，既有俊秀假山，潺潺流水，又有鲜花灵果，鸟语花香，还有一名名的美貌舞者，伴随着动听旋律，翩翩起舞。

    

    

    院落的正中间，矗立着一座十分显眼的古朴凉亭，凉亭之中，坐着一些气息极度强大的人影，压得四周虚空都是微微颤抖不已。

    

    

    “是楚天！”

    

    

    “这小子胆子也太大了，之前狠狠地得罪了皇室，居然还敢公开露面！”

    

    

    ……   

    

    楚天来到内场的边缘后，立刻被现场的一些人认了出来，这些人不由地感到有些吃惊。

    

    

    本来准备伸手拦截的落霞宗弟子，听到楚天两个字后，当场愣了一下，随即一脸紧张地抬手放行，邀请楚天进入内场。

    

    

    他们身为接待人员，早已将冀洲潜龙榜上的那些天骄名字背了个滚瓜烂熟！   

    

    而先前大肆讥笑楚天的那位长脸女弟子，远远地看到楚天竟是被无比恭敬地请入了内场，心脏顿时猛地一跳，满头冷汗滚滚而下。

    

    

    这一刻，她已经猜到了楚天多半是上榜天骄！   

    

    “好胆！”

    

    

    “小杂种，居然还敢公开露面！”

    

    

    楚天露面的一瞬间，内场另一头的院落凉亭中立刻传出了两声愤怒咒骂。

    

    

    唰！唰！   

    

    紧接着，两道身影从凉亭中一飞而出，一个闪动之后，便是出现在了和楚天相距不远的位置，凌空而立，冷冽眸光朝着楚天齐齐投来！   

    

    这两人不是别人，赫然是楚天的老仇家皇帝沈山河和尊者墨乾！   

    

    自从上次楚天大闹皇室婚礼，当众抢走新娘之后，沈山河一直都是在暗中派人，寻找楚天，没想到楚天竟是在此时公开露面！   

    

    墨乾虽然并没有像沈山河那样，时刻惦记着楚天，但楚天先后杀死了他的两位弟子，他恨不得亲手将楚天撕成碎片！   

    

    看到两人急冲冲飞来后，眸光凶狠地盯着自己，楚天顿时微微一愣，随即嘴角露出了一丝的笑意。

    

    

    “楚天，他们两个就是你的仇家？”

    

    

    他刚想要开口说话，耳边却是突然响起了徐霜的低沉询问。

    

    

    楚天没有说话，只是郑重点了点头。

    

    

    见楚天点头，徐霜直接向前一步迈出，站在了楚天的前方，眼睛直勾勾地盯着对面的沈山河和墨乾两人。

    

    

    “楚天小儿，自己滚过来，乖乖随本座返回铁血龙教，接受教主的惩罚！”

    

    

    墨乾脸上杀机毫不掩饰，冷冷喝道。

    

    

    按理说，今天应该是大长老那样的大尊者代表铁血龙教，出席落霞法会，但教内的三位大尊者全都有事，无法脱身，于是教主安排他带着几位天才，来到了落霞法会。

    

    

    沈山河听到墨乾的杀意冷喝后，眼珠微微一转，竟是主动向后退了一步，同时沉声道：“墨老弟，楚天之前是你铁血龙教的弟子，待你拿下楚天后，我皇室也必须得参与对楚天的审判！”

    

    

    “没问题！”

    

    

    墨乾想都不想，直接点了点头。

    

    

    沈山河见墨乾痛快答应，心中不禁暗自冷笑。

    

    

    他此刻之所以主动将出手擒拿楚天的机会，让给墨乾，主要是让后者去探探楚天和血毛壮汉的虚实！   

    

    尤其是站在楚天身旁的血毛壮汉，虽然看上去只有死玄境大成的修为，但不知怎么，隐隐给人一种十分危险的感觉。

    

    

    他此刻的这种心理，和之前在皇室婚礼上，故意安排七名皇室高手先行出手的心理，几乎是一模一样。

    

    

    “滚！”

    

    

    楚天刚想要开口，却是听到徐霜的口中吐出了一个毫不客气的滚字。

    

    

    “混账，区区死玄境大成，也敢挑衅本座，给我死来！”

    

    

    听到自己竟是被人当众骂滚，墨乾顿时气得脸色铁青，浑身肌肉紧绷，怒喝一声，直接爆冲而出。

    

    

    他并非头脑冲动之人，而是对面的血毛壮汉实在是有些过分，这种群英汇聚的场合，他代表的不单单是个人，更是整个铁血龙教。

    

    

    哪怕是为了维护铁血龙教的威严，他也得果断出手！   

    

    墨乾冲出，一瞬间，横跨上百丈，右手高高举起，冲准徐霜的脑袋，猛地一巴掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一只堪比房屋大小的乌黑巨掌出现在了众人的视线中，通体尽是缭绕着无数的黑色雾气，携带一股铺天盖地的恐怖气势，极速落下！   

    

    “一段时间不见，墨乾这个家伙的实力居然提升了不少！”

    

    

    楚天身形爆退十几丈后，仰头望着疾落而下的乌黑巨掌，喃喃低语。

    

    

    墨乾的实力虽然有所提升，但此刻的他，并不怎么担心三代院长徐霜。

    

    

    如果徐霜连区区一个墨乾都应付不了的话，那对方也没有什么资格担任他的护道人了！   

    

    唰！   

    

    眼看乌黑巨掌就要狠狠地拍在徐霜的脑袋上，徐霜突然间身形一闪，整个人直接从原地消失不见。

    

    

    现场的一些人看到这一幕后，不禁都是露出了明显的失望之色，同时暗暗感慨，本来以为是个铁血真汉子，没想到原来是个上面硬下面软的极品怂货！   

    

    当徐霜再度出现之时，已经是站在了半空中，低头冷冷地俯视着下方的墨乾。

    

    

    “躲得倒是挺快，不过没用，胆敢羞辱本座，死！”

    

    

    墨乾见徐霜冲到了半空，迅速收回手掌，开口冷喝的同时，猛地冲天而起，瞬间杀到了徐霜的附近。

    

    

    “哼！”

    

    

    墨乾刚想要出手，一声如同雷鸣一般的冷哼，突然间响彻而起。

    

    

    紧接着，一根毫不起眼的血毛从徐霜的体表脱落，似缓实快地飘落而下。

    

    

