    朱怡成这样安排是以攻为守，同时企图打乱殷化行的战略部署。另外之所以选择苏松，那是考虑到苏松的地理位置和对清廷的重要性，何况如今苏松镇的兵力并不强，因为围剿袁奇和祝建才部，殷化行已把苏松镇的绿营调至浙西，这就给了朱怡成可乘之机。

    前面说过，早在决定攻击台湾之前，朱怡成就琢磨过如何运用水师作战。如果不是现在的宁波水师还没有十足把握，再加上考虑到宁波陆军的后勤补给方面，或许朱怡成选择的就不是苏松而是天津了。

    朱怡成不是军人，但他拥有这时代人不具有的眼光，而且思维也更天马行空。对于现代战争的模式，可以说这时代无人和他相比，假如作为常规战，朱怡成也许不是殷化行的对手，可跳出常规战的圈子，用这种方式来打击清王朝，实在是出人意料。

    主攻的力量摆在北边，台州方面只是佯攻，目的是为了牵制浙江和福建方面的注意力，同时为苏松登陆做好准备。

    果然不出所料，当马功成的大军开出台州，在部分宁波水师的配合向兵锋直指温州的时候，福建方面大为惊恐，如今殷化行虽已接替闽浙总督，可他毕竟人还在浙西，一时间根本就来不及做出反应，福建的地方只能迅速调动兵力做好地方防务，同时快马报殷化行，以求支援。

    马功成在出兵前被朱怡成招到宁波长谈，此次出兵虽然声势浩大，可实际上并没有拿下温州的想法。台州方面只需要摆出架势，功掠地方，尽量向福建方面施加压力即可，如有机会也可以和清军打上一仗，但对于会带来大伤亡的攻城战必须尽量避免。

    可谁想到，台州出兵后仅仅几天时间，福建那边突然发生了一件大事，这件大事不仅让殷化行措手不及，就连朱怡成也是大为意外。

    由于马功成兵压温州，福建绿营那边仓促调动，导致福建内陆地方兵力不足，就在此时在福建漳平，天地会旧人陈五显聚众两千人突然起义，打出了反清复明的旗号，初战就击败当地清军留守绿营，杀了清军领兵游击，声势顿时大振，接着连下永顺、德化两地，福建清军闻讯大惊失色，可其主力已调往温州方向，根本就来不及调回镇压，陈五显趁此机会招兵买马，不到半月已拥兵万余。

    这事件的发生对于福建的清军而言是雪上加霜，而对于朱怡成来说是拍案叫好。他也没想到台州出兵的佯攻会导致这样的结果，连忙派人打听陈五显的消息，试图联络福建的陈五显，同时密切关注福建的变化。

    而这时候，宁波水师已出现在崇明岛，崇明岛属于苏松镇范围，但因为主力调走岛上驻扎兵力并不多，当水师在长江口浩浩荡荡地来到崇明岛时，岛上的清军根本就没任何反应，仅仅一日时间，崇明岛就轻而易举地落入朱怡成的手里。

    水师以崇明岛为基地，北可至海门（南通州，即如今的南通），南可打松江（也就是现在的上海），如顺江而上直接威胁到苏州，甚至能一口气打到江宁。当崇明岛被宁波水师攻占的消息传来，海门、松江、苏州等地大惊失色，连忙向江宁求援。

    苏松一带也有长江水师驻扎，但这水师无论规模还是装备远不如宁波水师，丢掉崇明后，长江水师从江阴出兵仓促应战，谁想到宁波水师早有准备，初一交战长江水师就在一顿铺天盖地的炮火中溃不成军，慌忙沿长江而上拼命向江阴逃去。王东不紧不慢地击沉对方十几艘战舰后收兵，直接封锁住长江严阵以待，在他看来已没几条破船的长江水师根本就造不成威胁，而拿下崇明后最主要的就是攻击苏松，几日之后，在宁波水师的协助下，董大山的大军在毛空浜到鹿河一带开始登陆，直接插入苏松腹地要害，大军登陆后地方是望风而逃，清军更是惶惶不已。

    苏松一带是清王朝的税赋来源重地，其重要性不亚于浙江，别忘记曹寅在担任江宁织造之前任职的就是苏州织造，现在的苏州织造是李煦，此人和曹寅一样是康熙的心腹重臣，自康熙三十二年担任此职以来一直未挪动过，足以证明此人在康熙面前的份量。

    “殷化行在搞什么？剿匪剿匪，居然把匪剿到苏松来了？”江宁织造府，李煦见到曹寅后一改平日的温文尔雅，在他面前拍着桌子破口大骂。李曹二家是通好，李煦的妹夫就是曹寅，两家的关系极为密切，当得知宁波大军拿下崇明并登陆苏松，李煦马不停蹄地就亲自赶到江宁求援。

    “大兄不必着急，先在我这里住几日，苏松之事江宁方面已在调兵遣将，不日定能解苏松之局。”面对李煦的焦虑，曹寅连忙安慰道，其实他心里对殷化行也极为不满，尤其是殷化行在战前把苏松镇兵力全部调走更是恼怒。

    在他看来，如果苏松镇主力还在，宁波的反贼怎么会趁此机会打到苏松来？殷化行作为老将，明明知道宁波反贼势大，却不做任何防备，为了围剿浙西发贼直接调走了苏松的兵力，这才是导致如今局面的原因。

    只不过，苏松镇受殷化行节制是康熙皇帝下的旨意，作为臣子不好反对，但对于殷化行的不满却是显而易见的。在他们看来，殷化行作为闽浙总督只顾自己根本不管苏松的死活，此事定要好好参他一本。

    “江宁何时可以出兵？能出多少兵？还有苏松镇什么时候可以回来？”相比曹寅，李煦心中是焦虑万分，一旦苏州被拿下作为苏州织造的他最起码也是丢官罢职。

    “噶礼已在安排，大兄，你来前苏州那边现在是如何情况？”曹寅询问道。

    李煦摇头道：“陈鹏年在做城防准备了，可苏州的情况你也清楚，城中并没多少守军，我来江宁之前特意打听了一下，此次宁波的反贼几乎是倾巢而出，水陆两军足有几万人马，如援军再不赶到，苏州可是凶多吉少呀……。”

    曹寅紧锁眉头，起身走了几步道：“既然情况如此危机，大兄同我现在就一起去见一下噶礼吧，无论如何这苏州城是绝对不能丢的。”

    “走！”李煦当即也站起身来，两人急急出了织造府，朝着总督府而去。