
    “说他让你碰了一鼻子灰，最终灰溜溜的滚了。”
　　
　　    “这倒不假，”傅华苦笑着说，“我发现你们这一代人真的是很难缠，明明自己没理的事情，偏偏是那么的理直气壮，把我搞得还真是无话可说了。”
　　
　　    “好了，别去管他了，对你自己有点信心，我是不会被他拐跑的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这一点我倒是挺有信心的，我担心的是，他老是这么去纠缠你，会闹出点什么事情来的。我觉得他的性格是有些偏执的，如果长时间的不能的到他想要的，说不定会走极端的。”
　　
　　    “好了好了，我了解刘升建究竟是个什么样的人，这我还能应付得来的。”
　　
　　    傅华看了冷子乔一眼：“你只是跟我说，当初跟他有过那么一段，你可没跟我说他对你执念那么深的，我看你们之间不是有过那么一段那么简单吧？”
　　
　　    冷子乔笑了：“你想让我跟你说什么？谈恋爱的时候不都很很迷恋对方的吗？”
　　
　　    “那又是怎么分手的呢？叫那家伙说的好像是我趁虚而入，把你给抢走了一样，我记得我们认识的时候，没这家伙什么事的啊。”
　　
　　    “原本他去美国的时候，想要带着我一起去的，但是我妈妈不想让我走那么远，我就没去，后来人分两地，互相联系就少了，慢慢的就断了。谁知道这家伙会突然跑回来的啊？好了，我不想谈他了，我心里早就没这个人了。”
　　
　　    傅华就没再说什么了，但是心里也明白，事情好像是没这么简单的就能结束的，看刘升建那个偏执的样子，他一定还会纠缠冷子乔下去的。傅华对此也是有些无奈的，他心中也没什么好的主意来对付刘升建，只能说走一步看一步了。
　　
　　    还不怎么到下班的时间，夏彦非就收拾好东西，出了行长办公室，让司机送他回家。他急着回去，是因为他的妻子今天从英国回来了，他们夫妻已经有几个月没有相聚了，因此他很想赶紧见到妻子刘虹雁。
　　
　　    夏彦非和刘虹雁算的结合是门当户对吧，他们的父母都是很高级别的官员，甚至刘虹雁的父母级别更高一些。他们都算是二代子弟。因为父母的关系，他们得以到英国去留学。夏彦非学了金融，而刘虹雁则是学了媒体传播。
　　
　　    他们相识于一次留学生的聚会上，因为出身于相似的门第，身上有着相似的因子，在人群中他们一眼就看到了对方，很自然的就在一起了，并在英国结婚了。婚后不久就有了一个很帅的儿子。
　　
　　    在英国的中资机构工作了一段时间之后，夏彦非奉调回国，进入了现在他所管理这家银行，并很快得到了高层的赏识，一路青云直上，直到现在被任命为行长，成为了金融系统中的少壮派。
　　
　　    而刘虹雁则是因为习惯了在英国的生活，跟儿子就一直呆在英国。夏彦非曾经觉得他们这么一直两地分居不好，想要动员刘虹雁带着儿子回国生活。但是刘虹雁却说，凭什么让我牺牲啊，你想结束两地分居的生活可以啊，你到英国来工作就好了。
　　
　　    但是夏彦非作为金融系统的少壮派，留学派，在金融系统中前途极为看好，甚至有国外的经济学家预测，他有可能进入到人民银行工作，成为中国经济的领导者之一。而如果他去了英国，它也就变成了一个很普通的驻外工作人员，那些大好的前途就都与他无关了。
　　
　　    于是他们的两地分居生活就不得不继续。好在虽然两地分居，他们的夫妻感情却一直都很好，每年刘虹雁都会回国陪他生活一段时间。至于他的生理问题，他也都是有渠道解决的，一方面银行内倒也不乏投怀送抱的小女生，另一方面他也会撩一些他感兴趣的女人，比方沈韶祺那样的。
　　
　　    对于这一点，夏彦非估计刘虹雁是知道的，一个正当盛年的男人孤身在国内生活，又是位高权重，你要指望他守身如玉，那几乎是不可能的。不过刘虹雁这个女人很聪明，看破却不说破，夫妻两人也就心照不宣了。
　　
　　    回到家里的时候，夏彦非并没有看到刘虹雁的身影，保姆王婶说刘虹雁已经回来了，正在房间里休息。夏彦非知道从英国回来有七个小时的时差，刘虹雁这时候可能在倒时差呢。夏彦非就让王婶把做好的饭菜先端上来，两人先吃饭。
　　
　　    夏彦非就跟王婶边吃边聊，问刘虹雁回来的时候神情怎么样。这一次并不是刘虹雁惯常回来的时间，夏彦非也搞不清楚刘虹雁突然回来干什么，就想先从王婶嘴里打听一下。
　　
　　    王婶说：“太太回来的时候，神情看上去挺高兴的，就是有点疲惫，可能是坐飞机坐的吧。”
　　
　　    夏彦非心中稍稍松了口气，最近一个阶段他跟沈韶祺打得火热，隔三差五就会请沈韶祺吃饭，制造点小浪漫，送点小礼物什么的。他很担心刘虹雁突然就跑回来是因为听到了什么风声，来找他兴师问罪的。
　　
　　    吃完饭之后，夏彦非在书房看了一会书，将近十一点了，才去了卧室。他不想惊动妻子的，但是开门声还是让刘虹雁睁开了眼睛。
　　
　　    刘虹雁看了他一眼，就闭上眼睛似睡非睡的说：“你什么时间回来的？”
　　
　　    “今天知道你要回来，我就推掉了所有的应酬，下班的时间就赶回来了。”
　　
　　    “算你有良心了。”
　　
　　    “儿子在英国怎么样？”
　　
　　    “挺好的，不过这两天他还要上课，我就没带他回来，我回来之前他还让我问你这个爹地好呢。”
　　
　　    “你这一次也挺奇怪的，往常你都是趁假期跟儿子一起回国的，这一次突然跑回来是为了什么啊？”
　　
　　    “彦非，我的公司这些年在英国发展的一直不温不火的，我有些不甘心，很想回国来寻找一些新的机会。于是就跑回来看看了。”
　　
　　    夏彦非看了一眼是睡非睡的刘虹雁，刘虹雁在英国开了一家媒体传播公司，从事一些产品推介，广告发布的工作。应为英国的市场相对于中国而言，规模实在是太小了，除了一些金融房地产之类的，基本上很难发展起来。刘虹雁说是要回国寻找机会，也在情理之中。
　　
　　    “那你想怎么做，把公司搬迁回北京来吗？”
　　
　　    “你希望我把公司搬回北京吗？”刘虹雁这时睁开了眼睛，注意着夏彦非脸上的神情。
　　
　　    夏彦非心中是不想让刘虹雁把公司迁回北京来的，他跟沈韶祺正打得火热，刘虹雁这个时候回来就有些碍眼了。但是他又不能直接说不希望刘虹雁这个时候回来，只好说道：“我当然是希望你能回来的，不过儿子怎么办啊？他从小就在英国长大，突然就回北京来，我怕他不适应啊。”
　　
　　    刘虹雁盯着夏彦非的眼睛看了一会儿，然后就笑了：“你跟我想到一块去了，我也是担心儿子不习惯国内的生活。所以我想公司还是留在英国比较好。我可以通过关系接一些国内的工作去英国做，只是需要我在英国和北京之间来回多跑几趟了。”
　　
　　    夏彦非知道以他们俩家的人脉关系，想要做到这一点并不难。就笑着说：“这倒也是可以的，你这一次这么匆忙赶回来，是不是有什么目标了？”
　　
　　    “当然有了，这一次你们银行不是就要向国际招标，寻找一家媒体传播公司吗，干脆你把这一项给我做了算了。”
　　
　　    夏彦非就有点愣住了，他没想到刘虹雁的目标居然是他。确实是，他的银行是在搞国际招标，他这个行长如果真要帮刘虹雁拿下这一次的招标，也不是不可能的。但是事情却是并能这么做的，外面好多人都在盯着这个项目呢，还有不少的领导为此专门跟他打过招呼，这几天他都还在如何摆平领导们伤脑筋呢。
　　
　　    刘虹雁如果在这个时候冒出来横插一杠子，还想一下子把所有的项目都拿走，是很不合时宜的。他就笑着说：“这不合适，我是行长，瓜田李下的，会有人说闲话的。你如果想要拿国内的项目，我可以帮你找找别人的。”
　　
　　    “不行，我就要你们行这个项目，别家公司的项目哪有你们这家大银行项目钱景那么丰厚啊。”
　　
　　    银行是有钱的主儿，做项目报酬一向是丰厚，而且操作之下，还会有一些格外的报酬加进来。还有，银行也不用担心结算的问题的。所以银行的项目大家都会争着去做的。
　　
　　    刘虹雁看着夏彦非说：“你就算是为了儿子，就帮我把这个项目争取过来吧，反正这对你来说也不是什么难事。”
　　
　　    难事确实不是难事，但是现在上上下下都在看着呢，这么做了，影响肯定不好的，夏彦非苦笑着说：“这真的不行的，现在的人都很聪明，我如果这么做了，肯定有很多人会出来说三道四的。”
　　
　　    刘虹雁就看着夏彦非的眼睛：“真的不行？”

