    司令官下了决心，说道：“好吧，那就答应高九的条件。还有，把第38师团被俘虏的那些人最好也要回来。”

    参谋长赞道：“司令官阁下考虑的对。这样的话，上级也挑不出什么毛病了。”

    小特务被带了进来，参谋长又提出了要回战俘的事情。

    这次小特务没有去请示，他已经得到了周名山的授权，说道：“高九爷说了，战俘他是会放回来的，可是他们这么多人，这些天可是糟蹋了不少的粮食，你们再给10万大洋，这件事情就这么了结了。”

    五百万大洋都出了，司令官当然不在乎10万大洋了。他说道：“那好，这件事情就这么说定了。你跟高先生说，从此之后，咱们井水不犯河水，彼此之间如果有什么重大的军事行动，可以互相提前打招呼，以避免误会。”

    小特务说道：“高先生交代过了，他也是这个意思。”

    司令官对这样的结局感到满意，他对副官说道：“你就跟着他去见高先生，把这件事情处理好。”

    小特务跟着副官往外走，到门口他忽然停了下来，气愤地说道：“你们日本人真的不地道。我们高九爷对你们的谈判代表向来都是礼遇有加，可是你们的人却实在太过分了，这件事情你们得给我一个交代。”

    参谋长已经看到了小特务鼻青脸肿的样子，他皱着眉头问道：“怎么回事？”

    副官就把在大院门口发生的事情，简单地说了几句。

    参谋长对副官说道：“这件事情你去处理吧。”

    副官带着小特务出了门，叫上了司令官的亲信卫队，来到了大门口，不由分说的就将那名日军的大尉中队长按倒在地，他对小特务说道：“就交给你处置吧。你随便打，只要别打死他就行。”

    副官之所以这样做，是因为他现在的身份也是谈判代表了。他如果不给这个小特务出口气，万一他到了人家那边，人家也如此炮制，那他可不就倒霉了。

    小特务朝着那名日军的中队长就是一顿拳打脚踢，打了半天，看到那个中队长的鼻子没有流血，于是揪着他的耳朵，把他的脸拧过来，在他的鼻子上使劲儿地打，直到他鼻血直流这才罢手。

    此时的小特务心里别提多爽了，刚才挨的那一顿揍也不觉得疼痛了，他现在的心里充满了喜悦，因为他知道自己又办成了这件事，回去后还会有大洋的奖赏。

    想到兴奋处，他一边.走，一边哼起了家乡的小调。

    周名山十分高兴，他能够替高九办成这件事情，觉得很有面子。

    当然了，他还能够拿到30万大洋的提成，心情想不爽都不行。

    小特务是个很聪明的人，他指着自己脸上的伤，对周名山说道：“站长，我这次奉命去与日本人谈判，差点把命都丢了，可是我丝毫没有害怕，跟日本人据理力争，最终才把这件事情给办成了。”

    周名山心情极好，笑道：“行啦！你就别表演了，你的功劳我记住啦。这次你办事有功，奖励500大洋。”

    小特务幸福得快晕过去了，赶忙说道：“谢谢站长，以后站长再有任何的差遣，卑职万死不辞。”

    高九从日本人那里要来的这些钱，他也没有独吞，毕竟南阳地区以及鲁西南军分区的抗日军民都付出了极大的牺牲，于是他拿出400万大洋分别给了第41军和鲁西南军分区，剩下的200万大洋一部分交给了张全，一部分交给了姜小妹。

    高九收到了日本人的大洋，也开始履行自己的承诺，把他们俘虏的日军战俘都放了回去，然后准备把zheng州城也移交给日本人。

    正在这时，他收到了第41军王军长发来的电报，说他们接到了guo府方面的命令，不同意将zheng州还给日本人。

    原来，铁三角地区这一场大捷，给guo府方面长了脸，他们大肆进行宣传，说收复了失地，如果把zheng州城交还给日本人，那就让他们有一种被打脸的感觉，因此他们要求第41军不得放弃zheng州城。

    高九当然是不同意guo府方面的意见，他必须要对日本人讲信用，否则的话，今后的仗就难打了。他想捞钱，也没那么容易。

    不仅如此，铁三角地区的兵力有限，进行自保是有能力的，如果把地盘扩大到包括zheng州在内的广大地区，实际上是削弱了铁三角地区的防御能力。

    高九还是希望能够保持原来的状态，因为他不可能长期待在铁三角地区，多一事不如少一事。

    他把自己的想法告诉了王军长和王金栋等人，他们都支持高九的意见，可是他们没有能力去说服guo府方面，让高九想办法来解决这个难题。

    高九就给军委会发去了一封电报，详细地阐述了他的想法。

    为了避免节外生枝，不等军委会方面回电报，高九直接就让第41军的部队跟日本人进行了交接。

    guo府方面看到高九的态度太过坚决，又已经形成了既成的事实，他们也就无可奈何地同意了高九的意见。

    铁三角地区的这场大战，虽然暂时告一段落，可是高九知道远在北平的寺内寿一肯定是不高兴的，他恐怕还会重新纠集兵力，来找回这个面子。

    高九就决定亲自去北平会会寺内寿一，彻底打消他染指铁三角的念头。

    高九在鲁西南军分区野战医院陪伴了姜小妹几天，就准备返回桃花山，去做张全和冯秀才的工作。

    宁文、宁武找到了高九，说他们已经搞定了那对姐妹花，她们愿意跟着兄弟二人前往金三角。

    高九让他们叫来了那对姐妹花，亲自询问了她们的意见。

    姐妹俩明确地表示，愿意跟着宁文、宁武去金三角。

    高九去找了姜小妹，让她为两姐妹办理了解除军职的相关手续，让两姐妹暂时留在野战医院照顾姜小妹，等他从北平回来后，带着他们一起前往金三角。

    听说两姐妹和宁文、宁武要前往金三角，姜小妹一脸的羡慕，她多么希望能够跟着高九一起去金三角，日夜陪伴在恋人的身边。可是，她如今是地下党方面的高级干部，又担负着兵工厂的重大责任，暂时是无法离开的，她只能羡慕那对姐妹花了。

    高九就在知远县城待了两天，一直等王占奎等人赶了过来，于是就一起返回了桃花山。

    桃花山聚义厅。

    高九、张全、王占奎、郭恒明、冯秀才这些桃花山的当家的，已经很久没有聚在一起了。如今桃花山游击队的事业如此的兴旺，再想想当年几十号男女老少一把膛线磨平了的老套筒、一匹瘸腿的马、一头缺了耳朵的驴，都有种恍然若梦的感觉。

    高九等人这次回来，带来了大量的金三角地区的照片，给留在桃花山的弟兄们一个直观的印象。

    高九告诉弟兄们，说在金三角那里，给每个人都盖了房子，房子里全部装了电灯，里面还有卫生间，可以给没婚配人都安排找媳妇，至于他们的家眷，也全部可以安置，生活上全都不用发愁。

    桃花山的弟兄们基本上被高九说服了，只有冯秀才还是有点儿舍不得，山寨里的建设，一草一木都凝聚了他很多的心血，尽管金三角那里那么好，让他就此放弃这里，他一时还是有些转不过弯来。

    高九也不勉强，因为这件事情也不急在一时。

    在桃花山待了几天之后，他们决定前往北平，去找寺内寿一的麻烦。

    这一次桃花山的当家们的们，除了冯秀才以外，全体出动。张全、王占奎、郭恒明、杜生喜率领着李成武、贾六、宁文，宁武等八百余名桃花山特战队队员，朝着北平方向进发。

    军统北平站站长王玉峰，听说高九要来北平，心里别提多高兴了。

    在军统的字典里，高九就意味着功劳、荣誉、金钱，财富，对于那些曾经跟高九打过交道的人来说，还意味着浓厚的情谊。

    王玉峰马上让手下的人做好准备，为高九等人在北平的活动提供帮助。

    高九的另外一个老熟人滨田义至，对于高九的事情也十分关注。高九这次出现在南阳一带，狠狠地打了日军的第七军和第二航空队的脸，他预感着高九有可能会来北平，因为这次寺内寿一大将去找人家高九的麻烦，以高九的性格肯定是不会善罢甘休的。

    一想到高九，滨田义至就开始头疼。他跟高九斗了无数次了，每次都是惨遭打脸，现在他早已经没有了当初的那种斗志。

    作为华北方面军特高课课长，他的消息相当灵通，很快，他就听到了一个消息。

    高九率领着桃花山特战队到了北平郊区之后，高九本人、张全、王占奎、郭恒明、杜生喜每人率领一支特战队，一夜之间拔掉了日军的六个据点，歼灭了日军一千三百余人。

    滨田义至听到这个消息，马上就判断出，这一定是高九本人来了，他就知道自己的麻烦大了。

    作为特高课的课长，他的职责是为华北方面军提供高九等人的情报，这就避免不了要跟高九直接去打交道，而打交道的结果，一定是被啪啪地打脸。

    可是不去，寺内寿一司令官也饶不了他。

    他如今已经是堂堂的日军少将，日子过得十分舒坦。他不想卷入这场浑水，招惹了高九，自己可能会丢了小命。

    对付不了高九，自己也可能会因此受到华北方面军的指责，从而丢了官位。无论怎么处理，都是一个烫手的山芋。

    滨田义至对高九恨得牙根痒痒，他坐在自己的办公室里，自言自语地说道：“该死的高九，不好好待在你那个金三角过享福的日子，又跑回来给别人添麻烦，真是不得好死。”

    他骂归骂，可是心里清楚，假如自己再去对付高九，不得好死的不是人家高九，一定是他自己。

    他考虑再三，决定不趟这趟浑水。于是，他找来了自己的亲信，跟他们布置了一番。

    日军夜间遭到袭击的事情，很快就报了上来。

    滨田义至就主动去向北方派遣军参谋长去汇报，说他根据袭击者的手段，认为这些人有很大的可能性是高九的桃花山特战队，他说自己熟悉高九，愿意亲自去调查此事。

    参谋长看到滨田义至严肃认真的工作态度，主动请缨的主动精神，对他十分赞赏，立刻就批准了他的请求，还特地叮嘱他，跟高九这样凶恶的敌人打交道，要注意自己的安全。

    滨田义至表示了感谢，然后就带着一伙亲信，乘车向北平郊区驶去。

    不久以后，他的轿车就在路上遇见了一辆大卡车，结果两辆车发生碰撞，滨田义至腿部受伤，人也当场昏死了过去。

    滨田义至被送到了出事地点附近的一家医院，医院里的医生对他进行了紧急的抢救，医生们感到奇怪的是，滨田义至虽然有些外伤，可是似乎没有那么严重。

    医生对他的身体进行了x光的检查，也没有内伤，可是他却一直昏迷着，就是醒不过来。

    其实，滨田义至根本就没有昏迷过去，他只是不想醒过来而已。正所谓，你永远叫不醒一个装睡的人。他决定多昏迷一段时间，直到上级认为他目前的状况，已经无法继续调查关于高九的事件为止。

    当然了，这场车祸是冰城一致和他的手下精心策划的。

    果然，听说滨田义至负伤了，华北方面军的参谋长派他的副官亲自到医院探望。

    副官看到滨田义至昏迷不醒，于是就回去报告了参谋长。

    参谋长只好指定特高课的其他人，代替滨田义至主持调查关于高九的案件。

    第二天，高九的桃花山特战队在北平军统站的安排下，潜伏了起来。到了晚上，根据军统北平站提供的情报，他们又发动了袭击，同样摧毁了日军的五个据点，歼灭了日伪军八百余人。

    第三天，正当日军认为已经摸到了高九等人的规律，以为他们只敢晚上出来祸害人，没有想到，就在这天下午，高九等人竟然公开地袭击了日军第一航空队北平机场。

