
　　开幕式九点正式开始。

　　盛北北和纪小栖来得早，4106会议室里没什么人，只有几位学生志愿者在入口处让大家在表格上签到，顺便发放活动手册，以及卫衣、保温杯等纪念品。

　　纪小栖接过印着“化学国家集训队”字样的卫衣嘿嘿笑了两声。

　　“北北，咱们有姐妹装了哦。”

　　盛北北忍俊不禁，将一个保温杯递给她，笑言道：“还有姐妹杯哦。”

　　“没错。”纪小栖嬉笑道，“姐妹装加上姐妹杯，咱们可真是有缘呐。”

　　看着桌上一大堆的同款卫衣、保温杯，盛北北无奈极了，没好气道：“小栖，我们先找位置坐下吧。”

　　纪小栖比了个“OK”的手势，抱着东西看向一大片的空位置，不由得凑近盛北北，眨巴眨巴眼睛道：“北北，咱们坐第七排嘛~”

　　“行。”盛北北对于坐第几排无所谓，便由着她了。

　　纪小栖在心里“耶”了一声，七是她的幸运数字，北北小美女愿意和她一起坐第七排。

　　哎呀呀，北北小美女真好啊。

　　她一定要加油努力学习，未来争取进入顾氏上班，让北北小美女做她的老板娘。

　　“北北，请。”走到第七排后，纪小栖做了个“请”的姿势，示意盛北北先进去选座。

　　盛北北习惯了纪小栖的戏精沙雕，也不跟她客气，走到最中间的位置坐下。纪小栖麻溜跟上，坐在她的身边。

　　纪小栖小心翼翼地把卫衣放在身后，将扶手里的板子拉出来，保温杯放上去，掏出笔记本和水笔。然后就可以靠在椅背上葛优瘫了。

　　“哎呀，咱们来得挺早。”

　　“是啊。”

　　趁现在还有时间，盛北北拿出手机用CNN阅读国际时事新闻，主要是因为高考英语阅读题很多来自外刊或者新闻网站，而且关注时事没有坏处呀。

　　纪小栖也默默掏出了手机，去微博上冲一会儿浪先。

　　时针不知疲惫地转动着，缓缓地朝“9”靠近，小伙伴们陆陆续续到场，领了卫衣和保温杯找空位置就座。他们有的聊天，有的刷手机，有的则在疯狂学习。

　　没多久，季宥礼也到场了。

　　他站在讲台旁朝底下扫视了一圈，锁定了盛北北所在方位，抬脚就要走到她的身边。

　　“哎！同学，请到这边填一下表格。”学生志愿者的声音瞬间把他拉了回来，也吸引了同学们的注意力。

　　小伙伴们抬起了脑袋，当然包括热衷吃瓜的纪小栖。

　　见到季宥礼的身影后，纪小栖眉头皱得死紧。

　　这位季大渣男等一下该不会要坐在北北小美女旁边吧？不会吧？

　　北北的左边还空着……

　　顾少以前确实不着调，在北北面前也有点憨，跟痴汉一样，但对比起来顾少直接秒杀季大渣男啊。

　　更何况顾少是她的未来老板啊。

　　她怎么能让未来老板娘被渣男拐跑了呢？

　　纪小栖就这么凶巴巴地盯着季宥礼，时刻注意着他的动向。唉，只恨自己不能分身，否则就能把北北小美女左右两边的位置都占了。

　　悔啊，恨呐。

　　季宥礼生怕盛北北旁边的位置被占，刷刷刷签了自己的大名。担心这几个没眼色的人追着他塞东西，季宥礼随便拿了卫衣和保温杯就走。

　　特么的，这种廉价的纪念品有什么用？他堂堂季大学神兼季家继承人才不稀罕呢。

　　在纪小栖杀人般的视线中，季宥礼大步走到盛北北身边坐下，用自以为深情的眼神注视着她，压低了嗓音叫道：“北北。”

　　北北真是个聪明的女人，知道把位置选在这么后面。

　　她肯定也是在给他解释的机会吧？

　　“北北，当初都是我不……”

　　“别说了！”

　　盛北北蹙眉看向这位油腻的男主角，他接下来肯定要巴拉一大堆什么退婚是误会，不相信他们“青梅竹马”没有感情，上天要让他们在一起……

　　她警告过他，也好好跟他解释过，可这位就是听不懂人话。

　　索性让他闭上臭嘴算了。

　　竞赛结束了，就没有什么交集了。

　　盛北北的语气有些冲，季宥礼赶忙抬起头左右看了一眼，发现除了那个叫纪什么的八婆以外，没什么人看他，这才稍稍放下心来。

　　特么的，才不要被骂“渣男”，不然他面子往哪里搁？

　　“北北，你不要再闹脾气了，我爸他……”季宥礼降低了声音，试图把季修辞答应他和盛北北在一起的好消息告诉她。

　　他为了他们之间的感情付出了那么多，盛北北一定会很感动吧？

　　盛北北简直无语至极。

　　好在纪小栖及时解围，瞪了季宥礼一眼道：“北北，咱们换个位置吧？”

　　咦~还“不要再闹脾气了”，真是恶心，鸡皮疙瘩都掉了一地了。

　　他以为自己是霸总言情小说的男主角吗？

　　人家北北小美女根本就懒得搭理他好吗？

　　还“我爸”，呸，爹宝男。

　　“谢谢你，小栖。”盛北北领了纪小栖的好意，和她换了个位置。

　　季宥礼心里骂骂咧咧，恨不能把纪小栖揉吧揉吧丢出去。特么的，三天两头坏他的好事。要不是这八婆横插一脚，他在飞机上就跟盛北北说清楚了。

　　纪小栖淡淡地瞥了季宥礼一眼，大刀阔斧地坐在位置上。

　　季宥礼不悦地皱起了眉头，身体微微前倾，看向盛北北，纪小栖也跟着往前，挡住了他的视线。

　　季宥礼释放杀气：“你谁啊？”

　　纪小栖白了他一眼：“你管我是谁。”

　　她是护花使者好吗？也是正义使者。才不会让这“有妇之夫”靠近北北小美女呢。

　　北北小美女就算是便宜了顾少，也不能便宜这个“始乱终弃”的大渣男。

　　季宥礼恨声道：“你知不知道我是谁？”

　　特么的，这八婆肯定不知道他的家世，否则哪里敢这么刚？有本事以后别来季氏工作。他肯定第一个把她的简历pass掉，跪求原谅也没用。

　　“我可是……”

　　“我管你是谁。”纪小栖看都懒得看他一眼，“废话真多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十四章 你废话可真多免费阅读。https://xs.23sk.com 