
　　塞西浦路，拥有和许峰几乎一样的称号，兽妖之子，而许峰有一个称号，名为地球之子，而且还是中级地球之子；

　　说起来都是一样，兽妖之子，是相对于兽妖来说，地球之子，则是相对于人类，实际上，指得都是受到地球意志格外关注的存在；

　　李敏打探出来的消息，则是这个名叫塞西浦路的兽妖，此时正是万妖岛上的一名妖王，而且在众多妖王排名之中，位置还挺靠前，占据这第三把交椅；

　　塞西浦路这名兽妖，实力已经超过六星，至于是七星，甚或者是八星，这样机密的消息，李敏没有打听清楚，也不敢乱说，只是曾经有人说，塞西浦路能够单独杀死一只七星实力的飞天蚁兽；

　　飞天蚁兽虽然在七星实力的怪兽之中，排名靠后，但是能够单杀，塞西浦路的实力，至少也在七星之上；

　　许峰清楚，自己和万妖岛早晚会有一战，当初前往燕京参加军部举行的珍宝交流会，那几只兽妖觊觎许峰身边的许小仙，结果被许峰全部杀死，这件事，许峰相信，要不了多久，就会传到万妖岛上面，只不过没想到过了这么久，也没有什么消息传来，看样子万妖岛对于祭祀之城，还是蛮忌惮的；

　　许峰已经转职混沌剑仙，现在迫切想要进行一番实战，看看自己实力到底增强了多少，甚至有些迫不及待想要万妖岛来找自己的麻烦；

　　将这个名叫塞西浦路的兽妖之子情况介绍完后，李敏又将这几个月发生的一些大事，逐一给许峰讲了一下；

　　顿时，许峰对于女娲城附近，出现的那个豺狼人洞穴遗迹，产生了兴趣；

　　“那个遗迹竟然是可以自由出入的？”许峰有些惊讶；

　　前世他很早就离开了临海，并不清楚这附近，竟然还出现了一个这么奇特的遗迹，要知道，每一处遗迹都可以称之为一处宝藏，其中最重要的宝物，就是遗迹之钥，如果不能掌控遗迹之钥，那么所有进入遗迹的人，就都会被困在遗迹中，有些特殊的遗迹，甚至能够将人活生生的饿死，渴死；

　　“是的，很多人都进入那处遗迹探索，但能够活着出来的人，却没有多少，里面怪物等级太高。”李敏说道；

　　“哦，有多高？”许峰颇有兴趣的问道。

　　以他现在的实力，七星以下的怪物，已经可以横趟，他现在迫切需要一只八星，甚至八星精英等级的怪物，来检验以下，自己混沌剑仙的实力，到底有多强悍；

　　只不过实力越高的怪物，数量越稀少，而且往往都躲在深山老林，人际荒芜的地方，很难遇到；

　　“门口游荡的怪物等级是五星，稍微往里一点，就会遇到六星实力的怪物，据说在洞穴深处一个石屋内，有一个七星精英级实力的BOSS，这只BOSS已经挡住了所有人，无法再继续探索下去。”李敏说道：“不过很多人说，那只七星精英级的BOSS，只是一个守门BOSS，再往里有一座大殿，大殿的门一直关闭着，偶尔会听到大殿内传来咆哮，所以很多人都怀疑，里面大殿里的，才是真正的遗迹BOSS，至少八星。”

　　许峰嘴角微微一翘，八星，那不正是自己所期待的吗？

　　……

　　第二天，许峰做好准备，召唤出骸骨骷髅马，朝着女娲城附近那处豺狼人洞穴的遗迹跑去；

　　不到一个小时，许峰就来到了遗迹外面的山林，此时已经可以看见不少人，正在山林中猎杀怪兽，这些四星，五星等级的怪兽，如果放在前世这个时候，还正是四处捕猎人类当作食物的时候，但是现在，这些怪物在人类的眼中，仿佛是游戏里的小怪一般，组队猎杀打钱；

　　一枚四星兽晶，就能卖到几万命运点数，如果围猎一只五星怪物，获得五星兽晶，那就是十几万命运点数，运气好的话，说不定还能掉落命运宝箱；

　　许峰骑着骸骨骷髅马一掠而过，丛林中猎杀怪物的小队，看到许峰骑着骷髅马，先是一惊，随后明白过来，眼中都露出惊慕的眼神；

　　骸骨骷髅马的造型奇特，一看就是高级坐骑，比起女娲城里出售的战马一看就要高级许多；

　　很快，豺狼人洞穴遗迹就在眼前，只需要穿过眼前这片树林就好；

　　许峰下了马，将骸骨骷髅马收了起来，树林中并不是很方便骑乘，走路穿着这片树林，最多也就只需要十几分钟；

　　刚进入树林，许峰就被一支四人小队拦了下来；

　　一个手持双手大剑，身上穿着银白色金属板甲的壮汉站出来，对许峰说道：“这位兄弟，你是不是去前方那个豺狼人洞穴遗迹的？”

　　许峰扫了眼前几个人一眼，眼前这个壮汉，身高接近两米，六星实力，身上的这套板甲，从风格和品质来看，似乎是一套白银品质的套装；

　　要知道，白银品质的套装，如果只穿一两件的话，和普通白银装备没什么区别，但如果将套装的所有部件都收集起来，这么一套白银套装，品质甚至可能超过普通黄金品质的装备；

　　能够集齐这么一套白银套装，眼前这个壮汉的实力可见一斑；

　　剩下三个人两男一女，两名男子看起来二十多岁，一个穿着皮甲，手持两把匕首，另外一个也是一身皮甲，手里拿着一把长弓，女子身上穿着布甲，手中拿着一根法杖，明显是法系职业，但具体是法师，牧师，还是别的职业，却看不出来。

　　这三个人身上的装备一般，看样子等级也不超过五级，明显是那名壮汉在带“小号”。

　　“不错！”许峰点点头，说道，来这里的，一般目标都是那处遗迹，许峰也没有什么好隐瞒的。

　　“看兄弟的样子，等级应该不高吧，不如和我们一起组队如何，打出来的装备，按需分配，大家都用不上的，就拿出来卖钱平分，如何？”壮汉爽朗的说道；

　　许峰笑着摇摇头，委婉拒绝道：“不用！”

　　说完，许峰迈步朝着豺狼人洞穴方向走去，留下一行人面面相觑，怎么也不会想到，许峰竟然会拒绝他们的邀请；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第526章 豺狼人洞穴遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 