    勇者消失了。

    将奈法的乳角狠狠扎入勇者头部后勇者消失了。

    楚宁趴在地上看着和一旁微微喘息的圣女相互对视。

    突然圣女扔掉了长枪，扑了过来。

    “楚宁~”

    楚宁完全没有搞清楚状况就被圣女抱住了。

    这种亲昵的动作，让楚宁有一丝熟悉的感觉。

    但还是觉得哪里不对的楚宁将圣女推开。

    他可没忘，这个女人是圣光教会的圣女，和他是天生的敌人。

    “你想干什么？”楚宁站了起来，警觉地向后退了一步。

    “我是丝丝啊！”圣女笑着站起来，然后向展示衣物一样，转了一个圈，“怎么样？好看吧！是楚宁喜欢的类型！”

    “我什么时候说过喜欢这种类型了？不对不是这个！你是丝丝？”楚宁如果有脸的话，此刻已是一脸惊愕，他怎么也把绝美的纯白少女和憨憨的小蜥蜴联系起来。

    【中级鉴定术】！

    除了【姓名】那栏是“丝丝”，其余全是“？”号。

    还真的是丝丝！

    像是为了向楚宁证明自己，丝丝做出了一个恐怖的动作。

    她把双手插入了胸骨的位置，随着噼咔的骨头断裂声响起，双手用力将胸腔生生掰开了。

    黄白的脂肪，鲜红的肌肉。

    因为胸腔被打开，失去负压的肺部难以扩张。

    肺脏间暴露在外的心脏强而有力的在跳动。

    突然心脏被一根细细的黑色的节肢顶开，暴露出了人体内不可能有的东西。

    一只拳头大小的黑色“蜘蛛”！

    那“蜘蛛”的八只脚深深扎入了脊椎和其他脏器，就像是和人体的链接在了一起。

    这时楚宁才知道自己之前的关于恶魔黑市买的那颗蛋的推测是错误的。

    不是蜥蜴人误吃了恶魔黑市买的蛋发生了变异，而是丝丝本来就是那颗蛋孵化出的生物。

    深渊生物！

    黑色的蜘蛛才是丝丝的本体。

    因为缺氧，丝丝的脸都紫了。

    楚宁赶紧说：“好了！我信你了！”

    丝丝微笑着关上了胸腔，接着伤口对接处相互喷出数到白色丝线，将伤口缝了起来。

    转眼间，除了衣服的破口，就再也看不到一丝伤痕了。

    楚宁撇过头，从戒指里拿出了米娅以前买的备用衣物。

    “穿上。”

    “丝丝不会。”

    “转过去！”

    帮丝丝穿好衣物后，楚宁去寻找席德。

    不知道是什么时候这家伙的头被踢到了角落里，嘴里还卡着他自己的脚。

    大概是勇者做的。

    能剩个头已是万幸，席德以前也说过，如果头被毁了他自己也不知道能不能复原。

    “勇者那混蛋呢！我要把他的头塞进他的肠子里！从下面！”

    席德吐着带血的唾沫，显然被气得不轻。

    “原来你讨厌自己的脚。”楚宁第一次知道席德有讨厌的东西，感觉还挺新奇的。

    “有个我最讨厌的家伙亲吻过我的脚，现在是间接接吻啦！我能不恶心吗！”

    原来是这样。

    等席德见到丝丝，却没有向楚宁那样感觉奇怪，甚至他直接就叫出了丝丝的名字。

    楚宁不禁好奇地问道：“你怎么认得丝丝？”

    席德理所当然地回答道：“她是尸鬼蛛，能寄生在尸体中，给予尸体新生，并操控新生的活体行动，是四大深渊之主其中一位的后代，我还是人类的时候有幸吃过她兄弟姐妹做的蒸蛋，闻着味就知道。”

    听到吃的，丝丝一下就靠了过来，一脸馋相地看着席德，好奇地问是什么味道。

    嗯。

    这货。

    是丝丝没错了。

    丝丝没死，让楚宁倍感欣慰。

    但现在还没到放松的时候，因为勇者不知道去了哪里，在没有确定勇者死亡之前，他是不会完全安下心的，所以逃跑计划不变。

    就在这时，指骨上的戒指发出了声音。

    “我可爱的代理人，我已经感受到角的能力被触发了，干得不错，快来奥科的都城找我吧，我有奖励给你哦。”

    “勇者怎么办？”一下和奈法联系上了，楚宁问出了他最为迫切想知道的问题。

    奈法的语气轻松：“不用管他，他已经不是我们的威胁了。”

    楚宁想继续追问。

    但戒子里传出了暧昧的声音。

    接着通信就关闭了。

    “不是‘我们’的威胁是什么意思？”楚宁喃喃道。

    ......

    砰——

    幽暗的房间内坐着十多人的大圆桌被敲击出强烈的响声。

    但这不足以表达敲击者的怒火。

    那是一名全身穿着紫色衣物，胸部趴着一只紫色蝎子的女人。

    “啊，紫衫发火了，有人要遭殃了！”一名头顶上长着一对黑色的尖耳朵，一张嘴就会露出一对虎牙小男孩幸灾乐祸地说。

    “罗缇，闭嘴！”一道紫光从紫衫的指尖射出，擦着小男孩的耳侧头发而过。

    小男孩高兴地回答：“绝对不要~”

    一个坐在紫衫对位的背上长着灰色羽翼的中年男人突然说：“说到底这还不是因为你们四大近侍的错吧。”

    “葛瑞你是什么意思！”

    “人类本不可信，你们还让那个叫拉蒙的男人和魔王大人见了面。”

    “你这家伙，是想质疑魔王大人的判断吗！”

    葛瑞摇摇头：“少给我扣帽子，魔王大人是相信你们才同意了拉蒙的计划，是你们辜负了魔王大人的信任，现在那个勇者没有去玛奥迷宫杀掉敌人的魔王，而是出现在我们的迷宫，攻击我们的同伴！这一切都是你们的错！”

    “啊啦~我们现在该讨论的不是怎么对付勇者吗？”坐在紫衫右侧的粉色的女人眯着眼笑着说，她的身体和史莱姆一样是半透明的。

    葛瑞露出嘲讽地笑容：“勇者每杀掉一个我们的同伴实力都在增强，现在已经不是我们这些普通守护者能对付的了的了。”

    紫衫又拍桌子，怒道：“所以要想办法——”

    “够了，紫衫，”坐在紫衫左侧的蓝发少年眉间长着第三只眼睛，他语气平淡地说，“还是我们自己想办法吧，不用靠这些废物。”

    葛瑞听到了也不生气，微笑着站了起来。

    除了紫衫、粉发女人、蓝发少年以及罗缇，其余守护者皆跟着站了起来。

    在葛瑞带头鞠躬行礼后，全退出了房间。

    紫衫盯着葛瑞的背影说：“我早晚要杀了那鸟人！”

    罗缇兴奋地举起手提议道：“现在就动手吧！”

    “别闹了，先解决勇者的问题，”蓝发少年三只眼都闭上养神说，“魔王大人已经说了不会怪罪我们，为了回应仁慈的魔王大人，勇者的事要办好。”

    紫衫叹了一口气坐回座位说：“但以我们四人现在的实力很难对付勇者了吧？”

    粉色女人眯着眼睛说：“那再加一人呢？”

    “你在说什么呢？莎蒂拉，”紫衫摇头说，“现在迷宫里的实力比的上我们的已经没有了。”

    莎蒂拉拍了拍手说：“最近我得到了一件新玩具哦~”

    黑暗中走出了一个人。

    那是一名漂亮的少女。

    猩红的长发，猩红的眼瞳，猩红的嘴唇，猩红的指甲。

    而皮肤却如吸血鬼一般苍白。

