    谈老先生没说好与不好。

    只是一双眼睛突然亮了起来。

    他手杖敲地，沉稳道：“继续。”

    陆斐一看他这表情，心里就有底了。

    她并不是为了哗众取宠。

    说出来的东西，都是经过仔细考证的。

    而且像这种判断错误的问题，其实并不是那么难看出来，不知道为什么，直至现在，大家还都觉得整场战役如果没有盛钺，就绝对不会成功。

    陆斐承认盛钺的优秀。

    白金战役复盘中，盛钺所表现出了一个顶尖战士的雏形，他动作丝毫不拖泥带水，格斗技巧顶尖，预判也精准得吓人。

    但是他并不是一个好的指挥者。

    “对敌人预估错误，这是盛钺元帅失误其一。”

    “其二，对敌过程中，元帅本人过于依赖，自信于自己的单兵作战能力，忽视团队配合。”

    “其三，作为实时唯一能够号召大家的代指挥官，身先士卒并不会让他的指挥更加精准，相反，只会让自己陷入危险的境地。假如元帅本人的能力稍有不足，最后的结果就是……”

    陆棠条理明白，吐字清晰，一连七条，条条切准要害，剖析了整场战役中的各种细节。

    “另外……”她抿了抿干涩的唇瓣，继续道：“当然，元帅本人的能力也是大家有目共睹的。”

    “一场战役之中，预判失误是在所难免的事情，我们无法预料到“如果”是什么结果。”

    “在白金战役第三次、第四次、第七次……冲突之中，盛钺元帅本人一马当先，死守防线，功不可没……”

    “……以上就是我对白金战役的全部观点。”

    陆斐朝台下鞠了一躬。

    她其实隐去了许多话没有说出口。

    比如………她觉得以百战百胜著称的盛钺，并不适合做一名指挥官。

    并非是说他于指挥一道是庸才。

    只是相比于这人强悍到逆天的单兵实战表现，指挥天赋在这人身上，被前者璀璨的光芒遮得完全看不见了。

    教室中一时鸦雀无声。

    没有人说话。

    大家都不是纯粹的蠢货，以往只是被惯性思维影响。

    此时这中惯性思维被陆斐一字一句打破，哪怕是最平庸的学生，也能琢磨到一二。

    陆………陆斐好像还挺……挺厉害的？

    众人恍恍惚惚地想。

    至少他们上大课的时候，从没感受过像在陆斐身上一样，别的班级里，被世人定义的“天才”带来的冲击。

    倒是谈老先生率先打破了寂静。

    “啪——”

    他慢慢鼓了鼓掌。

    教室里的众人方才如梦初醒，稀稀拉拉的掌声响起，汇聚在一起，越来越热烈。

    陆斐甚至还听到几个吹口哨的，扛着谈老先生的死亡视线大声喊“陆斐牛逼！”

    陆斐回以一笑，随后下了台。

    谈老先生虽然严厉，但平时从不吝啬对学生的赞美。

    这时候他却没有说别的。

    只是简单道：“陆斐同学说得很好。”

    然后又对陆斐说：“下课等等再走，我有一些话要和你说。”

    陆斐眼神一顿。

    这节课下来是没有别的课的。

    E班的学生向来不喜欢多待在教室，虽然有好几个想凑上来和陆斐聊聊天，却也因为谈老先生特意嘱咐的话，也都走了。

    谈老先生气定神闲地坐在讲台上。

    陆斐走上前，他手杖一指，示意陆斐在第一排坐下。

    陆斐猜到他可能是要同她说一些白金战役相关的内容。

    她试图回忆自己哪里说得不严谨。

    就听谈老先生开门见山地说：“你是不是不明白，为什么这么明显的失误，却没有几个人提起？”

    “能想通一二。”

    陆斐正襟危坐，沉稳道。

    谈老先生有些意外，但更多的是欣喜。

    他温声道：“讲讲。”

    “是为了……树立起威严。”

    陆斐即答道：“当年那个时代并不太平，国家需要英雄，需要军事偶像。需要有一个人能站出来，告诉大家，战争并不可怕，我们有活下去的希望。”

    “以此来安定民心，规避更多不必要的损失。”

    “盛钺元帅，就是被挑选出来的“英雄”。”

    “没错。”

    谈老先生赞赏地点了点头。

    他此刻已经完全把陆斐踩点进教室的事情抛到了脑后。

    满眼都是发现了好苗子的快乐。

    一点也不吝啬于解释：“预判失误这件事，盛钺元帅本人在白金战役以后已经作出了检讨。”

    “但是这件事被上头瞒下来了。”

    “正如你所说的，那个时候的人民需要一位能够安定信心的英雄，盛钺元帅是很好的人选。”

    “而此后十几年，无数场战役都证明了，上头当时的选项没有做错。”

    “盛钺带领人类联邦走向了最终的和平与荣耀。”

    谈老先生的声音渐渐低了下来：“这件事的出发点，以我们现在的观点去评判对错是没有意义的。但是……我不能接受的是，现在有许多专家、学者、普通群众……已经完全将盛钺元帅捧成了天神，不允许对方犯出一点错误。”

    陆斐想起了盛钺昨天来开讲座时，学生们的趋之若鹜。

    “这件事有蹊跷。”她皱眉道：“是有人故意这么做。”

    谈老先生意外又惊喜于她能联想到这一点，点头道：“是的，某些人的打算……他们想要将盛钺元帅捧上神/坛……但那是不可能的，元帅只是一名优秀的战士，只是一个普通人。”

    人不完美，人会犯错，人不会像大家想象中的神那样，一点失误都不会出现。

    可想而知，一旦盛钺对外形象稍微有那么一丁点儿损伤……他将要迎接的反水有多恐怖。

    或许更严重一点，人民自以为的“神”犯了错，他们不仅会愤怒地辱骂对方欺骗他们，更甚之……假如有有心人刻意引导……他们会对军队失望，对大统领失望。

    谁会管盛钺究竟有没有欺骗大众？

    说到底，大多数人只会相信自己看到的，感知到的东西。

    谈老先生沉声补充：“这几年来，我们已经尽可能地引导群众去明白盛钺元帅也会犯错的事实。”

    但显然结果并不好。

    

