    “军部命令，我方战舰向前推进，避免远程消耗。”

    王旭都能看出来，战舰对射人族太吃亏，军部的参谋们当然也能看出来。

    很快，军部便传来命令，下令战舰群落稳步压上，要与机械文明打贴身战。

    机械文明也不傻，察觉到人族的意图，缓缓向后退去，以风筝战术消耗人族战舰。

    只是短短几分钟，人族就损失了几十万艘战舰，往代表敌我双方的作战雷达看去，只见在外围中，属于人族一方的绿色光点，无时无刻不在刷新。

    “第一集团军，成功与敌人接触。”

    “第四集团军，成功与敌人接触。”

    “第七集团军，成功与敌人接触。”

    “第九集团军，成功与敌人接触。”

    “第十二集团军，成功与敌人接触”

    就像开战前，人类没想到自己的科技水平，会比机械文明低两个层次一样。

    机械文明同样也没有想到，世界上居然有人类这种科技水平一般般，个体修为无比强大的存在。

    当一名大乘期修士，挥拳打碎泰坦战舰的高强度外装甲时，很多机械文明的指挥官，内心无疑是崩溃的。

    肉体的力量怎么可以这么强，身高不过两米的血肉之躯，居然蕴含着撕碎主力战舰的伟力，这简直就是不科学。

    好吧，联盟不讲科学，只讲修真。

    当大乘期高手，纷纷舍弃战舰出击时，王旭知道他也该动身了。

    “起！”

    王旭站立虚空，双手虚托。

    下一秒，他的袖子中飞出无数红绸，这些红绸绑在被打爆的战舰残骸上，远远看去就像牵线木偶。

    双方的大小不成比例。

    身高不过一米七五的王旭，只用红绸便引动了上万艘，长度在一万公里以上的战舰。

    更夸张的是，这还不是他的极限，袖子中依然有无数红绸飞出。

    一秒，五秒，十秒...

    红绸越飞越多，一连绑定了两万多艘战舰残骸，再也找不到更多的了，王旭才鄙视的撇了撇嘴。

    “去！”

    王旭指挥交响乐一样，双手向前轻轻一推。

    两万多艘战舰残骸，瞬间雨点般射出，直奔远方的机械族战舰群落。

    滴滴答答！！

    雨打琵琶一样，在王旭的超加速下，这些战舰残骸的冲击力，不亚于六阶战舰的主炮射击。

    两万多艘一同发射，只是瞬间，就摧毁了数千艘普通战舰。

    “滴滴：发现危险目标，正在进行数据比对。”

    “滴滴：数据比对成功，目标为人族统领级强者，威胁指数7.5。”

    “滴滴：GT4410区域，战力未达到7.0的战舰请退出战场，以免被瞬间击毁。”

    GT4410区域，也就是28集团军负责的区域内，所有的机械族战舰中，都响起了天网的金属合成音。

    听到这个声音，普通级战舰与主力级战舰纷纷撤退，五艘泰坦级战舰缓缓压上。

    “算你聪明！”

    对于普通战舰，王旭没有出手的兴趣，杂兵嘛，当然要交给杂兵对付，他的视线中只有五艘泰坦战舰。

    嗡嗡嗡！！

    一艘泰坦战舰开火了，它使用的不是常规主炮，而是一种改良后的特殊武器。

    在王旭的目光下，这艘战舰旋转着雷达一样的东西，随后，周围的陨石群落，就向受到了指引一样，纷纷向着王旭的方位轰击而去。

    “磁力？”

    王旭眉头一挑，对着射击来的万千陨石伸手一抓。

    咔嚓！！

    在他的抓握下，空间极速震荡。

    一瞬间，万千枚陨石便被空间波纹撕碎，化为尘埃飘散开来。

    轰轰轰！！

    尘埃之外，四道光柱接踵而来，四艘泰坦战舰开火了。

    王旭闲庭信步一般，避过前三次主炮射击，随后张开右手向第四道光柱抓去。

    滋滋滋...

    王旭的手心处，浮现着另一个宇宙，泰坦战舰的主炮射击，直接就被吞了下去。

    现场的样子很难形容，泰坦战舰发射的主炮光柱，周长足有五万公里。

    单纯的数字可能感触不深，形容一下，如果泰坦战舰发射的不是光柱，而是光环，这个光环能让地球从中穿过去，就像篮球进筐一样。

    这么大的攻击范围，却被王旭用一只手挡住了，没有任何能量溢出。

    如此画面，别说信仰科学的机械族，就是在战舰中观看实况转播的底层修士们，一个个也长大了嘴巴。

    远征军团的普通士兵，从二阶筑基期起步，三阶金丹期就能做个小队长，四阶元婴期就能当个团长。

    王旭修为不论，只以手段来说，绝对达到了七阶大乘期。

    他的恐怖与强大，根本不是底层修士能够理解的，就连那些真正的七阶大乘期修士们，也有人被他的战力吓了一跳。

    “不愧是威胁指数7.5+的存在，真是个好猎物啊！”

    之前发射引力波的泰坦战舰，独自一人越众而出，于万众瞩目下开始变形。

    这是一种类似变形金刚的变形方式，很快，这艘与众不同的泰坦级战舰，就化身为了一个高达百万公里的巨型机器人。

    “自我介绍一下，我叫我古拉，很高兴认识你，强大的人族强者。”古拉明显不是普通序列的泰坦级战舰，不管是它独特的外表，还是二次变身的特殊性质，都让王旭明白这家伙不简单。

    “古拉，拥有两种形态的泰坦级战舰！”

    王旭目光微眯，他之前俘虏的泰坦级战舰，名为T30号泰坦战舰。

    看它的名字，一看就知道是流水线产物，类似生产编码的东西。

    古拉作为机械文明的一员，居然拥有自己的名字而不是编码，莫非在机械文明内部，也有两种截然不同的序列。

    一种序列是有名字的，一种是没有名字的。

    可是，拥有名字是什么含义，莫非是区分普通级与精英级？

    普通流水线产物，没有名字，只有编码。

    精英级，有名字，更强大，更特殊，类似于贵族？

    王旭还没等再想下去，古拉便从后背抽出了一柄巨型激光剑，开口道：“你们四个，去对付他的舰队，这个人交给我处理。”

    四艘一字排开的泰坦战舰，什么也没有说，带领一群主力级战舰与普通战舰，从两侧迎战王旭的28集团军去了。

    或许，它们有过交流，只是内部交流，具体说了什么没让王旭知道。

    当然，王旭也不需要知道，他只需要明白，自己有对手就行了。

    “斩！”

    古拉的双脚下，喷射出蓝色火焰，在火焰的推动下，高举激光剑当头斩下。

    王旭看的嘴角抽搐，看那好似银河一样的巨型激光剑，心想这一剑下去，恐怕就是太阳也要被劈成两半吧。

    心中想法万千，手上的动作没有丝毫停顿。

    王旭一个闪烁，出现在古拉的胸前位置，伸出两根手向上夹去。

    轰！！

    巨大无比的激光剑，被王旭用两根手指硬生生夹住。

    这一夹，他就发现古拉的力气非常大。

    双指夹着激光剑，王旭被硬推着一路向下，足足滑行了二十万公里才停下来。

    呼~

    好大的力气。