    叶秋提着大夏龙雀，刚从拍卖行出来，正准备上车，就看到张少带着几个小跟班来到了他面前。

    那几个小跟班手里都拿着一根棒球棍。

    来者不善！

    “小子，你可算是出来了。”张少阴森地笑了笑，然后手一伸：“拿来。”

    “拿什么？”叶秋明知故问。

    “你丫的是不是傻比？快把大夏龙雀和天师令给我。”张少喝道。

    叶秋不屑一笑：“你算哪根葱？说给你就给你？”

    张少阴脸一沉：“小子，我奉劝最好马上把天师令和大夏龙雀给我，否则，小心我对你不客气。”

    “就凭你也想对我不客气？”叶秋笑了起来，“这个世界上，总有些不长眼的家伙，喜欢自寻死路。”

    “小子，你说谁自寻死路？”

    “有种你再说一遍！”

    “张少，这个王八蛋真是太嚣张了，必须给他一点教训！”

    几个小跟班怒道。

    张少冷着脸对叶秋说道：“你知道吗，嚣张的人一般都没有好下场，特别是在老子面前，下场就更惨。”

    “你先前坑了我九千万我还没找你算账呢，这会儿你还在我面前嚣张，真是不知天高地厚。”

    “不过，我也不是不讲道理的人。”

    张少话锋一转，眼底出现了一缕杀机，笑着说道：“你把大夏龙雀和天师令给我。”

    “另外赔偿我九千万的损失，然后自断一只手臂，那这件事情就算是结束了。”

    “否则，我张家的手段你是知道的，嘿嘿……”

    威胁意味十足。

    “张少，你这么欺负人不好吧？”叶秋神色平静的说道。

    “没办法，谁叫我比你牛哔。”张少冷森森地笑道：“你要是比我牛哔，也可以欺负我啊……”

    啪！

    叶秋一巴掌抽在张少的脸上。

    “啊——”张少捂着脸惨叫。

    “靠，敢打张少，兄弟们扁他。”那几个小跟班看到张少被打，挥舞着棒球棍，砸向叶秋。

    砰！

    叶秋一脚踹飞一个小跟班，跟着一个旋风腿，将另外四个小跟班踢翻在地。

    随后，又是一记右勾拳，将最后一名小跟班击倒。

    一眨眼的功夫，几个小跟班就全部倒在了地上。

    张少傻眼了。

    “这怎么可能？”

    “这小子什么来头？”

    “他怎么那么能打？”

    张少也顾不上脸上的疼痛了，快速从兜里掏出一把折叠刀，直接向叶秋的心脏捅去。

    这一刀要是刺中了，叶秋必死无疑。

    事实上，张少也是这么想的。

    只要杀死了叶秋，他就能得到大夏龙雀和天师令。他还不知道，天师令已经被长眉真人带走了。

    反正对张少这种豪门子弟来说，搞死个把人不算什么大事。

    眼看着，折叠刀距离叶秋心脏只剩十厘米了。

    “王八蛋，敢打我，你去死吧！”

    张少脸上出现了狰狞的笑容，仿佛已经看到叶秋被弄死的场面。

    可是下一秒。

    “啪！”

    他的手腕突然被叶秋的手抓住了。

    张少用力挣扎了一下，可是叶秋的手就像是铁钳一般，怎么都挣脱不开。

    “张少，像你手中的这种折叠刀都是街头小混混吓唬人用的，一点意思都没有，玩刀就要玩这样的。”

    叶秋举起了大夏龙雀。

    瞬间，杀气扑面，刀身上寒光闪闪。

    张少差点吓尿了，惊慌地说道：“你要干什么？我告诉你，你敢动我，我就让你把牢底坐穿。”

    “至于坐不坐牢，那是以后的事情，以后的事情就以后再说，现在我们还是做点有趣的事情吧。”

    明明叶秋脸上笑容灿烂，却让人心惊胆战。

    “我警告你，你敢动我，我家里是不会放过你的，你不要乱来……”

    咔嚓！

    张少的话还没说完，手腕就被叶秋折断了。

    “啊……”张少发出一声惨叫，痛得差点晕死过去。

    他这样的豪门公子，小时候有保姆看着，长大后有保镖跟着，连磕磕碰碰都没有遇到过，忍痛能力远不如普通人。

    “说实话，如果你只是一般的纨绔子弟，那我还真没兴趣动你，既然你是张家的人，那我就陪你好好玩玩。”

    叶秋说完，往前一步。

    张少吓得往后退了两步，怒道：“你到底想干什么？”

    “你不是说了吗，只要比你牛哔，就可以欺负你，所以，我现在正在按照你的要求——欺负你！”

    啪！

    张少又挨了一耳光。

    随后，叶秋举起了大夏龙雀，猛然劈下，在刀锋快要落在张少身上的时候，他手一转，用刀背拍在张少的手臂上。

    “咔嚓！”

    张少右臂断裂。

    “啊……”张少倒在地上，疼得满地打滚。

    叶秋的眼神又落在了那几个小跟班的身上。

    “先前拍卖会的时候，就属你们几个叫得最欢，跟狗似的，我忍你们很久了。”

    叶秋话音落下的时候，就出手了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    “啊……”

    现场一片惨叫。

    只是一会儿的功夫，几个小跟班的右臂，全都被叶秋废掉了。

    这里的动静太大，把张少的保镖们吸引过来了。

    很快，十几个保镖将叶秋团团围住。

    每个人手里都拿着甩棍。

    张少被一个保镖从地上扶起来，然后盯着叶秋恶狠狠地说道：“我倒要看看，你究竟有多能打？”

    “你居然敢动我？哼，老子是不会放过你的。”

    “兄弟们，都给我上，只要弄死他，晚上我请你们去盛世名流潇洒……”

    然而，张少的话还没说完，现场就响起“砰砰”的声音。

    不绝于耳。

    不到两分钟，十几个保镖就全部倒在了地上，昏死过去。

    “这……”张少惊得直咽口水。

    他的这些保镖都是家里花重金请来保护他的，都很能打，却没想到，在叶秋的面前如此不堪一击。

    叶秋上前一步，又一耳光抽在张少脸上。

    “啪！”

    这一巴掌打得张少满嘴流血。

    “张少，给你个机会，打电话叫人吧！”

    “记住，一定要把你们张家最牛哔的人叫来。”

    “不然的话，我今天会弄死你。”

    叶秋眼中寒光闪烁，既然决定收利息了，那就多收点吧。

    【作者有话说】

    再说一遍，大家七夕快乐哈！

