    他凑到陈枫旁边，压低了声音，满脸阴狠说道：“林晨，你这个小崽子。”

    “我警告你，木大小姐在真龙罗汉门的这段时间，你可不要有什么心思。”

    “若是被我知道你敢得罪木大小姐的话，不用他动手，我直接就可以灭杀了你！”

    陈枫拧着眉头看着他，淡淡不语。

    他没有想到，这管事竟然会来跟自己说这么一番话。

    陈枫不记得自己得罪过他。

    见陈枫沉默不语，那管事还以为陈枫示弱了。

    他冷笑说道：“木大小姐不屑于跟你一般见识，杀你只怕脏了她的手，但是我可不一样。”

    “你若敢得罪木大小姐，我让你尸骨无存！”

    原来，他一开始对陈枫心生忌惮，以为陈枫跟木大小姐认识。

    但是很快，他就发现，这两人认识确实是认识，但只怕关系并不好。

    陈枫只怕是得罪过木大小姐的。

    所以，他为了巴结木剑虹，立刻便是凑过来威胁陈枫！

    听见他威胁陈枫的那些话，木剑虹先是愣了一下，然后便是皱起眉头，脸上似乎有些不悦。

    看到木大小姐向这边看过来，那管事立刻很是谄媚地凑过去，笑嘻嘻的说道：“木大小姐，您不用担心，有我在，这小子一定不敢在真龙罗汉门乱来的。”

    “他若是敢，我直接就废了他！”

    陈枫眼中，寒光一闪而过。

    他明白那管事为什么这样做了，原来是想靠着打压自己来巴结木剑啊！

    陈枫心中冷笑：“你这个算盘，只怕是打错了！”

    木剑虹此时，蹙着眉头看着这管事，心中忽然涌起一股恼怒和厌烦之情。

    “陈枫是什么人？他可是敢退我的婚约的人！”

    “陈枫是什么人？他可是敢当众打我脸，落我面子，让我和我家族颜面无存的人！”

    “你这么一个东西，你也配向他说这些威胁的话？你在他面前算是个什么东西？”

    她不屑的看了那管事一眼，淡淡说道：“管好你那张嘴。”

    然后，转身直接离去。

    那管事直接愣在了那里，他整个人都傻了，他没有想到自己如此巴结谄媚木剑虹，结果换来的竟是一声如此冰冷的训斥。

    木剑虹直接当着所有人的面，狠狠地训斥他，让他颜面无存。

    可谓是一点脸面都没有给他留。

    他整个人都呆在了那里，直到木剑虹转身离去，方才回过神来。

    这时候，周围人群之中响起一阵低低的嗤笑声。

    他恼羞成怒，阴狠的一张脸四下看着，寒声说道：“笑个屁！”

    “谁他娘的再笑，老子剁了他的舌头！”

    周围人噤若寒蝉，都是不敢笑了。

    而这个时候，他一转眼看见陈枫，看到陈枫他脸上那云淡风轻的表情，立刻恼羞成怒。

    盯着陈枫，凶狠地吼道：“都他娘的怪你，你给我等着，我一定让你活着出不了真龙罗汉门！”

    “这几天，你可小心点儿，我一定找机会废了你！”

    陈枫看着她，感觉有些腻歪。

    此人还真是没完没了了，明明是他自取其辱，而现在竟然把责任都归咎于自己，就好像是自己害得他如此一样！

    陈枫看着他，目光之中杀机一闪而过。

    他没有多说什么，只是转身离开。

    但是，在陈枫眼中，那管事已经是一个死人了！

    木剑虹尽管已经离去，但心中却依旧是难以平息。

    她回头看了陈枫一眼，见陈枫目光淡然，波澜不惊，更是感觉，此时的陈枫如同笼罩在一层迷雾里面一样，让她根本看不透。

    陈枫等人离开此处，向前走去。

    很快，便是在几个青衣奴仆的带领下来到了广场边缘。

    广场边缘，有着大片大片的房屋，而这里就是给他们暂时居住的地方。

    此次盛典，会持续相当长的一个时间，这几天他们就要住在这里。

    这里，倒也是颇为的奢华，乃是一座座庞大的宫殿式建筑，各自带着巨大的院落。

    陈枫几人安顿下来。

    然后，他便是去那广场之上，到处溜达看看，试图找到一些痕迹。

    他想要找到到底是韩玉儿还是沈雁冰被送来了此处，要被迫嫁给那个老淫魔。

    广场之上，此时依旧是人来人往，不少人都是在这里寒暄说话。

    对于真龙罗汉门方圆几十万里的这片区域的强者们来说，这是一个他们难得的聚在一起的机会。

    此时都是非常热络的联系着感情。

    陈枫在这里则是显得有些无聊，他走到那广场旁边。

    广场旁边乃是高耸无比的悬崖，悬崖之上，结满了厚厚的冰雪，一眼望去，一片冰光闪烁，白茫茫的，下面也不知道有多深。

    若是人掉下去，都不知道是个什么后果。

    这三君子山乃是附近十万里之内最高的地方，这里风景极好，极目远眺，能够看到远处那无边无际的冰原。

    正在这时，忽然身后有着细微的脚步声传来。

    陈枫知道，这是故意发出的脚步声。

    此间的强者，若是不想发出脚步声的话，那么自己根本就听不见。

    陈枫回头，却见是木剑虹走了过来。

    陈枫有些诧异，挑了挑眉头，但是没有说话。

    木剑虹看着陈枫，目光极为复杂，走到另外一边，站在那栏杆旁。

    她的目光投向远处，飘渺而又悠远。

    好一会儿之后，方才轻轻开口：“你为何叫林晨？又为何来到这里？”

    “我记得，你可不是出身于那个朝歌天子城的六品家族林家了。”

    只这一会儿的功夫，她就已经把陈枫的底细都盘查清楚了。

    陈枫看着她，淡淡笑着，神情既不疏远也不热络，就像是对待一个刚刚认识的普通人一样。

    他轻声说道：“我化名来此，自然是有所图谋！”

    木剑虹听了，顿时一愣。

    她本来以为，陈枫少不得会抵赖一番，却没想到陈枫竟然如此直接的就承认了，他来此是有所目的。

    “什么目的？”他脱口问道。

    陈枫微微一笑：“这却是不能告诉你了。”

    木剑虹愣了一下，看着陈枫说道：“那，你不告诉我，我若是去告诉真龙罗汉门的人呢？”

