    在一次简单但得体的晚宴之后，来自塞西尔的访客们参观了提丰人的营地，参观了那些用魔法力量塑造而成的营房、塔楼与城墙，参观了正在施工中的屏障“副塔”以及规模颇大的法师区，而在这番招待之后，污浊云层背后的阳光已经渐渐接近地平线，夜幕降临之前，高文等人被接引至了罗塞塔行宫内的“客房”。

    所谓客房同样是用魔力塑造的石块搭建，灰扑扑的材质和这座尖峰基地中其他建筑物没什么两样，但此地主人显然想办法用额外的装饰物提升了客房的品味与舒适度，充满浓郁提丰风情的挂毯、长毛地毯和大幅油画抵消掉了“人造石屋”中冷冰冰的质感，在属于自己的房间内，高文还看到了一整套精美的木质家具、镶金瓷器、银质灯架和足以打发时间用的藏书——作为一个毗邻刚铎废土的尖峰基地，拥有这样的房间已经可以算得上豪华。

    在侍者通报了晚餐的时间和地点之后，高文关闭房门，来到了房间西侧的书架旁，琥珀的身影则随之在他身旁浮现。

    半精灵小姐至少此刻还算尽职尽责：“没发现监视物品，附近的暗影力量也非常平静。”

    “当然不会有，罗塞塔?奥古斯都还不至于如此轻率莽撞——偷偷监视一个传奇可不是那么容易的事，”高文随口说道，视线则从书架上扫过，“……《北大陆纹章学变迁记略》……要靠这种东西打发无聊时间，那我恐怕只会更加无聊。”

    琥珀上下打量了高文几眼，琢磨了半天之后还是忍不住开口道：“说实话，我今天有点看不太懂你啊……”

    “哪方面看不懂？”高文早就料到这个半精灵肯定憋了一肚子的问题，也料到对方绝对憋不住，闻言便好整以暇地笑着说道。

    琥珀张了张嘴，似乎就要发问，但在开口前的最后一秒，她还是使劲咬了咬嘴唇，飞快地朝四周看了一圈，最后鼓起脸：“我不问！”

    高文愣了愣，脸上的笑容突然变得有了一丝欣慰：“很好。”

    永远不能低估别人，永远不能在陌生环境下失去警惕，哪怕排查了再多遍，也要保留最后一线秘密，事实证明，这个半精灵如果真肯动脑子的话，是绝对不笨的。

    而在随口夸奖了琥珀一句之后，高文便把注意力从那些引不起自己兴趣的书本上转移开来，并以轻松的态度随口问道：“关于这座营地，你有什么看法？”

    他知道琥珀肯定已经把这座营地的大部分区域看过一遍，不管是提丰人带着参观的还是没带着参观的，而且她也肯定记下了比旁人所见多得多的细节——这家伙正面战斗力不怎么样，但唯有在作为一只探姬的时候，还是很有可取之处的。

    在这之后他要和琥珀说的内容不会再涉及长远谋划或者机密，也不担心被人偷听。

    琥珀想了想，很直白地说道：“依我看，提丰人真是太有钱了，太有钱太有钱了！！”

    “哦？”

    “你应该也能看出来，这座营地几乎完全是依靠魔法力量塑造而成的，我检查了他们的营区和法师区的情况，我确认他们在这里聚集了至少八百名低阶到中阶的法师，这些超凡者在这里的任务就是‘盖房子’，”琥珀一脸认真地说道，“依靠这些法师，这座基地的建设速度应该不比咱们的基地慢，各方面的效率都不比咱们差，甚至还可能更高效一些。”

    “提丰在十几年前便开始推行超凡者的系统化、职业化管理，并将各种超凡之力用于生产发展，他们还仿照古刚铎帝国的新生儿筛查制度，积极从全民、从婴儿培养超凡者，这导致他们整体的超凡者数量几乎是安苏的两倍，而且还有极其先进的管理制度与其配套，以确保所有超凡者都登记在册，各有职责，”高文不紧不慢地说道，“你在这里看到的大部分法师，应该被称作‘工程法师’，他们从接触魔法力量之初便被针对性地培养，所掌握的法术几乎都与建设有关，而在提丰内部，类似的‘专职法师’数以万计。”

    琥珀瞪大了眼睛，一时间没了言语：“……”

    高文颇觉好笑地看了她一眼：“你在想什么？”

    “你觉得我现在叛国的话他们会收么？”

    “要不你试试？”

    琥珀缩缩脖子：“不了，我怕被打死。”

    高文笑了笑，没在意这小小的玩笑，随口评价道：“如你所见，提丰确实很强，但从另一方面……他们也不怎么聪明。”

    琥珀眨了眨眼，多少已经猜到高文的意思：“你觉得他们浪费，是吧……”

    “是啊，巨大的浪费——科研人员竟然被他们用在了工地上，”高文摇着头，一脸惋惜，“法师是研究者，是搞发明，搞创造的人，怎么能浪费在工地上？！要我说，他们既不应该当做战场上的战力，也不应该当做生产环节的劳力，而应该全都送进实验室里去！

    “你在这儿看到了八百个法师，他们建造一座基地的速度丝毫不比我们的机械化慢，甚至比我们还快，但若是交给我，我会把这八百个法师都变成研究员，让他们研究更先进的魔导机械，更先进的炼金材料，研究出可以把他们的高效法术广泛复制的技术，然后我能把这些技术推广到八十万个普通工人手里，让这每一个工人都发挥出不亚于一名‘工程法师’的效率，这才是知识的正确使用方式。”

    琥珀眨了眨眼，在高文这短短的展望与描述中，她终于直观地感受到了“魔导工业”真正的力量体现在什么地方。

    高文则呼了口气，在义正辞严之后还是忍不住摇摇头说道：“然而有一个问题，一个很现实的问题在困扰着我们……”

    “什么问题？”

    “就像你刚才说的，提丰真是太有钱了，太有钱了……有钱，有人，有资源……”高文叹了口气，“我们确实可以用八百个法师的技术成果去‘武装’八十万个工人，而提丰……他们恐怕真的能拉出八十万个工程法师来……”

    琥珀：“……”

    高文一声叹息：“这个，就叫钞能力。”

    琥珀一脸呆滞：“货币能力……还能这么形容的么……”

    这个世界并无“钞票”一词，高文直接用了“货币”这个单词和“技能”单词来生造出“钞能力”一词，很显然，琥珀理解了它的意思。

    于是，在理解了魔导工业的真正力量之源之后，琥珀又同时理解了为什么哪怕掌握了魔导工业这样的利器，高文仍然将提丰视作最强大，最可怕的敌人。

    她看了高文一眼，隐约意识到一件事。

    不管这个揭棺而起的男人要和提丰皇帝做什么生意，不管他是要主动接受提丰的棉花倾销，还是要帮提丰人修铁路，他接下来的唯一目的……

    都是对付提丰人的“钞能力”。

    ……

    冬雪飞扬，一年中最寒冷的季节已经降临在这片土地上。

    圣灵平原，距离白松镇骑马半日路程的一座无名村庄内，积雪已经没过脚面，但这场降雪却只是个开始，纷纷扬扬的雪花仍在飘落。

    这洁白的天赐之物无差别地覆盖一切，模糊了田埂和沟壑，模糊了道路和荒地，也模糊了天地的界限，无名村庄仿佛是这雪地中的一片石堆，人造的建筑物正在落雪中一点点被裹上银白。在这危险的寒冷日子里，家家户户紧闭了门窗，封好了破旧墙垒上的每一处孔洞，以防止宝贵的热量散失，人们躲藏在能遮挡风雪的室内，一边保存体力和热量，一边期盼着冬日平安度过，同时又担忧地听着屋顶上传来的每一声吱嘎怪响。

    雪中的村庄，一片寂静。

    然而在雪地之下，在某处长屋的地窖中，一场隐秘的集会却正在召开。

    廉价劣质的蜡烛摆放在斑驳破旧的长桌上，摇曳的烛光让整个地窖影影绰绰，长桌上摆放着陶罐、匕首、石片等物，并有某种红色颜料在桌面上描绘出了诡异阴森的魔法符号与令人不寒而栗的扭曲形象，在长桌周围，十几个破衣烂衫的身影正肃穆地围坐在烛光中，十几双隐含狂热的眼睛注视着长桌旁的两个身影。

    那两个身影颇为高大，身上穿着灰黑色的破旧罩衫，脖子上还悬挂着铁质的死神护符，俨然一副拖尸人的打扮。

    “兄弟姐妹们，脱离苦难的日子就要到了……”

    拖尸人之一张开双手，仿佛布道般说道。

    “受苦难的人呐，接受这份恩赐！”

    另一个拖尸人弯下腰，一边虔诚祈祷一边从桌上拿起了装有某种液体的陶罐。

    长桌周围的人纷纷站起身来，带着某种期待，带着某种狂热，一个接一个地来到桌前，让那个拿着陶罐、身穿灰黑罩衫的人把陶罐中的暗红色液体涂抹在他们的额头上。

    “得此恩赐之后……便能脱离这苦难的日子，不等死后，不等来世，地上天国，指日可待……”

    “脱离者苦难的日子……”

    “地上天国……”

    “指日可待……”

    此起彼伏的吟诵声、祈祷声在这隐秘的地窖中回荡，而在地窖上方，风雪中耸立的长屋内，几双冷漠又警惕的眼睛正紧贴在窗板的窄缝后，盯着风雪中的世界。

    在周围的房屋里，在村庄的几乎每一座屋子里，同样冷漠又警惕的眼睛，贴在每一扇窗后。

    ……

    圣灵平原东部，索林堡。

    纷纷扬扬的雪花同样在这片土地飘落。

    一支骑士队伍在午后进了城，他们盔甲鲜明，装备精良，就连战马都披挂着最优质的钢丝锁甲，佩戴着能够安抚精神、增强耐力的护符颈套，他们从最宽阔的正门大道骑马行进，沿途的所有人——包括巡逻的士兵——在看到这些骑士身上的徽记之后都第一时间选择了敬畏退让。

    那些徽记上带有黑色长剑交叉的图像，是东境公爵塞拉斯?罗伦的标记。

    队伍之首，全身甲胄的年轻侯爵贝尔克?罗伦控制着爱马的行进速度，同时也一并控制着整支队伍的速度，以防这些言行习惯略有粗鲁的部下伤到沿街行人（虽然这下雪的日子里街道上几乎见不到什么行人），同时他扬起头，看向了不远处高地上的巍峨城堡。

    在安全的后方待了那么久，整日里不是和那帮令人烦躁的地方贵族打交道，就是看着塞西尔人把白沙丘陵一点点炸平（现在他怀疑那帮塞西尔人甚至可能打算把那地方炸成白沙矿坑），贝尔克觉得自己的耐心和锐气迟早会被消磨干净，但是幸好，他终于接到命令，可以重新回到索林堡了。

    年轻的侯爵先生挺直了腰背，以最无可挑剔的骑士姿态迎接所有目光——即便周围并无簇拥的民众也是如此。他看着冬日中的街道，脑海中思索着在见到父亲和埃德蒙王子之后需要报告的内容。

    白沙丘陵的情况肯定需要随时通报，塞西尔人想要修建一种新的道路，这件事是必须要让王子殿下及时知晓的，此外还要汇报两处领地匪患平息的情况，而除此之外……还有底层贵族不认真执行“农奴自由法令”、“土地置换法”的情况。

