    第153章末世娇软大小姐48

    顿了顿，岔开话题。

    “对了，你之前带回来的种子已经培育出来了，要去看看吗？”

    种子?

    梨棠歪着脑袋想了想，然后眼睛一下就亮了，高兴点头。

    “去！”

    嗯，血清不急于一时,还是先去看看种子叭。

    两人牵着手走到植物园，一路上不知道被多少人围观。

    明显基地的人也是听见了这个传言，忍不住偷偷打量起梨棠。

    刚到植物园，梨棠就挣脱他的手哒哒往研究室跑进去了。

    江忱扯了扯嘴角，只看见小姑娘熟练跑到了黄老面前，小身子扒拉在桌子上，仰着头和他说了些什么。

    然后黄老就摸了摸她的头,笑眯眯牵着人往大棚走了。

    因为一心研究植物,加上平常也不会有人往这边来,显然是还没听说小姑娘的事迹，只觉得她过分可爱，偏心一点又怎么了。

    看着两人进去，一旁的年轻人又偷摸过来了，激动的不行。

    “大佬，听说丧尸王就在我们基地，是真的吗？关在哪啊，我想远远看一眼。”

    江忱侧眸看了他一眼，大概想到什么，似笑非笑开口。

    “知道丧尸王是谁带回来的吗？”

    那人一脸莫名。

    “不，不是大佬带回来的吗？”

    他呵了声，视线落在梨棠身上。

    “是你眼中娇弱的大小姐带回来的。”

    见他一脸懵逼，江忱诡异的觉得心情好了不少，抬手拍了拍他的肩，跟着往大棚走去。

    进去的时候小姑娘已经吃起来了。

    看见他来眼睛亮了亮,无意识挺起小胸脯。

    “江江,好吃！”

    他轻笑了声，朝黄老略微点头示意才是捏了捏她的腮帮子。

    “喜欢就带点回去。”

    梨棠咬了咬嘴里的果子，因为脸还被他捏着，声音传出来有些含糊。

    “可以都带回去嘛。”

    黄老也是被她逗笑了。

    “棠棠想吃的时候再来拿，放久了容易坏。”

    小姑娘看了眼面前红彤彤胖嘟嘟的果子，勉强点了点头。

    “好叭。”

    等到梨棠心满意足抱着怀里的果子离开时，就被基地长叫走了。

    自顾自在房间内找了个椅子坐好，晃了晃两条悬空的小腿。

    “什么事呀？”

    基地长拿出其他基地捎过来的信，慈祥坐到她对面。

    “其他基地的人知道丧尸王在我们这里所以来打探消息了，棠棠把它带回来是准备做什么？”

    梨棠往嘴里塞了颗果子。

    “唔，研究血清呀。”

    基地长点了点头。

    “那我们借用一下棠棠的名义可以吗？”

    末世将近三个月了，一些秩序也该建立起来了，比如某些不听话的基地，干脆直接易主算了。

    想着眯了眯眼睛，眼底闪过一些算盘。

    小姑娘随意噢了声，也懒得去想那些事。

    “可以。”

    他笑着摸了摸她的脑袋。

    “谢谢棠棠，还有那个丧尸王，好像想见你，如果有时候可以去看看。”

    梨棠点了点小脑袋,咽下嘴里的果子站起身。

    “那我回去啦。”

    唉，她真是太繁忙啦，哪里都需要她。

    于是乎,之后几天梨棠一会去见见完丧尸王，一会去看看研究进度，时不时被基地一群女异能者围起来投喂，忙碌的不行。

    (本章完)

