    轰！——

    大地一声雷鸣，被猴子一棒打碎防御屏障的天使扎克，落到地面上砸出了将近五十多米的龟裂纹，稍微离战场近一点联邦军人都被掀起的气浪震飞，而天使本身也被砸进地面3米之下，硬是砸出了人形坑洞！

    猴子攻击命中时的强劲手感令游戏手柄剧烈震动，然而任索这时候一拍脑袋，“我傻逼了。”

    他现在才想起「绯白王牌：骸骨武士」的特效「一期一会」，对每个敌人的第一击必然造成450%伤害！

    所以吞噬世界之灵其实最擅长一波流，将所有伤害聚集到第一下才是最优解法，连求饶的机会都不留给敌人，第一下就直接王炸！

    不过任索看了看画面里的像是蚊子一样被拍个半死的天使扎克，却又释然了——要是刚才真的用上大招，这个好不容易找到的靶子真的可能被猴子瞬间拍死。

    猴子还有很多招数没用呢！

    猴子双持棍子，对准天使扎克，猛地俯冲而下！

    妖王专属进化，灰条红牌「踏云」，允许吞噬世界之灵消耗精力在空中行走。

    天使扎克马上脱离人形坑洞躲避攻击，甚至还来得及挥出三记十字斩，斩向冲势难以抑止的猴子！

    铛铛铛——

    棍子硬生生戳碎了十字斩，直至深入地面，然而却没劈裂大地。

    此时，天使扎克正下方的地面，却爆出了棍状气浪，瞬间击断了天使扎克的左手！

    妖王专属进化，蓝条红牌「克敌机先」，被动效果是自动修正50%命中率，主动效果为下一次攻击将追踪敌人必然命中并且造成150%暴击，冷却时间为300秒。

    天使扎克无悲无喜，左手断裂处蔓延出液体光芒，瞬息之间就连上了手臂，同时展开六翼翱翔于天——他以为猴子的攻击跟大地有关。

    不过没关系，任索也不会用同一招两次！

    接下来，就是妖王专属进化的表现时间！

    只见猴子的黄色皮毛慢慢转变为蓝绿色，身边空气凝结霜气，连身上铠甲都化为深蓝色。

    天使扎克在天空轻轻轮转十字剑，一颗颗金色星辰在剑痕路径上闪烁，上映星辰，下映神敌！

    刹那间金色激光爆发，然而猴子早已进入「自由之翼」状态，跨越光芒，棍子化为千百寒影痛殴天使——

    非人专属攻击进化「九下水溅跃」，妖王状态下升级为「九十九深海打击」，吞噬世界之灵使用此攻击技能将会暂时进入‘深海异化’状态，对目标连续造成九十九次携带寒冰属性的攻击！

    然而天使扎克也早有防备，看见闪光无法伤害猴子，右手十字剑舞出剑影，与猴子以攻对攻！

    铛铛铛——

    九十九下深海打击，天使扎克至少格挡住了大半，等下一小半也被他用盾牌挡住，然而哪怕只中了几下，天使扎克也是吐出一口老血，如同陨石般再次被砸进大地！

    任索连忙用第二个技能，猴子的皮毛便从蓝绿色变成黄褐色，用棍子遥遥向天使扎克一指！

    天使扎克背后的地面，顿时出现无数棍子虚影，将被砸下来的天使扎克打回天空！

    非人专属攻击进化「八次地突刺」，妖王状态下升级为「八十八大地冲击」，吞噬世界之灵使用此技能将会暂时进入‘大地异化’状态，对目标连续造成八十八次来自大地凝聚的冲击！

    八十八大地冲击机会将天使扎克撕成碎片，然而天使就是耐草，身体被如何撕碎都不见半滴血，只有溢出的白光将他分裂的身体再次组合在一次！

    那任索也不客气了！

    只见猴子的皮毛从黄褐色变成火红色，身上更是燃起层层烈焰，全身盔甲如同金焰般燃烧不息，就连棒子都呈现熔浆般的裂痕！

    这可不是非人进化升级的技能，而是妖王专属的攻击进化，蓝条红牌，「十八重大红莲」，吞噬世界之灵使用此攻击技能将会暂时进入‘火焰异化’状态，对目标连续造成十八次具有焚灭属性的攻击！

    火焰棍影在夜空中无比耀眼，每一下攻击都爆出一层气浪，破音障的冲击令任索的游戏手柄震个不停。

    而天使扎克更是被打得就没成形过，一直处于被焚烧的光芒状态，最后褪去火焰软绵绵地坠落大地，一直处于复活状态之中。

    「Fire——」

    一直观望的联邦军人和修士们似乎得到命令，一部分人撒开腿往天使扎克的方向冲，另一部分人则是往天上恢复回妖王躯的猴子进行射击干扰！

    “对喔，还有这群家伙。”任索差点忘了这些在一旁看戏的家伙：“猴子不是你想射，想射就能射！”

    发动「墨绿王牌：斗争战士」！

    「斗争战士」允许吞噬世界之灵有100%分身额度，既可以分出一个跟吞噬世界之灵一样实力（没有技能）的分身，也可以分出一万个只有吞噬世界之灵0.01%实力的分身，分身只能存在10分钟，被攻击超过一定限度便会消散。分身额度每10天刷新一次。

    正常用法，自然是分出一个100%分身辅助战斗，但现在不需要，任索便让猴子分出一千个分身，直接下令让猴子分身从天而降，操起棒子乱殴联邦军队和修士们。

    按照猴子的本体实力，它这一千个分身，在力量上可能还比不上真正的猴子，但好歹看起来跟猴子本体差不多，又是人形，光是外表就挺吓人。

    但猴子数量分散，一通乱殴肯定打不死人，没几分钟就会被联邦人打散，但被打散前将联邦人砸出一两个包还是很有可能的。

    “啊啊，这就完了吗？”

    看着猴子漂浮在半空中，准备迎来纽约的日出，任索看了看右上角的战力表。

    世界最强者，73400。

    吞噬世界之灵，73216。

    刚才猴子的一轮乱武，将联邦最强觉醒者打了个半死，但表现出来的实力，离世界最强者还差一点。

    “差不多了。”

    猴子在空中发动「踏云」，一路飞到自由女神像的火炬上，傲立于自由岛的最高处，看向两公里远，隔海相望的纽约长岛，高高举起棒子。

    发动「淡黄王牌：万能炼金」，凝聚空气与水汽，不停增大延长猴子的棒子！

    虽然这会令棒子的杀伤加成迅速下降，但任索无所谓，因为这是展现实力，又不是殴打天使。

    只见画面里，猴子的棒子越来越粗越来越长，惊慑了所有围观者！

    这时候李维等人终于获得许可，走到自由女神像下方举着高音喇叭大喊：「猴哥，你悠着点，有事大家好商量……」

    猴子不听不闻，举起将要擎天的棒子，狠狠往纽约湾砸下！

    发动「深蓝王牌：神话骑士」的杀伤技能「骑士之剑」——造成十倍杀伤攻击！

    有这招，就算武器不顶用也没关系！

    迎着纽约的日出，猴子举起大棒子一击而下，硬生生砸得上纽约湾的海流断裂，露出河床，海水溅向天空，如雨落下！

    虽然只有短短数秒，上纽约湾就重回现状，但这一幕也足够令所有看见的人目瞪口呆！

    简直是神话重临现实！

    在晨曦的照耀之中，与自由女神像相比是何等微小的猴子，这一刻却是傲然天下，震慑苍生！

    钢筋铁骨，无惧一切，化身千万，一击分海！

    这就是拥有六张王牌，88次进化，三次超进化的妖王猴子的威能！

    李维看见猴子只是砸一下海发泄也松了口气，然而猴子的声音再次响彻纽约——

    「俺，回去了。」

    猴子重重一踏，原地爆起云浪，如同踩筋斗云般，下一秒就在众人的视线中消失无踪了。