
陈书岩和柳絮等人骑着马匹在草原上奔驰着，草原的风吹拂着面庞着实舒爽的很，似好久没有这种感觉了，陈书岩十分的享受草原带来的快感，长长的睫毛十分浓密的划过脸庞，如瓷的肌肤透着丝丝红润，着实诱人，柳研不禁有些看痴了。

柳絮见自家妹子男装还是如此吸引人，不禁想起那时的岁月，一对夫妇的到来在他的心里掀起了点点涟漪，也许是第一次见他国美人的缘故，或是本身的一见钟情，他对来访的美人着实的痴迷，可惜已是他人之妻，见其夫对其爱护有佳倒是十分的欣喜，虽有遗憾但是看到自己喜欢的女人得到幸福自己自然高兴的。

那时候的陈书岩可谓是机灵乖巧，其智慧在当时也颇有名望，可惜了，可惜了...柳絮看着一天天长大成人的陈书岩，不禁十分感慨，有吾家小女初长成的骄傲。

可惜却不能在那件事上帮上什么忙，想到最近辽人的事自是想到了陈书岩来此的目的，倒是期望自己能帮上忙。

"柳大哥，难得聚在一起，我们来场赛跑吧，小弟可是好久没见识柳大哥的马技了！"陈书岩早已睁开了眼睛，似兴趣来了，望着无限宽广的草原眼含笑大声道。

"那你可要看好了，输了也不要哭鼻子哦！"柳絮笑道，汉子般的爽朗笑声着实给人带来快乐。

两人相视一笑便在各自熟悉的手势下开始了比马，虽是比马其实同时也是相互学习的时候，精湛的马技不尽要坚实的臂力同时也要其华丽且高难度的技术，才能引起一阵惊呼，这也是草原勇士最喜欢的方式，得到的爱慕者多了自然也欢喜。

等两人同时达到目的地时，柳研等人才堪堪来迟，柳研自是更甚一筹，毕竟也是皇家的佼佼者，可是还是稍逊了陈书岩和柳絮。

柳絮不禁感慨这几年陈书岩的进步，想当年每次都拉着自己比马的小女孩每次输了都哭鼻子耍赖，每次要哄好久才能笑，现在马技尽如此了得了，真是日月如梭啊。

一路上的御马，吸引了不少在草原骑马的某人，和草原奔放豪放的某些人，大家很自然的为其欢呼，因是一个部落的自是都认识柳絮和柳研的，同时更引人注目的自是陈书岩了，大家都纷纷的好奇的望着和柳絮不相上下的某人。

柳絮自是豪爽的向大家介绍起了自己的小弟，因不定时有人会送茶叶等精贵之物给柳絮，自是让人好奇，可是奈何却不见其真容，如今一见倒是让很多草原姑娘倾心不已，着实让很多汉子有些嫉妒但同时又很信服，毕竟刚刚那幕大家都是见识过的，能和草原第一勇士并排的自是非凡的。

自古勇士自是受人尊重的，陈书岩自然就成了大家追捧的对象，这不最近草原勇士选拔，虽是个难得的机会，同时也是草原定下首领的时候，毕竟一日无主动乱估计会更加的混乱，所以这次比试的内容自是不比往常的。

陈书岩等人自是换了一身装束，毛绒绒的帽子和一身的兽皮，加上特意抹上草药，变成的古铜色肌肤，自是给陈书岩增加了不少男子气概，加上本身五官俊美倒是成了一道风景线，不想让人注意都很难。

腰间用蟒蛇皮紧裹的大刀，可想而知主人对刀极其的喜爱，因是陌生的面孔倒是让前往凑热闹的辽人纷纷侧目。

陈书岩看到草原美女自是笑了起来，装束不似国人般矜持，而是大胆暴露十分的奔放好爽，倒是让陈书岩来了兴致，偶尔调戏美人，看到汉子般的美人露出娇羞，，着实让陈书岩一阵感慨同时也十分的玩味，自是沉浸于其中。

柳絮看着自家妹子调戏女人颇有一套不禁感慨，这智商情商都高让身为大哥的如此甚好。

因顺路答应给柳研的货物也拉到了柳研的帐篷里，柳研正打算付银子，倒是被陈书岩给推了，所谓都是一家兄弟谈钱伤感情，倒是卖了个人情给柳研，同时也暗藏了其他意思，柳研倒是更加有把握争取首领的位置。

几箱茶叶卖一个人情，着实是赚大了，陈言不禁感慨。

比试开始了，几位部落长老很快就就座在上，柳絮作为草原公认的勇士自是也坐在上座，自是他无心首领之位所以并没参加这次比赛，这也是柳研选择拉拢他的其中之一。

第一场乃是摔跤比赛，毕竟是草原男子首先讲究的是身强体壮，自是比的力气，摔跤前的准备就是检查一下自己的腰带是否系得合适，要不松不紧，紧了会阻碍力量的爆发，松了，就不能聚集力量，所以摔跤前的准备着为重要，即使是寒冬天气，草原依旧是绿色，比武的为了更能发挥所长都是光着膀子上阵减少衣服所带来的累赘。

场面异常的激烈很快一人就被绊倒在地，有人欢喜有人愁，一场接着一场很快就轮到了柳研，只见柳研豪爽的脱掉了上衣，一身的肌肉引来众人的一阵欢呼，陈书岩不禁的咽了咽口水，虽是在草原待过但是毕竟是难免还有些思想上约束，脸上不禁红了红，柳研的眼睛一直在陈书岩身上，看她微红的脸不禁心里产生了一丝异样的情绪，更加卖力了起来，很快对手就被他华丽的摔倒在了地上，众人欢呼不已，几轮的下来第一场终是柳研赢了，同时柳絮也很是欣慰。

人群中混杂着一丝紫色，俊美邪魅的脸庞被帽子给遮挡了，很难辨别其相貌，但是其气场却颇为强大，刚刚那幕自是被他看到了，看到陈书岩羞红的脸他不禁有感到十分的不悦，尽也是耐不住的穿过人群，摘掉了帽子露出了自己白皙的皮肤和妖孽的俊脸，嘴角不时还带着一丝丝的邪魅着实把草原女子迷得昏头转向，因其相貌便知不是草原之人也引起了一番骚动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664556"  chaptername="第五十二章  草原勇士">加入书签</a>
</div>
