    电影《尖峰时刻》到底讲了个什么故事，林诚基本上已经忘干净了。

    他唯一记得的，就是电影的最后，龙叔从钢结构天花板上掉到一块大红布条上滑下来的画面，那真是充满了他一贯的龙氏喜剧风格的大场面。

    想到自己很快就可以跟龙叔同台竞技甚至是飙戏了，林诚一时间心里还有些小激动，但是，当他看到自己手中这张小富婆艾琳娜留下来的花旗银行支票，他又很快犯了难。

    因为他完全不记得，也不知道那个姑娘被绑架到了哪里。

    不过嘛......好歹自己也是有组织的人了，稍微借用一下组织专用的情报线路，也很正常嘛。

    于是，打定了主意过后，林诚将艾琳娜送回教会学校，随后立刻驱车赶回了位于哈德逊河河岸的第十七号纺织厂。

    虽然时间已经过了午夜十二点，可纺织厂里依旧是灯火通明，林诚穿过寂静无声的工厂车间，而当他走到餐厅的时候，一眼就看到了正坐在餐厅角落处，小酒吧吧台边上的那道纤细身影。

    狐狸小姐趴在有些破旧的老式酒吧吧台上。

    面前的小酒杯里只剩下一层浅浅的澄澈酒液，一只手撑住额头，海浪一般的金色长发很随意的垂落，挡住了她的脸，以至于林诚根本看不清她此刻究竟是什么表情。

    “你没有休息吗，狐狸？”

    听到背后传来的脚步声，狐狸缓缓直起了腰，紧接着，清冷的目光却是落在了林诚身上。

    “如果你没事的话，最好还是回去睡觉，林先生。”

    狐狸缓缓开口，却是想着要赶人。

    也正是在这个时候，林诚这才注意到，狐狸的眼角似乎有些发红，虽然被她用妆面勉强遮盖住了，但是多多少少还是有些痕迹留在那里，有种欲盖弥彰的感觉。

    她哭过，为什么？

    林诚厚着脸皮顶着狐狸的目光坐到了她身边，但良好的求生欲让他并没有提起这件事情来。

    看着林诚似乎并没有离开的意思，狐狸干脆的转过头，从吧台上又拿了个小杯子，用伏特加酒将两个杯子灌满，将其中一个杯子摆在了林诚的面前。

    顿时，一股浓烈的酒精味道升腾而起，让林诚觉得有些辣眼睛。

    “既然你不准备离开的话，那就陪我喝点吧。”

    她拿起小酒杯，挑衅似的瞥了林诚一眼，随后一口将酒杯里的伏特加一饮而尽，然后重重的放在了吧台上，林诚看了看身边的女子，又看了看自己面前盛满了伏特加的小酒杯，缓缓咽了口唾沫。

    开玩笑，自己从小被二舅用红星二锅头灌起来的酒量，还驾驭不住你这个毛子喝的小玩意儿？

    于是，他拿起酒杯，眼睛一闭，心一横，一饮而尽，顿时喉咙里像是咽下了岩浆。

    而当林诚再次苏醒的时候，时间已经是早上了。

    外面的阳光正好，头顶是不认识的天花板，正对面是圆形的化妆镜，桌上还有整套整套的女性化妆用品，墙边的衣柜则是各种女性的衣服......不是自己的房间。

    宿醉后的头痛欲裂，地板上还有一滩散发着异味的呕吐物，散落在地的衣服，纸篓处还有几只用过的避孕套。

    除了自己一丝不挂的躺在一张大床上，身边则是赤身裸体的狐狸，裹着单薄的被子睡得正香。

    嗯？怎么回事？发生甚么事了？

    喝酒，有的时候不仅会误事，也会让男人失身。

    似乎是感受到林诚起来的动静，床上的狐狸缓缓睁开眼睛，目光先是有些迷离，随后瞬间变得冰冷，紧接着却又放松了下来，重新闭上了，丝毫没有在意自己身边床榻上出现的裸男。

    林诚敢打赌，虽然来的快，去的也快，但他刚刚明显感受到了一股杀意。

    直到狐狸确认了自己身边的人是林诚之后，她才重新闭上眼睛，很快又进入了梦乡，留下林诚自己在晨光的照耀下中独自凌乱着。

    “唉......我明明是来找你要情报的，怎么要着要着，反倒是把自己要到了床上呢？”

    林诚有些无奈的看着床上的女子，轻轻摇了摇头。

    只有在这个时候，她脸上那层拒人于千里之外的冰霜才会消失不见，取而代之的则是女子特有的娇媚之色。

    他换上衣服，花了半个小时的时间，将整个房间地板上的垃圾包括那摊宿醉后的呕吐物清理干净，开窗通风，然后用狐狸房间里的浴室洗了个澡。

    当他浑身湿透的走出浴室的时候，他看到狐狸已经坐了起来。

    “那个，昨天晚上的事情......”

    林诚甫一开口，立刻感受到了狐狸投来的刀子一般的目光。

    狐狸心中也有些后悔，她看得出来，林诚是第一次，她自己也是第一次，虽然她对他的感觉还不错，但这并不代表她就会那么不理智的献身，她是个职业杀手，也是有职业尊严跟操守的。

    只是，昨天发生的事情确实有些荒唐，正好碰上了自己父母的忌日，自己心情不好多喝了点酒，最后却是在酒精的作用下将眼前的男子带上了自己的床。

    里面到底有多少情感驱动，那就没人知道了。

    “昨天晚上什么都没有发生，而现在，离开我的房间。”

    “好嘞，这就走——对了，能帮我查一下最近纽约地下势力有什么特别的动向吗？”

    听到狐狸的话语，林诚转头就走，可他没走几步，还没到门口呢，却又想起了自己本来的目标，于是转了回来。

    可回答他的，却是一个柔软的枕头，砸在了他的脑袋上。

    林诚逃也似的溜出了狐狸的房间。

    出了门，楼梯口处，林诚看到了两个人，负责教他爆破技巧的杀虫剂，还有近战格斗导师修理工。

    “你俩昨天晚上玩挺大啊，隔着楼板都能听到。”

    “哼！”

    杀虫剂友好的跟他挥了挥手，修理工脸上的表情却是冷哼了一声，随后转身下了楼。

    “别理他，他一直想追狐狸，没想到被你抢先了，他当然不会给你好脸色。”

    顿了顿，杀虫剂继续开口道。

    “对了，斯隆回来了，他要你去他办公室找他。”

    “哦，斯隆回来了？”

    林诚有些惊讶，因为斯隆那个老黑头好久都没有露面了。

    刺客联盟的底层杀手正在被十字架追杀，短短一周的时间死了十好几个人，如果斯隆那个老家伙再不露面的话，林诚甚至都要怀疑斯隆是被十字架干掉，然后被抛尸在哪个荒野地里，回不来了。

