    龙隐带着云汐和姜耀辉来到三合镇，他自己单独伪装身份，去医道院见到了谷璃。

    看到龙隐，谷璃淡淡地说道：“你终于来了。”

    “嗯！”

    龙隐点头。

    “我要嫁人了，你有什么想法吗？”

    谷璃意味深长地问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“这不符合你风格，有什么话就直接说吧！”

    “我什么风格？”

    谷璃有些气恼地问道。

    龙隐微笑着说道：“要是真想嫁人，你不会通知我。

    而且，以我的了解，你应该也不会嫁人。

    周家的事情，我来解决，你好好管理好医道院就行了。

    我保证，周家活不过端午节，周寅也没有办法来娶你。”

    谷璃哼道：“那是我未婚夫，你杀了我嫁给谁啊？

    你杀我未婚夫是什么意思？

    是不是想我一辈子不嫁人，留在医道院给你打工？

    我凭什么要给你打工？”

    龙隐指了指医道院里面的那尊雕像，微笑着说道：“你在实现你自己的理想，不是给我打工。

    统率天下医道，万人敬仰，这不就是你的理想吗？”

    “那是以前，我现在不想了。”

    谷璃在和龙隐赌气。

    “你的意思是，药王谷的事情你也不管了？”

    龙隐反问道，“我现在有办法可以联系到龙岛，要是你不想管了，我就把这话告诉孙百药。”

    “你......”谷璃顿时气结。

    她怎么可能不管药王谷呢？

    药王谷给了她生命和荣誉，她必须承担起药王谷的一切，要不然，她还算是个人吗？

    龙隐微笑看着谷璃：“还想借种啊？

    要不我现在满足你，给你弄出几个儿女来？

    这一次不用你下药，我完全配合你。”

    谷璃顿时满脸通红，指着门口说道：“你滚！”

    这种糗事，现在提起来，她还觉得难为情。

    当然，心中也有怒意，以前为什么不配合她？

    就那么难吗？

    不过再怎么怒，现在当着龙隐的面，她也不可能答应。

    龙隐凝视着谷璃，半晌以后，才悠悠说道：“医道这么重大的责任，让孩子以后来承担，这个担子也未免太重了。

    我觉得，既然你喜欢承担，就还是由你承担下去吧！”

    谷璃沉默了，许久之后，幽幽说道：“我会老的，也会死的，我师父把医道传给我，总不能就在我这里断绝了吧？

    医道院我试着培养了好多人，都没一个成器的。

    而且，作为女人，要是不当一次母亲，我总觉得人生有所缺憾。

    可惜，这个世间上的男人，没有几个我看得上眼。”

    “那就不老、不死！”

    龙隐正色地说道。

    谷璃瞟了龙隐一眼，哼道：“你以为你是谁？

    阎王吗？

    你说了算的？”

    龙隐拿出早就准备好的青玉玄元功，这也是药神宗嫡传秘籍，递给谷璃说道：“你只要修炼了这门功法，你就永远不老。

    而且，这门功法对于医药、丹道有很强大的辅助作用，是我特别为你准备的。

    唯一可惜的，就是需要灵气。

    不过这也无妨，到时候我带你几个秘地修炼，以后再也不用担心寿命的问题了。

    而且，你的医道实力也会大增，成为真正的医道第一人。”

    谷璃接过功法，并没有去看功法，而是淡淡地问道：“在你心目中，我是不是很丑啊？”

    “你其实很有气质的！”

    龙隐严肃地说道。

    谷璃只能说普通人的样貌，丑谈不上，但也不是很出众的那种。

    但是，营营众生，大多不都是如此吗？

    谷璃没好气地说道：“你别以为我不知道，夸一个丑女才说有气质的呢！我说你们男人怎么回事，为什么都喜欢看外表呢？

    再说了，我又没有要你娶我，不就是找你借种嘛，连睡我你都不愿意？”

    她一生气，把内心话直接说出来了。

    说完以后，她自己才发现不应该这么说，急忙把头转到一边，不敢看龙隐。

    龙隐怪异地看着谷璃，这女人有心结啊！要是让这个心结留下去，他们以后恐怕没有办法合作了。

    到时候，谷璃会越来越怨恨他，甚至以后说不定背道而驰也是有可能的。

    龙隐沉思起来，怎么来化解这个心结呢？

    房间的气氛很安静，大家都很尴尬，不想说话。

    好半晌以后，谷璃才挥手说道：“你......走吧！”

    不过她心慌意乱的情况下，说话都说不利索了。

    龙隐沉思了半晌，有一些化解谷璃心结的办法了。

    他怪笑一声，把谷璃的头扳了过来，把手伸向谷璃的衣服扣子。

    “你干什么？”

    谷璃又是紧张又是怪异地问道。

    龙隐一脸捉狭的笑意：“这不是满足你嘛，给你借种啊！”

    “你走开啦！”

    谷璃面红耳赤地推开龙隐的手。

    “不行，今天得睡了你才走！”

    龙隐故意又伸手去解谷璃的扣子。

    “流氓啊，非礼啊！”

    谷璃急忙抱着胸口叫道。

    龙隐哈哈大笑起来：“看样子，你其实内心是排斥的，恐怕是听你师父的话听习惯了，才按照他们的要求借种的。

    所以，以后就不要说借种的事情了。”

    “哼，你滚！”

    谷璃气恼地赶人。

    龙隐微笑着坐了下来，一本正经地看着谷璃：“这份青玉玄元功，只能你自己修炼，绝对不要传给其他人。

    你先熟悉秘籍，到时候我帮你想办法筑基。

    修炼成功以后，你就不会没有自保的实力了，也能够青春永驻，保持身体的活力。”

    “行了，我知道了！”

    谷璃哼道。

    “等到以后，你如果再想借种，我再来配合你就是了。”

    龙隐笑呵呵地说道，“当然，你要是现在来也可以的。”

    谷璃翻着白眼，喝道：“休想占我便宜，不嫌我长得丑了？

    我就算长得丑，也不给你睡！”

    她发现，她已经没有那么尴尬了，心中的怨气也渐渐在消散了。

    至少，她可以直面这件事情了。

    看到谷璃的做派，龙隐放心了。

    他知道很多时候，有些话明明说开就可以，只是双方都闷在心头，最终长出了一颗恶魔果实。

    现在谷璃能够有此转变，想来应该是释然了。

    “你终于不贪图我美色，我放心多了！”

    龙隐笑呵呵地说道。

    “呸，你有什么美色？”

    谷璃笑骂道。

    “喝点？”

    龙隐从空间袋里面拿出红玫瑰酒，“你现在的状态，很适合喝这个。”

    谷璃点头说道：“早就听闻爱情秘酒的大名了，得尝尝。

    不过我先说好，别想灌醉我，然后占我便宜。”

    她一时间倒是没有在意，一个小口袋里面怎么掏出一瓶酒。

    反正酒瓶本身就很小，口袋也不起眼。

    龙隐把红玫瑰酒倒给了谷璃，谷璃一饮而尽，然后就陷入了醉酒状态。

    好半晌以后，谷璃才清醒过来，喃喃自语地说道：“原来，这就是爱情啊！所谓的爱情，不过是一些物质，刺激了身体的变化而已。

    既然如此，我以后自己也能给我自己爱情了。”

    

