    第120章 120章：金角巨兽的吞噬天赋！

    龙皇阁二楼，一道时空隧道出现，顾笙歌从中走出，眼神透露着丝丝喜色。

    两次抽奖机会，一次血脉进化。

    大丰收呀大丰收！

    可惜只在《吞噬星空》待了一个月，收获虽然不多，但得到了罗峰的好感, 以罗城主对朋友的待遇，未来回报也是大大的！

    虽然收获不多，但也收获了五十多枚草木之灵和木伢晶，一枚草木之灵足以将一个人的体质提升到战神，而木伢晶能将战神提升到行星级。

    五十多枚，顾笙歌保守估计能够培养出二十五个极限斗罗。

    而且还弄到了一座实验室, 有了一座设备完善的实验室，足以做很多事情。

    最重要的是两次抽奖机会，以及一次血脉进化。

    顾笙歌直接进入系统空间, 不过并未立刻进行抽奖，而是再次打开自己的系统面板。

    与上次相比，系统面板发生了很大变化，因为穿越世界的缘故，系统不再将顾笙歌的实力锁定在斗罗大陆，而是转换为《吞噬星空》的等级划分，而且更加详细

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［所处世界：斗罗大陆（小型玄幻宇宙）］

    ［种族：斗罗龙族·冰火圣龙］

    ［天赋：时间掌控（刻刻帝），冰火掌控（冰火圣龙）。］

    ［等级：行星四阶。］

    行星四阶，和顾笙歌自己预估的行星三阶要高上一阶。

    毕竟顾笙歌都没有修炼什么正规的修炼功法，不是他不想，而是斗罗大陆根本就没有修炼功法，只能依靠冥想来提升魂力，落后至极。

    本来他想和巴巴塔做交易，换一部强大的基因原能修炼法，可惜巴巴塔看不上他, 不愿显露踪迹。

    之前福利任务奖励的九阴真经，九阳真经只是普通的武侠功法, 顾笙歌看不上。

    只希望这两次抽奖能给他抽到不错的修炼功法, 彻底摆脱斗罗体系。

    顾笙歌心念一动，直接将两次抽奖机会消耗，两枚散发绚丽宝光的光球出现在顾笙歌面前。

    伸手捏碎一枚光球，一滴散发磅礴威能的宝血出现在顾笙歌面前，犹如红宝石一般绽放绚丽光芒，赤霞满天，一头黑蛟虚影浮现，仰天咆哮，惊天动地，好似天地都要臣服在祂的威严之下！

    面对这一滴血，顾笙歌体内血脉在暴动，在臣服，是来自生命层次之上的压制，哪怕只是一滴血，散发的威能也不是顾笙歌可以承受的！

    顾笙歌强撑着赤霞蛟血的神威，心中呼唤系统封闭了它的神威。

    原本散发恐怖神威的蛟血瞬间化作一枚精致至极的红宝石，绽放赤红光辉。

    顾笙歌一脸惊骇看着蛟血，这是什么层次的蛟龙，竟然有着如此恐怖的威能！

    ［名称：黑蛟血］

    ［来源世界：完美世界］

    ［简介：一尊列阵境（宇宙级）黑蛟血，蕴含庞大生命精气，能够洗礼肉身，强化血肉。］

    “《完美世界》的黑蛟血，难怪这么恐怖！”

    顾笙歌看着黑蛟血的简介，内心很是惊讶，一头列阵境的黑蛟恐怕比当初的斗罗龙神还要恐怖，完全可以横推斗罗宇宙。

    将黑蛟血小心翼翼的收好，顾笙歌看向第二枚光球，伸手将其捏碎。

    出现的却又是一枚金色光球，散发强大吞噬气息，这让顾笙歌露出疑惑神色，打开金色光球的介绍。

    ［名称：吞噬天赋］

    ［来源世界：吞噬星空］

    ［简介：源自于《吞噬星空》星空巨兽~金角巨兽，使用它后可获得与金角巨兽一模一样的吞噬天赋，吞噬金属进化。］

    “我艹！！”

    看到系统的介绍，顾笙歌眼睛瞬间瞪大，甚至变得有些赤红，太让人震惊了，竟然是金角巨兽的吞噬天赋！

    如果是《吞噬星空》中前期最让顾笙歌眼馋就是金角巨兽，现在抽到吞噬天赋，这比顾笙歌当初从密室脱困后疯狂报复比比东还要爽！

    简直就是爽翻天了！

    一但融合了吞噬天赋，顾笙歌化身冰火圣龙，到时候离开斗罗星，降临宇宙，那么多星球，蕴含着数之不尽的金属，足以让顾笙歌进化成一个可怕的怪物！

    他没有丝毫犹豫，直接抓住吞噬天赋光球，将其融入自己体内。

    顿时顾笙歌感受到身体逐渐发生变化，他的牙齿、口腔、胃袋只要是和消化有关的肌体器官都开始发生变化。

    随着吞噬天赋彻底融合，顾笙歌的胃直接变成了一个吞噬空间，不再只是简单消化那么简单，一切吃进肚子里面的东西都会被吞噬化为能量，反哺顾笙歌身体。

    简而言之，顾笙歌以后都不用排泄了。

    与此同时顾笙歌感受到自己好饿，饿到不行，一股极致的饥饿感不断涌现，口腔分泌出大量唾液，他要吃东西！

    要吃金属！

    来不及的多想，顾笙歌将王之财宝中的克罗合金武器取出，看着锋利无比的剑刃，削铁如泥，寒光熠熠。

    他直接张口咬下，比金刚石还要坚硬的克罗合金直接被咬断，脆弱如芝麻棒，一要就碎，轻松被顾笙歌拒绝，那锋利碎片无法伤到顾笙歌口腔分好。

    十把、五十把、五百把、五千把！

    顾笙歌一直吃下去，不断进食，没有丝毫停止的迹象，他甚至直接将那一滴黑蛟血塞入口中，直接吞下！

    顿时庞大的生命气血中顾笙歌胃袋中爆发，冲击着他的胃袋，一股恐怖吞噬之力浮选，直接将那股庞大生命气血吞噬，化作磅礴精气流转顾笙歌全身，强化他的肉体，向更高层次进化！

    但顾笙歌依旧没有停下吞噬克罗合金，初次进食足足持续了十数个小时，顾笙歌一共吃了五万七千多把克罗合金武器，喝了一滴黑蛟血。

    这才让顾笙歌有种饱腹感，陷入沉睡之中，消化体内金属所化的能量和黑蛟血的庞大精气。

    ［叮~检测到宿主陷入休眠之中，血脉进化启动。］

    ［龙族血脉进化中……］

    系统见顾笙歌陷入沉睡中，直接启动血脉进化，顾笙歌被一层白光笼罩，体内冰火圣龙血脉不断被提纯进化，逐渐从纯种龙王进化为龙神。

    ~

    （顾笙歌：神星，味道应该会很不错。）

    (本章完)

