    成功让空我退场的拳蝗也加入对帝骑的攻击之中。

    一时帝骑竟然还被压制住了。

    踢蝗凌厉的踢击与拳蝗凶狠的拳击交相辉映，揍出了一曲别样的交响曲。

    “md！等我把卡插进去了有你们好看的！”

    帝骑右手护着脸，左手紧紧捏着卡趴在地上，恶狠狠地爆了这一世他的第一句粗口。

    帝骑已经数不清自己是第几次被打趴在地了，太多次了。

    帝骑甚至觉得自己这次把以后要吃的瘪都给吃完了。

    没办法了，只能使出那招了。

    帝骑悲愤欲绝，整个人趴在地上任由地狱兄弟踢打，悄咪咪地将卡塞进驱动器内，费劲地用双手一推。

    “Kamen Ride！Zero-One！（假面驾驭·01）”

    能量构筑的莹黄色大号蝗虫愉快地在帝骑四周蹦来蹦去，最后跳至帝骑头顶分解为装甲组合在帝骑身上。

    “A jump to the sky turns to a rider kick！（凌空一跃，骑士飞踢！/老子跳起来就是给你一jio！）”

    “此时此刻正是反击之时！”

    01脚上生成莹黄色的电子折线，猛然蹬地跃上半空。

    “逃得掉吗？”踢蝗与拳蝗不屑道，然后亦蹬地跃上半空。

    只可惜他们的算盘打得一塌糊涂——01高跃飞蝗形态的跳跃力高达60.1m，而地狱兄弟的跳跃力都只有39m。

    他们……跳得没有人家01高！

    01却是没有作出攻击。哪怕都处于空中，对方的升时化依然能帮助他们脱离01的攻击范围。

    要想攻击到对方，首先得有与对方对等的速度才行。

    所以……

    01插下了他的第二张卡。

    “Form Ride！Zero-One！Clockuping Kabuto！（形态驾驭·01·升时甲斗）”

    能量构筑的甲斗生成于01下方，待01下落时踢出一记背身回旋踢，整个分解为装甲组合到01身上，比甲斗略短的独角从01下巴处升起，搭在01脸上，莹蓝色的复眼随之一亮。

    “He who was born a god and governs all！（行天之道，总司一切）”

    轰！

    01与地狱兄弟落地，先落地的地狱兄弟想针对01的落点就行伏击，却听见又一声电子合成音。

    “Attack Ride！Clock Up！（攻击驾驭·升时化）”

    使用甲斗的传说骑士秘钥变身成的形态，自然拥有使用升时化的能力。

    “嗯？”

    地狱兄弟感觉到一阵不妙，因为他们听到了熟悉的“Clock Up”！

    先前能欺负帝骑就是因为帝骑没有与地狱兄弟同等层次的加速能力，现在可不一样……

    嘿！两极反转！

    01右手上，光粒子组合在一起生成公文箱王剑。

    01用公文箱王剑原地旋转画圈，锋利的刃芒构成安全的护罩，生生地逼退了地狱兄弟。

    地狱兄弟进攻失败，只得重新站在一起同时出招。

    在升时化的领域内，01手持公文箱王剑猛然冲向地狱兄弟。

    地狱兄弟不甘示弱，拔腿前冲。

    拳蝗高高跃起，左手拨动腰间的驱动器，右手成拳，口中念念有词。

    “骑士拳！”

    “Rider Jump！Rider Punch！”

    拳蝗右拳汇聚起骇人的绿色雷蛇，那是躁动着的超光速粒子。

    “嘁！我才不会上当呢。”

    01冷哼一声，一个前空翻跃至拳蝗面前，一记交叉踢分别踢中拳蝗的右小臂和左胸口。

    “咚!咚！”

    沉闷的打击声响起，拳蝗从半空跌落。

    “太阳啊……污染一下好了……”踢蝗跳身一记高抬腿踢向下落中的01。

    “等的就是你！”

    01艺高人胆大，左手伸出，由内向外卷住踢蝗踢来的右腿，右腿微屈朝踢蝗胸口送上一记飞膝撞。

    “哼！”

    这一记力大势沉的飞膝撞打在踢蝗的胸口上，巨大的动能带来可观的痛楚，令踢蝗不禁闷哼出声。

    然而01的攻击却还没有结束，右手的公文箱王剑划过一道弯月，砍在踢蝗的左肩上。

    “呲呲！”火花飙射，挥下刀刃的01却不曾收手，反倒加大了右手的力气。

    “咚！”01压着踢蝗一道坠下，在地面上砸出一道浅坑。

    “你TM还挺猖狂啊！”

    01加大了右手的力气，公文箱王剑压得半跪着的踢蝗几乎陷进了地面里，左手反擒住踢蝗的右手，把脸凑近了踢蝗的面庞。

    “就TM你会升时化（Clock Up）啊？”

    01一头槌砸在踢蝗脸上，后者闷哼一声却无法做出有效反抗。

    “阿尼给（大哥）！”拳蝗爬起身来，握拳直扑01背后。

    “哼！”

    01以踢蝗为支点一个前空翻跳到踢蝗身后，拳蝗对01饱含怒意的一拳就这样落在了踢蝗脸上。

    踢蝗差点被这一拳打歪了头，此刻只觉得脑袋有点晕乎乎的。

    “阿……阿尼给（大……大哥）！”

    拳蝗愣住了，他万分没想到01如此卑鄙，竟然拿他大哥当护盾。

    这波啊这波叫防御降临经典复刻！（doge）

    “去你的！”

    01轻笑一声，再是飞身一脚踢中拳蝗右小腿。

    拳蝗受力，被迫单膝下跪。

    踢蝗往后打出一记肘击，却不料01一剑劈在踢蝗背部。

    踢蝗不曾防备，被一剑劈飞，与拳蝗扑作一团。

    “一家子就是要整整齐齐的。那么……该收场了！”

    01转身右手急速抽出必杀卡丢入驱动器中，左手顺势推动读取。

    “Final Attack Ride！Ze-Ze-Ze-Zero-One！（终极攻击驾驭·01）”

    超光速粒子组成的电子流自01腰带发散汇集与01的小独角上，再流转至右脚聚成骇人的能量团。

    “Rider Kick（骑士踢）！”

    01在地狱兄弟刚刚起身之时，猛地转身提起右脚踢出一记凶猛的回旋踢。

    蓝紫色的弧线划过地狱兄弟胸口，瑰丽的蓝紫色雷蛇侵入他们的躯体。

    “轰！”

    地狱兄弟身上炸开大片火花，无力地倒下。

    “Clock Over（升时化结束）！”

    01和地狱兄弟重新出现在众人视野内，只不过情形与地狱兄弟刚出场时迥然不同。

    两方的位置交换了……不，浑身冒着青烟的地狱兄弟甚至要比之前短暂吃瘪的帝骑要惨不少。

    Decade松开手里提着的剑蝎，朝01吹了声口哨。

    “不错嘛露露桑，竟然搞定了这俩虫子……不过你这身我好像在哪儿见过……”

    Decade想了想，似乎跟自己第一次变身时变身成的那个红身蓝眼独角仙很像，就是01这个角有点短。

    “阳光啊……真是灼热……不过我们的任务也完成了……祝福你哦……朋友。”

    踢蝗挣扎着坐卧在地上，声音依旧那般充满莫名的颓丧感。

    “什么？！”

    01猛然惊醒，想通了什么，随即就见到地狱兄弟与剑蝎被突然出现的次元壁吞没，消失不见了。

    “呜——！”

    惊天的狼嚎从远方传来，让每个人的心头都是一凛，心中的不安直接令在场所有人眼皮一跳。

    01看向远方的灯溶山，漫天的黑雾自灯溶山飘出，侵蚀着蔚蓝的天空，隐隐可见灯溶山上的植被枯萎凋零。

    究极的黑暗……苏醒了！

