    林宇听到姬无测的讥讽之语后，淡淡一笑，反击道：“至少我能决定给出什么价格，而你对你手头的源晶却没有处置权，只能按照别人定下的价格来行事。”

    “如果我猜的没错，那人给你的底线，是不能比金玉楼的交换比例低太多，没错吧？”

    刚刚正是因为猜到这一点，林宇才直接按照金玉楼的交换比例来定价。

    否则肯定会陷入无穷无尽的讨价还价之中。

    毕竟姬无测的此趟交易是受上级所托，绝对会想尽办法多要一些精华丹，好回去领功。

    还有，精华丹在几乎所有神选之人眼中都是贵重之物，姬无测自然不可能在这种交易上让步。

    “哼，一介莽夫，只会逞强而已。”姬无测冷笑一声道：“不过你非要多送些精华丹给我，那我也只好笑纳了。”

    “只会逞强？”林宇跟着笑道：“看来你的理解能力有问题，理解不了我话中的意思。”

    “既然如此，我就用大白话跟你解释一下。”

    林宇直视着姬无测的双眼道：“你只是个跑腿的货色，和你谈价格根本不会有结果，我懒得和你浪费时间，才按照金玉楼的定价来进行交易。”

    “你？！”姬无测面色立刻变得冷峻无比。

    不过正当他准备说话之时，林宇直接打断他道：“怎么，不服？不服行啊，你有本事就在金玉楼的定价基础上降一点价，证明你有权决定你手头那些源晶的价格。”

    姬无测闻言顿时沉默，但紧接着便再次冷笑道：“哼，你以为谁都像你一样爱逞强？你给出高价，我还往低了减，我是傻吗？”

    “还揪着逞强两字不放？好，那我便和你好好说说逞强这事。”林宇说道：“我刚刚问你你手头的源晶是不是你的，你不肯作出回答，还说我没资格让你证明这点。”

    “真是可笑，这本来只是一句话的小事，在你眼里却成了天大的事。”

    “这说明什么？这说明你非常害怕被我这个小教派的人看不起，不想让我知道你连源晶的定价权都没有。”

    “你倒是说说，你的这种表现是不是在逞强？”

    姬无测听到林宇的这番话后，脸色变得越发地铁青。

    没错，他刚刚确实是不想被小教派的人看不起，才不肯直面这个事实，强装出一副高冷的样子。

    这种行为，和林宇的所作所为又有多少区别？

    他骂林宇，岂不是在骂自己？

    姬无测想来想去，想了一阵后发现在这件事上自己无论如何都没法找回场子。

    首先，他确实无法决定源晶的价格，不可能豪气干云地说一声，区区源晶而已，老子便是送给你这个叫花子又如何。

    其次，他的确是一直在强装出一副高人一等的模样，这种行为本质上就是逞强，所以他没资格对林宇的行为说三道四，那样只会让一旁的何管事看笑话，丢巨灵教的脸。

    “说这么多有什么用？我劝你还是好好想想该如何凑出这么多精华丹。”

    姬无测不知道该如何继续在言语上打压林宇，只好避开这个话题不谈，转回交易本身上。

    他飞快地对林宇说出这句话后，像是生怕林宇会拿出其他言语打击他一般，立即转头看向何管事，说道：“何管事，这笔交易是由你做中间人，想必你们金玉楼有足够的手段确保某些人不会出尔反尔吧。”

    他的意思很明显，就是让何管事表个态，让金玉楼确保林宇不会反悔这桩交易。

    毕竟这交易价格非常诱人，于他有利，回去后能获得教中大人物的赞赏。

    还有，这样一来就可以把林宇的关注点转移到精华丹上，免得这小子继续说些令他难堪的话。

    当然，他也想借此让林宇难堪。

    刚刚你不是逞强说能凑出这么多精华丹么？现在看你如何把这道坎迈过去。

    另一边，何管事听到姬无测的话后立即心领神会。

    他在金玉楼做了这么多年事，见过的人不计其数，哪会不明白姬无测心中的想法。

    便顺着姬无测的话对林宇说道：“林神子，这笔交易你委托了我们金玉楼处理，那么我不仅是中间人，也是你们双方的担保人和见证人。”

    “你刚刚明确提到愿意按我们金玉楼的交换比例来换取姬神子手中的上品源晶，并且我向你确认这样是否没问题的时候，你的回答是没有问题。这些你不否认吧？”

    说完他便一脸认真地看着林宇。

    现在的情况已经非常明确了，两位神之子已经因为这桩交易而变得水火不容，他必须得选边站。

    他没得选，只能站在姬神子这边。

    毕竟，姬神子的背后可是巨灵教。

    而林神子的背后只是一个微不足道的无名教派，在可见的未来里肯定混不出什么名堂。

    “一言既出驷马难追，我不否认我刚刚说的那些话。”

    精华丹对于姬无测和何管事等人来说，是价值巨大的宝物，但对于林宇来说却是无用之物。

    而且他手头的精华丹数量甚巨，自然不可能在此事上逃避。

    何管事见林宇没有耍赖的意思，心中顿时稍稍松了口气。

    他心中暗道，这位林神子虽然和姬神子一样死要面子，但至少敢作敢当，比姬神子还是要强上一些。

    要不是因为姬神子背后是巨灵教，他肯定更倾向于站在林神子一边。

    “好，有林神子这句话我就放心了。”

    何管事朝林宇点点头。

    这时，一旁的姬无测冷声说道：“何管事，这么大的交易口说无凭可不行，至少得拿出一部分定金，要不然他事后偷偷开溜，你们金玉楼的佣金可找不到人讨要了。”

    何管事闻言忙回道：“请姬神子放心，这一点我们自然有办法保证，绝对不会发生意外。”

    说完他立即转头看向林宇道：“林神子，有关交易的事项我事先已经向你说明过，等下还请你按照我们金玉楼定下的比例拿出一笔定金来。”

    “这点你尽管放心。”林宇毫不犹豫地点头同意。

    姬无测闻言立即冷笑一声：“哼，说的倒是轻巧，小心等下丢人现眼。”

