    山海界尽头的血海上。

    一道白衣身影踏空而来，但是脚下却跟着一个诡异的影子。

    海崖上的真君或是真人，越来越感觉到封圣脚下的影子有些不对劲，似乎给人一种可怕的不祥感觉。

    其中一位真君，还隐约感受到影子看了他一眼，令他心神猛然震动起来，差点就失守了。而且，在被影子看了一眼后，他感受整个人的状态有些不对……

    但是说不出哪里不对，心里总是发毛。

    犹如自己被影子缠上了般。

    他就大喝不要去看影子，说影子乃是不祥之物。

    在他说出来后，心里更加不对劲了，似乎不祥已经缠上了自己。但是，他又没有觉察到哪里有问题……

    不过在他人眼里。

    此刻真君的脸颊上、脖子上、以及手背上等，迅速长出细长的红毛……

    “松海真君，你、你身上怎么……”

    一名真人眼睛微微瞪大，骇然看着松海真君，仿佛松海真君变成了怪物般。

    “我怎么了？”

    松海真君蹙着眉头，并没有觉察到自己身上长红毛了。

    “红毛！”

    那真人倒退两步道。

    “红毛，什么红毛？”松海真君愕然，接着就看到自己的手背上，不知何时长出了细长的红毛，心里猛然一惊道：“这是怎么回来？我手上怎么长出红毛了？”

    “真君，不仅仅是脸上，脸上，脖子上，都是。”

    真人道。

    此刻四周的道人，亦看到松海真君身上长出红毛，脸色都变了变。松海真君刚刚喊出不祥，怎么就松海真君自己就不祥了？

    “不好！”

    松海脸色骇然，连忙道：“是那影子，是封圣脚下的影子。”

    “这是怎么回来？封圣不是成仙归来吗？脚下的影子，怎么会让人发生不祥？”有道人失望无比道，反而朝血海里的封圣看去，目光全部落在脚下的影子上。

    但是封圣脚下的影子，看起来很普通啊。

    若是说不普通，就是能够浮现在空中……

    “不要看封圣脚下的影子，那是不祥之物，有可能会让人染上不祥。”松海真君骇然道，连忙除去身上的红毛，但是红毛刚刚除去，又长出来了。

    海崖上立即骚动起来。

    不少道人被松海真君身上的红毛惊吓到，连连倒退，生怕自己亦被染上了。

    “真君，这到底是怎么回事？”

    不少道人愕然道。

    “怕是封圣脚下的影子，并不是什么好东西，有可能就是松海真君所说的不祥之物。”一名老者真君凝视着封青岩道，但是不敢细看脚下的影子，以免自己亦长红毛了。

    “怎么会这样啊？”

    “不是说，只要登上三仙山，便可成仙吗？”

    “既然都成仙了，为何还会发生不祥？封圣脚下的影子，真是不祥之物？”

    海崖上骚动不已。

    此刻，他们已经失去了之前的激动、兴奋……

    “封圣是不是出事了？”

    有道人担忧中带着疑惑道。

    “不知道，看起来不像，但是有可能发生不祥了。而且，封圣还有可能把不祥，带来了山海界……”

    “这，不是吧。”

    “三仙山怎么会有不祥？”

    这时就连真君和真人都想不明白，三仙山上怎么会有不祥？

    倘若没有，封圣脚下的影子，又是怎么回事？

    这说明三仙山真有可能出事了

    其实，横在三仙山前的血海，已经说明了一些问题，只是他们不愿去承认布局。

    哪有仙山前横着血海的？

    “诸位，莫要看我脚下影子，此乃是不祥之物。”

    血海中，封青岩亦发现海崖上的骚动，似乎亦想不到脚下的影子，居然如此诡异和可怕，可以海崖上的道人发生不祥。

    但他现在。

    还没有搞清楚。

    “封圣，那影子真是不祥之物？”有真君蹙着眉头问，“既然封圣知道是不祥之物，为何带回我山海界？这，是不是有些不妥……”

    “是它自己跟来的，之前我并不知道它有何不祥。”

    封青岩边走边道。

    “封圣，可是登上了三仙山？”

    “封圣，三仙山是什么地方？仙上可是有仙人？”

    “封圣可是成仙了？”

    “封圣可是见到仙人？”

    虽然封青岩脚下的影子乃是不祥，但封圣乃是从仙山回来，他们还是很想知道仙山是什么情况，以及封圣是否成仙了。

    但看样子。

    封圣并没有成仙，这让他们十分失望。

    “我没有成仙……”

    封青岩道。

    “没有？”

    “这……”

    “这、这，为何没有成仙啊？”

    海崖众人失落不已。

    虽然他们早已经看出来了，但是在封青岩说出还没有成仙时，心里满满的失落……

    似乎一身的力气都抽光了。

    “不是说，只要登上三仙山，便可以成仙吗？”

    有年轻的道人激动道，似乎无法接受不成仙的事实，“为何会这样？封圣，这、这会不会与你有关？你乃儒家弟子，所以，即使你登上了仙山，亦无法成仙？是不是这样？一定是这样，对不对？”

    众人都有些期待看着封青岩。

    但是，有些人的目光，便控制不住般，往脚下的影子看去了。

    “或许有关吧。”

    封青岩认真思索一下。

    若是道家的真君登上仙山，对其修行还是十分有帮助，说不定能够真成仙呢？

    虽然大蓬山上的仙人都死了，仙山几乎被毁了。

    但是。

    大蓬山依旧散发着种种的道韵，以各诸多的修行之法，对仙道修行者的帮助十分巨大……

    所以他无法确定，若是是道家真君登上仙山，能不能成仙。

    他觉得有一两分可能吧。

    众人闻言，心里顿时松了口气。

    “封圣，真的如此？”有道人又不太相信道，“吾等登上仙山一定可成仙？”

    此刻封青岩摇摇头，几乎走到海崖上了，道：“不能说，只要登上仙山便可成仙，这是不可能的，要不然岂不是天下人人皆可成仙？只能说，登上了仙山，对修行帮助十分巨大，可助人成仙。”

    真君或真人闻言，露出果然如此的表情。

    但年轻的道人却十分失落。

    他们只想一步成仙。

    “封圣，你脚下的影子，是怎么回事？”

    有真君疑惑道，说的时候，忍不住又看了看影子。

    “不要看影子，我现在亦不知道，影子到底会给人带来何种不祥。但是，不祥应该会十分可怕……”

    封青岩道。

    说完，他便朝松海真君走去，看着对方身上长出来的红毛。但是，他亦不知道如何镇压松海真君身上的不祥，看来自己是有些鲁莽了。

    “封圣，这影子到底是什么东西？”

    松海真君苦笑道。

    “我也不知道。”封青岩沉吟一下便摇头，道：“我登上大蓬山后，脚下就不知不觉出现一个影子了。”

    “啊——”

    此刻有年轻的道人惊叫起来。

    众人看去，看到年轻的道人身上，竟然亦长出细长的红毛了。

    “不好，我、我身上亦身红毛了。”

    还有道人惊恐道。

    “怎么办，我身上也长红毛了，它到底有何不祥？”

    这时有道人紧张道，虽然心里害怕得发毛，但是暂时并没有感到有什么问题，似乎只是长了红毛而已，并不会有事……

    “退去，快退去，不要看影子。”

    有真君大喝道。

    此刻海崖上，众人如作鸟兽散般，立即四散而去。

    “封圣，这红毛应该如何除去？松海真君倒是没有退，毕竟身上都长红毛了。

    “我暂时不知，但是我会去寻找镇压的办法。”

    封青岩认真道。

    “我不怪封圣，仙山上有不祥，岂能怪你？”松海真君摇摇头，道：“封圣能够登上仙山，我其实很高兴，很激动……”

    “封圣能否说说仙山？”

    虽然海崖上散去不少人，但是有些真人或真君并没有散去。

    他们有一定的控制力，可控制自己不去看影子，或者自信自己不会感染不祥……

    “我只登上一座仙山，名为大蓬山。”封青岩沉吟一下便道：“但是仙上的仙人都离开了。”

    “仙上的仙人都走了？”

    “为何？”

    众人似乎并不太惊讶，但还是有些意外。

    封青岩摇摇头，道：“虽然山上的仙人走了，但是山上的仙殿还在，留下了不少仙家道术。”

    此刻众真君、真人惊喜不已。

    但惊喜过去后，却猛然发现自己等人，无法横渡血海，更无法登上仙山。

    “可惜了。”

    松海真君摇摇头。

    “我记住了不少，或许对诸位有些帮助。”

    封青岩道。

    “什么？”

    此刻，松海真君等人惊喜不已，似乎有些不敢相信。毕竟封圣乃是儒家弟子，怎么会去帮助道家？

    “封圣，你、你真愿意？”

    有真君激动道。

    “什么愿意？”

    封青岩有些不解。

    “封圣，你真愿将山上的道术送与吾等？”那真君道，犹如在做梦般。

    “这本是仙家道术。”

    封青岩道。

    “封圣大义也！”

    此刻，众真君或真人从心底佩服，倘若是他们获得了儒家的儒术，多半不会还予儒家……

    “吾等谢过封圣。”

    众真君、真人立即行礼，显得十分真诚。

    “诸位不必客气，这本是仙家道术。”封青岩微笑道，便看了看四周，“我便将山上的法术神通，刻于海崖上吧。”

    “可。”

    有真君道。

    封青岩来到一处较为平坦的海崖上，便将山上的法术神通，一一刻下来。

    当他刻写下来时，海崖上竟然浮现种种奇观，有仙气从中生出，有霞光突然迸发，有仙鹤在飞舞……

    之前散去的众人，看到海崖上的种种奇观，都惊讶不已。

    “这是怎么回事？”

    “怎么有仙气在弥漫？还有瑞光迸发？”

    “似乎还有阵阵的仙乐，是不是我听错了？不应该啊……”

    海崖外，不少道人惊讶无比，伸长脖子眺望而来。

    “走，去看看。”

    不少道人忍不住好奇，便走回海崖。

    只见海崖上，有一个个霞光文字升起，化为各种惊人的奇观。而且，从霞光文字中，他们隐约感受到道韵……

    海崖上的众真君则是激动不已。

    “这、这……”

    他们被封青岩刻写在海崖上的道法神通震惊到了。

    似乎有不少道法神通，乃是圣境，准备来说，是仙人的道法神通……

    封青岩记下了不少，全部都写出来。

    此刻。

    众真君看向封青岩的目光，敬佩不已。

    他们确定，自己无法做到封圣那般，能够将如此恐怖道法，无偿地还予他们……

    “或许山上还有，但我只记下这些。”

    封青岩道。

    “封圣大义，吾等不如！”

    松海真君恭敬拜下。

    “封圣大义！”

    “封圣大义！”

    海崖上，众真君、真人皆是恭敬拜下，再次被封圣所折服。

    乃是心悦诚服。

    “松海真君，还有身上长出红毛的诸位，此段时间来，还是少与人接触为好。”封青岩看向松海真君，似乎身上的红毛更长，更多，更密了，道：“我会尽快找到解决的办法……”

    “谢过封圣。”

    松海真君道。

    “我本是我之过错，若是我小心些……”

    封青岩摇摇头。

    “这岂能怪封圣？”松海真君倒是看开道，“谁能知道仙山上会有不祥？”

    而在此时。

    之前散去的道人，因为海崖上的种种奇怪，都走回来不少了。

    他们看到刻写在海崖上的霞光文字，皆被文字中的道韵，所震惊到……

    “这、这是什么？”

    “这是道法？”

    “好像是，好像是仙人之法……”

    众人立即被海崖上的道术道法所吸引，目光根本无法移开，且越看越是惊心。

    心里震惊不已。

    似乎海崖上的每一种道术或道法，都十分不简单，都蕴藏着至高的天地之理……

    “真君，这些道法是从何处来？为何吾等离开片刻，海崖上便出现如此高深道法？”

    不少道人好奇问，不知道道法从哪里来。

    “此乃封圣从仙山上所带回。”

    有真君道。

    “是封圣从仙山上带回来的道法？”

    不少道人惊讶不已，有些不太敢相信，毕竟海崖所刻写下来的道法、道术，没有哪一门是普通的。这些道法或道术，对仙道来说作用巨大，甚至可以提升仙道一个层次……

    封圣没有成仙，所以封圣只是儒家弟子啊。

    一个儒家弟子会帮仙道？

    毕竟，在儒家弟子的眼里，仙道乃是圣道的叛徒……

    封圣没有理由帮仙道啊。

    ……

    ……

