    李艺这会儿行至近前，方才注意到楚毅几人，尤其是闻听楚毅之言不禁眉头一皱，冲着楚毅喝道：“你是何人，竟然敢对父亲大人如此无礼！”

    李适看着李艺禁不住一声轻呼：“艺儿！”

    这时李艺看清楚了李适嘴角的伤不禁神色一变道：“父亲大人，是谁伤了你？”

    在李艺看来，自己父亲那可是贵为阁老的存在，竟然有人敢伤及阁老，简直是无法无天。

    楚毅只是看着李适，他倒是要看看李适这老狐狸究竟如何面对李艺。

    李适显然明白楚毅这是想要看他笑话，心中羞怒交加不禁冲着楚毅吼道：“阉贼，要杀要剐，悉听尊便，休想羞辱老夫！”

    不少人这会儿似乎也看出有些不大对劲，所以站在不远处看着，忽然之间听得李适一声怒吼，众人皆是一愣。

    “阉贼？”

    这里什么时候出了阉贼了，大家你看看我，我看看你，也没见有人符合条件啊。

    楚毅一身高高在上的气度，加之饱读诗书，甚至比之读书人更像读书人，所以除非是认识楚毅，否则真的没有谁会想到楚毅会是一宫廷内侍的身份。

    李艺盯着楚毅道：“阁下究竟是何方神圣，你可知家父乃是内阁阁老……”

    楚毅轻笑道：“楚某自然知晓，不过就在不久前，你父亲便被陛下罢免了一切职务，现在他只是一介犯官而已。”

    “这不可能！”

    一声低呼，李艺下意识的看向了李适，而李适则是一脸颓然之色。

    其他人皆是为之哗然，难以置信的看着李适，显然是没有想到李适竟然会被罢免了阁老之位，并且成了一介犯官。

    白霖神色难看，壮着胆子看向楚毅道：“你……你难不成便是传说中的东厂督主，司礼监总管楚毅！”

    楚毅神色一冷，沉声喝道：“尔等非法集会，妄议朝政，意图为谋逆之徒翻案，实为大逆不道，经由李适检举，人赃俱获，尔等可还有什么可说的？”

    所有人如遭雷击一般，一者是陡然闻知眼前之人便是楚毅，大家被楚毅凶名所震慑下意识的后退了一步。

    接下来楚毅又说李适检举他们，对于这些文人士子来说，简直就是如同遭了雷击一般，震惊无比的看向了李适。

    李适这会儿就算是想要辩解也是无济于事，因为楚毅自袖口之中将他呈于天子的那一张名册取了出来。

    楚毅将名册宣示于众人道：“尔等且看清楚了，这名册由李适亲手所誊抄，并且亲自呈于天子，向天子检举以生员孙静安、李艺、卫明等人为首的一众士子，非法聚集，图谋不轨。”

    李艺身子颤动，惊骇的看着李适，口中惊呼：“父亲，这不是真的！你告诉我，这不是真的！”

    楚毅淡淡的瞥了李艺一眼缓缓道：“李艺，你父此举可谓一心为公，大义灭亲，便是陛下都为其忠诚而感动。”

    李艺不禁扑上前去，冲着李适吼道：“你先前不是这么说的，为什么，这是为什么……”

    李适怒吼一声道：“为父虽对不住你，可是却对得起整个李家所有人，为父将你等之举检举于天子，天子自然会信重为父，介时我李氏将可平安身退，只可惜人算不如天算，一切都怪楚毅这阉贼，若不是他，我儿你虽身死，但是我李家却可长存……”

    如果说先前楚毅所言在场一众士子还半信半疑的话，那么现在从李适口中道出这一切，自然是令所有人都为之震撼，惊惧的看着白发苍苍，狼狈无比的李适。

    他们绝对没办法想到平日里名满天下的阁老李适竟然会是这么一个狠毒之人，只是为了保全他们李氏一族，竟然算计了包括亲子李艺在内的所有人。

    李适这是拿他们的性命去换取天子的信任啊，只是想一想，众人就恨不得扑上去将李适给撕碎了。

    孙静安面色惨白，先前还意气风发，梦想着能够青史留名，可是一转眼的功夫，似乎美梦即将破灭。

    似乎他们的一切举动都不过是被人的一颗棋子，更是被直接卖到了天子那里。

    至于说天子是什么态度，只看李适如今落得什么下场，再加上四周涌出来的东厂番子一个个虎视眈眈的盯着他们就知道了。

    天子这是怒了啊。

    尽管说先前早就有心理准备，可是当暴风雨真的来临的时候，他们却是禁不住有些慌了。

    “我们是冤枉的啊！”

    “对，一切都是孙静安、李艺他们，我们都被他们骗了啊！”

    “楚总管，您就饶了我们吧，我们再也不敢了！”

    咕噜咽了口水，孙静安咆哮一声道：“都不要慌，法不责众，法不责众，我们这么多人，就算是天子也不敢将我们怎么样！”

    孙静安这一声咆哮，或者说法不责众四个字让众人抓住了救命稻草一般。

    “对，对，法不责众，法不责众！”

    “哈哈，我们人多势众，就算是天子想要责罚我们，那也要好生考虑一番！”

    楚毅站在一旁，冷眼看着这些癫狂一般的士子不禁一声冷哼，挥手道：“将所有人拿下，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    白霖看着一众番子如狼似虎一般扑上来，眼中又惊又怒，大喝一声道：“大家冲出去，只要将事情闹大，谁也不敢将我们怎么样！”

    说着白霖随手拎起一只椅子便向着一名番子砸了下去。

    哗啦一下，那椅子正砸在番子的身上，木质的椅子当场散碎一片，白霖微微一愣，下一刻就见那番子冲着他狰狞一笑，紧接着刀光一闪，白霖只觉得咽喉剧痛，鲜血激射而出。

    “你……你怎么……”

    噗通一声，白霖倒在地上，鲜血激射，身子抽搐了几下便没了动静，但是一双眼睛却是睁得大大的，哪怕是死，也满是不敢相信的神色。

    如同白霖一般，认为这些番子不敢动手杀人的文人士子不下十几人，学着白霖试图冲出去，结果东厂这些番子以果决的行动让他们见识到了楚毅的狠辣，让他们清楚的明白，楚毅那疯子、屠夫的名号又岂是白白得来的。

    随着十几名士子倒在血泊当中，剩下的那些人一个个的被镇住了，哪里还敢动弹一下，就算是孙静安、卫明几人也是一个个吓得缩在角落里瑟瑟发抖。

    楚毅面带不屑的瞥了这些人一眼，如果说这些人真的能够铁骨铮铮的话，那他还会高看一眼，只可惜全都是软骨头，一刀下去，全都老实了。

    “统统打入天牢！”

    说实话，对于这些人，楚毅还真的没想过心慈手软什么的，真正的聪明人，又或者是有背景的人，绝对不会沦为棋子，即便是全都杀了，也都没一个冤枉的。

    想要获得什么，那就要付出什么。

    这些人想要扬名，想要名动天下，那么楚毅便成全他们，让他们名动天下，只不过是方式变了。

    当数十名士子被东厂番子自大宅之中押出来，自长街鱼贯而行奔着天牢而去的时候，京中不少权贵已经得到了消息。

    毕竟楚毅亲自带人自内阁当中将阁老李适抓走，并且又带了凶神恶煞一般的东厂番子奔着远山诗社所在地而来，傻子都知道怕是有大事发生了。

    果不其然，没有多久，当十几具尸体被抬出，数十名士子被押了出来，大家要是还不清楚是怎么一回事，那反应也太慢了。

    “天啊，这楚屠夫还真的敢杀，这里可是京城，不是江南啊！”

    有人看着那十几具被抬了出来的尸体不禁惊叹道。

    闻言有人冷笑一声道：“京城又如何，他既然敢在江南大开杀戒，为什么就不能在京城大开杀戒。”

    “不错，黄淮等朝中重臣都要诛灭九族了，再杀一些士子，又算的了什么？”

    对于这些人的议论，楚毅自是充耳不闻，而是带上统计出来的名单，直奔豹房而去。

    内阁之中，几位阁老这会儿也收到了消息，得知楚毅竟然大开杀戒，一下子杀了十几名士卒，抓走了数十名士子的消息之后，几位阁老面面相觑，甚至有阁老额头之上渗出冷汗。

    “他……他怎么敢！”

    一位阁老浑身颤抖，咬牙道。

    费宏眼中满是忌惮之色道：“只希望楚毅不会借此事再掀起一场杀戮，否则这京师怕是真的要人心惶惶了。”

    蒋冕冷笑一声道：“他有什么不敢，就算是有一天他将内阁整个屠了，我也不觉得奇怪。”

    其他几位阁老面面相觑，一人面带惧色慌道：“快传讯给首辅大人，务必请首辅大人回京坐镇。”

    先前有杨廷和在，出了什么事情，他们至少还有一个主心骨，现在杨廷和不在内阁当中，他们发现面对楚毅，竟然连个拿主意的人都没有。

    一身煞气的楚毅进入豹房之中，朱厚照看到楚毅的时候不由的一愣道：“大伴，你杀人了？”

    【第二更，继续码字求月票，希望四更吧。】

