    和林深时的事情虽然白景庭早晚要知道，但简言之今天没心情和他争执吵架，于是闭了嘴，而许栩一贯是个机灵鬼，自然也没说什么。

    面对一个鬼机灵一个演技好的两个人，白景庭自然而然就被糊弄了过去，毕竟他现在满心挂怀的都是简言之身体上的不舒服，看着简言之将他端来的热水喝完，白景庭开口问：

    “好点了吗？”

    许栩噗的一声笑出来：

    “大哥，你当这热水是神药啊？”

    看着简言之的脸色还是苍白，白景庭不由蹙眉，只是还没说出什么，餐桌上放着的电话就响了起来，简言之看了一眼：

    “我的，去帮我拿一下电话。”

    白景庭起身去了，许栩看着简言之：“他对你的心思你不会看不出来吧？你怎么跟他开口说啊？”

    简言之心累：

    “鬼知道，我真没发现他什么时候对我有这种心思的。”

    白景庭本想拿了手机就给简言之的，可看到手机屏幕上那熟悉的8888，瞬间就不淡定了，他抬眸看了一眼正和许栩说话的简言之，将电话按断了，只是还没等他迈步离开，电话又一次响了起来，白景庭蹙眉，接了起来。

    “白景庭才刚出来，你就不听话了？”

    白景庭开口：“你什么意思？”

    林深时对于接电话的是白景庭并未表现出任何的讶异：“回家了？看守所的体验如何？”

    白景庭抑制不住的要发火，但顾忌着简言之现在的状况还是忍了忍，只是拿着手机去了自己的卧室，关上门的那一刻，白景庭便开了口：

    “林深时，你到底做了什么？”

    “我觉得你欠我一句谢谢。”

    “我谢你？”白景庭冷哼出声：“谢你什么？谢你伤害简言之，让我母亲成为一个植物人吗？”

    白景庭的这句质问让林深时难得沉默了几秒：“我不跟你说，让简言之接电话，如果你实在不愿意简言之接这个电话，那么就转告她，今晚10点，老地方见。”

    林深时说完便挂了电话，白景庭却听出了这话中的另一层意思，老地方见？他们已经不是第一次见面了？什么时候见过？又是为什么见？林深时说自己欠他一句谢谢，这句谢谢是为什么而谢，白景庭却不敢去想。

    但他从来都不是习惯逃避的人，只是静默了几秒后边将电话回拨了过去，林深时没接，他再打，林深时直接关了机。

    简言之和许栩说完话才惊觉有什么不对的地方，白景庭帮自己拿个电话竟然不见人影，简言之不由有一种不好的预感，只是她还没起身去看看，就看到白景庭从他房间里走了出来，手中拿着自己的电话。

    许栩一看白景庭的脸色就预感到接下来的事情可能不太好，她看了一眼简言之，简言之对她摇了摇头：

    “你先回去吧。”

    许栩说：“吱吱，我先不走，我就在门口待着，我保证不听你们说话，你们解决完了跟我说声，也好让我放心。”

    简言之叹息一声：

    “坐着吧。”

    白景庭完全不理会两人的对话，迈步走过来，眼睛死死的盯着简言之：

    “你和林深时怎么回事？”

