    看着黄波难以置信的表情，叶苏芒此刻却是一脸的认真。

    “其实这也是我偶然得到的一个消息，今年表演系额外分出一个大专级的表演配音班，学制也只有两年，但其本身还是属于表演系，所以只要你能考进这个配音班，就算是京都电影学院的学生，同样有资格去表演系旁听。”

    这是经过了叶苏芒理性分析得出的结论。他说的这个配音班只能算是高职，但却很符合黄波现在的实际情况。

    “那这么说，我还有机会？”黄波有些忐忑的问道，一连串的打击，已经让他难以相信自己还能考的上学院了。

    “当然了，除非你不愿意去考，因为考这种高职班还是很容易，最差也可以花上一笔钱，肯定能够进入。”

    终于确认了事实，黄波浑身上下的抑郁气场顿时一扫而空，整个人都颤抖了一下，刹那间竟然有了一种劫后余生的感觉。

    还有希望，有希望就好，这就是黄波内心唯一的写照，要知道刚才他知道考试的结果很差的时候，可是差点都郁闷哭了。

    “好好准备，毕竟只有一班。”

    看着黄波傻愣愣的样子，叶苏芒还是善意的提醒了一句：“学校附近就有关于配音的专业书籍，那个配音班要在所有正规科系考试结束后才开始，你最好在这期间仔细看看这方面的书。”

    “呀！臭小子，我当然明白啦！哈哈！”

    从开始怔怔的呆立着，到最后满脸的狂喜，黄波觉得自己这段时间的心情就仿佛过山车一般上下起伏，整个人都有种不揪着心脏就要休克的感觉，激动之下更是狂笑着狠狠的直拍叶苏芒的后背。

    “黄兄，您再拍下去，我这小身板可就散架子喽。”叶苏芒苦笑了一下，躲开了黄波又要拍过来的手。

    “哈哈，不好意思，不好意思，内心太激动了。”搓着双手黄波嘴里不好意思的抱歉着，但是脸上依旧挂着狂喜的笑容。

    “我能理解。”叶苏芒稍微揉了揉肩膀，不太在意的说道。

    可就是叶苏芒这不经意的三个字，却让黄波瞬间便将叶苏芒当成了朋友，觉得这哥们的处世简直太和他胃口了。

    既有相貌又有才气，还不像其他的考生那般一脸的傲气，有着不符合年龄的成熟稳重。日后要真是进了这学院，怕是眼前这位就是他为数不多的朋友之一了。

    感动之下，黄波更是连连的道谢，嘴里也催着，和叶苏芒交换了电话号码，他可不想就这么断了关系。

    “叶同学，这么叫挺别扭的，我就叫你叶子吧，不知道你有没有空，你看我什么也不懂，能陪我过去选几本书么？”交换过后电话号码后，又想到自己的文化水平，黄波很是不好意思的向叶苏芒请求道。

    “恩，没问题。这附近就有书店，我陪你去。”刚拥有了凡记忆力的叶苏芒正好也很想去书店看看书，所以听到黄波的请求后，立刻爽快的答应了下来。

    黄波这一下更是感动的不得了，觉得这小兄弟实在是忒够意思了，当下便又在心底悄悄为叶苏芒提升了一个等级。

    一下午的时间，两人就这么在书店中度过，叶苏芒不断翻看着书店里的书籍，几乎是一目十行，不过每本书的内容他就记忆深刻，而且也着实理解其中的含义。偶尔他也帮黄波画一些习题的重点，这对于现在的叶苏芒来说，再简单不过了。

    当叶苏芒与黄波从书店出来后，已是傍晚时间。想到自己还有剧本的事情，叶苏芒便拒绝了黄波的邀请，快赶回家中。

    家里依旧一个人也没有，因为老爷子最近这些日子越来越忙，所以回家的时间也是越来越晚了。作为厂子资历最老的导演之一，又是工人代表。他既要一方面安抚拿不到工资的工人们的情绪，又要想办法帮厂子创造收益，可谓是抱黄连敲门——苦到家了。

    可偏偏厂子不争气，那些大腹便便的领导一个个似乎做准了得过且过的意思，小影城的旅游搞得风生水起，却再也不放一点资金出来投拍电影，搞得整个电影厂都快变成旅游基地了。

    叶苏芒不知道的是，那些领导也有自己的苦衷。不怪那些领导不放钱，自从国家没有承包政策后，这两年厂子自己出产的片子着实把电影厂坑惨。虽说很多部电影都获得了荣誉，却没有一部能够为电影厂赚钱的，这种只有付出没有回报的关系，让电影厂的财政也渐渐陷入了危机。

    这也难怪，厂子里的导演一个个都是艺术范，多年来的习惯让他们拍电影的第一要素就是拿奖，至于票房的问题，早被国家政策养刁的他们，根本不会去在意。

    这不，当国家真正给电影厂断奶后，再也没有人去收购这些卖不出票房的影片了。而这个已经养大的‘巨婴’也算是彻底干嚎了。

    可惜无论你怎么哭，就算哭出一百零八种花样，现实就是没有片商和院线愿意买你放你的片子。

    叶苏芒看了看时间，不知不觉中竟然已经到了晚上十点来钟，自己外公还没有回来，想必今天又会加班，叶苏芒也不想动手做饭了，便想出去买点面包火腿对付一口。

    就当叶苏芒刚刚披上外套后，一股灵感却瞬间席上了心头。

    晚间，市。

    几个关键字刹那间唤醒了叶苏芒的脑海中的灵感，一个只需要一种场景，没有演员方面大的投入，也不需要特效的电影剧本很快便在叶苏芒的脑海中构成。

    灵感已经出现，叶苏芒顿时也陷入了工作状态当中，他迫不及待的想要把它创作出来交给外公，他相信这部电影一定能够缓解外公的燃眉之急。