    知府夫人笑了，那是自然，我是正妻，她是二姨娘，床上的是三姨娘。”

    “可是……正妻不都是嫉妒小妾夺了自己的男人吗？小妾想着上位，挤掉正妻，然后自己爬上去当正妻。”水灵懵懵的。

    知府夫人三人面面相觑，然后哈哈大笑。

    最后那二姨娘说道：“夫人，我们出去说，看三妹累了，眼睛都睁不开了。”

    “嗯，走，去花厅吧，这姑娘真可爱，傻乎乎的。”

    傻乎乎的水灵，“……”

    三人出了偏房，到正屋厅内，里面有花架子但是没有摆放花朵。

    知府夫人说道：“我听说有些花对孕妇不好就都撤下去了，等孩子出生请客再搬点摆件儿放上去充充门面。”

    水灵干笑着，好像当官的人都很注重面子吧，没有人这么大方显露出自己穷的。

    二姨娘说道：“你看被人笑话了吧？我都说了弄点东西给你摆着，我那些嫁妆压着也是压着，我又怀不上，到时候给谁啊？”

    知府夫人笑道：“行了，你自己的东西你自己留着吧，这世道乱，对自己好点准没错了。”

    水灵，“……”正妻跟小妾不抢钱……真的假的？

    知府夫人看向水灵，笑道：“你是从哪儿来的？”

    “我……我从边疆的村子出来的，想去京城探亲。”水灵说道。

    “难怪了，边疆比较乱，估计你看的都是乱七八糟的玩意。跟你说啊，炎国女人地位虽然低，男子可三妻四妾，但正妻的位置可不是小妾能要的。”

    顿了顿，知府夫人接着说：“比如我要是走在前头了，那么老爷只会再娶一个续弦，妾是不能上位的。”

    水灵惊讶的看了看二姨娘，她很坦然，还认真的点头，“没错，你说妾想上位，那不可能的啊。”

    “你就说我家吧，老爷仁慈，主母和蔼，虽然我是妾，可进门后并没有受苦。你觉得我会傻的放着这么好的夫人不要，去让老爷迎回一个不知道什么性子的女人回来？”

    水灵摸摸鼻子，“是我肤浅了。”

    知府夫人笑道：“你们啊就是被那些话本子给害了，我家就这么点资产，又不是皇……咳咳咳……所以啊你想多了。我这两个妹子都是知根知底的，跟我合得来，我也不会害了她们再去找糟心的玩意回来啊。”

    二姨娘点头道：“没错，傻子才做那种事。”

    水灵又问：“那三姨娘有孩子，你们没孩子，不担心将来孩子只对她娘好吗？”

    知府夫人噗嗤一笑，“你这是什么想法？孩子生了就会在我名下，成为嫡子。”

    “我用心带他，养他，他怎么可能不孝顺我呢？将来他娶媳妇什么的还不是要我来操持。”

    “对了，这孩子没出来呢，如果是个姑娘，将来成亲我们可是都要出嫁妆的，她敢不孝顺。”

    水灵嘴角抽了抽了，自己果然想的太阴暗了，并不是所有古代人家里都乱糟糟充满阴谋。

    这便是思想教育不同吧，她们都是在女人要遵守三从四德的教育下长大的，所以对男子纳妾习以为常。

    可是自己不行啊，脑子里装的跟这里的人想的不一样，所以宫千钰啊，你就给我安分点吧。

    正说着话，花枝鼠跑了进来，拉着水灵就往外走。

    水灵问：“怎么了？”

    “后院井里有东西，存在有几百年了。”花枝鼠焦急的说道。

    水灵跟着他来到后院，知府正让人挖井，那口井的井圈是青铜的，整个浇筑而成。

    知府说道：“这井里有点水，所以一直留着了。”

    水灵靠近那井口，脑海里出现百晓生的声音，“哎呦喂，三百年前的镇魂井，原来真有啊。”

    “镇魂井是什么？底下有尸体？”水灵在心里问。

    百晓生嘿嘿一笑，“别问，问就是你猜。”

    “猜个毛线，那就是有呗，不过镇魂井我没听说过，恶鬼录上也没写啊。”

    百晓生回答：“恶鬼录记载的是恶鬼，这是什么？镇魂井，镇压的是魂没离体的。”

    “人吗？”水灵不明白了，难道说井底有人？

    百晓生又解释，“有魂的不一定是人啊。”

    “懂了。”水灵盯着家仆用绳子穿过井圈然后拖走。

    剩下的人继续挖，这井很像一个啤梨，也像一个大大的蝌蚪，所以挖到一半就变得异常的宽敞。

    井壁都是青苔，没有落脚的地方，人只能捆着腰顺下去然后打水让上面的人拉上去。

    等水干了，他们又开始挖淤泥，没多久就听见叮的一声铁锹碰到了金属。

    二十几个人费了九牛二虎的力气把底下的东西给拉出来，那是一个圆肚子的香炉，但大的能装下两个成年人。

    香炉的盖子原本是镂空的，但现在用朱砂粉与松脂混合给堵的严严实实。

    可以说千疮百孔的香炉变成了滴水不漏的球。

    她拿出匕首小心的将盖子边缘切开，她踩着香炉耳朵，用力一掀结果盖子被掀飞翻滚着落了地。

    香炉里面是一具白骨，白骨聚而不散，这不合常理。

    毕竟没了筋肉链接，白骨是不可能经受了这么大的摇晃还完整如初的。

    花枝鼠跳上去看了看，“魂呢？”

    水灵摇头，根本就没感觉到有异常磁场。

    花枝鼠跳了进去，说道：“哎呦，这是嵌在鼎里的，咦？”

    他将鼎内白骨的嘴巴掰开，露出了一个水晶球，球里面似乎有一团灰色的漩涡。

    花枝鼠说道：“狐狸藏珠，这白骨是狐狸的。”

    水灵不解的看着它，“什么意思？”

    “先拉我上去。”

    水灵把它拉上来，他把珠子递过去。

    “这是白水晶，困魂用的，应该是三百年前的大妖物吧。”花枝鼠跳到地面站稳。

    水灵将水晶对着阳光照了照，里面是困着一团磁场，“狐狸藏珠是什么意思？”

    花枝鼠说道：“他们觉得狐狸是有灵性的，如果有哪只狐狸修炼出内丹那就是要变成狐狸精的，所以狐狸藏珠就是说这只狐狸修炼出内丹，要变成狐狸精害人。”

    “这个香炉应该是寺庙的，狐狸被一个和尚抓住了困在这珠子里，然后深埋再用镇魂井镇住，这样一来狐狸精就无法作乱。”

