    娄圭在一大早的时候就已经离开了小方村，直接回去了宛城。

    逢纪留了下来，只让娄圭回去给他的家人带个口信。

    之前他与娄圭两人还都怀疑过秦羽提升的这些房舍并不能维持太长时间。

    然而等到大清早的阳光落在这些房舍之上，他们并没有从这房舍之上看出有什么明显的不对之后。

    他们这才终于明白过来。

    原来这一切真的并非是障眼法所带来的改变。

    这就是实打实的变化。

    从无到有！

    按照村民的说法就是仙术。

    通过秦羽的仙法生生改变了原本这些房舍的存在。

    “先生所施展的竟然是真的仙法！”

    “这实在是太厉害了！”

    “爹，我能去跟先生学仙法吗？”

    黄忠一家早起之后，他们的震撼才是最多的。

    此时他们再也没有怀疑秦羽那仙神的身份。

    黄叙甚至一脸希冀的问道。

    “先生不愧是有大本事的人，这般手段，实在是令人叹服！”

    “至于你想去学仙法的事情就不必考虑了，你有成为武人的天赋根骨，但却没有习练仙法的资质。”

    黄忠淡淡说道。

    一向都没有违逆过黄忠想法的黄叙破天荒的开口争辩道：“父亲你怎么知道我没有习练仙法的资质？若是我真练成了呢？”

    黄忠道：“因为这仙法乃是夺天地造化的手段，你只看到先生的手段神异，却看不到先生背后的实力有多强大，简而言之，你的命不够硬，学仙法是死路一条，若是你还不信，便去找先生一问便知，不过你若是惹的先生不喜的话，那可别怪我给你家法伺候！”

    黄叙缩了缩脖子，尽管他因为体弱多病的缘故，在很多年里都不曾有过家法伺候的经历。

    但小时候那刻骨铭心的印象还是留存在他心里的。

    “爹你就放心吧，我回头只是去找先生询问一下，断不会惹的先生不喜的！”

    说完这个之后，黄叙也不等黄忠说什么，就自己一个人跑出去习练黄忠教给他的强身健体之法。

    杨氏问道：“夫君，你难道真想让叙儿去学先生的仙法？”

    黄忠笑了笑，道：

    “是啊，我是有这方面的打算，不过刚刚那些话，我也不是故意那样说的，叙儿他可能真的没有天赋。”

    “兴许，这世上都不会有人再有如同先生这样的天赋了，但既然叙儿有几个机会，何妨让他试上一试？我看先生心慈人善，叙儿只要懂得礼数，便不会惹的先生不喜。”

    “不过我这样也算是在背后算计先生了，先生劳心劳力的救叙儿，我还算计他，实在是狼心狗肺，日后先生若有需要，我黄忠刀山火海，定不会皱半点眉头。”

    杨氏轻声“嗯”了一声，遂即便目送黄忠走出家门，前去耕地。

    如同黄忠一样，逢纪也扛着锄头，一路朝着田里走去。

    他既然已经决定要彻底的留在小方村，成为一个普通的村民。

    那自然就要有村民的样子。

    早起耕种，这自然是一件不用多说的事情。

    他们这些人来到田里之后，各自瞅准了自己的区域，便埋头苦干起来。

    每个人手底下的功夫都麻利到了极点，都想着趁秦羽还没来之前，自己能多做点活，秦羽回头可能就能少做一点。

    等到秦羽来的时候，已经是一个多时辰以后了。

    秦羽刚一来，便将他们正在耕种的农田提升了一番。

    众人自然心生震撼，但也同时看到了秦羽并没有将所有的农田全都提升。

    “先生的仙法一天也不能施展的太多啊。”

    众人心中很自然的都有了这样的想法。

    而当他们看着秦羽施展完“仙法”之后，便又毫不犹豫的开始弯腰耕种起来。

    他们心中便有一股无法的无法言说的情绪弥漫起来。

    身为拥有仙术的仙神，秦羽本应该高高在上，享受众人的祭祀和膜拜。

    现如今却为了他们未来的一口饱饭，也亲自躬耕在这田地里面。

    这种举动，若说小方村的村民们不感动那是假的。

    纵使是黄忠和逢纪，此时心里也都弥漫起了浓浓的感慨。

    “兴许，这才是真正的得道高人所应该拥有的品行吧？”

    一直劳作到中午的时候，黄叙也跟着母亲杨氏，随同村里的妇人们将做好的午饭带了过来。

    他忐忑不安的向秦羽询问了一番。

    正如黄忠所预料的那样，黄叙想要修行仙法的事情自然是没有被应下来。

    不过显然这样的问询也并没有惹的秦羽不快。

    秦羽看着略微有些失落的黄叙，他也很无奈。

    什么仙法不仙法的，他要是会的话，那就好了。

    他不过修改修改词条罢了，黄叙如果想学，秦羽也不是不能教。

    但问题是，黄叙首先得自己先能看的到词条，其次，他也得要能赚的到碎片。

    这可实在是太难了。

    不过看着黄叙这样有些失落的模样，秦羽心中也觉得略微有些不忍。

    他能看的出来黄叙对于自己是打心底里崇拜。

    少年人对于自己崇拜的偶像从来都不会有多少理智的。

    秦羽觉得，黄叙应该差不多就已经算是自己的脑残粉了。

    同样的，偶像拒绝脑残粉的事情，对一个脑残粉的打击也要比对普通人来的强烈的多。

    “罢了罢了，虽然我不可能让你也拥有我的金手指。”

    “但我可以想办法在别的方面给你一点补偿。”

    “不如……就等你的身体恢复之后，我就豁出去的给你改造一番，争取让你的词条成功的超越你的父亲，送你一个同样在历史中留下灿烂一笔的机会吧？”

    “到时候历史中对你的记载就不会再是一句早夭，兴许你们这一双神将父子，也会在这乱世三国之中大放异彩吧？”

    “也不知道你爹到时候看着比他还强的你，又到底是会有什么样的想法？”

    “汉升应该不会介意吧？”

    “要是我的手下能多出几个类似吕布那样的鬼神猛人，那得多变态？”

    “等真到虎牢关之战的时候，我一声令下，黄忠，黄叙，王二狗，铁柱，一群人围住吕布暴揍，啧啧，也不知道吕布到时候会有什么感想，怕是会很崩溃吧？”

    秦羽嘿嘿一笑。

    然而他并不知道，此时距离宛城数千里外的地方，正有一人一马，从并州朔方远踏千里而来。

    目标，正是小方村！

