    虽然陆天华只是华海二把手，但刘成斌却从不针对陆天华，因为他有一个百战功勋的老子，当然，陆天华也一直很好的履行着自己的职责，从来没做过僭越权限的事情。

    两人一直是井水不犯河水，可陆天华却突然当众反驳他，这着实耐人寻味。

    “老陆，你也看到了，他们明显是在做意气之争，意气之争要不得呀。”

    “人嘛，难免会有情绪激动的时候，但他们都是大企业家，能走到今天，都不容易，我相信他们不会乱来的。”陆天华再次微笑说道。

    刘成斌又忍不住皱起了眉头。

    “老刘，你也别想太多了，华海是华国最富有的城市之一，就算他们几个真的发生了恶性竞争，也扰乱不了华海的经济，但我更愿意相信他们都是遵纪守法的好企业家。”

    武烈阳举起右手，微笑问道，“刘书j，能让我说一句吗？”

    “请说。”刘成斌的话语还算客气，但态度却傲然，压根就没把武烈阳放在眼里。

    武烈阳紧盯着刘成斌，大声说道，“送你一句话，滚你麻。”

    哗。

    人群瞬间炸锅。

    强如吴烈峰等人，也都被武烈阳的嚣张给惊到了。

    放眼整个世界，权力都是最大的资本。

    刘成斌是华海一把手，他若铁了心要收拾谁，谁都抗不住，吴家扛不住，柳家也扛不住，所以，面对着刘成斌，吴烈峰等人最多也只敢据理力争，绝不敢直接破口大骂。

    “你……”

    “你什么？一个贪得无厌的赃官，就别在这假装君子了，看着恶心。”武烈阳打断刘成斌，更加不屑的说道。

    刘成斌扭头看着柳倾城，冷声说道，“柳总，交朋友一定要慎重，我劝你最好别跟这种人为伍，免得惹祸上身。”

    “我跟什么人做朋友是我的自由，就不牢刘书j费心了。”

    哗。

    柳倾城的强势回应，让人群再次哗然。

    “好，很好。”刘成斌被气得脸色铁青，更加直白的威胁道，“最近有不少人投诉时代广场的产品有质量问题，我看是时候好好整顿一下了。”

    柳倾城再次面无表情说道，“时代广场会为自己的产品质量负责。”

    柳倾城的强硬，让吴长峰等人都不禁浮上了满脸焦急之色。

    官字两张口，舌头随人扭。

    纵使时代广场销售的产品百分百之百合格，他们也能鸡蛋里挑骨头，没事也能给你找出事来，而零售企业又还不同于其他企业，稍微有点风吹草动便会引起消费者的恐慌，一旦声誉受损，再想恢复就难了。

    在场之人都知道刘成斌的官声不好，他未必不会故意安排一些地痞流氓假装成受害的消费者去时代广场闹事，将事情彻底闹大，甚至是发生流血冲突，然后官方便能名正言顺的收拾时代广场了。

    “我说姓刘的，你一个大男人能不能说话痛快点？”

    刘成斌忍不住怒道，“姓武的，你什么意思？”

    “你就直接告诉柳总，如果她不跟我绝交，你就收拾时代广场不就行了。”

    “姓武的，你别血口喷人，我是华海一把手，自会依法办事。”

    “依法办事，呵呵。”武烈阳冷笑问道，“那请问刘书j，您贪污受贿依的是哪门子的法呢？《贪污奖励法》，还是《受贿鼓励法》呀。”

    “姓武的，注意你的言辞，否则，我会依法追究你造谣罪和诽谤罪。”

    “那好呀，你让人来抓我吧。”武烈阳伸出双手，笑着说道，“反正你的人也才抓过我一次，不在乎再被你多抓一次。”

    刘成斌忍不住怒道，“姓武的，我什么时候让人抓过你了？”

    “你自己去问你的好内侄吧。”

    绕了半天，刘成斌总算明白武烈阳为什么要应怼他了，也忍不住扭头看着周虹斌。

    “姑父，他伙同柳宏图暴力伤人，我只是正常报警处理。”周虹斌赶紧解释说道。

    “正常报警处理，不对吧？”陆天华扭头看着刘成斌，说道，“老刘，这件事情我知道，还是我来说吧。”

    陆天华之言，让刘成斌再次皱起了眉头，也让刘成斌不禁暗暗揣测着两人的关系。

    “请说。”

    “事情是这样的，我昨晚接到了匿名举报，说西华分局局长王泽龙伙同刑警队赵队长违规操作，实施刑讯逼供，事关重大，我就连夜赶过去了，经过我的调查，王泽龙等人确实对受害人实施了电击等刑讯逼供手段，存在重大职务犯罪嫌疑，所以，我便让人暂时控制住了王泽龙等人，并已支会了纪律督查，让他们彻查此事。”

    陆天华之言，让周虹斌的脸色变得难看起来。

    怪不得王泽龙一直不接电话，赶紧他已经被陆天华给软禁隔离了。

    “陆市长口中的受害人又是谁呢？”

    “正是武先生。”

    “那陆市长有没有调查他暴力伤人的事情？”

    “为了搞清真相，我亲自坐在西华分局的监控室，全程观看了审讯过程，据两名受害者接待，她们都是因为收了您侄儿的钱，才故意划上自己的脸嫁祸给武先生的，至于你侄儿该承担什么责任，待纪律督查落实情况后，相关部门自会处理。”

    “不可能。”周虹斌忍不住气急败坏的说道，“这摆明就是一个圈套，陆市长，你身为市长，怎么能颠倒黑白呢？”

    陆天华威严说道，“周虹斌，请注意你的言辞，否则，我会依法追究你的诽谤罪和造谣者罪。”

    这是刘成斌威胁武烈阳的言论，现在却被陆天华原话返送给了刘成斌的侄子。

    这就耐人寻味了。

    华海一把手和二把手竟然当众争锋相对，这到底是陆天华和刘成斌之争，还是陆天华和武烈阳的关系非同一般，为了维护他而不惜得罪刘成斌。

    如果是前者，贸然卷入两人的争端绝非明智之举，若是后者，那武烈阳的价值就该重新考虑了。

    刘成斌沉声问道，“那陆市长觉得该怎么处理此事呢？”

    “依法处置，不管是谁，只要他违法了，就都得接受法律的制裁。”陆天华铿锵有力说道。

    陆天华之言，让刘成斌不禁微微眯起了双眼。

    “陆市长说的不错。”武烈阳紧盯着刘成斌，冷笑说道，“刘书J，你赶紧去投案自首吧，争取一个宽大处理。”

    “姓武的，我警告你，别太得寸进尺了。”刘成斌忍不住怒道。

    武烈阳冷声问道，“姓刘的，你确定你不去投案自首？”

    “哼。”

    “既然这样，那我就得寸进尺一次给你看看。”

    “姓武的，有什么手段你尽管使出来，我倒想看看，你能拿我怎样？”

    “你会看到的。”

