    罗伊本来想守在这里，等着看那只老恶魔什么时候回来，结果没想到的是，他这一守，就足足等了七天时间。

    当然，七天时间只是估算，具体到底是多久，罗伊也拿不准，总之时间挺长就是了。

    而在这期间，罗伊才发现，祭台的开启，并不是偶尔，恰恰相反的是，它的开启频率相当的高！

    那祭台上的魔法阵，隔不了多久，就会发出微微的光芒，然后就会在虚空中传来各种各样的气味。

    这种现象次数多了，罗伊也渐渐地明白过来，魔法阵每次启动，那都是有人在沟通深渊魔界，并且献上祭品，企图召唤恶魔，只不过，像第一次那种，祭品是高品质灵魂的情况，却并不多见，虚空中传来的祭品气味，大多都是充满了血腥气的味道。

    罗伊猜测，这可能是召唤者使用的祭品，只是鲜血或者内脏之类的，才会造成这种情况。

    然而，血腥气虽然也能够吸引到恶魔，但实际上远没有灵魂对恶魔的吸引力大，毕竟在深渊魔界，恶魔们也同样在狩猎血食，血腥味这种东西，闻得够多了。

    所以，当召唤者奉上的是这种祭品的时候，一般都无法吸引到强大的恶魔，来的只会是一些魔物，或者是比较弱小的恶魔而且，这还得是血腥气足够浓郁才行，假如血腥气不够浓郁，连这魔物都会对此不屑一顾，这就会导致魔法阵在启动一段时间之后，很快便黯淡了下去。

    这就是召唤失败了……

    除了祭品没有吸引力之外，还有魔法阵启动时间太短这种情况，祭品的气息，刚传出来没多久，就因为魔法阵关闭而断绝了，在这段时间的观察当中，罗伊发现类似的召唤失败的情况相当多。

    假如沟通魔法阵也需要魔力，那么这种情况很有可能就是召唤者魔力难以为继导致的……

    这让罗伊隐隐察觉到一件事情，那就是大部分想要召唤恶魔的人，恐怕都只是半吊子！他们不但自身魔力低下，而且连恶魔真正想要什么东西都不太懂！

    当然，这可能也不不怪那些召唤者，因为哪怕是半吊子，也还是有人成功召唤到了恶魔的，至少在罗伊守候的这段时间当中，一共有十二只魔物以及三只小恶魔，被吸引后踏入了魔法阵当中，被成功传送走了，尤其是那三只小恶魔，搞不好可能还是和罗伊同一批孵化的那群成员，罗伊是因为使用了T病毒，跨过了漫长的成长期，直接提前一步进入成熟体的，其他的小恶魔就不行了，他们得老老实实地生长。

    但是，在成长期内，小恶魔通常狩猎都比较困难，生存得都十分艰难，所以才会有游荡到这里的小恶魔，被血腥气吸引，响应了召唤，那些被吸引的魔物也是如此，而正是因为偶尔有这些弱小这恶魔和魔物响应召唤，就导致了召唤恶魔，出现了“成功率”这种说法……

    召唤失败了的半吊子不用说，那些撞大运成功了的半吊子召唤者，没准就会因为这次成功，以为掌握到了召唤的诀窍，而将自己的方法记录下来，流传出去，导致后来的人，对于召唤恶魔的方式，越来越歪曲了……

    毕竟，对于深渊魔界真正了解的人，绝对不会多的。

    而由此推论一下，那个利用高品质灵魂吸引恶魔，甚至还搞得恶魔们先通过一番厮杀决出了胜利者的召唤者，才是真正懂行的恶魔召唤师！就是不知道，那个恶魔召唤师所在的世界是个什么样子……

    在罗伊等待的时间当中，一些被召唤过去的魔物和小恶魔，都陆陆续续地回来了，这些归来者，通常都是一脸满足的表情，估计是成功享用到了祭品的缘故吧，但也有看起来十分凄惨的，归来后遍体鳞伤，缺胳膊少腿的也不少见，这些受了伤的，估计是遭遇了强大的敌人，虽然保命逃了回来，但是像他们这样伤势，估计在深渊魔界也活不了多久了，很快就会成为其他恶魔和魔物优先捕食的对象……

    罗伊也忍不住，出手击杀了两只受伤归来的下位小恶魔，然而，他收割到的灵魂，在系统中的显示竟然是“残缺的低等灵魂”！

    这说明，这些恶魔可能在召唤的过程当中，因为受伤而缺失了一部分灵魂！

    这到底是怎么回事？罗伊暗自庆幸，还好自己没有贸然地跑进那魔法阵当中去，这种情况是他根本没有预料到的。

    他觉得等那只老恶魔回来的时候再看看，因为那只老恶魔，是如同阿兰尼雅那样，已经掌握了恶魔之语的可以沟通的对象，而且看他进入魔法阵时那熟练的样子，怕是不只一次响应过召唤了，他绝对知道这恶魔召唤是个什么情况。

    至于说，要如何跟这只老恶魔进行沟通，那就只能走一步看一步了。

    到了第七天的时候，魔法阵中毫无征兆地出现了黑点，黑点迅速扩大，出现了传送门，随后，一个庞大的身影出现在了魔法阵当中。

    那只老恶魔终于现身回来了，但是当他刚一出现，庞大的身躯便立刻一头栽倒在魔法阵当中，砸得轰然一声巨响，火山内壁上的火山灰，也随着这巨大的震动簌簌地往下掉。

    老恶魔的情况，看起来相当的惨，可以说是罗伊这段时间以来，见过最惨的情况了！

    他头上的恶魔之角，有一根已经彻底断掉了，流出的紫色鲜血将他整张脸都染得一片模糊，手里原本握着的石锤武器，也不见了踪影，估计被弄丢了，尾巴也断掉了，浑身上下那厚厚的角质鳞片，布满了大大小小的数百道伤口，而最严重的，则是他腹部位置的一道长达两米的伤口，就好像是被人直接用锋利的武器剖腹了一样，连内脏都掉出来了，摔在地上一大堆……

    罗伊在看到这老恶魔的惨样时，都被吓了了一大跳，这样的致命伤势，这货竟然还能活着回来！？

    他可以肯定，这老恶魔被召唤过去，绝对是经历了一场恶战，但他种伤势，反倒是方便了罗伊与他沟通，于是罗伊从火山内壁爬了下来，来到了祭台上面。

    事实上，在他下来的过程中，老恶魔已经挣扎着，爬出了祭台的魔法阵范围，估计是他觉得，要不赶紧爬出来，万一这个时候又有人召唤恶魔，再把留在阵中的他召唤过去怎么办？已经伤成这样了，再被召唤过去，那就真的没救了……

    在他爬出魔法阵范围后，自然也第一时间察觉到了靠近他的罗伊，老恶魔虽然满脸的鲜血，但是依然恶狠狠地朝着罗伊发出了威胁的嘶吼。

    他以为罗伊是来捡漏的，当然不可能对罗伊有好脸色。

    但虽然凶狠，他的吼叫声中却也忍不住露出了一抹颤音，暴露了他内心的不安。

    罗伊当然听得出来，所以也没有废话，一上来，就用恶魔之语对他道：“回答……我的问……题，不然，你就……死！”

    能够和他交流沟通的恶魔很少，所以罗伊的恶魔之语还不算熟练，但是恶魔这种灵魂之语有个好处就是，能够让对方很快知晓自己要表达的意思。

    一边说着，罗伊还一边将自己的爪子在地面那坚硬的石板上划过，虽然没能留下划痕，但是却也在滋滋声中，将石板划得火花直冒，他通过这样的方式证明自己现在有着轻易杀死老恶魔的能力。

    看着罗伊现在强健无比的肌肉和利爪，哪怕罗伊的身高其实只有老恶魔的四分之一，但老恶魔现在根本就只是受了重伤躺着的啊！所以老恶魔很快就妥协了，他用恶魔之语对罗伊道：“你要问什么？”