    “佩儿，你在里面么？我回来了。”叶晨一便推门，一边向屋里的人问道。

    “少爷！你怎么回来了？”屋子里面的佩儿原本还在纳闷是谁回来呢，没想到回来的竟然时许久未见的叶晨。

    佩儿没有想到回来的是叶晨，因为叶晨还没有走多久呢，按照时间表上来看，叶晨至少还要等到两个月才能回来呢。

    “呵呵，我回来正好办点事，就顺便来看看你。”叶晨笑着说道。

    佩儿答应了一声：“哦。”

    叶晨并没有把回来的真实原因告诉佩儿，谁都不知道如果告诉这丫头，自己是跟着白紫雪回来的话，还不知道要干什么傻事呢。所以叶晨打算还是隐瞒一下为好。

    “那，这是给你的。”叶晨把自己预先再淘宝系统里面兑换的化妆品，拿给了佩儿。

    佩儿接过礼物后说道：“谢谢少爷，那你打算什么时候走呢？是要准备在叶家呆一阵子么？如果是的话……。”

    “不不不，我马上就走，事情已经处理完了，我要马上回学院了。”叶晨突然正色道：“对了，有件事要交给你，你听好了。”

    “嗯，少爷有什么要吩咐佩儿做的？”佩儿回答道。

    “呃……是这样的，我近期打算再天剑城，举办一届拍卖会，然后……我在这里能够信任的人不多，所以佩儿，到时候我打算把一些重要项目交给你去办，给别人的话我不放心。”叶晨说道。

    随后，叶晨将事情的具体细节一一详细的嘱咐给了佩儿。

    佩儿认真的回答道：“嗯，佩儿明白了，少爷你放心好了。”

    佩儿听完叶晨说的，知道这件事情对于叶晨的重要性，所以也不敢耽搁，马上就开始了需要准备的事项。

    叶晨看到需要交代的事情已经跟佩儿交代完了，就匆匆的离开了，因为叶晨身上有诸多要事，前些日子，一直因为那次试炼，而耽误了很多事情，所以叶晨也不好再跟佩儿过多的叙旧，道了声别后，就匆匆离开了。

    佩儿看见叶晨这么繁忙的样子，也不好再多做挽留。

    离开了自己的家门后，叶晨就打算去见今天最后一个要见的人——叶小天。

    离开叶家多日，叶晨这个在叶家唯一称的上是朋友的人，所以叶晨打算去看看，这个武痴进展的怎么样了。如果有什么需要帮忙的，叶晨打算帮上一把。

    叶晨一个人来到了叶小天平日里训练的地方。

    “叶小天！”叶晨看到那个浑身侵满了汗水的叶小天，看见他一个人再烈日底下苦修，心中不禁莫名的感叹了起来。

    叶晨心中暗道：“真的是……太刻苦了。”

    “咦？叶晨？你怎么回来了？你不是去神风学院上学去了么，怎么这个时候回来了？”叶小天挥洒着身上的汗水，一见跟他说话的人竟然是许久未见的叶晨，于是惊叹的问道。

    “呵呵，回来正好有一些事情要处理，刚忙完，想起你了，就顺道来看看你现在的实力怎么样了。”叶晨笑着回答道。

    “哦？那你要试试么？”叶小天一听实力两字，眼中顿时就涌现出了一股股熊熊斗志。

    “呵呵，如果想你想的话，也不是不可以。”叶晨笑着回答道。

    “哈哈，那就来吧。”叶小天大声喝道。

    语罢，一眨眼的功夫，两人就同时出动，冲了出去。

    “上了！”叶晨喊道，随后，只见整个人瞬间的朝着前方掠去，而他的目标不是别人，正是叶小天，招式与叶晨都属于爆发类的，但是叶晨不虚。

    只见此时的叶小天露出了一副得意的笑容，就好像上了套一样。

    不过叶晨现在已经冲了过去，看到了叶小天的笑容，心里暗道：“糟了，中计了！”

    显然叶晨已经发现晚了，他已经深入到叶小天的包围之中，只见叶晨手中的唐刀马上就要落在叶小天身上的时候，叶小天便化为了一道道虚影一样的残影，叶晨的攻击便落空了，仿佛打在了空气之上，原来这是叶小天苦修的技能之一，残影虚像，但是一天只能使用一次，能够使本体幻化出一道虚影，迅速的遁出方圆三里的任一范围，躲过一次致命的攻击，并且能够使用人打出个措手不及，虽然一天只能使用一次的机会，很宝贵，但是显然，因为对方是叶晨，叶小天知道叶晨的能耐，所以他不打算有丝毫的留手，一上来就使出这个珍贵的技能，准备在前期迅速打开局面。

    但是，叶晨真的能够如他所愿么？

    只见叶晨一个急速的翻身，迅速的反冲回去挥舞这手中的唐刀喊道：“游龙震天击！”只见由唐刀身上所凝聚出来的一道剑气从刀上迅速的涌出，化为了一道道龙影向着过来的叶小天呼啸而去。

    显然叶小天对于叶晨的果决，也很意外，于是也使出了他所能掌控的最强招式，只见叶小天的拳头上在不断的吸收迅速涌来的空气，只见宁夏的拳头，变得声势浩大了起来，然后一拳冲出，对着那道游龙撞击了过去。

    “雷霆象枪！”叶小天大喊道。

    随着宁夏大喊一声，他这一拳直接打在了叶晨的刀上涌过来的游龙身上，只见两者发生了巨大的碰撞。

    只见由宁夏拳头上发出的真气还会发生如同爆炸一样的效果，并且不断的浓缩与一个点上，向着那道游龙身上不断斌进。

    “叶晨，来看看我这些日子苦修的成果吧！”叶小天的心里暗暗兴奋道。

    “叶小天这招，不得不说可真够霸道的，这雷霆象枪，能够在拳头打出的一瞬间，将真气凝缩到比针眼还小的程度，以极小的面积穿透敌方的防御，然后再引爆，简直就像是把一颗炸弹塞进了身体里面一样，然后还会有这一股股雷霆之力，通过拳头传入对方体内，造成一定的麻痹效果。”叶晨心中暗道。

    不过，任他实力如何长进，他真的是叶晨的对手么？

