    青莲庵并不是碧玺第一次去，每年她都会去几次庵堂寺庙亲自在佛前为路婉兮祈福诵经。本文由　　首发

    让凌渊奇怪的是碧玺的神态，掩藏在她平静面容之下的偏执、怨恨和深入骨髓的悲哀似乎都烟消云散。从前的碧玺让他有一种微妙的既视感,可现在,这种感觉没有了。

    凌渊眸色转深,目光在她脸上不着痕的缓缓划过，他可有可无的唔了一声,又拿起了公文,彷佛只是听见了一个无关紧要的消息。

    闻声,碧玺行礼告退。在书房外遇见了眼神不忿的德坤，说白了就是各为其主。碧玺为了陆婉兮不放过凌渊,德坤则是为了凌渊痛恨碧玺阴魂不散。

    仇人见面,云淡风轻。碧玺朝德坤微微一点头,抬脚边走。

    德坤敲了敲书房大门,得到准许之后,推门入内。一进门就见凌渊靠在椅子上,双手交叠放在铁梨象纹翘头案上，右手食指一下一下的敲着左手背。

    这是他沉思时的习惯动作，德坤立时放缓了呼吸，唯恐惊扰了他。

    “有没有觉得碧玺和以前不一样了？”凌渊冷不丁开口。

    不妨他问这个,德坤怔了下才反应过来，心道您和以前才不一样，哪次碧玺离开后，您不是郁郁寡欢。

    当然，这话德坤是不敢说的，他努力回忆了下，还是那副半死不活的模样，没看出哪儿不一样，若一定要说，那就是：“倒是奇怪，她这回隔了八日才来。”以前可是隔三差五来找一回茬。

    心念一动，德坤又补充道，“还有前几天我听下面人说，碧玺竟然找洛四姑娘探讨女红，可真是太阳打西边出来了。”

    凌渊手一顿，抬眸看着德坤。

    德坤心神一紧，没出息的低了头。

    凌渊垂眸看着食指上通透碧绿的翡翠扳指，事出反常必有妖，他往后一靠，不疾不徐道：“派人看着她，事无巨细每日向我汇报！”

    闻言，德坤悚然一惊，当即应是。

    凌渊转了转扳指，嘴角一翘，露出一个似笑非笑的表情，莫名的情绪在剑眉星目中浮现，是什么打开了碧玺身上的枷锁，他十分好奇。

    片刻后见凌渊再无吩咐，德坤自去安排，出了书房，才想起来自己是要说洛婉兮家奴之事，可一回想凌渊那模样，他到底不敢去触霉头，遂只得作罢。转而绞尽脑汁的想凌渊为何要监视碧玺，她去青莲庵不是挺正常，他还巴不得碧玺去了后被菩萨感化从此皈依佛门呢！

    #

    柳妈妈再得脸也是个下人，在侍郎府不可能为她正儿八经办丧事。可洛婉兮不忍柳妈妈走的太寒碜，最终将灵堂设在帽儿胡同的宅子里，这是当年洛三老爷置下的产业，一座两进的小宅子。柳树随着洛婉兮进京之后，一直住在这儿顺便看家。

    此时正好用来办丧事，停灵七天后，柳树和柳枝兄妹二人便会扶灵回临安安葬。

    柳妈妈在京城没什么熟人，故而丧礼颇为冷清，只有零零散散几个侍郎府内与她交好的下人过来祭拜。

    柳家兄妹万分感激。

    “姑娘，表少爷想为柳妈妈上一炷香。”

    坐在一旁椅子上的洛婉兮愣了下才发应过来这个表少爷该是白暮霖：“让他进来吧！”

    见到白暮霖那一刻，洛婉兮忍不住微微一惊，实在是他变化太大了，当初那个翩翩如玉的少年此时眼窝深陷，眼底布满血丝，整个人都透着显而易见的憔悴。

    “表妹！”白暮霖眼角一酸，不敢正眼看洛婉兮，母亲和妹妹做下此等大错，他根本无颜面对洛婉兮。

    以前他还抱着微弱的希望，他想自己努力考取功名，就能向母亲证明自己的能力，母亲也许就能成全他。可如今他知道，他和洛婉兮之间再无可能，永远都不可能了。胸口彷佛被一块石头压着，压得他喘不过气来。

    白暮霖眨了眨眼，压下眼底汹涌的悲哀：“我来送柳妈妈一程。”他眼前浮现了柳妈妈温和慈善的面容，这么一个与人为善的老人家就因为他母亲的私欲命丧黄泉。

    对着白暮霖，洛婉兮也不知道该说什么才好。她知道白洛氏疯了，白奚妍已经正式被休弃，所有重担一下子就落在了白暮霖身上，他才十五岁。

    她只能对白暮霖颔首示意，然后让人递了一炷香给他。

    白暮霖接过香后，恭恭敬敬的向柳妈妈的棺木鞠了三个躬，最后对柳家兄妹悲声道：“对不起！”

    上了香，白暮霖想他应该走了，他这个凶手的儿子留在这儿只会刺痛柳家兄妹的眼，可他的脚彷佛生了根似的，他看着泪眼盈盈的洛婉兮，欲言又止。

    这时候又有人进来禀报，声音里有些掩不住的好奇和惊讶：“姑娘，陈大人来了。”

    白暮霖顿时变了脸，稚嫩的眉眼染上寒霜。他找人给白洛氏看过，她是被灌了令人致疯的药才会那样的，根本无法治愈。

    瞥见他神色变化，洛婉兮心下一突，白洛氏再有不是，对白暮霖而言也是生他养他疼他的母亲，让他对陈玹心无芥蒂不可能。可白暮霖若想为母报仇，无异于以卵击石。而陈玹那性子，洛婉兮吃不准这是不是个斩草除根的。

    亲戚一场，洛婉兮终究做不到无动于衷，遂她道：“白表哥，你先走吧！”只能尽量不让两人遇上。

    白暮霖抿了抿唇，低声对洛婉兮道：“你保重。”说罢便随着人走了另一条路离开。

    不一会儿陈玹就到了，他穿了一件素色的长袍，打扮与他平时不大像，乍一看还认不出来。

    陈玹似乎知道他们在疑惑什么，眉梢轻轻一挑：“我若是不乔装下就过来，你猜明儿外人会怎么传？”

    洛婉兮垂下眼，微拧起眉头，平静道：“陈大人特意前来为柳妈妈上香，有心了！”

    陈玹目光在她脸上饶了一圈，才道：“她也算是我半个救命恩人。”

    洛婉兮便点了点头，示意下人递香。

    上过香表了心意，陈玹却没走，而是对洛婉兮道：“洛姑娘可否借一步说话？”他说的十分坦坦荡荡，倒弄得旁人生出一股自己大惊小怪的错觉来。

    洛婉兮眉头拧的更紧了。

    陈玹眉峰一动：“关于你姑母之事。”

    洛婉兮心下一沉，白洛氏？难道她还做了什么要命的事不成！遂道：“请陈大人移步偏厅。”

    陈玹嘴角微微一勾，随着洛婉兮去了偏厅。

    洛婉兮并没有屏退所有人，留下了柳叶和桃枝伺候，待上了茶后便开门见山道：“敢问陈大人是何事？”

    陈玹慢条斯理的喝了一口茶，不觉皱了皱眉。

    洛婉兮见他眉头一皱，略一思索便明白过来，歉然道：“寒舍简陋，请陈大人见谅。”她又不住在这儿，自然没什么好茶叶待客，遂建议，“这儿没有没什么好茶，不如给您上一杯清水。”有些讲究的宁肯喝白开水也不喝粗茶。

    陈玹不甚在意的摆了摆手：“别人不知道我底细，洛姑娘还不清楚，我可不是什么娇贵人，当年什么样的粗茶淡饭没吃过。”

    洛婉兮腹谤你刚才的嫌弃可是明明白白，自来由俭入奢易，由奢入俭难。不过她和陈玹显然没这般亲近，遂她只是微微一笑。

    见她脸上挂上了面具，陈玹嘴角的笑容也微微淡了。

    左等右等，他还是不说话，洛婉兮不得不再一次开口询问：“刚刚陈大人说有关我姑母之事？”

    “哦！”陈玹一脸才想起来的惊讶，拍了怕自己的额头，“瞧我这记性！”

    洛婉兮眉心一跳，差点绷不住表情：“请问是何事？”

    “倒也不是什么大事，”陈玹不紧不慢道，“就是想提醒下洛姑娘度多为自己打算下！”

    洛婉兮忍不住露出惊讶之色：“陈大人何意？”

    陈玹啜了一口茶和，这会儿彷佛不嫌弃这茶难以入口了，好整以暇的看着洛婉兮：“杀人偿命，当时我原是想杀了白夫人为柳妈妈报仇，”当然更主要是为自己出气。

    洛婉兮心头一紧，等着陈玹继续说下去。

    “那天洛侍郎前来寻在下时，为白夫人求情了，他希望我能放过白夫人。我便问他，这是否是你的意思，毕竟这事上你最有话语权，而我欠的是你的人情。”陈玹的目光落在洛婉兮脸上，见她神情严肃起来，温声道，“洛侍郎说，你最是孝顺的，绝不会忍心见你祖母白发人送黑发人。我当时便想，我若是不同意，回头，洛侍郎怕是会用这番话说服你出面来求我。”

    洛婉兮突然觉得有点冷，她急急端起茶杯喝了一口热茶。她知道陈玹所言非虚，以她对大伯父的了解，他会的！白洛氏是他嫡亲妹妹，何况还碍着一个洛老夫人。若是大伯父真的要求了，自己能拒绝吗？她拒绝不了的！她若是拒绝便是不孝，大大的不孝！

    　　

