    之前在安南即将离开诺亚的时候，他其实专程与萨尔瓦托雷学长，一起去找了一趟喀戎大师。

    根据喀戎给予的情报，“伟大级咒物：烟雾镜”，如今大概率就在联合王国。

    这也让萨尔瓦托雷整个人都蔫了下去。

    ——说着让安南不要去联合王国的是他，但请求安南救一下喀戎的也是他。当这两个想法冲突的时候，萨尔瓦托雷突然觉得自己仿佛有些无理取闹……

    这让一直以来，都信奉着“理性”这一原则、并因此而感到自豪的萨尔瓦托雷有些羞愧。

    不过安南倒也不感觉奇怪。

    他对萨尔瓦托雷充满了母亲般的关怀……一般表现为“是是是、好好好、你说的都对”。

    毕竟萨尔瓦托雷一向是放弃思考的。

    和瓦托雷学姐讨论，都比和萨尔学长讨论要靠谱的多。

    萨尔瓦托雷虽然一直都标榜着自己是一个“充满理性”的人，甚至从安南第一次与他见面开始，这位塔之子就已经在如此自居。

    但在安南跟萨尔瓦托雷混熟了之后才发现，萨尔瓦托雷的本性，实际上是一个很好说话、性格有些软的老好人。

    他虽然平时偶尔会有些暴躁，但那多半都是因为他睡眠不足、精神衰弱的问题。

    除此之外，萨尔瓦托雷甚至好说话到，只要被人拜托“请治好谁谁的病”，即使知道挣不了多少钱、这个药也没有什么价值，也会特地去花费一段时间来制造。

    在“用金钱能够买到健康”的诺亚王国，只要付钱给教会、基本上无论什么病都可以药到病除。

    相比较简单而有效的治疗神术。

    转化学派的转化合剂，就要麻烦许多——虽然一瓶药本身的材料不会太多，但这些转化巫师们、不可能直接对着需求，精准的制造药剂。

    哪怕是炼金术师也做不到。

    他们只能采用转化法术的，控制药剂的大致方向，然后就是进行细微的调节、来不断优化转化合剂的需求。

    目前商店中卖的，用于治疗外伤、愈合伤口的药剂，用于治疗淤伤还有治疗烧伤的两种药膏，还有专门应对虫蛇咬伤的通用解毒药，用于补充精力、代替睡眠的精力合剂，以及麻痹痛觉的兴奋剂，都是在过去的数百年间、一点一点进行优化的。

    这些或许不是最有效的，但却是性价比最高、最适合大众的。

    具体的详细配方，只会在巫师塔内流传。

    根据萨尔瓦托雷对安南的所说的“业内机密”，【强效治疗外伤药水】的成本价，其实只比【治疗外伤药水】要贵出去不到十分之一，效果却要好上至少五成。因为治疗外伤药水的质量参差不齐，甚至效果最高可以达到普通药水的两倍以上。

    ——但是，他在商店中贩卖的价格，却要足足贵出去三倍。

    这是统一定价，萨尔瓦托雷也并不知道是为什么。

    他还跟安南抱怨了许久。

    不过安南倒是比萨尔瓦托雷，更快的明白了这是为什么……

    答案是人力成本。

    强效治疗外伤药水，甚至能够让断臂瞬间止血。但实际上，人们是用不到这种药剂的。

    使用药水治疗的伤势，一般也就是被剑砍到了胳膊、被野兽咬到了腿、被箭射中了肩膀之类的。这种程度的伤势，普通的药水足以治愈，如果没有伤到骨头的话、或许一瓶都用不了。

    而效果再猛烈一些的药剂，平时根本用不到。那么这就是属于被浪费掉的效果。

    的确有需要强效治疗外伤药水的地方，比如说没有擅长治疗神术的牧师，却又会发生激烈战斗的地方——这种药水的瞬间止血能力，往往需要与截肢手术同时使用。

    截肢手术中，如果使用普通治疗药水、可能会因为止血速度不够而导致难以止血。

    它作为一种专业性资源，即使价格贵出去好几倍，该买的人还是得买。因为它没法下位替代。

    而销量最广的治疗外伤药水，就会像是萨尔瓦托雷当年帮助导师合成“黑火”一样……会交由学生们练手。

    也就是说，这个药剂本身属于教材的一部分。在教导学生们制作转化合剂时，就会产出大量的药水——这些学生练手制造的药水，只要达到标准线，就会被卖出去。

    而在这个过程中，学生们掌握了制造更优秀合剂的手法和配方。

    但他们真的会制造强效药水吗？

    也不尽然。

    因为药水挣钱真的很少——这个很少，是相比较其他转化品而定的。

    转化巫师制造一瓶万灵药可能需要十几分钟，制造一瓶普通的治疗外伤药水也是十几分钟。但万灵药可能卖出去三个银币以上，但治疗外伤药水只值三分之一个银币。

    虽然前者可能不好卖——但我如果只做一点的话，为什么我不做能卖钱最多的东西？

    能够离开泽地黑塔的巫师，保底是青铜阶。而能够“留塔执教”的，都是白银阶以上的大巫师。

    像是萨尔瓦托雷之前给安南制作的，能够免死一次的药水、运气好了也能做得出来。而这样一瓶药水，卖上十几金、二十几金恐怕都没问题。

    萨尔瓦托雷帮他人制造药水，治疗伤病的这个过程中。

    他所付出的成本，远远大于“给客人银币、让他们去找教士把病治好”这种行为。而在没有大量的“学生胡搓”的样本中，找到的优化方案，这样的药剂甚至昂贵到没有量产的可能。

    ——也就是说，面对一个掏不出五个银币来治疗肝炎的病人，萨尔瓦托雷需要花费大概两到三天的时间、用大约二十个银币成本的咒性材料，做出来至少两百瓶意义不明的药水。

    最后那瓶药水，可能本身的成本就接近一个银币、根本没有利润空间，因此完全无法普及。

    学长耽误的宝贵时间，甚至比这些材料的价值还要贵上十几倍。

    当然，瓦托雷学姐动手的话、大概一次就行。她对于这种需要直觉的工作非常擅长。

    但是她显然对这种事不会感兴趣。对于瓦托雷来说，除非是萨尔瓦托雷求她，否则她只会在关系他们两个生命的事上出手。

    ——曾经萨尔瓦托雷，还担心“影子”会夺走他的身体。

    直到如今，他才知道自己的“影子”是条懒狗……

    夺走他的身体这种事，她根本懒得做。

    不过夺走他说话的权力这种事，在瓦托雷变得自由了之后、几乎每天都会发生一次。

    安南每次和萨尔学长聊天，都能看到瓦托雷学姐在打萨尔瓦托雷。

    一般都是那凯子萨说错了什么话，然后委委屈屈的被揍了一拳，还不知道自己说错了什么。

    最开始玛利亚还觉得这个人有点没礼貌，不会说话。等他们准备离开的时候，就连玛利亚看向萨尔瓦托雷的眼神、也充满了看待智障儿子的包容的母爱。

    也是在听到萨尔瓦托雷的叙述之后，安南才是恍然大悟。

    他就说为什么——学长作为目前全世界唯一的炼金术师，在王都待了好几个月、却还是没赚到什么钱……

    他赚的钱，还不如行善花的钱多。

    虽然学长声称自己的举动是“做生意”，而且是“在用客人练手”。但在安南看来、这毫无疑问就是做慈善。

    不愧是凯子萨。

    不过安南也不打算打消学长的积极性。

    ——倒不如说，还好如此。

