    “说不定就连神可能存在，恶魔的神怎么称呼呢？邪神？”

    陆斌思索着，随即继续说道。

    “而且说不定我们在探索这块大陆的时候有机会碰到直接通往上面的空间通道。

    或者说在机缘巧合之下获得通往其他大陆的空间坐标。

    毕竟这些大陆出现肯定不是一朝一夕了，而且这上面这么多强者，对于它们来说，上下大陆的存在绝对不是什么秘密，存在沟通交流也在情理之中。”

    墨澜闻言点头。

    “嗯，我也就随便问问，毕竟两块大陆悬浮在那里，总是会想去看，你不想去啊？”

    “想。”

    墨澜撇了撇嘴。

    “行了，干正事吧，拖拖拉拉这么久正事都还没干完。”

    “哦。”

    陆斌下意识的点了点头，下一刻猛地反应过来。

    “放屁，我的部分我已经干完了，现在都在帮你干，你拖拖拉拉，居然还倒打一耙？！”

    可墨澜已经闭目，一副将念头降临出去，没有听见他讲话的模样。

    “呸！无耻！”

    墨澜认真起来工作效率还是非常快的，不过刚刚开始突然又睁开眼睛。

    “哦，对了，刚刚被你说那么长一段打岔给忘记了，我一开始是想说能不能直接把坐标定到大陆边缘虚空那里的。

    一边向内探索，一边向外探索。”

    “不可能，一丝时空坐标的变化无比巨大、无比复杂，就这么跟你说吧。

    我定时空坐标是什么精准度呢？

    就根在现实中导航一样，正确的坐标精准到米。

    而我定的坐标则是站在八十米高楼上用一根针对着放在一楼一个篮球大小的地球仪进行自由落体。

    这根针落到哪里我定位就定到哪里。”

    “自由落体你确定你可以把针落在地球上？”

    “那就定到世界之外去了呗，那就是赌另外一个概率了，就比如在宇宙中恰好碰到了一颗星球，还是生命星球。”

    陆斌无所谓的撇了撇嘴，墨澜耸了耸肩。

    “好吧，那这估计把地球上所有欧皇都抓过来杀了祭天也不够。

    既然如此，那就算了吧，反正距离也不远，那就把探索基地定在这里，以这里为原点对这一层深渊大陆进行探索。”

    墨澜说完闭上眼睛，继续让凝聚出来的火凤驮着魂石环游。

    散发着七阶气势的火凤在空中飞舞，所过之处所有恶魔都恐惧的匍匐在地，表示对强者的尊重。

    而这个过程墨澜也见识到了无数杀戮，见识到了无数恶魔，见识到了无数地形，不过最奇特的还是一种池子。

    这是一个猩红色的血池，似乎是凝聚了无尽鲜血和冤魂，细细感知，这口血池仿佛和大地融为一体，不可分割。

    而这口血池所在的位置墨澜察觉到了大量骨魔领主的气息，也就是那尊被墨澜灭杀的七阶恶魔气息。

    “这里是那尊七阶恶魔的巢穴？”

    墨澜心中浮现出这个念头，而那口血池宛如一座小火山，间歇性的喷洒，无数长满獠牙的蠕虫从血池中被喷洒出去，落在以血池为中心的一块庞大平原之内。

    平原内到处都是矮小的恶魔，这些恶魔发现血池喷洒的时候战斗都停止了下来，仰头看着从天空中落下的蠕虫，眼中流露出无穷的贪婪。

    蠕虫落地，这些矮小的恶魔宛如饿虎扑食一般扑上去捕捉，吞噬，蠕虫的利齿在矮小恶魔手中没有半点反击能力，被迅速吞噬。

    这一刻矮小恶魔没有一丝争端，即便两只恶魔同时盯上一只也只是简单的龇牙示威，随即奔向其他蠕虫。

    这是一场狂欢！

    在这一场狂欢之中，扮演食物角色的蠕虫也没有引颈受戮，它们也飞快蠕动着，寻找着其他蠕虫，然后利用口中的利齿互相吞噬，胜者吞噬败者。

    伴随着吞噬，那些胜利的蠕虫口中的利齿越发锋锐，褶皱的皮肤上生长出一丝丝角质，地下密集的细足有些退化，有些则逐渐变得粗壮。

    这一点墨澜注意到在战斗时候用牙齿多一点的，牙齿就会长的更长、更粗，更加锋锐。

    用身体更多的身体就会变得更加修长，有力！

    使用过的部位在吞噬中变强，受过伤的位置出现角质层。

    墨澜还注意到，有一些吞噬了十几只蠕虫的蠕虫已经变大几十倍，它们有的变成了修长宛如长蛇的恶魔，有的变成长有一队长刀的纤细恶魔，有的变成长满角质层，防御厚重，无比魁梧的恶魔。

    它们的模样各不相同，唯一相同的一点就是，其他矮小恶魔当发现它们完成蜕变之后就会离开，或者说放弃硬茬，去寻找那些脆弱多汁的蠕虫。

    而这些刚刚从蠕虫蜕变成矮小恶魔的恶魔们也在完成蜕变后飞速奔跑起来，追逐蠕虫，身份转变，加入这一场狂欢盛宴！

    在次期间，墨澜也发现不止一次有矮小恶魔吞噬足够蠕虫之后仰天怒吼，化作一只更加高大的恶魔。

    如果说蠕虫没有气势，真的只是一只虫子的话，那么矮小恶魔就已经到达了一阶魔兽的水准。

    而那从矮小恶魔状态再次完成一次蜕变的恶魔一身气势已经堪比二阶魔兽，而且完全是在杀戮中进化的，身体宛如杀戮之躯，战斗力在同阶当中绝对无比强悍。

    这对于墨澜来说也是一场盛宴，一场进化的盛宴。

    “陆斌，你那边有这种血池吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    陆斌疑惑的。

    “你那边怎么那么多千奇百怪的东西？七阶恶魔也在你那边。”

    墨澜看着这场盛宴逐渐结束，看着消耗一空的血池内血液慢慢开始积蓄没猜错，缓缓说道。

    “就是因为七阶恶魔在我这边，因为听刚刚那只七阶恶魔说的，它应该就是这一片的恶魔领主，所以这个血池就在我这边。

    如果我没猜错的话，这个血池应该与恶魔领主有关，或许是恶魔领主的特征，又或许是恶魔领主的责任。

    反正我目前关注的那个血池肯定是这一片区域的核心。”

    墨澜缓缓说道。

    “我看见了恶魔的进化.....成千上万！”

