    第494章不能这么算了

    夜色越来越黑，萧寒峥和时卿落都没睡。

    听到几声猫叫，两人将灯熄灭悄悄的拉开门走了出去。

    不多会就在后院看到了火苗。

    萧寒峥并没有立即喊人，而是等火烧得越来越旺后，这才快步走出院子去喊。

    “走水了，快来救火！”

    他喊的声音很大，隔壁院子的羿王率先带着人过来救火。

    萧寒峥的人也故意去大街上喊起来，“县衙走水了，快救火啊！”

    百姓们纷纷被吵醒，全都吓了一跳。

    打开门就见县衙方向冒着很高的火焰，立即纷纷各自拿水桶打了水提着去灭火。

    萧寒峥也带人将放过的丫鬟堵了个正着。

    这会百姓们也刚好陆续赶来。

    萧寒峥满脸冷厉的看着丫鬟问：“大胆，你是何人，为何要故意纵火？”

    那丫鬟像是被突然发现吓了一跳，脸色都白了白。

    不过整个人却带着一股傲气，冷哼一声道：“我是锦王府的人。”

    “谁让你们要欺负我家王妃和县主，我就是故意纵火。”

    “我可是锦王府的人，也是王妃让我来放火的，你们又能拿我怎么样？”

    这是萧寒峥让她故意用嚣张姿态表现的。

    这样才能突出锦王妃和平县主平常有多嚣张跋扈。

    她又冷哼一声，“没烧死你们，算是你们命大。”

    这话让百姓们叹为观止，这锦王妃也太丧心病狂了吧？

    而且谁欺负她了？

    明明是她带人来要杀老夫人灭口，当大家的眼睛瞎了吗？

    一名战场上退下来瘸了腿，原本生活快过不下去了，可却被萧寒峥聘来看大门的老头气呼呼的指了指那名丫鬟。

    “你们这也太过分了，有什么恩怨，也不能来烧房子杀人啊！”

    “萧大人一家人那么好，你们怎么下得了那个手。”

    萧大人故意接收了很多退伍下来找不到活干，或者快要生活不下去的士兵。

    让他们能够继续活着，这就是最大恩情。

    他们怎么也不能看着萧大人一家被害死。

    其他的人也纷纷指责起那名丫鬟来。

    丫鬟不但没有畏惧，反而一一瞪了过去，“你们这些贱民快闭嘴吧，这里有你们说话的份吗？”

    “我们县主早就想将你们全都屠了，王妃让我今天放完县衙的火，就给你们这些贱民的房子也放一把火。”

    “我们锦王府在北疆势大，就是将你们都宰了，也就是王妃和县主一句话。”

    在锦王妃面前伺候，她也能对两人那嚣张趾高气扬的模样学个九成。

    果然，她刚说完，在场的人都气得不行。

    “就算锦王势大，锦王妃和县主也不能这样草菅人命啊！”

    “是啊，还好今晚萧大人正巧有公务，一直在办公这才发现走水了，否则后果不堪设想。”

    “连朝廷命官都敢谋害，锦王妃真是视王法于无物。”

    “不但要杀朝廷命官和陛下亲封的郡主，还想将河阳县的百姓都屠杀了，这可只有葛国人才做得出来这么丧心病狂的事。”

    “葛国人现在可不敢这般，这锦王妃比葛国人还狠辣啊！”

    “锦王就算权势滔天，可也不能想要屠城就屠城吧。”

    不少人纷纷说起来，其中好几人都是萧寒峥的人故意带节奏。

    那名丫鬟听到，更嚣张的道：“北疆就是我们王爷的天下，我家王妃就是最尊贵的身份，要杀你们这些贱民，为什么不能？”

    “你们在王妃眼里就是一群蝼蚁，她随时都可以踩死你们。”

    百姓们听完这话，都气愤的不行。

    这锦王妃真是太张狂了。

    本来他们就很维护萧寒峥一家，现在还又危及到了大家的性命，一个个都恨不得直接去将锦王妃住的地方包围了。

    “这件事，得请皇上为大人做主啊！”

    “对对，锦王既然纵容王妃干出这种丧心病狂的事，肯定也不会管这事，还真只有去请陛下做主。”

    “这可是谋杀朝廷命官，不能这么算了。”

    时卿落看到大家一个个都义愤填膺，立即站出来说：“咱们现在就押着人去找锦王府对质。”

    今天晚上怎么都要将锦王妃和平县主让人放火的事坐实了。

    大家都被挑起了火气，更不想放过那丧心病狂的王妃，“对对，咱们去找锦王妃对质去。”

    这会县衙的人也将火灭了，所以大家一起浩浩荡荡的朝着梁铭宇买的院子而去。

    虽然是深夜，可萧寒峥却让人准备了火把，几乎整个县城的人都出动，上千人看上去还是挺有威势的。

    因为现在院子里还住着锦王，所以他的暗卫像是发现县衙失火。

    原本想要禀报的，可锦王赶路太累睡下了，他们想了想也就没有打扰。

    只派了人前去打探。

    打探的人没想到原来放火的，居然是王妃身边之前出去那个丫鬟，难怪一直都没有回来。

    见萧寒峥等人带着百姓拿着火把要来围院子，打探的人也吓到了。

    立即回来，也不管打不打扰，立即让锦王身边的亲随去禀报这件事。

    锦王睡得正香被叫醒，一脸的阴沉，“有什么事？”

    他也知道，如果没有重要的事，亲随不会半夜喊醒自己。

    亲随小心翼翼地禀报，“主子，王妃派了身边的丫鬟去县衙放火，然后被萧寒峥发现抓起来了。”

    “因为火势不小，所以惊动了全县城的人。”

    “这会百姓们都跟着萧寒峥朝着院子来了，说是要带着那丫鬟来和王妃对质算账。”

    他这会心里也忍不住暗骂王妃有毛病，居然会做出这么蠢的事来。

    梁禹竣听完这话，一下就惊醒了。

    “什么，王妃让人去纵火？”

    他又问：“你们查实过是真的吗？”

    虽然这是疑问的话，可心里却觉得十有八九是真的。

    因为那蠢女人之前就想让他儿子去做这件事。

    可他真没想到，他都来县城了，那女人竟然会让身边的丫鬟去做这件事。

    也不知道脑子是怎么长的。

    萧寒峥夫妻要是那么好杀，一个丫鬟放把火就能烧死，又怎么可能得各方那么重视。

    果然，亲随一言难尽的点头，“查实了，确实是王妃身边的丫鬟。”

    梁禹竣这会只恨没有娶过这种蠢女人。

    (本章完)

