
　　纳兰嫣然一行人走出萧家后没多久，便看到了站在那等着的族宗。

　　“刚刚多谢公子相助，否则嫣然乃至云岚宗将会受尽屈辱。”纳兰嫣然见到前方族宗熟悉的身影，快步走上前去，一脸欣喜答谢道。

　　族宗淡淡一笑，道：“无所谓谢不谢，我这人向来崇尚的就是婚姻自由，当初我与东儿在一起，他老师不同意甚至还曾派人追杀，后来我们不畏艰难险阻，终究还是在一起了。”

　　“那你们现在一定过得幸福吧。”纳兰嫣然有些羡慕道。

　　族宗微笑道：“幸福是要靠自己把握住的。”

　　纳兰嫣然闻言，微微颔首，“嫣然懂了，还不知公子名讳，日后若是有空，可以到我云岚宗做客。”

　　族宗摇了摇头，“若是有缘，自能相见，这次我来是有样东西想送给你。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，取出装有《鹰之翼》的黑色卷轴。

　　“公子这是....”单看卷轴，纳兰嫣然一眼就能认出这是斗技，但能被眼前神秘男子拿出手的东西定是不凡。

　　族宗笑道：“既然我选择帮你，自然是送佛送到西，这是一卷玄阶高级飞行斗技《鹰之翼》，全当给予你三年之约的一点帮助了。”

　　到了族宗与比比东这个境界，低阶的飞行斗技已经毫无用处了，除非是由斗尊以上级别的天妖凤翅膀制作的飞行斗技，否则对于族宗与比比东来说是没有任何作用的。

　　当然，哪怕是由天妖凤翅膀制作的飞行斗技也是对族宗无效，他有可以增幅百分之五十所有状态的海神八翼。

　　不过，倒是可以恶心一下萧炎，原著中，三年之约，萧炎利用飞行斗技与纳兰嫣然对战，可谓是占据了便宜。

　　而且族宗也想看看，在自己将青莲地心火取走后，萧炎到底还能不能找到其他异火，若是能找到，那咱族某人可就赚大发了。

　　“飞行斗技？竟然是最为罕见的飞行斗技？”站在纳兰嫣然身旁的葛叶眼睛挣的大大的，忍不住惊呼出声。

　　瞧着葛叶一副失态的样子，纳兰嫣然眨巴了下亮晶晶的大眼睛，忍不住问道：“飞行斗技？这是什么东西？可以让人飞起来的吗？那应该是斗灵才能勉强具备的能力吧。”

　　也难怪纳兰嫣然会不认识，她是云岚宗少宗主，享受地位带来的便利的同时，更多的是压力。大部分时间都勤于修炼，对于罕见的飞行斗技也是头一次听说。

　　看着一脸疑惑的纳兰嫣然，族宗为她解释道：“所谓的飞行斗技，属于一种颇为诡异的秘法，它能让修炼之人背后脉络延伸出两条细小的支脉，靠着这两条支脉，哪怕修炼者本人未达到斗王修为，也可以在背后凝聚出斗气双翼，破空飞行。当然，它也有个缺点，那就是需要庞大的斗气支持。”

　　飞行，无论是在哪个世界，都是常人难以抵挡的诱惑，就像族宗刚当初获得十万年蓝银皇右腿骨飞行技能时，便是激动了好长一段时间。

　　而在斗气大陆，为了追逐这个诱惑，很多修炼者都是前赴后继的对那常人难以高攀的斗王境界努力冲击着。

　　在这种情况下，能让人走捷径的飞行斗技，其珍贵程度不言而喻。

　　听到族宗的解释，纳兰嫣然紧握手中的卷轴，内心几乎感动的都要无以复加了，若非考虑到葛叶与莫黎在身旁，以及对方有了妻子，她都要忍不住兴奋的扑到族宗怀中了。

　　送出卷轴，族宗又对她讲解了一下关于修炼《鹰之翼》需要注意的地方。便在纳兰嫣然依依不舍的目光中往萧家大门方向走去。

　　他感知到了一个熟悉的气息。

　　在距离萧家大门十米的时候，族宗与熏儿正好撞了个正着。在薰儿身后，跟着一位与族宗有着同样发色的小女孩。

　　“大哥哥....”熏儿望着眼前那道较之两年前挺拔了些许的熟悉身影，精致的俏脸上，浮现出一抹令所有男人为之心醉的清雅笑容。

　　在萧家大门护卫惊愕的目光中，薰儿一个飞身扑到了门前这位身材高挑的陌生青年怀中。

　　“薰儿，好久不见。”族宗没有在意他人的目光，轻轻抚摸了下怀中俏丽人儿的小脑袋，柔声道。

　　“大哥哥，你长高了好多，肩膀都快要超过薰儿的头顶了。”薰儿抬起头，看向族宗那完美的脸颊，俏脸顿时染上一层红晕。

　　青年身高足足有一米九，虽然高挑，但却不会给人笨重的感觉，身材十分协调，比例近乎完美，给人一种修身的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗微笑道：“薰儿年纪还小，以后会长高的。”

　　斗气大陆不像斗罗大陆那样吸收魂环后，身体会得到一定增长，而薰儿现在才刚满十五岁，能有一米六几的身高，已经很不错的了。

　　“嘻嘻....”薰儿抿了抿红唇，精致的俏脸顿时浮现出可爱的小酒窝，牵住族宗的手，转身向蓝发小女孩指了指，“大哥哥，你还能认出她是谁吗？”

　　一双暗蓝色的眸子，与自己相同的发色，以及这股熟悉而亲切的气息。早在萧家议事大厅，族宗就认出了对方，“你是小蓝吧，没想到都长这么大了。”

　　“是的，主人，我是小蓝。”小蓝娇嫩的小脸流露出甜美的笑容。

　　“主人？”族宗额头拉出几道黑线，“小蓝，你就别叫我主人了，换个其他称呼吧，实在不行和薰儿一样叫我大哥哥也行。”

　　“不行的，主人是薰儿姐姐的，小蓝不能叫主人大哥哥。”小蓝委婉的拒绝道。

　　族宗忍不住扯了扯嘴角，偏头看向薰儿，心中暗道，这妮子就连一根草也防的死死的啊，要是知道咱族某人有二十个老婆、三个情人、两个童养媳、四个子女，会不会当场释放金帝焚天炎？

　　“大哥哥，我们先进去吧。”薰儿自然不知道族宗在想些什么，牵着族宗的手径直往萧家大门内走去。

　　ps：第一更，月票.....推荐票......

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，答案：族宗

　　今晚加更，看看订阅量如何

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十九章 再见薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 