    为首的是一个身穿黑袍的老者。

    那老者脸色如同白纸一般的苍白，双眸之中黑光燃烧。

    他背负双手缓缓来到裂缝前方，直接便是将头伸出裂缝，直勾勾的盯着朱雀皇朝的强者。

    接着邪魅一笑，脸上满是浓浓的不屑。

    “四大皇朝弱者？”

    “一个时辰之后，你们全部都要死！”

    轰轰轰！

    就在此时，明显可以看到其他的几个身影，正在以恐怖的功法狠狠的撞击封印。

    封印的裂缝，瞬间疯狂蔓延。

    嘶！

    玄武皇朝的强者，一个个头皮发麻。

    只觉得脊背一阵的发寒！

    未知区域的强者，终于出现了。

    此时。

    中州边界，更多的散修者聚集，如同滔滔江水一般连绵不绝。

    护界盟的强者，自然不会让他们轻易的通过。

    瞬间便是引发了一场又一场的大战。

    轰轰轰！

    动手的声音不停的在天空中响起。

    各种属性的功法，不停的在半空之中上演。

    不同属性的功法闪耀着不同的光芒。

    冰属性的蓝色光芒，让整个天空便如同寒冰冰封。

    而火属性的红色火焰，更是瞬间如同烈火滔天。

    土属性的烟尘，遮天蔽日。

    下方的万物刚刚经受过冰火两重天，忽然之间又是风沙弥漫，遮天蔽日。

    雷属性的电光，在各种属性之中穿梭不已。

    各方强者，各显神通。

    整个中州边境，差点直接被夷为平地。

    山体崩塌，江河翻腾。

    武王以上的强者，更是穿梭在这末日景象之中。

    时不时的随手一挥，一道道剑光劈开大地，让本来平坦大地，出现万丈深渊。

    其中，更是有一些本来想要隐藏自己实力的武皇强者，这一刻不装了。

    他们本来想要以普通强者的身份和别人相处，想要默默发育，和寻找机会继续突破。

    进入传说中的武皇以上的境界。

    而现在！

    随着星辰内核的出现，这个机会现在已经摆在他们面前。

    他们终于等到了自己想要的东西，自然不会再隐藏自己的踪迹。

    “无极！我就知道你偷偷修行，其实实力已经接近武皇，难为你一直假装实力低微，这一下终于露出了狐狸尾巴。”

    “你不也一样？我们得到了同样的机缘，都已经踏入了武皇境界，可是你小子偏偏以武尊强者至尊军。”

    “更可恶的是，上一次你眼睁睁的看着我们师兄被一个武王强者给捏死了，却假装不敌。你好狠的心！”

    “你不也一样吗？如果你出手的话，我们师兄也不会死了！我们两个彼此彼此！”

    ……

    更是有两个来自于同一家族的武皇强者，疯狂对轰。

    显然，他们早已经有恩怨了。

    本来想要借着展现武皇实力的机会除掉对方，却万万没有想到，对方也已经踏入武皇境界了。

    天崩地裂之中。

    护界盟的强者全体出动，勉强挡住了那些冲击者们。

    就连护界盟主和龙城太一，也是十分蛋疼的参与到了战斗中。

    而就在此时！

    一道道身影，如同成群结队的大鸟一般，疯狂的飞向了战场。

    “天地盟？”

    “天地盟的人也来了！”

    “这一下可麻烦大了！”

    “说不定我们还没有来到朱雀皇朝，光是我们中州自己内耗，就有可能消耗掉中州的所有气运。”

    “可是现在已经退无可退，只能硬着头皮上了！”

    那些散修强者，一个个头皮发麻，只觉得蛋疼无比。

    光是护界盟，就已经让他们有些吃力。

    现在突然之间天地盟的人就出现了。

    谁不知道天地盟和护界盟早已经结盟，两者强强联手，谁也休想突破边境。

    就在他们心头惶恐之时，忽然之间惊讶地发现，天地盟的强者竟然毫不犹豫地冲向了护界盟的强者。

    护界盟的强者，却一点也不感到惊讶，反而是早有防备的进行防御。

    刹那间，两方强者对撞。

    各种炫彩的功法，在天空疯狂的蔓延。

    ……

    朱雀皇朝。

    所有的强者，差点当场吓尿。

    他们一个个抬头，用不可思议的眼神看着天空之中所散发出来的功法的光芒，一股无力感召已经传遍全身。

    这尼玛！

    中州的强者果然是强悍无比的，果然是名不虚传。

    如此大规模的动手，甚至改变了天气。

    狂风大作之中，时不时的天气变得寒冷无比。

    就在大家瑟瑟发抖之时，却是忽然之间热气冲天。

    一阵阵大雨，刚刚瓢泼而下。

    那大雨又被火气功法给直接变成了热水！

    沙尘更是扑面而来！

    更是有万道雷电，时不时的越过边境，击打在朱雀皇朝的地面上。

    “这！中州在自相残杀？谁能告诉我这到底怎么回事？”

    “还能是怎么回事？他们一定都是为了那么所谓的法宝。”

    “就是降临在妖兽山脉的那个法宝？”

    “为了一个法宝，竟然能够让他们疯狂成这种样子？”

    “这不是废话吗？如果有人得到的法宝，他的实力马上就会大幅度的提升，甚至超过他百年或者是千年的努力。你说这东西究竟值不值得？”

    嘶的一声！

    朱雀皇朝的强者纷纷回过神来，一个个面面相觑。

    法宝就在朱雀皇朝。

    与其让别人争夺，不如自己去取。

    况且！

    得到这个法宝之后，别人就无法得到这法宝，中州的强者也不会蜂拥而入。

    到那个时候，所有的危机岂不是马上解除？

    他们的目光，转眼之间便全部落在了妖兽山脉。

    心中都在思考着一个问题。

    那就是。

    朱雀皇主究竟会怎么做？

    此时！

    妖兽山脉。

    那些狂暴的妖兽，早已经趴伏在地，目光全部集中在一个方向。

    而那个方向便是星辰内核坠落的方向。

    面对这法宝，作为低等生灵的妖兽，除了顶礼膜拜之外，甚至不敢正眼瞧。

    就在此时，十几道身影忽然之间破空而来，在天空之中引起一层层的音爆。

    最终！

    轰然落下。

    “应该就在深渊之中！”

    林老深深吸了一口气，脸色变得十分的紧张。

    “快快开路！”

    “一定要让皇主得到那法宝！”

    “只要皇主得到法宝，得到机缘，我们朱雀皇朝就是安全的。”

    十几个长老深深吸了一口气，忽然之间，用功法轰向前方。

