    午时已过。

    津生走出警视厅大楼，看着亲自将他们几个人送出来的八田昭彦转身回去，琢磨起上午和刚才那一小段时间八田昭彦所说的话。

    根据八田昭彦目前掌握的信息来看，牛骨力那两个妖怪和昨天那群暴走族中的几个人进行接触，其实并没有太过明显的异常。

    无非就是比较常见、或者说“正常”的贩卖特殊药品以及帮助那些女暴走族们联系援交之类，总的来说脱不开地下团伙的老三样。

    不过在这些之外，八田昭彦还是从那两名妖怪口中问到了一些比较特殊的情况。

    比如说这两个妖怪在向那些暴走族贩卖特殊药品的同时，还会教给他们一些特殊的所谓“冥想”方式。

    根据那几位暴走族的口供，在吸食特殊药品前，如果先进行“冥想”，就会在吸食的时候获得加倍的快乐，吸食完后也不会再像以前那样感觉特别疲倦，而是依然能够保持精神。

    于是这种“冥想”方式迅速在暴走族的圈子里流行开，并且已经开始在东京都的地下世界里小范围扩散。

    目前来看，倒是还没有发现这种“冥想”有什么问题，但八田昭彦总觉得其中一定有什么蹊跷，不然很难解释为什么两个妖怪会专门向那些暴走族传授“冥想”。

    可是从那两名妖怪口中也问不出什么究竟来。

    他们表示自己也只是无意中学到了这个“冥想”；

    然后无意中把“冥想”教给了自己熟悉的几名暴走族；

    无意地发现人类居然也能掌握“冥想”，甚至还会带来一些额外的良好效果；

    然后这个“冥想”就无意地在这堆暴走族中传播开。

    ……

    “他们是无意的才见鬼了！”

    当时说到这里的八田昭彦对此表示十分愤怒，但他却没办法从那两名妖怪口中问出更多东西。

    津生因此对警视厅的警察审讯能力表示了怀疑，但八田昭彦却表示因为没有获得确实的证据证明他们做了这些事情，根本没办法进行更进一步的审讯。

    就连警视厅方面现在还能扣押着他们，也仅仅是因为他们袭击茅原千穗这件事非常确凿无疑，并且有北川茂夫这位警视厅的神道顾问作证。

    但想要通过这一点挖到更多的东西，就要看警方自己的本事了。

    八田昭彦提起这件事的时候，津生觉得很奇怪。

    明明北川茂夫当时可以随便出手一巴掌拍死这两个妖怪，证明对这两个妖怪完全不用讲什么所谓的“人权”，有什么手段直接用就是了。

    为什么到了八田昭彦这里，就显得顾忌重重，畏手畏脚了呢？

    对于这个问题，八田昭彦并没有做更多解释，当时他只是叹了口气，就带过了这个话题，转而向津生提出了自己的主要目的。

    他希望津生协助他调查这起事件。

    当然，他没有期待津生直接进入警方调查，因为“这不是一个高中生应该做的事情”，他只是希望津生在必要的时候提供一些协助。

    比如这次他就希望津生能够帮助他调查一下这个“冥想”方式的具体效果。

    对此津生也很纳闷。

    这种明显带着精神修炼、还有可能带有一定肉身炼成的玩意，八田昭彦想要调查的话，随便丢给一个修炼者应该就行，神官也好、僧侣也好，有能力调查这玩意的人大把存在。

    为什么八田昭彦非要来找他这个今年才17岁的高中生神官呢？

    八田昭彦依然没有给出回答，只是交给了津生一些资料。

    这些资料，就是津生上次帮他唤醒那两名妖怪时要求获得的阴阳道相关资料，是他从警视厅的相关记录中翻出来的。

    看到这些资料，津生懂了。

    这是交易。

    于是津生答应了他，表示会研究一下那个所谓的“冥想”。

    至于结果嘛……没有调查就没有发言权，现在当然不知道。

    “喂！我们什么时候去吃饭啊？”

    正在想着应该怎么入手研究“冥想”的时候，身边忽然响起了夏目新衣抱怨的嚷嚷声音。

    “昨天折腾了一整晚，我现在累死了，也快要饿死了。话说警视厅不是会给来这里的人准备猪排饭的吗？为什么我们没有？”

    “那是给嫌疑犯准备的，我们又不是。”津生白了她一眼。“我们只是去协助调查的守法公民而已。”

    八田昭彦说到做到，津生他们几个人经过上午的询问后，最后被警视厅的警察客客气气地送了出来，没有任何为难他们的意思，更加没有把他们当做嫌疑犯看待。

    虽然这样很好，但结果就是他们并没有被留下来享用一顿警视厅传说中的猪排饭套餐。

    “我说，就算抛开你妖怪的身份不谈，至少你也是一个健身教练啊。为什么我们三个还好，你反倒是一副要死的模样？只是一晚上不睡觉对你影响那么大？”

    津生皱眉看着甚至连路都有点儿走不稳的夏目新衣，发现即使在这种状态下，这个家伙依然毫不吝惜地散发出惊人的诱惑力。

    如果她现在敢躺在那里，津生丝毫不怀疑她会立即被人“捡尸体”。

    ”拜托，昨天晚上是谁带着你们连续开了3个小时的车，还被一群暴走族追着跑了大半个东京都，最后又被抓到警视厅来审讯了一晚上的？说起来，这都要怪你这个家伙。不行，我要求你额外补偿我一次强效聚灵法阵。”

    见夏目新衣把手伸到自己面前，一副我就要赖上你的样子，津生失笑。

    “行吧，被抓到警视厅来的确是我的失策，补偿你一次也是应该的。”

    “诶？你居然同意了？”夏目新衣瞪大眼睛。

    “是啊，我说了这是补偿。”津生点头。

    “啊啊啊，早知道这样，我就该向你要求一次一文正神法阵了！”夏目新衣懊恼地抓起了头发。“不行，我要改条件，我要求你用一文正神法阵补偿我！”

    “免谈。”津生果断拒绝。“是你自己提的条件，没有反悔的可能。”

    听出津生语气坚决，夏目新衣只能无奈地放弃。

    看到她重新恢复到刚才那种有气无力的模样，津生立即将语气调整为推销模式。

    “其实吧，你只要成为我的式神，我每天都可以帮你布下一文正神法阵哦。”

    “免谈！”夏目新衣的语气比刚才津生还要坚决。

    津生只能撇撇嘴，放弃继续尝试。

    一低头，发现莹草正在摆弄手里那个小包。

    “莹酱，你在干什么呢？”

    “这是刚才警察叔叔给我们的东西，津生哥哥，这个是你的手机对吗？”莹草从包里翻出一个手机递给津生。

    “对哦，差点儿把这些东西给忘了。”

    津生一拍脑袋，赶紧接了过来。

    昨天他们被“请”进警视厅后，身上很多东西都被警方收缴了起来，直到他们刚才被放出来的时候才还回来。

    津生从警察手里接过包时，随手把这些东西交给了莹草，结果被夏目新衣这么一打岔，倒是把这些重要东西给忘记了。

    接过手机，发现不知道什么时候关机了。

    按了一下电源键，才知道并不是因为没电，而大概是被警察关掉了。

    打开手机一看，很意外地发现居然有十几通未接电话，还有一大堆未读短信。

    短信什么的倒还好说，应该基本上都是垃圾短信。

    这十几通未接电话就很奇怪了。

    那些垃圾电话都会被自动屏蔽掉，会打通津生手机的要么是熟人，要么是正经电话。

    但津生现在在这个世界上的熟人其实并不算多，平时会给他电话的更少，经常一整天都未必会接到一个，现在这么多未接电话是什么鬼？

    津生好奇地点开一看，发现这十几通未接电话里居然全部都来自同一个号码。

    并且这些未接电话的时间全部都集中在了上午11点以后，基本上每隔十分钟都会打一遍。

    看得出来，这个打电话的人一定找津生找得很急。

    可是津生完全不觉得会有什么人这么急切地找自己。

    正想着要不要拨回去问问看的时候，手机铃声突然响起。

    一看屏幕，上面显示的来电号码赫然就是这个打了十几通电话的家伙。

    津生皱眉想了一下，还是选择接通。

    “喂！荒板！你这个可恶的家伙！为什么关了手机不接我电话？我姐姐呢？她现在在哪里？快说！姐姐是不是被你害死了！混蛋！”

    电话刚一接通，手机中立即响起一个怒气冲冲的声音。

    津生听她说完，转头把手机交给茅原千穗。

    “是芽衣。”

    “啊？”茅原千穗楞了一下，接过津生递过来的手机。“摩西摩西，芽衣？是你吗？”

    “你把姐姐还……啊？姐姐？姐姐！真的是你吗？”

    电话那头的茅原芽衣本来还在继续怒斥津生，突然听到茅原千穗的声音，瞬间由怒转喜。

    “当然是我了。芽衣，你怎么突然换手机了？”

    “嘿嘿，我没有换手机哦，姐姐你仔细看看这个电话号码。”

    芽衣的声音透露出小小的得意，凭借茅原千穗对她的了解，这个家伙肯定是存着捉弄一下她这个姐姐的意思。

    想起刚才津生奇怪的反应，茅原芽衣翻过手机看了一下，发现上面显示的电话号码有些眼熟。

    在脑海里搜寻了一下，她很快反应过来。

    “这不是阳介叔叔的手机号码吗？难道你现在拿着阳介叔叔的手机？”

    “嘿嘿，不仅仅是这样哦，姐姐，你肯定猜不到，我现在在什么地方吧？”

    “这有什么猜不到的。你现在肯定在东京，而且就在阳介叔叔的家里对不对？”

    听到茅原千穗的回答，津生讶然看过去，正好茅原千穗也看向他。

    两人目光交汇，瞬间明白他们应该都猜到了同一件事。

    电话中的芽衣也在这时候给出了相同的答案。

    “果然还是瞒不过姐姐。对，我现在就在阳介叔叔家。姐姐，告诉你一个好消息，我转学成功了！”

    津生和茅原千穗同时点头。

    果然是这样。

