    第143章糖糖组合

    没人知道未来名震魂师界的史莱克八怪，就在这间不起眼的旅店中，取好了追随了他们一生的称呼。

    史莱克八怪这个团队也是从这天开始，才算真正意义上的组成了。

    “哥，我们二对二组合叫什么呢？糖糖组合？三微组合？还是……”

    “算了吧，小微我看你就是个取名废，还是别想了，你看看你取的都是什么名字。”

    马红俊看不下去了，打断了还在苦思冥想的唐轻微。

    唐三没有说话，只是一直嘴角含笑的看着妹妹。

    被质疑是取名废，唐轻微有些羞恼，这可是她苦思冥想出来的，居然说她取名废。

    不行！今天她还就用定了这个组合名称，“哥，你说哪个名字好？”

    尽管唐三也觉得名字取的有些奇怪，但谁让是她妹取的呢，“小微说用哪个就哪个吧。”

    他还真的觉得无所谓，反正也没人看到他们的长相，取什么名字重要吗？

    得到唐三的肯定，唐轻微得意的冲马红俊挑眉，“那就糖糖组合吧，多软萌。”

    “嗯，既然已经取好了名字，那就去登记吧。”

    大师全程都没有参与自由组队的取名。

    夜幕降临。

    索托大斗魂场重复着每天夜晚的热闹，熙熙攘攘的人群，开始从四面八方向这里汇集。

    作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来众多观众。

    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。

    正在这时，一支十一人的队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为，这十一个人中，有八个人是带着相同的面具。

    绿色的面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同，有地华丽，有的朴素。

    这一行人，正是来自史莱克学院的八名学员以及两位院长和大师。

    因为团战排在最后对决，所以几人进场后便分开了，唐轻微和唐三要先去进行二对二的斗魂比赛，与另外六人目的地不一样，走到分叉口便分开了。

    奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、朱竹清参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。

    糖糖组合的二对二斗魂，被安排在了十三分斗魂区二对二区的第二场进行。

    很快，就轮到了二人上场。

    糖糖组合是刚注册的，自然是没有什么名气的，当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。

    “下面，让我们有请糖糖组合的对手。已经在二对二斗魂中，获得了三场连胜的决胜组合。他们凭借着默契的配合，在魂王级别的比试中，获得了前所未有的成功。”

    “如果他们能够战胜今天的对手糖糖组合，那么，就将完成四场连胜。或许，下一次他们再出现在索托大斗魂场的时候，就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”

    在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。

    而像糖糖组合这种新注册的选手，只能在分斗魂场进行了。

    ?  ?感谢小芯小可爱的打赏~

    ?      感谢司花缪，小晶晶，小可爱的月票~

    ?      十更啦~

    ?      晚安啦~么么哒。~

    ?  

    ????  

    (本章完)

