    杜兰的分数不高不低正好和大雄持平，简直就是在针对大雄。期间他还老是和静香套近乎，简直是要气死大雄。

    “大雄。”哆啦a梦没想到杜兰的射击能力不输于大雄，甚至更胜一筹，看杜兰风轻云淡的样子，可比大雄满头大汗的模样不知潇洒多少。

    而且杜兰还一直在照顾静香，比起大雄自顾自，可是高明了很多。

    大雄很拼命，可是分数就是拉不开，虽然只是个游戏，但他已经动真格的了。越急越乱，大雄手里的空气炮都已经冒烟了，可见他努力的程度。连这个游戏的最高分记录都已经被大雄破了，可是与杜兰的分数就是拉不开。

    “大雄同学好厉害，杜兰同学也一样厉害。”静香羡慕地说道，她到现在的分数还是个位数的。

    “大雄确实很厉害，平时体育课上都没有见过他这么活跃。”杜兰心道大雄可真是拼了命了，明明都快站不稳了，还要死撑。君不看，连胖虎都已经气喘如牛地坐在地上。

    “大雄要不要喝水？杜兰君带了水壶过来的。”静香问道，她实在是担心他。

    一听又是杜兰，大雄哪里还有心情喝水啊，就算自己死了，也不会喝。不得不说大雄在钻牛角尖的方面真的很执著。

    到底还是个孩子。

    直到大雄再也没有力气抬起手来，比赛才结束，可是比分却是他和杜兰平分。但看他们的状态，明显就是杜兰还能再战，大雄却已经输掉了。

    “比赛就是比赛，我们设定了时间，时间结束就是比赛结束，我和大雄是同分。”杜兰说道，其实哪里有什么时限设定，不过是同情大雄的托词而已。

    可是杜兰的这话，在大雄听来就是侮辱了，他竟然不声不响地跑掉了。

    啧啧，明明自己做什么都不过三分钟热度，所以才成为了学渣，次次考试得零分。要不是有个哆啦a梦，都不知道大雄会有什么成就，或许就像他的孙子的孙子所说的，一辈子没有出息吧。

    不过大雄一辈子没出息，竟然还能娶到胖虎的妹妹，这么看来似乎胖虎妹妹才是大雄的真爱啊。虽然清贫度日，可是他们生育了六个子女，并且把他们抚养长大，可谓是糟糠之妻了。

    可是大雄孙子的孙子把哆啦a梦送来之后，大雄就一心扑在静香的身上，认为有了哆啦a梦，他就一定能改变未来和静香结婚，可惜半路杀出了个杜兰，未来变成了未知。

    大雄又变的很失落，每一次失败都是这样，然后全靠哆啦a梦和静香安慰才会振作起来。一次次都是这样，没有一次是他自己打败自己，自己振作的。

    大雄太废柴了，所以在现实世界中的投票中，即使他拥有神奇的哆啦a梦，可依旧是读者最不想代入的角色。

    哆啦a梦追着大雄跑了出去，他是真心关心大雄的。

    静香也担心大雄，不过现在也就是同学程度的关心。所以这个时候就该杜兰出手了，“静香，你先回家吧，我去看看大雄有没有事情。”

    “我也一起去吧。”

    当然不行，“静香，你先去回家换身衣服吧，看你满头大汗的样子。”杜兰知道静香有洁癖，一天要洗三次澡，现在她一定也很想回去清洗一下沙尘和汗水。

    静香一听，果然犹豫了，“那好吧，大雄就拜托你了。我先回家，等会儿就去找你们。”

    大雄躲在河岸边的草地上，脸上挂着泪水，明明射击是自己的强项，为什么会输？

    “大雄——”远处传来哆啦a梦担心的喊声，可是大雄就是不回应，只是躲在那里暗自神伤，丝毫不在乎哆啦a梦有多担心。

    还真是不讨喜的小孩子。

    杜兰很容易就找到了大雄藏身的地方，等了几分钟才走了过去，“大雄你在做什么？”

    大雄看到是杜兰来了，脸色立刻就黑了，这个家伙怎么阴魂不散的。

    “大雄比赛还没有结束，让我们继续吧。”

    “比赛已经结束了，我已经输了。”大雄哼了一声，“我不需要你假惺惺的。”

    杜兰走了几步，站在大雄的身侧，青青草地似乎其中没有任何飞虫爬蚁，大雄躺在上面倒是很舒服的感觉。

    “大雄，之前的比赛根本不能作数，因为那只是一个游戏，现在我要说的是我们决斗吧。就像西部牛仔一样。”

    “决斗？”大雄突然睁大了眼睛看向了杜兰，却发现杜兰是认真的。

    他们的空气炮都还在手上，真要决斗完全可以。

    谁也不再说话，只是看着对方，小小的交流就在目光中进行。

    大雄读到了杜兰的真诚，杜兰读到了大雄的决心。

    “好，我们就决斗！”大雄站了起来，这一次他不是为了静香，而是为了自己。证明自己在射击上的天赋要高于杜兰，证明自己唯一擅长的项目，自己一定要赢。

    不过他们也不怕别人笑话，大中午的决斗。要决斗的话，也得等到了夕阳西下的时候，那才有气氛。不过大雄是小孩子，没有这么多讲究。

    于是就在堤岸上，两个孩子背对背站着。

    “大家各自向前走三步，然后转身开枪。”杜兰说道。

    “好！”

    “那么开始！一步。”

    杜兰起头，两人同时向前跨一步。

    之后就是第二步。

    大雄的额头留下了汗水，戴着眼镜好像也看不清周围了，但他的精神力非常集中，最后一步，他一定会率先开枪射击的，为自己赢得胜利。

    “三……”

    两人的最后一步跨出，脚在空中划过，带起灰尘如烟。此时天空的太阳也好像成为了观众，万物都被两个小朋友的认真给感动。

    脚底落下，重重踩在了地面，第三步终于结束了。

    此时应该慢动作，杜兰和大雄脚踝扭转，腰转如陀螺，装有空气炮的右手几乎不分先后地抬起甩向身后。

    特写杜兰的3d特效头发，摇动着简直无情，比起大雄那因为汗水贴在头皮上的发型简直就是天壤之别，羞愧死大雄。

    他们两人的双眼同时看到了对方，也锁定了对方。然后都毫不留情地开火了。

    粗黑的炮口飞出两个圆形的空气球，旋转地飞向了对面，在中间的位置插肩而过，继续向前。

    呼呼，呼呼——

    杜兰和大雄就站在那里，等待着结果。

    “啊——”杜兰的攻击打中了大雄的胸口，大雄惨叫一声倒飞而起。

    而大雄的攻击正好打在杜兰的脸上，扑面就是一股无形劲风。但是杜兰脸皮很厚，表示没问题。

    大雄枪法果然很棒，竟然在这种情况下还能瞄准自己的脸。看着已经晕过去的大雄，杜兰把他的空气炮一起收了，然后背上大雄准备把他送回家去。

    这一次大雄要么彻底恨上自己，要么大度地承认杜兰比自己强，选择接受杜兰的好意。既然他是为了别人的悲剧而伤心，为了别人的喜悦而高兴的人，后者的可能性很大。也就是说大雄这个朋友，杜兰交到了。

    见到哆啦a梦的第一眼，大雄这个朋友杜兰就交定了，差不多就是这种感觉。大雄难逃被ntr的命运了，不管是哆啦a梦还是静香。

