    “你那是什么眼神？赶紧给我收回去。”

    看凤挽歌真的要生气了，云北宸才不甘不愿的收回视线，凤挽歌身边的人真的是越来越多了，他得把人看紧一点了。

    云北宸自己走到一边的凳子上坐下来倒了一杯水，把心中的火气压了下去，“这一年来整个都城的人大半多都用过那种丹药，如果背后之人一旦爆发起来的话，整个都城都会沦陷，你不是还挺欣赏那个叶青一的吗？当真不出手？”

    闻言，凤挽歌走到云北宸旁边坐下来，“你好像很希望我出手帮他们？”

    先不说她和北夏国之间那一场微妙的关系，她不在这个时候落井下石已经算是仁义了。

    云北宸点了点头表示自己确实是这个意思，“你刚刚出来，或许你还不知道吧，在你闭关之后半年整个皇室的人全部都突然晕厥，生了一场离奇的大病，在最近才痊愈。”

    “他们生病关我什么事？”她就纳闷儿了，别人生病还能关她什么事？

    “你和宁玄机的情况不一样，你是自己一步一步修炼到灵主的，但凡从灵帝到灵主的这个阶段必须要有十分庞大的灵力来支持重塑经脉，中间要是灵力枯竭的话，轻则修为止步，重则尸骨无存。”

    听到这里凤挽歌大致明白过来，云北宸这是有事情要告诉自己，“有什么话你就直接说，不要跟我拐弯抹角的，我很讨厌猜来猜去的感觉。”

    “咳咳。”眼瞅着凤挽歌要生气了，云北宸这才直接说：“你之前闭关的那块寒冰池，姬无绝事先就浸泡了无数的灵药进去，但是他担心你的灵力还是不够用，所以就把寒冰池挪到了龙脉之上，你吸走了半数龙脉之力。”

    “……”

    这一次凤挽歌沉默了许久，久到宁玄机都以为凤挽歌不高兴了，走过去扯了扯凤挽歌的衣袖，“姐姐，怎么了？”

    凤挽歌摸了摸他的头，示意他没事，“我知道该怎么做了，这件事情我会处理。”

    本来不想管这件事，结果是人家吸走了他们的龙脉，她或多或少也应该帮北夏国一把。真是的，本来只是提升修为，结果弄出来了这么长一串事情，真是给自己找了一堆麻烦事情。

    看凤挽歌这副神情，云北宸就知道凤挽歌这是明白过来自己的意思了。

    他从空间里拿出一套红色的长裙，拿给凤挽歌：“这套戎装你先穿着，可以抵挡一定程度的伤害，我现在的身份不方便出手帮你，你要多加小心。”

    那群人很快就会过来了，他不好和凤挽歌频繁的相见，免得被他们察觉到。

    凤挽歌没有客气，接过衣服就收了起来，“知道了，不过有一点我要提醒你，对方竟然能够做出这么缜密的安排，说明肯定是筹谋了很久，你并非他们的人，最好不要牵扯太多，不然身份曝光，我可没有兴趣，因为你和一个国家作对。”

    之后云北宸又呆了一会儿就走了。

    “姐姐，你要帮他们吗？”宁玄机眼中无波不动，对这件事情的本质没有多少兴趣，只在乎凤挽歌要不要做。

    凤挽歌单手撑着额头，她也不想插手这些麻烦事，现在只想快点变强而已啊。但是她吸取了一半龙脉之力，要是他们北夏没有足够的实力来对付的话，很可能会颠覆了王朝。

    “我欠了姬无绝的恩情，始终是要还的。当初他是为了帮我才牵扯到了龙脉，如今他人不在，我应该替他守着北夏。”若不是他帮忙，或许她这一次可能都没有办法活着出来。

    “不管姐姐想要做什么，玄机都跟着姐姐。”宁玄机不问缘由的跟着凤挽歌。

    看着他心思如此单，凤挽歌实在是不忍心她趟进这趟浑水中，他现在的目标本来就很大了，若是再让他被那些暗处的人盯上，他以后的日子恐怕不得安宁。

    “玄机，这件事情让姐姐自己来处理好吗？”

    她刚刚说完就被玄机坚定的否定了。

    “不行，我要和姐姐同患难，不管是什么事情我都跟着姐姐。姐姐也说了，我是十二阶灵御主，我现在比姐姐都还要强，肯定能够帮上姐姐的。”

    宁玄机紧紧的抓着凤挽歌的手，生怕他一松手凤挽歌就从他眼前消失。

    凤挽歌也被他这不安的状态给感染，原本想要把人强硬的留在这里，看到他这样，话说不出来了。

    “好，姐姐到哪里都带着你，不会把你一个人放在家里的。”

    凤挽歌决定要帮忙之后就一直让夜光蝶注意着城中所有人的动向，不观察还不知道，一观察真的让他发现了不对劲之处，城中有许多人白天做的自己的事情与常人无异，可是到了晚上他们会失去意识，他们很多人都不记得晚上做过什么。

    “我王，目前我们调查到的信息就这么多，而且最近城中来了很多的高手，他们能够隐藏行踪，就连我们都很难察觉到他们的存在，对方的修为不低。”

    “我知道了，你先暗中注意着那些人的动作，不要让他们发现了，我会想办法让他们露出马脚的。”

    入夜后，凤挽歌乔装打扮了一番，悄悄的来到城外的地方。

    根据夜光蝶的汇报，那些人晚上之后都会到一个神秘的地宫去集合，而地宫的入口就是骗他们求梦境丹的地方。

    她来的比较迟，刚刚到这里就看到把门要关上了，她把黑色的斗篷拿来穿上，混进了他们的人群中。

    她站在这队伍的最末端，发现前面的人个个目光呆滞，一看就是被人控制了。

    “反正这些人全都被蛊虫控制了，背后这些人究竟想要拿他们来做什么？”

    凤挽歌正疑惑着的时候，突然传来一阵妩媚的笑声，这笑声听着震荡人心，让人控制不住的心驰神往，就连她这个女人听了都忍不住诱惑。

    听到笑声不一会儿，就在那个玉手观音的佛前，突然出现了一个女人，这女人的穿着可谓十分的暴露。

