    一击必杀！

    “昂”一声凄厉的惨叫声，从广场中心传来。

    黑雾消散，露出清河半死不活的身体，裸露在外的皮肤，被腐蚀出坑坑洼洼的痕迹，像是泡沫被硫酸烧焦了一般。

    他出气多进气少，紧紧闭着眼睛，只有胸口在微微起伏，显示出他还有一口气尚在。

    弦月眼泪再包不住，她哇的一声扑过去，手脚无措地想要扶起清河。

    “爹爹！”弦月将一声声呼唤，犹如乳燕泣血，“爹爹你醒醒，你看看月月啊，我不跟你生气了，你睁开眼睛我们回家好不好？”

    清河指尖微动，似乎能听到女儿的声音，但是受伤太重，根本就没法睁开眼睛。

    通体乌黑的杀戮匕首，再击杀了一团黑雾后，它刃面上的戾气更重。

    但奶团子完全不怕，她出小肉手抓住杀戮。

    杀戮也很乖，完全收敛了锋芒，在团子手里就跟一把玩具似的。丝毫看不出刚才的锋芒。

    团子看了眼哭的伤心的弦月，她蓦地就很生气。

    坏东西！

    超级多的坏东西，濛濛讨厌它们！

    整座通天之境的空城，早不知何时，出现了无数黑色的雾气团。

    那些黑雾团如同活物，张牙舞爪地四处狩猎修真者，完全就是一个大型的屠宰场。

    一众修士，具是案板上的鱼肉，任其宰割，毫无还手之力。

    不远处，挥舞着灵蛇状神剑的玄天尊者，宛如入了魔障一般。

    他悬浮在半空中，浑身法袍鼓动不休，每挥一次神剑，无数的剑芒密密麻麻的飞射出去，将周遭的黑雾打散。

    他浑身浴血，银发银须都沾染上了墨绿和猩红的鲜血。

    “来啊！”玄天尊者双眸赤红，表情癫狂，“来啊，老夫跟你们同归于尽！”

    他双手上举，丹田像太阳一样拼命燃烧，更多的锋利的剑芒涌出啦。

    玄天尊者：“戝老天，尔敢亡我修真界，老夫今日必将你捅个窟窿。”

    那些剑芒，呼唤着刺破空间，将那一片狩猎修士的黑雾击杀一大片。

    玄天尊者挥剑越来越疲，灵力越来越枯竭，可被他救下的修真者越来越多。

    这些修真者自发聚拢在这里，修为低的在最里面，修为高的主动站在外围。

    此时，一众人已经反应过来了。

    这通天之境，哪里是飞升大道的希望，根本就是个活人养殖场。

    难怪十万年来，每次修真界修为最高的一批人进来，却从没人出去过。

    所有人都以为，这些人是找到了飞升大道，早已飞升了。

    然而，时下众人才明白，那些前辈哪里是飞升了，根本就是当了天道的口粮，成为黑雾妖魔的裹腹之物。

    那广场上九根白玉柱上盘着的神龙尸体，有人认出来，那是第一批进入通天之境的妖修大能，企图重新打通飞升大道，给妖修留下一点火种。

    可这些前辈哪里知道，妖修在八万年前就灭绝了，最后一只妖修当年也是进入了通天之境。

    望着那九条神龙尸体，修为低心境不够的修者，当成就崩溃大哭。

    厉害如神龙般的存在，都成了风干的尸体，他们这些弱小如蝼蚁的修者，怕是还不够塞牙缝。

    没人能逃出去，没人能活下来。

    “哈哈哈哈哈，”张狂睥睨的大笑传来，带着连命都豁出去的豁达，玄天尊者头须飞舞，“神剑，请您同剑奴一起，击碎这个狗屁秘境。”

    神剑没反应，玄天尊者却是等不及了。

    他要留着最后一口气，跟神剑一起，将通天之境打破一个口子，为修真界留下一点火种和传承。

    修真界，不能毁在这个贼老天嘴里！

    有修者感觉到玄天尊者要干什么，当即悲痛不已。

    “尊者不要啊，修真界还需要您！”

    “尊者且慢，这等风光就义之事，也让我等沾个光。”

    “我老魔活了几万岁了，早活够本了，尊者我来助你一臂之力。”

    ……

    恸哭声越来越大，围拢到玄天尊者身边的高阶修士也越来越多。

    这些修士，大部分都是各门派的顶梁柱，他们门下的弟子仰望着，泪流满面。

    玄天尊者视线，一一从众人脸上划过。

    他痛快地笑起来：“好好好！尔等同我一道，就让这贼老天看看我们的厉害。”

    “逆了它！”

    “对，逆了！

    “妙！老子早就想这么干了。”

    ……

    这话得到一众附和，天道不仁，以万物为畜牲，那边逆了这天便是！

    修真者，自来便逆天而行。

    于是，一众高阶修士，在玄天尊者带领下，三两下为低阶修士清扫出一片安全区域。

    然后，众人以身为祭，直接把自己一身修为和性命，站立成威力最强的剑阵。

    剑阵阵眼，便是玄天尊者和神剑。

    “嗡嗡嗡”无数条灵力汇聚，齐齐输送到玄天尊者身上，再借由他的身体，悉数灌注到神剑里。

    玄天尊者站在剑阵中央，浑身法袍鼓动，银发狂魔乱舞，但他脸上的表情更狂，松弛的眼睑下，是决绝的不要命。

    “昂昂昂”灵蛇状的神剑，发出真真清啸声。

    这声音激荡出去，传遍整个空城。

    正在和溟一厮杀的天道，忽的动作一顿。

    天道已经不是小奶团的模样了，而是恢复了自己的本体。

    它长着八爪鱼一样的触手，光洁滑腻的脑袋上，长着三对猩红色的眼睛。

    最明显的，是它触手根部，挂满了黄色的卵囊，每个卵囊中都在一张一缩地鼓动，像是不断在给本体输送生机养分，又像是有某种怪物要破囊而出一般。

    “嘶嘶嘶”天道愤怒，朝玄天尊者那边怒吼出声，声音如同毒蛇，尖利刺耳。

    其中一条触手一张，黄色的卵囊弹射出去，正正朝玄天尊者去。

    那卵囊在半空中膨胀，如同要被吹爆的气球。

    “砰”的一声，卵囊炸开，一只迷你版的天道出现了。

    它张牙舞爪，挥动着八条触手，三对猩红的眼睛张开，眼睛下面，露出满是獠牙的圆嘴。

    那嘴巴里没有舌头，只有一片荒芜的黑洞。

    天道分身，本是直奔玄天尊者而去，可谁都没想到，在两者中间，奶团子站在那。

    玄天尊者、奶团、天道分身，三者在一条直线上。

    在袭上玄天尊者之前，天道分身必定会率先遇上小濛濛。

    溟一凤眸乍然一紧，剑指一挑，就要隔空遥控杀戮。

    不想，团子绷着白嫩小脸，她还生气着。

    这些讨厌的坏东西，想吃濛濛，还把月月给弄哭了。

    濛濛要它们，统统消失！

    这念头太强烈了，头顶的本命大叶子忽的旋转起来，并越变越大。

    凡被大叶子所笼罩的地方，法则强势更替，万生万物以濛濛为主，再不受天道的控制。

    大叶子还在继续长大，磅礴的灵气从团子丹田灵府内反哺而出，团子的修为蹭蹭像做火箭一样上涨。

    先是筑基期，跟着直接越级跳到元婴期，尔后又直奔大乘期，最后在弦月震惊的目光下，直接渡劫期大圆满，原地飞升。

    灵力划为仙神之力，直接被本命吸收。

    本命摇曳着茎秆，长大的更快了。

    遮天蔽日，绿芒点点，最后竟是将半个空城都笼罩住了。

    本笼罩的低阶修士等人一脸茫然，完全不知道发生了什么事。

    正准备以命相搏的玄天尊者等人，纷纷瞳孔地震。

    大家你看看我，我看看你，再不约而同抬头。

    法则变了！

    天道的法则变了！

    玄天尊者等高阶修士，全都真切地感受到了。

    而奶团子，在本命停止变大的瞬间，她福至心灵，立刻就懂了怎么运用法则。

    她悬浮到半空，冷冷地绷着小脸，肉小手一指黑雾团。

    小濛濛：“消失，濛濛要它们统统消失。”

    话音一落，法则立时生效！

    无数细细的法则线从本命上垂落下来，化为不容反抗的利器，毫不留情地绞杀黑雾团。

    只一个照面，本命控制下的班座空城，黑雾消失殆尽，毛都不剩一根。

    就，消失的非常彻底。

    “嘶嘶嘶”这当，那只天道分身近了。

    它很聪明，没有贸然闯进大叶子控制的区域，而是在外围，最靠近团子的地方，不断喷出腐蚀的毒液骚扰。

    团子小眉毛一拧，多看一眼都觉得辣眼睛。

    她不慌不忙地掏出仕女团扇丢过去：“仕女姐姐，有丑东西，濛濛看见了会不干净的。”

    仕女从团扇上化出上半身，倾城又妖娆地回头冲团子宠溺一笑。

    随后她玉指一扬，无数血红的蔷薇围堵上天道分身。

    叶片下，有人震惊：“啊，是下九州炼器大赛上，第一名大师的作品！”

    “啊啊啊，大师就是那只小奶团的父亲吗？”

    “是溟一前辈，绝对是他！”

    ……

    没有天道法则的遮掩和影响，此时在团子本命庇护下的众人，适才神清目明，能完整清晰地想起炼器大赛上的事。

    奶团看不懂团扇仕女的战斗，不过她倒是很护短，担心仕女姐姐吃亏，又把锦帛团吧团吧丢过去。

    锦帛飞到仕女手上，根本就不需要团子操控，仕女作为准仙器，不仅承袭了溟一所有的战斗经验，还能驱使其他法宝。

    “轰隆”仕女甩着锦帛，跟天道分身对轰一记。

    绝色大美人冷笑一声，手上锦帛再一缠，就把天道分身捆了个结实。

    众人已经目瞪口呆。

    准仙器都这么厉害？

    还是说，只有溟一前辈炼制的法宝才这么厉害？

    “哈哈哈，小奶团老夫来助你！”

    玄天尊者反应过来，当即带着一波高阶修士哗啦啦跑过来，扬起神剑群殴天道分身。

    长的这么丑，一看就不是什么正经天道！

    果然，就是个狗东西！

    相反，处在团子的本命大叶子下，众人倍觉舒坦，浑身伤痛大减不说，丹田枯竭的灵力也在慢慢恢复。

    叶片下的法则力量，那是一种充满了无限生机勃勃，还有温和，以及善意、正值的法则。

    跟着丑陋的贼老天相比，玄天尊者等人更愿意相信，头顶的大叶子，才是真正的天道！

    “噗嗤”玄天尊者一神剑砍断天道分身两根触手。

    墨绿的恶臭鲜血喷溅上他的脸，他浑然不以为意。

    他看着奶团，目光晶亮灼热：“小团子，吾愿信奉你为天道，只要你会庇佑修真界，吾等甘愿为你驱使，至献出生命和魂魄！”

    团子不太听得懂这话，手里的杀戮在发热。

    她急着想去找父父，帮父父一起打坏东西：“濛濛要去找父父。”

    濛濛现在好忙的。

    玄天尊者畅快笑起来，他手上神剑一转，看都不看，直接扎进天道分身头顶。

    手腕再一转，神剑搅合两圈，灵力倏地炸开。

    顷刻，天道分身被炸成碎片，死的不能在死。

    玄天尊者收剑：“小团子，老夫护送你去找父亲。”

    有修士自发将弦月和清河父女，送到安全的地方，另有人则留下来，跟着玄天尊者一起互送奶团。

    于是，空城里就出现了这幕，矮墩墩的小奶团身边漂浮着小花伞，身边跟着一大票的高阶修士。

    这些修士在有危险时，总是率先迎上去，全都跟打了鸡血似的，亢奋又凶残。

    天道！

    他们的小天道！

    嗷嗷嗷嗷，务必要保护好了！

    众人心头既是兴奋，又很激动，更多的是还是一种苦尽甘来，想起就热泪盈眶之感。

    就好像是，在干旱酷热的沙漠里，行走了很久很久，久到根本看不到绿洲的希望。

    却在猝然之间，毫无征兆的天降甘霖，关键这甘霖还甘甜可口，贼好！

    饶是修为最高深的玄天尊者，心绪也是波动的厉害。

    大家时不时看小奶团一眼，那是越看越顺眼，越看越喜欢。

    小天道，只有亿点点可爱呀！

    呜呜呜，小天道握着小匕首的动作，好萌！

    嗷嗷，还有小天道刚才噘了下嘴，还跟匕首说话呢，怎么这么乖啊。

    哇哇哇，小天道刚才看我一眼，还跟我笑了！以后飞升我会不会劫雷少一道？

    团子不知众人的心思，她脸上小表情越发焦急，怎么还看到父父啊？

    小濛濛：“父父？父父濛濛看不到你了。”

    软糯糯的小奶音，在整个广场泛出回音，接二连三的响起。

    “轰隆轰隆轰隆”九根白玉柱接连爆炸倾倒。

    九条神龙尸体，瞬间化为烟灰。

    无数飞扬的尘埃中，一声凄厉惨叫传来。

    “昂”众人只见，庞大的怪物从地底冒出头来，比柱子还粗的触手，拼命砸着地面，砸出无数巨坑和尘土。

    玄天尊者面色一凛，挡在团子身前。

    奶团眼睛一亮：“父父！”

    她眼尖，看到怪物头顶，那一身玄色衣衫的男人版半蹲着。

    她拔腿就想跑过去，但被玄天尊者拦住。

    团子看看杀戮，小心翼翼摸了摸：“小杀戮呀，要好好保护父父哦。”

    杀戮震动了下，化为乌光回到溟一身边。

    奶团子胖乎乎的手心，只剩下一截匕首尖儿。

    团子握紧匕首尖，踮起脚掸着脖子往外望。

    尘埃缓缓消散，众人才看到，面容极致俊美却也极致冷漠的男人，手握匕首，正正戳进怪物最大的眼睛里。

    众人顿觉眼睛疼：“……”

    凶残，太凶残，不过真他女马的爽啊！

    狭长的凤眸一撩，溟一看了眼团子，眼神倏地柔和下来。

    如同露出獠牙的凶兽，乖乖藏起了锋芒。

    团子激动到原地跺脚，不断给溟一挥手：“父父，父父濛濛在这里，在这里的哦。”

    溟一点了点头，不再犹豫，单掌往怪物头顶一排，杀戮像钻头一样，滴溜溜地直刺对方核心。

    怪物：“！！！”

    不！

    溟一跃下地，乌发掠起，袍摆翻飞。

    他朝团子一步步走来，在他身后，庞大的怪物轰然倒塌。

    “轰”怪物触手接连垂落，失去最后的力量，那一双双的猩红眼睛，也失去了生机和光泽。

    溟一没有回头，他逐渐走近团子，点漆黑眸中，只有奶团子的小小的身影。

    团子脸上不自觉带出笑容，她朝溟一伸手，张开小胳膊等抱抱。

    溟一轻勾嘴角，眼神既是宠溺又是无奈。

    刚清理完垃圾，身上还脏着。

    谁都没注意到，那怪物尸体上，忽的一鸡蛋大小的黑团飞升而出。

    “咻”的一声，黑团穿透空间壁垒，直没入看不见的宇宙深处。

    溟一眸光微凛：“想通风报信？做梦！”

    他挥袖甩出杀戮，杀戮化为乌光，用更快的速度追击而去。

    站到团子面前，溟一垂眸低头，他看着团子，蓦地伸手虚虚一抓。

    庞大的怪物尸体霎时分解，化为纯粹的浓郁能量。

    这些力量，全都是十万年来，天道非法攫取的。

    如今怪物已死，能量散落。

    团子眨眼，看看父父又看看浓如实质的能量河。

    不知怎的，她伸手拍拍小肚皮。

    丹田中的灵府，豁然转动起来，犹如长鲸饮水，将那能量河全吸了进去。

    团子惊讶地张大了小嘴，她低头看看小肚肚，抬头跟溟一说：“父父，濛濛肚肚里长出了一条河。”

    丹田灵府内，能量河像是光带一般，从苍穹的这头流淌到那头。

    在没有太阳月亮的幕布上，能量河散发出来的芒光，就是唯一的光亮。

    那等璀璨瑰丽，一如九天之上的银河。

    小濛濛的灵府，有了银河！

    光明乍现的瞬间，灵府中的汪洋，瞬间波涛汹涌，朵朵九品莲花凭空生长出来。

    最后，九天银河佛莲海，成了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@沐柒鲜花X1；@姚姚吖鲜花X1。

    以上，小濛濛噘起小嘴mua~~~~~~，谢谢小姐姐们投喂呀，今天濛濛又长大一点点了哦。

