    这题他还真没法解。

    这和尚叫慈慧，别看五大三粗，确实也有慧根，否则也难以仙武双修到了和秦弈平齐的程度——虽然他花费了百余年，也不算差了。

    要知道秦弈的修行看似快，其实也是有原主十几年的武道基础打底的，虽说没带来多少实力，可那就是根基。武道最重根基，可没法一蹴而就。

    但问题在于，《造化金章》这种变化之术，严格来说已经属于神通类，真的不是一般法术能解。若放在《西游》世界观里，是单靠此变化就能规避天劫以行长生，可不是变着好玩的，在此方世界观里也差不了太多，否则何曰“造化”？

    慈慧是武修为主，那点因大欢喜寺的双修术而来的仙道修为，又拿什么解这种变化术？什么术法都用尽了，折腾得满头大汗也变不回来。

    太子捂着鼻子又气又急：“不是你告诉我秦弈只是个修行低劣的骗徒，只仗着身份狐假虎威的吗？你倒是解啊！”

    慈慧擦着冷汗：“这个，这个与贫僧所修不是一个体系……不过贫僧看得出来，他的修行确实不高，这变化持续不久，过不多时就自解了。”

    太子大怒：“你还要我戴着这个猪鼻子多久！”

    慈慧心情也不佳，声音立刻冷了下去：“太子的威福似乎行错对象了。”

    看着慈慧冰冷的眼神，太子如同当头浇下一盆冷水，大热天的浑身发寒。

    他倒是知道慈慧不敢轻易杀自己，那王朝因果慈慧担不起。但他知道，自己能当太子，是怎么来的……

    一后宫的妃嫔，九成都是大欢喜寺天女……枕头风随便吹一吹，他这个太子之位都未必稳当。

    是他有求于大欢喜寺，而不是大欢喜寺求他。

    “可是……”他捂着鼻子：“这让本宫如何见人……”

    “忍忍就过去了。”慈慧道：“要么你现在去见你父皇，控诉秦弈对太子不敬？”

    太子摇了摇头，这种事这些和尚就不懂了。这猪鼻子有人告诉父皇也就算了，哪里敢让父皇亲眼看见这副猪鼻子？真当接位子不考虑“仪容”的？万一父皇哪天想起了恶心，废太子的由来说不定就在这里。

    秦弈这一手分明就是故意的，既在宫门露了一手，向大乾上下宣告他的仙法强大，又堵得自己不敢在这时候去打扰他与父皇的见面。

    至于事后报复，他一个仙人在意吗？何况自己也不敢报复啊，今天是猪鼻子，明天是不是整个人变猪了？报复南离也不行啊，这种国事哪里是他能决定，他还没当皇帝呢！

    左思右想竟是连出气的可能性都没有，太子忽然仰天叫了一声，气得当场昏迷。

    也是体质实在太虚的缘故……慈慧没好气地一把拉住他，瞬间消失在原地。

    至于阻止那名册面君，只能期待安排在皇帝身边的人了……

    …………

    此时秦弈已经到了内宫。

    进了内宫的第一时间，他就感到了一股奇异的力量，若隐若现，说不清道不明，但似乎镇着气脉，好像有一根丝线从宫中绕出去，牵住观星台上的龙形虚影，让它别跑掉。

    这是……内宫宝库之中有宝物，镇着龙气？

    转头看看灵虚，灵虚并无所觉，冲着一间偏殿道：“灵虚引秦弈仙长觐见。”

    里面很快传来皇帝的声音：“速速有请。”

    秦弈便也暂时收了探寻宝物的心思，举步入殿。

    见到皇帝的第一面，他心中就暗自摇头。

    在南离时，心中脑补的大乾皇帝是很有气场的，好歹是宗主国……可如今亲见，和太子也差不到哪去，同样是被酒色掏空的身体，根基已损。或许是潜龙观有些丹药作用，他看上去还不至于像太子那样面上都看得出虚弱，表面看去还算精神奕奕吧，但掩不住根骨的颓败，已经影响到了寿元。

    而他在接见秦弈的偏殿之中，依然是美人歌舞，丝竹靡靡，有一对妃子左右靠在他身上，似是在喂他吃果子。见灵虚与秦弈进殿，皇帝好歹还给了“仙长”几分尊重，摆手让左右妃子端庄点，笑道：“这位就是秦国师？朕闻名久矣，请坐。”

    好歹没有拿腔拿调、也没让秦弈行礼，这还是因为他真的知道仙家道行，保不准心里还在求长生法，这才给了敬意。

    秦弈看出他的心态，也没说什么，只是拱手笑笑，自顾坐到一旁的椅子上。

    灵虚也有座，可见地位不错，并没有被大欢喜寺挤得没了面子。

    皇帝笑道：“敝国师有言，秦仙长的道行胜他多矣，必能解龙气化形之事。不知仙长可有所得？”

    秦弈很快发现皇帝左右的妃子都变得严肃许多，他甚至能感应到这两个女人的凤初修行。于是也没说什么，只是道：“秦某初来乍到，还需要一段时间勘测才行。”

    皇帝很豪爽地一挥手：“仙长尽可便宜行事，若需什么帮助，便与灵虚国师说。”

    秦弈便趁机道：“不知宫中可有什么镇气运之宝？”

    “镇气运？”皇帝哂然一笑：“有人君之明，内外通达，这便是皇朝气运。若说宫中有什么镇气运的宝物，那就是朕本人了吧，哈哈哈……”

    秦弈听傻了。

    却听那两名妃子都轻笑起来，媚声道：“气运之说虚无缥缈，自然是吾皇圣明，才有四海之清平。”

    皇帝捋须笑道：“那龙气化形，国师总说此非祥兆，在朕看来，说不定那是祥瑞才对，是朕有真龙之形嘛。”

    妃子立刻送上马屁：“陛下圣明。”

    皇帝兴致勃勃地问秦弈：“仙长驻颜有术，可知长生之法了得，不知可有以教朕？”

    “……”秦弈都无语了。

    看来这皇帝是个没什么B数的，沉浸在圣皇功业中不可自拔，觉得自己有开疆之功，超过了祖宗成就。对于龙气化形一事，这皇帝倒也重视了，但他的重视只不过浮于“找一位仙长来解决异事”的层面上，根本就没有想过这已经是亡国之兆。

    所以才有这种态度，一边觉得要找人看看情况，一边并没有真正当回事。

    你的国运长脚跑了……在仙家望气的眼光看，这是真会瞬间亡国的，就连不怎么接触占卜星象气运之说的秦弈都很确定这一点……可皇帝本人对虚无缥缈的长生法的追求，还胜于这火烧眉毛的事……

    你有个屁的开疆之功，那是我大舅哥送给你的！有点B数好吗？

    看看那两名明显属于大欢喜寺天女的妃子，秦弈终于放弃了这时候拿出名册的想法，只是行了一礼：“潜龙观之法，乃是玄门正宗，对延年养生效果极好，陛下何必舍近求远。”

    灵虚颇为高兴。今天的见闻让他很确定这位秦仙长不是那些不懂人间烟火的出世者，对世间事门儿清。

    皇帝眼里闪过一丝不悦，却又很快收敛：“若是如此，仙长且暂回，若是龙气研究有所得，朕也不会吝啬库中宝物之赐。”

    敢情你当我问你镇气运之宝，是在暗示赏赐呢？秦弈彻底失了和他对话的心情，拱手笑道：“秦弈告辞，若有所得，再来叨扰。”