    除非是因为本人转世，要不然的话，外貌是绝对不会一样的。

    他看过其他人之后，彻底的愣在了这里。

    天道的呼吸十分的急促。

    他浑浊的老眼当中，写满了不可思议。

    这到底是什么情况啊。

    难道说这些人都是转世的吗。

    他看向了这里的小动物。

    天道感觉自己的大脑空白，这算是什么事情啊。

    他的眼泪顿时掉落了下来，十分的激动。

    “太好了，我就知道，我们的等待是有意义的。”

    “我们终于等到了这一天。”

    天道喜极而泣，心都是在颤/抖。

    “你看到了吗，我们真的等到这一切了。”

    他现在悲喜交加。

    但是现在的天启，已经跟随白依依他们走了，根本就没有见到这么一幕。

    要不然的话，他得有多高兴啊。

    在场的人都是有些莫名其妙，这个老者怎么好端端就哭了啊。

    周瑜他们都是有点不理解。

    天心儿见到老者，连忙跑了过来，开口道：“爷爷，你怎么在这里啊。”

    “你是来找心儿的吗。”

    “我好想你啊，爷爷。”

    “你终于舍得来找我了。”

    在场的人顿时明白了。

    原来这个人就是心儿的爷爷。

    林道然顿时明白了过来了，怪不得这个老者一进屋就哭了。

    谁见到自己的亲人不激动啊。

    原来是相聚了，这也难怪。

    林道然看见这个老者，都已经进入了风烛残年，看起来油尽灯枯。

    一个老人家跟孙女走散，那肯定是夜不能寐，肝肠寸断。

    天道十分欣喜，开口道：“对不起，我的心儿，我来的太晚了。”

    他现在已经敏锐的察觉到，自己的孙女位格可跟自己差不多啊。

    要是心儿想的话，就算是控制这个阳世，那也是很轻易的事情。

    “我的心儿现在可真是长大了。”

    天心儿点点头，开口道：“大哥哥对我非常好，每天都给我好吃的好喝的，所以我就长得很快了。”

    天道听见这话，顿时大吃一惊。

    他看向了那个青年人，不用想都可以知道，一定是这里的主人了。

    没想到，这个年轻人竟然拥有这样的手笔。

    世界上怎么会有这样的人物。

    竟然可以让这些人所重生。

    不出意外的话，难道是上古野史当中寥寥几笔记载的那个存在吗。

    天道赶紧停止了猜想，他要是这么继续想下去的话，一定会承受无法想象的因果。

    但是，哪怕就算是不用继续想，也是可以知道，这样的存在，一定是强者。

    他忍不住朝着林道然行大礼。

    “天生拜见前辈。”

    他是真的不知道该如何称呼。

    “老人家当真是十分客气了，也不必行此大礼。”

    “还是快点起身把。”

    天道不由自主就站起来了。

    不过，他也是觉得没有什么奇怪的。

    对方都是这样惊天的修为了，所以言出法随自然不奇怪。

    “之前的时候，心儿来到了我们这里。”

    “我看她孤苦无依，所以就把她留在了身边。”

    “但是老人家现在你来了，两个人可以得到团聚，那自然是最好的事情了。”

    天道听见这话，一脸笑容。

    “谁能想到，心儿竟然有幸可以在这样的身边呆了这么长的时间。”

    这简直就是无上的荣幸啊。

    他十分的局促，现在就像是一个老实人。

    “不好意思，前辈，她肯定是给你添了不少的麻烦把。”

    “没有，他2还挺喜欢学习的，也很用功。”

    “而且，我看她没有上过学，所以闲暇的时候，也教给她一些诗歌。”

    “就是希望，她以后可以成为栋梁。”

    天道听见这话，都是不可思议，要是这么看来的话。

    前辈这么做，定然是因为有他的用意。

    想必是心儿是有着自己的使命。

    但是，不用想也知道。

    这样级别的存在，每走一步自然都是惊天的布局。

    要不然的话，怎么可能会如此行事。

    但是，随便一个举动，就是可以影响变局了。

    他想到这里的时候，他后背的冷汗都被浸湿/了。

    天道真的是不敢随意揣测这个前辈的意思，心里是真的十分忐忑。

    “那您希望心儿做点什么好呢。”

    林道然笑了笑。

    “小孩子喜欢做什么，就去做什么好了。”

    “开心才是最重要的。”

    天圣听见这话，顿时陷入了沉思当中。

    要是这么说的话，那就是想让心儿继续做天道，然后守护所有人。

    这么来看，这个世界本来就是人家手里的棋子。

    至于心儿的职责就是守护这个棋子。

    至于天生开口道：“好的，前辈，心儿一定是会好好做自己的。”

    他现在是真的很替天心儿感到骄傲。

    能在这样的存在当中，有发挥作用的价值，那就已经是无上的荣幸了。

    “好了，我们这就回去了。”

    他现在是恨不得立刻走人，然后让阳世崛起，在之后就是可以在这样的变局当中，奉献自己的力量、

    林道然听见这话，都是有点好奇。

    “这么快就走，不留下喝杯茶吗。”

    但是，要是人家想走的话，那就走吧。

    “不了，前辈，我也需要做好自己。”

    天生一脸严肃。

    “行吧，恬柔，你去给他们几个香瓜籽，还有点吃的装上吧。”

    恬柔的速度很快，马上就装好了一些吃食。

    天生十分的激动，这可是前辈赐给他的宝贝啊。

    定然是不可想象的至宝。

    但是，他现在都是有些担心。

    天心儿的身上责任那么重大。

    要不然的话，前辈怎么会这么关心啊。

    “谢谢前辈对于心儿的照顾。”

    天生连忙开口。

    天心儿非常不舍，开口道：“大哥哥，我怎么这么快就离开了。”

    “我不想跟你们分开。”

    她忍不住哭了起来。

    这么长的时间以来，她早就已经把这里当成家了。

    但是这么快，就要离开这里了。

    “还是跟爷爷走吧，我们以后还可以过来找我们玩呢。”

    林道然笑了笑。

    心儿点点头，开口道：“放心吧，大哥哥，我一定不会让你失望的。”

    天生马上就要离开。

    “稍等。”

    宁生脸色一红，走了过来。

