    但金算盘又陡然回过神来，觉得自己有些上头了。

    看见叶白露出的笑容，只觉得有些心慌。

    “小子，你们兄弟三人不会是给我下套吧，难道你们有黑水城遗址的藏宝图，或是你们早就来过这里。”

    “前辈莫非是想反悔？”叶白皱起眉头。

    “反悔倒不至于，我金算盘也是一口唾沫一个钉，不会说话不算数...”

    “那就成，我们没有藏宝图，之前也未曾来过这里。若是前辈想反悔也行，叫我声叶爷爷就行。”

    金算盘老脸一黑，神踏马的叶爷爷。

    陈玉楼也笑着插嘴道：“金前辈，我们三兄弟确实是第一次来黑水城。不过若是前辈心疼这两件宝贝，我做主，这赌约作废，也不用叫我三弟爷爷。”

    金算盘糗着臭脸，袖子一摆：“你陈小子也别用激将法激我，什么爷爷，爷爷的，我金算盘还犯不着为两件宝贝爽约。”

    金算盘又看向叶白：“自从我师傅张三链子去世，我金算盘还没遇到在寻墓探穴的本事上能胜过我的，你小子要是真能找到这墓穴的入口，我金算盘愿赌服输，心甘情愿将这两件宝贝双手奉上。”

    叶白点点头，笑着道：“那行，现在我就带你们去寻这黑水城遗址的宝藏。”

    “那宝藏在何处？”金算盘问道。

    叶白伸手一指，“就在远处的那条山脉里。”

    看着叶白所指的方位，金算盘心中一跳，这方位却是和他刚才推算的不谋而合。

    金算盘忍不住问道“你小子怎么看出来的？”

    叶白瞥了他一眼：“家传秘术，不便相告。”

    “好小子，还算有点本事，但那山脉这么大，没有摸金定穴的本事，我看你怎么找墓穴。”

    “这个就不劳烦前辈操心了，还是替我保管好这两件宝贝吧。”

    见叶白已经将自己的宝贝看做囊中之物，金算盘气不打一处来，这小子着实嚣张。

    众人收拾后东西后，便朝着叶白所指的山脉出发。

    路上，陈玉楼和鹧鸪哨凑了过来，小声问道。

    “三弟，有把握吗？”

    叶白给他们竖了一个OK的手势，这手势目前只有陈玉楼和鹧鸪哨看得懂。

    看见这个手势，陈玉楼和鹧鸪哨也放下心中的不安，知道叶白确实有把握。

    如果叶白要是说没信心的话，他们二位已经心生耍些小伎俩了。

    一个人留在这里拖延时间，另一个去探寻墓穴真正的位置。

    自己的弟弟怎么能输给外人！

    ......

    路上无聊，金算盘又走到叶白的身边问道：“小子，你真是摸金的后人？”

    叶白看了他一眼，又看了看摸金符：“现在不是，但马上就是了。”

    “我说你小子能不能别这么惦记我的摸金符。”

    “东西那么好，放在你身上可惜了，而且这符马上就是我的了，和你没关系。”

    叶白语言犀利，金算盘被怼的一句话说不出来。

    半晌之后，金算盘才理顺了气，缓缓说道：“嘴巴虽然臭了点，但还算对我胃口。叶小子，若你真的和摸金有渊源，不若拜我为师，传你真正的摸金技法。”

    “让我拜你为师，不会是怕输了之后丢面子吧？”

    “你小子不识好人心，江湖上想拜我摸金门下的人如鲤鱼过江数不胜数，如今有这机会，你竟然不珍惜。”

    叶白心中陷入沉思。

    要说不想拜师金算盘学些摸金的技艺那是假的。

    虽说叶白身怀系统，只要到达墓穴附近，就能拥有墓穴的面貌地图，这项能力与摸金中的分金定穴重合了大半。

    但张三链子的天星风水术却是叶白急需之物。

    天星风水术又名十六字阴阳风水秘术，这部主要记载阴阳风水学的古籍，可谓无所不包，不仅有风水术和阴阳术，里面还涵盖了大量各朝各代古墓形制、结构、布局的描述，以及摸金校尉们在倒斗之时遇到过的各种疑难艰险。

    此术若是能和叶白系统生成的墓穴地图结合起来，那盗墓真就像回家一样简单了。

    不过，金算盘此人油滑机灵，却是不能直接答应，不然拜师后也就是端茶送水的料，难学到真本事，需要吊一吊其胃口。

    “你怎么突然想收我做徒弟？”叶白问道。

    金算盘实打实说道：“第一，你小子的两位哥哥是搬山卸岭的魁首，背景够厚；第二，你祖辈也是摸金的人，和摸金缘分不浅；这第三吗，也是最为重要的，你小子能在这荒凉的黄土坡上定位出黑水城下的墓穴，说明天赋可嘉，是我们摸金的苗子。”

    叶白也笑了笑道：“那我也想说三点，第一，我生来潇洒，有两位哥哥护着，不想平白无故多个长辈师傅，免得受你打骂驱使；第二，我家传秘术不比你摸金的技艺差，为何要拜你为师；这第三，若你在这次赌约中输了，你有何脸面让你做我师傅。”

    听完这番话，金算盘气急，涨红了脸：“你小子不识抬举，我摸金的门槛也不是好进的，你别后悔。”

    见金算盘被气跑了，叶白也不着急，学习天星风水术他有的是机会，金算盘这里学不到，就去找了尘，不行的话再去找胡八一祖父的师傅孙国辅，总有一个能学得到。

    山脉看得虽不远，但一行人歇歇停停，走到大半天才赶到。

    “小子，到地了，让我看看你有何本事，把我摸金的法门贬的一文不值。”金算盘气呼呼道。

    “那您可瞧好了。”

    叶白站在土坡上，只见一条黑影从袖口钻出来，正是小黑。

    在叶白的命令下，小黑扭动身躯，钻出土层下消失不见。

    见叶白能说蛇语驱使毒蛇，金算盘不禁有些意动，这本领配合上摸金校尉的手段可太妙了，心中越发的想把叶白收作徒弟。

    “你小子靠这条毒蛇就能找到墓穴。”

    “您老等着瞧吧。”叶白笑了笑，系统中的地图虽妙，但还是要遮掩一番。

    钻入土层中的小黑按照叶白的吩咐随意晃悠了一番，不敢走的太远，期间无聊还吞了个小沙鼠幼崽。

