    “这才是那个费仁的真正实力么！”

    “可怕，此人的实力竟然不弱于云天青！”

    看着武斗场上惊天动地的激烈大战，观战众人亦是神情微变，其中一部分人则是目光震撼。

    毕竟，这种顶尖天才之间的战斗，放在平时根本难以见到。

    ....

    武斗场上，风云激荡

    “轰！轰隆隆....！”

    众目睽睽之下，无数重叠影也是和那一道紫色怒龙狠狠地碰撞在了一起，随后散发出一阵剧烈的元力冲击余威，整个武斗场瞬间狼藉一片，瓦砾碎石纷飞，被浓浓的尘雾所笼罩，而二人的身影也是随之消失。

    “这小子竟然把天青逼到了绝境，他不过是区区武灵境十重的修为，并非突破武王境层次...怎么可能？！”

    不远处观战台，云敖脸色震撼，眼瞳中更是掠过一抹惊疑不定。

    虽然在一开始他便预料到此战的激烈程度，然而二人的交手还是远远超出了他的想象。

    换句话说，费仁的实力大大出乎于他的意料！

    “果然是一代天骄啊，如此实力莫说是潜龙榜，日后此子若不夭则，踏入宗师榜都是绰绰有余！”

    看着武斗场上一片狼藉和尘雾，李泽南亦是面露感慨，随后双手施展元力屏障，将受伤的李立以及一众李家后辈护于身后，以免遭受余威波及。

    无论这一战费仁是否胜出，能够将武王境一重的云天青逼至绝境便足以证明对方的天赋潜力。

    至于李泽南口中的宗师榜则是比潜龙榜更为高级的强者榜单，能够位列其中的强者至少都是玄尊境以上的存在！

    ...

    余威逐渐散去，武斗场上，两道身影也是缓缓浮现

    谁赢了？

    见此情景，众人心头一紧

    只见费仁大口大口喘着粗气，浑身上下布满血迹和伤痕，此刻身上的元力气息十分低落，仿佛接近了极限，同时周身衣袍破烂不堪，如同一道道布条耷拉在身上，那个模样可谓十分惨烈。

    然而，对面的云天青却是更惨，不仅伤势惨重，而且此刻就连站都站不住，整个人跪倒在地，同时双手无力地支撑着身躯，挣扎了几下便是轰然倒地，仿佛离死亡也不远了，仅吊着一口气。

    二人虽然都是身负重伤，但是一个依旧屹立在地，另外一个却是倒地不起。

    高下优劣，一眼便可看出！

    “云天青竟然输了！”

    此时，看到云天青体力不支栽倒在地，而对面的费仁依旧屹立于原地，众人皆是哗然一片，震撼惊呼声四起。

    毕竟对方身为城主府第一天才，元力修为已至武王境一重，本身又和剑宗有着渊源，掌握着多门高深的功法武学，天品武学更是修炼至炉火纯青。

    然而，强如云天青都是败在了眼前寂寂无名的费仁之手，众人亦是难以置信。

    “果然赢了！”

    看到胜负已分，而费仁依旧屹立不倒，李泽南也是面露喜色，似乎在庆幸当初拉拢了对方。

    “这，这怎么可能...！”

    和李泽南不同，一旁的吴天生则是老脸一黑，瞬间变得阴沉不已。

    对方乃是李家请来的外援高手，而他们吴家则是李家多年的死对头，此次城主府大比过后，对方算是彻底在太玄城扬名，无人敢小觑。

    与此同时，他们吴家也是被狠狠地打了一次脸，同时凭空多出一个对手。

    这自然令吴天生的内心感到十分烦躁不安。

    眼下，若不是一旁的云敖和李泽南在场，他甚至都想暴起动手，趁着武斗场上的费仁虚弱乏力之际，将对方彻底抹杀。

    “唰！”

    纵身来到云天青的跟前，此时的云敖也是来不及多想，当即从灵戒中取出一枚九品疗伤丹药，随后匆匆给对方服下，同时运转周身元力帮助对方治愈伤势。

    元力入体，渗透进经脉和丹田四处，察觉到云天青体内多处受损，而且就连骨头都是断了好几根，此时的云敖也是眼皮微跳，脸色骤然肃穆。

    “这小子下手还挺狠啊...”

    虽然说武斗场上公平对决，他身为城主府的府主，并不会因为云天青的身份，而偏袒对方。

    但是，刚刚费仁最后一击的威力也是大大超出了他的想象。

    如果不是占据着一重大境界的修为优势，再加上圆满境界的天品功法双重加持，此时的云天青便不是重伤倒地那么简单，而是会当场暴毙！甚至连一丝尸体渣渣都不会剩下。

    毕竟，刚刚费仁一次性动用了整整十道霸王魔纹的力量，可谓是给足了对方面子。

    圣品功法，西楚霸王录的威力就是这么变态！

    “云府主，这一战算我赢了吧？”

    就在云敖给昏迷不醒的云天青疗伤之际，对面也是缓缓传来费仁的虚弱声音，语气风轻云淡，仿佛先前并没有经历一场生死大战，十分从容。

    “年轻人，以你的实力哪怕在剑宗十八城诸多弟子中也足以挤入前列，哪怕是天青都远远不如你，待到你突破武王境之后必是前途无量....！”

    同样了一眼费仁，云敖感慨一息，随后点了点头道，同时也宣布了这一次城主府大比的最终对决落幕。

    “终于结束了...！”

    听到了云敖这句话，已经到了极限的费仁终于是松了一口气，随后整个人瘫坐在原地，嘴角流露出淡淡笑意。

    这一次他帮助李家夺得城主府大比的魁首，按照之前他和李泽南的约定，这些奖励将全部都是他一个人的。

    如今的他，随着修为的不断提升，所需要的修炼资源也是越来越多，身家财富也是越发捉襟见肘。

    因此，费仁需要更多的元石，以及钱财！

    “唰！”

    整个人躺倒在一片狼藉的武斗场上，只见费仁左手食指轻轻一勾，下一刻一缕玄妙的气息也是随之涌出，散发着一阵阵柔和光芒，仿佛一道乳白色的光团将其整个左手笼罩其中。

    数息之后，费仁原本伤痕累累的左手也是恢复如初，没有留下一丝伤痕。

    下一刻，乳白色光团也是逐渐朝外扩散，随后逐渐包裹费仁的周身上下，其整个人仿佛沐浴在一层圣光之中，十分奇异。

    阴阳道法之力！

    以他目前对于阴阳道法的掌握，想要恢复身上的伤势并无太大问题，仅需要一些时间。

    如果没有外力干扰的话，凭借着神奇的阴阳道法之力，只需半个时辰左右，费仁便可以恢复至巅峰状态！

