    阿隆坐上了地铁，去往常阿姨家里。

    虽然在一个城市，但深江市不是什么小城，阿隆住在城南，常阿姨一家在城西，如果不是有意去会面的话，平时很难互相见到。

    城西的楼宇比城南的更加高大，建筑群也密集了许多。

    深江中心花园大厦，这就是常阿姨家所住的地方。毫无疑问，能住在这种地方，家境显然是相当不错的。明明也在这里住过几年，但来到这个地方的阿隆却没有一点熟悉的感觉，有的只是陌生。

    “呜？”

    “没事，反正和现在的我关系不大。”对于自家人偶的关心，阿隆如此回答道。他不喜欢直接将别人的人生代入到自己身上，毕竟穿越到这具身体上也不是他自己想的，是否愿意为原身完成一些事情本就取决于他一念之间。

    更何况原身本身就挺无欲无求的。

    大厦的下方是一片面积不小的花园和一处广场，那里可以看到许多人活动的影子。阿隆看了一眼后就收回视线。

    即将走进楼里的时候，从旁边花园的偏僻小径里走出了一个少女。穿着一身黑色连衣裙，年纪应该不大但身材出落得匀称优秀，秀美的脸上画着淡妆，淡淡的眼影使得其眼神带有一种成熟的魅力。

    虽然是一个走在街上必然会惹人侧目的少女，但身上的气质却有些阴郁。

    两人在一瞬间并肩而行，阿隆在投去视线打量对方的时候，对方也同时在观察阿隆。

    随后她似乎是愣了一下，开口道：“阿隆？”声音有些低沉，但引人回味，很有辨识度。与她阴郁的气质相当契合。

    被人叫出名字，阿隆将刚刚收回的注意力又转移了过去，但没有开口，只是用反应告诉对面：是我，但你谁，有什么事？

    “你不认得我了？”少女语气中带上一丝惊讶。

    阿隆还是没有说话继续装哑巴，多说多错，不说话就可以让别人自己充分发挥想象力。

    “你当初住这里的时候我们一起玩过。”少女道。

    原来是小时候的玩伴，但很遗憾，阿隆并不记得。不是因为阿隆之前删减记忆的问题，而是原身就没有去在意过小时候的玩伴。

    况且当初原身住这里的时候不是被周围的孩子天天欺负么，怎么还有这么个女孩？

    “我不记得了。”终于，他还是开口了，语气比较冷漠。

    “这样啊。”少女却没有很失落的样子，而是理解地点点头，然后也不再说话。

    直到两人一起走进电梯，少女才再度开口：“我叫郭千宜。”

    “我叫阿隆。”

    “我知道。”

    “哦。”

    “你和以前没什么太大变化，气质上。”郭千宜道。

    阿隆没有反应。

    “但有些地方的变化又很让人惊讶。”

    “嗯？”

    “我在重点榜上看到你了，一百一十三名。”

    “哦……嗯？”阿隆下意识地应了一句，然后突然回过神。

    “一百一十三？”

    看着阿隆有些惊讶的脸，少女也有些奇怪：“你没看吗？榜单昨天晚上六点就发布了。”

    “这……”阿隆终于回忆起来自己昨天忘了的事情是什么了。昨天一心扑在月墓的人偶式相关上，完全没心思在意这些，而且这件事在阿隆心里确实算不上什么重要的事情。

    但原本毕竟是对学校承诺过的事情，就这么忘了确实不太好。

    话说他原来是一百一十三啊，他在周四和周五上午一直在找迷雾之城的人切磋，不仅是志愿生，甚至一些纯粹的野生人偶师都挨了他的一顿毒打，周五下午的时候才出了新人区，去到外面看了看。

    遭遇了一只白银级别的迷雾咒语者，和月墓一起花了点手脚解决之后撤了回来。之后周六那天随便录了点东西就回家了，然后就沉迷炼金。

    这个成绩比预想的稍微高了一些，毕竟他的刷分大业比较取巧，建立在极高的机动性和续航能力之下才能做到，阿隆以为连续多天这么使用，评分可能会降低，结果看来上头的人还是比较仁慈的，并没有这么做。

    “听说迷雾之城出了个新人区村霸，这些天几乎都没人去那里的，那个村霸名字也叫阿隆呢。”郭千宜继续说道。

    不用加“也”，“阿隆”这个名字标识度很高好吧。

    “是我。”阿隆承认了。

    “真的变了不少啊。”郭千宜看着眼前的少年，眼神有些朦胧。

    叮——

    电梯一响，阿隆的目标楼层到了。

    “我先走了。”阿隆被郭千宜看得有些别扭，留下一句之后快步离开了电梯。郭千宜看着他的背影，伸出小手轻轻挥动似是道别。

    “呜？”月墓刚刚也被那个人类少女的气质吓了一跳，又见对方好像认识自家人偶师，于是大气不敢喘在篮球袋里当一个沉默的篮球。

    “不知道，真的不认识，以前的记忆都很模糊了，我没有很在意地去记，而且因为一些原因，还更希望早点忘记过去。”阿隆诉说着原身的感受。

    “呜~。”

    “晚点回去翻翻记忆吧，没准有遗漏。”

    简单地交流后，他驻足于一扇门前。

    门铃被按响，一串旋律过后，门被打开。

    一个清秀的女孩探出头，看到阿隆后丝毫没有掩饰眼底的不快，道：“来了啊，进来吧。”看来常阿姨已经打过招呼了。

    阿隆走进屋子，穿上客用拖鞋，行李暂时放在门口，然后解开篮球袋把月墓抱了出来。

    屋子很大，客厅敞亮，月墓一出来就表现出了旺盛的好奇心。

    它一直呆在篮球袋里有些腻了，想要活动。知道月墓的想法后，阿隆也打算把月墓放地上让它自己溜达一下。

    “别把那脏东西随便放。”有些冰冷的声音传来。

    阿隆抬眼看去，女孩面色冷漠地看着他和手里的小泥人。

    “它只是看起来脏，昨晚还洗过澡。”皱了下眉头，阿隆耐心解释道。

    “谁信你的话，真弄脏了打扫起来很麻烦的。”女孩却并不打算放过。

    阿隆叹了口气，把月墓抱在怀里，月墓这时候也很安分地忍住了，因为它清楚的知道其实自家人偶师的脾气比自己还差。

    “叔叔不在吗？”

    “怎么，还指望他在我就能给你好脸色？”

    两人的对话似乎不在一个频率上。

    “周霖雨，我就有点事过来坐一会儿，今天事情办完了我俩依旧不会再见。”沉默了片刻，阿隆觉得还是敞开来说比较好。原身就算了，阿隆他反正是不想莫名其妙受一个小姑娘的气。

    “不会最好。”周霖雨似乎只听到了这么一句话。

    “你今天心情不好。”阿隆敏锐地意识到了这点。不然正常情况她就算再讨厌原身也不至于说话这么冲。

    “要你管，反正别把你那脏东西放下来，别到处乱碰，等妈妈回来爱说什么说什么然后赶紧滚。”周霖雨一甩披肩的秀发，就不打算再理会他。

    “你学习成绩还没什么长进？”

    阿隆表示自己不受气了。

    “你什么意思？”周霖雨猛地回过头，死死注视着他。

    “我当初在这里呆了不过四年，能让你讨厌到现在，大概常阿姨这几年依旧没放弃让你别当人偶师的想法吧。”阿隆继续道。

    周霖雨，常阿姨的女儿。当初阿隆住在这里的时候，最初两人的关系还挺好。两个同龄人同住一个屋檐下，关系多少都会逐渐升温。即使是不喜欢与人交的小阿隆，也并不抗拒与救命恩人的女儿相处。

    但这种和谐的关系逐渐因为一些事情改变了。

    起因是关于周霖雨对未来的人生规划。

    这本质上其实是常阿姨和周霖雨这对母女间的矛盾。常阿姨自己作为官方的职业人偶师，却并不希望女儿成为职业的人偶师加入官方体系。因为常阿姨的工作时常奔赴在全国各地，应对各种混沌视界灾害以及魔界侵袭，深刻地知道作为职业人偶师进入官方体系后要面对什么。

    人偶师协会曾做过内部统计，百分之七十的在岗人偶师们并不希望他们的儿女成为职业人偶师，其中几乎百分百，不希望儿女去加入应对混沌视界和魔界入侵的官方部门。

    但看着自己妈妈的英姿长大的周霖雨显然不这么想，她觉得母亲的想法是自私的，没有格局。抱着“当代青年就应该投身于人偶师事业，去对抗混沌视界以及魔界的入侵”这样的想法，在她那宠女儿的爸爸的操作下，趁常阿姨工作出远门时偷偷报了人偶班。

    小阿隆对人偶师不感兴趣，也被周霖雨认为是没志气没上进心，但又因为小阿隆当时埋头学习，成绩相当不错，和心思完全不在学习身上的周霖雨比，成绩一个天一个地，常阿姨也经常拿小阿隆说教女儿。

    于是，小阿隆在这神奇的母女矛盾下，躺枪了。

