    今天只有一更了，明天三更爆发，求大伙儿支持，睡秋拜谢！

    ————————

    天地异象缓慢消散，山呼海啸一般的灵气潮汐退去，陆平缓缓睁开双目，目光当中闪烁着一丝惊悸。

    这般强行的突破修为境界，普通修士定然会因为浩瀚的灵气涌入血脉当中而使得神念无法驾驭，修炼功法也来不及转化灵力为真元，血脉不堪承受庞大的灵气冲击，最终必然爆体而亡。

    若非陆平修炼的“北海听涛诀”乃是修炼界当中罕有的奇功妙法，而陆平本身打下的修为基础又雄厚的匪夷所思，神念修为更是与锻丹巅峰修士不相伯仲，在这般强横的灵气灌体之下，陆平十有八九也要被冲破了心核空间而修为尽毁。

    就在陆平睁开双目的时候，先前向着四周肆虐而去的血脉威压顿时向后退缩，被陆平收缩起来。

    随着血脉威压烟消云散，陆平的神念却是沿着方才血脉威压方才肆虐的方向向着四面八方伸展而去。

    在发现三灵的时候，陆平双目瞳孔一阵收缩，一股早已经可以混淆锻丹巅峰与法相初期修士的神念并不掩饰自己的行迹，但却也不张扬霸道的向着朝着三灵逐渐接近的宇文飞翔探去。

    陆平低调一般的警示反而使得宇文飞翔有些摸不清动脑，但刚刚陆平爆发出来的血脉威能已经的确踏入了法相老祖才能够达到的程度。

    宇文飞翔迟疑了一番，脸上逐渐显出不甘之色，但终究还是不愿因为一件宝物而与一位可能的法相期修士接下仇怨，于是缓缓的向着另一个方向退去。

    看着脸上如释重负，却露出迷惘不解之色的三灵，陆平心中一动，嘴里低声说了两句什么，一股真元从喉间透出，顺着神念的指引，片刻间便到了三灵的耳中。

    千里传音，一个修炼界极为普通却又极难办到的秘术！

    说它普通，但凡是进入炼血期，即使是最低阶的修士，也可以使用这种秘术，但这种秘术在炼血期修士的口中最多不过是在自身身周十尺左右的距离；再远的话，修士便无法将口中发出的声音用法力裹束成一条真元音线而传入修士的耳中。

    用自身的法力真元将口中发出的声音裹束成一条细线，传入自己想要告诉的修士的耳中而不被他人察觉，这比操纵一件法器或者法宝用来远距离杀敌的难度要大上太多。

    这套秘术在溶血巅峰修士的手中也最多不过达到十丈的距离，而在锻丹期修士的手中也最多不过百丈，然而此时三灵与陆平相距早已经超过了六七里，这已经是超过了法相期修士所能够操纵的千里传音秘术所能达到的千丈远的基本距离。

    片刻之后，栾玉率先返回到了陆平的身边，见得陆平面色平静的站在一旁，这才苦笑道：“你现在身上的谜却是越来越多了，让人越发的看不透彻！”

    陆平笑了笑，却是转开话题问道：“你认为这处密地如何？”

    栾玉神色一肃，道：“诡异的很，在陨落大群岛这等死亡之地却是出现了这等生机盎然的所在，恐怕这里同陨落大群岛本身一样都是有大神通修士开辟的空间也说不定，而且这等灵气浓度，若非先前你被引动了契机，被迫突破修为，怕是我等都要忍不住也要在这等环境当中修炼一番了。”

    陆平心下感动，他亲身经历了一番，自然知晓这等环境当中天地灵气浓郁的几乎要化成液体，这对于修士的诱惑之大是难以想象的，然而自己手下的几只灵宠连同栾玉却是能够因为自己的安全而杜绝了这种诱惑，这是难以想象的。

    要知道在这等环境当中，只有修士被勾动了体内真元的一瞬间，对于修士修炼的效果才最为明显，错过了体内真元的悸动，即使三灵等人此时再行修炼，虽然这等相当于巨型灵脉的环境对于修士的修为提升依旧有着大作用，但却再也不会有真元悸动的瞬间陷入深层修炼的效果理想。

    不过也幸亏三灵、栾玉等人并未陷入深层修炼当中，否则以此地看似浓烈实则狂暴的天地灵气，在进入三灵等人体内之后，恐怕会瞬间冲破神念对于灵气的束缚，而使得三灵无法驾驭这等灵气，最终爆体而亡，就算以栾玉锻丹中期的修为即使勉强不会被这等爆裂的灵气冲爆了身体，恐怕也会因为体内真元来不及转化为血脉精华为金丹所吸收，而涨破了心核空间修为尽毁。

    而要想彻底收摄四周暴烈的天地灵气，修士的修为必须要达到锻丹后期以上，而且是锻丹后期修士当中的佼佼者才能够抓住真元悸动的气息，用来提升自己的修为。

    听了陆平的解释，栾玉这才心有余悸的拍着胸口，道：“幸亏我等总算忍住了修炼的诱惑，否则这可当真是杀人于无形！不过你居然能够在这等狂暴的灵气当中不但毫发无损，而且还成功进阶到了锻丹六层！”

    这时陆琴儿、三灵与陆大贵也已经回返，陆琴儿听了陆平的话，有些焦急的指着地上的大宝，道：“哥哥，那大宝该怎么办？我等锻丹期修士都无法承受这等暴烈的天地灵气，为何大宝到现在却依旧能够陷入进阶沉睡当中？”

    陆平有些无奈的笑道：“不得不说这家伙的运气当真是好，刚刚为他找来了一个锻丹期的土属性虎血脉金丹，它便迎来了突破的契机，之前虽说准备熔炼的血脉并不如这颗金丹当中蕴藏的血脉，但对于大宝的资质来说却也足够了，可它却一直没有等来突破的机缘。不过若非他是在我的身边陷入了进阶沉睡当中，而是走出了我神念对于四周灵气的束缚范围，恐怕就在他陷入沉睡的刹那间便要爆成一团血雾。”

    栾玉在一旁补充笑道：“陆平之所以一直在大宝的身边没有离开，而是使用千里传音之术将我等召回，便是他要镇压四周的暴虐灵气，便与大宝顺利吸收炼化，突破修为。”

    陆琴儿见得陆平微笑点头，这才白了栾玉一眼，道：“要你说，显然的自己很聪明么？”

    栾玉苦笑一声，被陆琴儿抢白的说不出一句话来。

    就在这时，在众人的神念感知当中，原本四周被陆平镇压的平和了许多的天地灵气却是再一次突然暴、动了起来，众人脸色都是微变，都将目光看向了躺在地上呼呼大睡的陆大宝。

    陆平双手掐出一道印诀，一十二颗指头肚大小的真元球突然出现在陆平的右手当中，陆平将右手举过头顶，十二颗真元球分别向着不同的方向飞去。

    陆平口中轻喝：“定海！”

    十二颗真元球爆开，爆射而出的真元化成一道道丝线，彼此相连接起来，将以大宝为中心的百丈范围内涌动的灵气重新镇压下来，同时这十二颗真元球还组成了一个简单的阵法，居然将大宝突破锻丹期准备化形时所引起的天地异象封印了起来。

    大宝此时也已经到了进阶锻丹期的最后时刻，全身上下已经便一团土黄色的光芒包裹起来。

    土黄色的光芒逐渐收缩，慢慢的向着人形变化起来。

    土黄色的光芒收缩到了与栾玉身高相似的高度，然而大宝此时心中似乎有了些想法，土黄色的光芒所显示的头部的大概轮廓开始左顾右盼起来，众人都能够察觉到大宝刚刚生成的神念在四周诸人的身上一一扫过，似乎在犹豫着什么。

    最终大宝的神念还是盯在了陆大贵的身上，土黄色的光芒迅速膨胀起来，然而原本浓郁的光芒在大宝即将化形的身躯膨胀起来之后，却是变得稀薄了起来。

    “噗”的一声，大宝膨胀的身躯因为撑得太大，使得土黄色的光芒显得后力不及，仿佛被刺破了的气球一般，重新收缩成了先前的一团。

    土黄色的光芒蠕动了一番，大宝将刚刚生成的神念再一次探出，这一次却是盯在了陆平身上。

    陆平的身材在众人当中仅次于魁梧憨厚的陆大贵，可惜，大宝的希望再一次破灭，土黄色的光芒再一次破碎之后重新收缩成了一团。

    这时，旁边的栾玉终于忍不住劝道：“大宝，我等妖族化形虽说可以调整身形体貌，但也与自身的天赋相貌颇有相似之处，你可不要因为一味的模仿他人的样貌而最终成了四不像。”

    土黄色的光芒再一次剧烈的抖动，这一次大宝却是将神念盯在了栾玉身上，土黄色的光芒再一次膨胀起来，光芒当中是一颗闪闪发光的金黄色弹丸，正是大宝刚刚结成的金丹。

    这一次光芒终于稳定了下来，一个土黄色的人形高低与栾玉基本相似，栾玉嘴角一阵阵抽搐，没有想到自己一番话反倒惹来了大宝的注意，反倒按照自己的样子开始化形了。

    大宝这一次似乎极为满意，马上开始将自己的妖体化形填充到金黄色的轮廓当中。

    眼看大宝就要彻底化形成功，突然一个俏皮的声音慌里慌张的嚷了起来：“吱……不好，坏……吱……了！”

    原本大宝运用自身的真元幻化而成的轮廓，在陆平化形之后，却是突然将这个轮廓一下子撑开了二尺粗！

    原本一个翩翩佳公子的形象，顿时因为增加了二尺腰围，一下子变成了一个脑袋小，眼睛更小，但肚子却极大的十七八岁肥胖少年。

    陆平等人看着化形成功的大宝“哈哈”大笑，胖少年哭丧着脸，双目当中两点黑色的瞳仁却在滴溜溜的乱转，不知道在想着什么。