    半个时辰之后，黄龙观依然没有回应，千里镜完全联系不上。

    昆虚道场的风，越发森冷了，迎面而来的罡风就如刀一般锋利。

    苍元子渐渐露出了笑容，他知道，殷千殇果真是不负所望，哪怕失去了诛仙剑，也依然能够让黄龙观一行人连回应的机会都没有。

    要知道，黄龙观的综合实力虽是不强，但其高层战力还是相当厉害的。观主萧应龙，道台九层，战力足可纵横天下，却被殷千殇拦住，难以脱身。

    ‘若非殷千殇这些年越发沉郁，和我等渐渐离心，贫道是绝不吝于重用他的。’苍元子心中感慨道。

    殷千殇当年落败之后终日醉生梦死，使得门中高层渐渐对他失去了信心，而在广成仙门内部，亦是有派系的，苍元子这一派正好和殷千殇那边对立，趁着殷千殇落入低谷之时可是使了不少力。

    这也就导致殷千殇越发孤僻，甚至于连自身修为都有所隐藏。若不是上一次叶梦色在广成仙门使用天道琴波及全派时，殷千殇抵抗天道玄音，基本未受影响，苍元子等人还不知这昔日的天才竟是已经到了道台九层，并且看情况在道台九层之中也绝对不弱。

    想到这里，苍元子亦是心生惋惜之情。

    不过好在殷千殇还对宗门还未完全离心，苍元子觉得此事之后，完全可以想法拉拢殷千殇，让他渐渐归心。

    而在另一边，玉鼎宗等人也是明白黄龙观估计是要缺席这次道脉会首了，对方显然是下了好一番功夫，让玉鼎宗方面连联系萧应龙都做不到。

    不过，众人却是都未露出愤懑之态，甚至于面对广成仙门、太华山等门派的注视，玉鼎宗众人眼观鼻，鼻观心，神情相当佛系，一副我已经斩却了人间烦恼，不怒不气不动摇，比佛门中人还要四大皆空。

    因为他们知道，比起广成仙门那边的小动作，自家宗主这边才是真的下狠手，连幽冥道的杀手都叫来了，还整整雇佣了三宫的人。

    广成仙门那边，最多就是派殷千殇以及一些未来的长老进行阻击，幽冥道那边可是整整出动了三宫之人。

    慕玄陵雇佣的，不是三位宫主，而是玄冥、太和、明晨三宫，少说有上千武者因此而动，光是道台境界的长老级人物，都该有双手之数了。

    要是连打探消息、处理后勤的人都算上，这动用的人力怕是都以万为单位了。

    三宫宫主虽然不知其境界，但能够担当幽冥道的宫主，少说也是道台七层以上的法身人物。

    而事实上，慕玄陵花了大价钱的成果很快来了。

    从远方摇摇晃晃飞来一道身影，只见他刚一进入昆虚道场范围，便直接落在了最近的山峰上，身形摇摇欲坠，面如金纸。

    这是一个颔下长着山羊胡的老道，他身上的道袍在袖口处有着元气标志，代表着此人乃是十二派之一——清虚派的人。

    这老道落在了太华山的山峰上，单膝半跪着呕出一口鲜血，急急道：“贫道木宿，清虚派长老，我等在半道上遭遇幽冥道伏击，玄冥、太和、明晨三宫宫主联手偷袭，门人伤亡惨重，贫道在逃离之前和掌门失散，也不知其情况如何，还请诸位道友出手相助。”

    清虚派，乃是广成仙门的铁杆盟友，此时这木宿一人前来，广成仙门那边当即便是面色陡变。

    “慕玄陵！”

    苍元子心中念头急转，一道电光从脑中闪过，让他第一时间转头去看玉鼎宗方向。

    而回应这目光的，乃是慕玄陵的浅浅笑容，那笑容中包含的意味，和之前苍元子对慕玄陵展露的一模一样。

    当是时，苍元子并未第一时间去询问木宿具体情况，而是陡然转头，死死盯住还空着的山峰。

    剩余未至的还有五派，黄龙观已是确定被拦截住，清虚派遭到幽冥道袭击，看情况，其掌门是无法赶到了。

    剩余三派，飞云宫、太乙门、大觉观，其中太乙门虽然最近立场有所动摇，但总体还是站在广成仙门这一边的，大觉观向来中立，飞云宫则是早已被广成仙门暗中拉拢。

    “联系未至门派。”

    苍元子一边沉声说着，一边走到山峰边缘，面向众人。

    “诸位，如今清虚派道友遭遇袭击，掌门生死未卜，我等身为同道，出手相助乃是义不容辞之事。贫道在此建议，道脉会首延期，我等以救援同道为先。”

    对方下手，那是又狠又黑，苍元子本来以为自己算是够不要脸了，没想到对方更不要脸，这波，是他输了。

    不过这局面未必没有转机，同道被袭，苍元子立即便借机要延期道脉会首。

    然而慕玄陵又岂会容许延期。

    在苍元子话音刚落之际，慕玄陵便出声道：“一甲子一会，从未有过例外。过往也曾有个别门派未至，但从未有过因此延期的先例。若是按这苍元子道友这说话，是否以后有门派未至，也可延期。若是如此的话，我玉鼎宗先声明，下一次，请继续延期吧，因为玉鼎宗不会前来。”

    “洛迦山亦是。”叶梦色淡淡道。

    “金庭山亦是。”云明紧随其后。

    其余各派，亦是神色各异。

    “难不成就因为规矩，置道友于不顾？”木宿闻言，撑着伤体起身，怒声道。

    “各派皆有底蕴，若是一派之尊这般容易身死，那请恕贫道不屑与其为伍，”慕玄陵道，“至于规矩，规矩虽然无情，但却是必须。始作俑者，其无后乎。若是今日因此打破数千年来的规矩，那就莫怪他日有别人再度打破规矩了。”

    看他那样子，就差把“别人”二字写在脸上了。

    就如先前所言，要是今日广成仙门敢延期，那下一次就莫怪玉鼎宗、洛迦山、金庭山，以及还未到达的黄龙观直接缺席了。

    规矩固然古板，但却是维护玉清道脉完整的一条绳索。要是这绳索断了，有些事情就无法挽回了。

    其余各派亦是觉得清虚派掌门不会陨落，但对于是否延期的决定却是想法不一。毕竟这些人中，可是不缺广成仙门的盟友的。

    只不过在玉鼎宗等三派出口威胁之后，延期的选择，就在众人心中划去。

    此刻哪怕是玉虚宫那边来人了，也不可能就敢说打破规矩了。

    “既是如此，那广成仙门愿意派人前去支援，务必要将同道救回，”苍元子冷声道，“还请慕宗主放心，贫道不会离去，广成仙门不会缺席！”

    后面一句话，几乎是从苍元子嘴里蹦出来的。

    这一刻，苍元子竟是十分怀念三百年前的玉鼎宗。那时候的玉鼎宗固然强大，固然有威胁力，但至少不会这般无耻，玉鼎宗的上代掌门也使不出这种阴暗手段。

    虽然从道义上来讲，广成仙门以及玉虚宫方面在当年对玉鼎宗不占理，但从现在的局面来看，怎么看——玉鼎宗都不像是无辜受害者。

    他们反倒更像反派，一个个的都不是好人，逼得广成仙门步步后退。

    “不必了。”

    淡漠之音突得传来，一道清光突得自苍穹上投下，直射十二峰的包围的云海上方。

    头戴五莲冠，身披紫金衣的女冠自空中徐徐落下，青丝飘扬，淡漠的面容不掩其姿容俏丽，绕体的清光更显其出尘。

    “太乙门之人，已被余救下。”

    这女冠落在云海之上和诸峰登高的位置，轻轻挥袖，一道清光从袖中飞出，落在太乙门的山峰上，现出一众身影。

    “清虚派掌门元清林，已是携剩余长老逃返宗门，目前情况无恙，不过应当是无法参与道脉会首了。”

    “飞云宫掌门苍明道人，重伤昏迷，余派弟子带其回返飞云宫，进行医治。”

    “黄龙观观主萧应龙，被困入苍云山的天然迷阵，一时难以脱身，亦是无法前来。”

    这女冠甫一到场，便将各派行踪一一道出，隐隐占据主导。

    众人待她说完之后，皆是齐齐行礼，道：“见过太真仙尊。”

    “玉虚宫副宫主——太真仙尊，境界已达至人，乃是玉虚宫在这三百年时间里负责主持道脉会首之人。”

    楚牧身前的玉玄轻声给弟子们介绍道。

    “玉虚宫中的元始玉碟，可显示所有玉清传人的位置，她在来此之前，应当是已经通过元始玉碟获知那些未至之人的情况，并施以援救了。”

    “不过看宗主的模样，太真仙尊应当没能伤到玄冥宫主，否则他现在可没法老神在在。”

    话到后来，玉玄突得损了慕玄陵一句，让慕玄陵微微咬牙。

    “女的。”楚牧突然道。

    “什么？”玉玄微微一愣。

    “没什么，只不过看到这位太真仙尊，我觉得若是慕宗主能成为她的蓝颜知己，玉鼎宗的道路定然会顺畅许多。”楚牧道。

    至今为止，除了叶梦色，好像楚牧听闻的女性前辈高人，都和慕宗主有关系。这让他都有某种应激反应了。

    看到女高人就联想到自家的宗主。

    “你是谁······”猛人白雪池靠过来，“宗主连这位副宫主也下手了？”

    “我可没说，”楚牧又默默移开半步，“师叔你的猜测，与我无关。”

    猛人啊，楚牧愿意承认，此君乃是他数世人生都未曾见过的绝猛之人。

    都不需要用天眼，楚牧就能感应到前方传来的森森寒意了。

