    罗树山走后，王主事便送来了几件在冥界非常流行且有档次的衣服。

    林天佑拿起了穿上，发现这衣服有点像古人穿的袍子。

    虽然没有他的休闲装穿起来舒服，但也别有一番风味。

    休息了一会，林天佑便外出去领属于他的冥河水。

    城北，冥店。

    林天佑看着眼前这两层楼的店铺，里面人来人往，生意火爆的不得了。

    尤其是领冥河水的柜台，人更是密密麻麻。

    这些鬼族的魂力都不算高，大约也就百来道左右。

    他们全都老实的排着队，依次过去领冥河水。

    林天佑观察了一下，发现人虽多，却没有人敢随意插队。

    “郁闷，在阳世买东西排队、都经常有人插队，怎么这里却没有一个插队的？

    难道说，鬼族的素质比活人还要高？”

    林天佑一脸的无语。

    他看人这么多，自然是不打算排队的，如果有人插队，那他当然也可以插队。

    可现在所有人都面无表情的站在那里排队，完全找不到一个插队的人。

    林天佑就算再想插队，也做不出这样没素质的行为来。

    叹了口气，他只好走到队伍之中，无奈的排起队。

    看着前面缓慢行进的队伍，林天佑心情顿时不好了。

    足足排了半个多小时，终于排到了头。

    前面还有一人，便轮到林天佑。

    正满怀期待的等着那人将冥河水领完，他好过去领。

    这时，冥店外走进来一男一女两个人。

    男的穿着华贵，一看就是个公子哥。

    而女的漂亮，不过魂力并不强大，林天佑估摸着，这个女人应该也是个刚进冥城的新人。

    “二公子，您怎么来了？”

    冥店里的管事看到来人，立刻从后堂走了出来，笑嘻嘻的迎接。

    “嗯，这是我新认识的女朋友，她还没有领冥河水，所以我亲自带她过来。”

    被称为二公子的青年淡淡的说道。

    “原来您是来领冥河水的，那快请进，我这就到贵宾室里为这位小姐拿最好的冥河水！”

    管事点头哈腰，便要引着二人进到里屋的贵宾室。

    林天佑看到这里，一脸不爽的摇头，心说有特权就是好，过来连队都不用排，直接就能拿到冥河水。

    而他却要苦逼的排半个小时的队，实在不爽。

    “不必了，我赶时间，等下还要跟女朋友去开房，在这里领就可以了。”

    说着，那位二公子便拉着漂亮女人的手，向柜台这边走来，然后当着所有人的面，直接插了林天佑的队！

    “给我拿瓶冥河水，快点！”

    “啊，是二公子，好的，我这就给您拿！”

    柜台里的员工慌慌张张的从里面拿出一瓶冥河水，恭恭敬敬的递到二公子的面前。

    二公子正要伸手去拿，结果从旁边突兀的探出另一只手，将那瓶冥河水给抢了去。

    手尴尬的悬在半空，二公子半晌才反应过来。

    “小子，你好大的胆子，连我的冥河水也敢抢，找死是吗？！”

    “我看找死的人是你才对，杂虫，连本少的队也敢插，你是不是做鬼做腻了，想做聻？”

    林天佑的话比那二公子的话还要霸道，语气和气势完全不输对方。

    “你知道我是谁吗？区区一个新人，我插你的队，你应该感到荣幸才对！”

    二公子大声喝道。

    柜台里的工作人员也跟着起哄，“小子，快点把冥河水还给二公子，在这里，二公子想插谁的队，就插谁的队，任何人都不敢反对。

    甚至他们还非常高兴让二公子插队，不信，你问问他们！”

    工作人员指着林天佑身后的那些排队幽魂，戏谑的说道。

    “二公子插队，我们都愿意！”

    “没错，二公子能插我的队，这是我前世休来的福气！”

    众幽魂全部点头回应。

    看向二公子的眼神，都带着一丝丝的敬畏。

    “二公子，你真是太帅了，在冥城，果然如你所说，任何人都要给你面子！”

    那叫二公子身边的漂亮女人，一脸痴迷的看着他，语气里全是崇拜。

    “那是当然，也不看看我是谁？我老爸可是冥城的城主！”

    被女朋友崇拜了，二公子的虚荣心爆棚。

    他得意的看向林天佑，“看到没有？我插你的队，是看的起你，现在立刻把冥河水放下，然后跪下向我道歉，我就饶你一回。

    不然的话，你非但无法得到冥河水，就连神魂都要被灭！”

    林天佑冷眼看着这个二公子，声音冰冷的道：

    “杂虫，别说你是城主的儿子，哪怕是城主本人，敢插本少的队，本少都会直接灭了他的神魂。

    信不信，现在本少一句话，就能让你们城主府的人全部从冥城消失？”

    白起之前在城主府的杀戮那么惨烈，按理来说，应该早就传遍冥界。

    可现在一点消息都没有，这让林天佑不解，但这些并不重要。

    重要的是，谁敢冒犯他的尊严，谁就得死。

    林天佑不介意再把白起叫出来，去毁掉城主府。

    “狂妄！”

    二公子一向觉得罗树山是冥城里最嚣张的人。

    前些年，他无意中踢了罗树山的一条狗，结果被那个混蛋直接打断了腿。

    一直修养了好多年，他的腿才重新凝实。

    足见罗树山的狂妄有多可怕。

    但今天遇到林天佑，他才知道什么叫做真正的狂。

    罗树山都没有这个少年狂。

    不过，罗树山有本事，所以有资格去狂。

    但这个少年凭什么去狂？以为有罗树山那么厉害？

    真是笑话！

    二公子一声暴喝，挥掌便轰向林天佑。

    敢对城主府的二公子出言不逊，下场只有死路一条。

    “愚蠢的家伙，被插队而已，有什么大不了的？现在连魂都都要掉了，太蠢了！”

    冥店管事心中暗叹，因为一个小小的插队事件，连命都丢了，实在不值。

    啪！！

    就在那一掌快要拍到林天佑的时候，忽然店里响起一声重重的耳光声。

    随即，众人就看到一个滚圆的球状物体飞了出去，带着飞贱的鲜血，撞在了冥店对面的一个货架上。

    众人目光看向那个带血的物体，目光瞬间瞪大。

    那根本不是什么物体，而是一颗人头，是城主府二公子的人头！

    “啊！”

    那名漂亮女人发出一声惊叫，她发现自己的男朋友只剩下一个身子，脑袋却不翼而飞了。

