    城主府的禁卫军，速度很快，一盏茶的时间，就将燕魏两家的所有商铺给抄了。

    一行行煞气逼人的禁卫军，手里提着或多或少的物品，来到慕容烈虎身前，将东西堆放在地上，堆放成好几座小山。

    叶小凡看到这些东西，小心肝是那么个激动，但是呢，为了维持自己的形象，只是轻轻瞄了一眼，便不再去看了。

    …

    白水城，白家

    白如风，白家家主，一级婴变强者，在白水城当中，是下一届城主选拔，最有力的竞争人。

    “有趣，有趣，慕容烈虎为了交好一个孩童，不惜废了自己两个爪牙，当真是有趣。”

    白如风坐在大厅宝座上，看着手下送来的情报，一双虎目充满了凌厉。

    在白水城，虽然诸多家族鼎力，但却是分为两派势力，一派是以城主府为首的，魏，燕，都家，一派是以白家为首的，罗，向家。

    两派势力，明争暗斗，为的就是利益，白水城散修诸多，其中货币流通十分庞大，谁的势力强，谁就能占据领导权，能够获得巨大利益。

    现在慕容烈虎，抄了燕魏两家的商铺，明显是拔了自己的爪牙，损害自己这派的势力。

    “虽然不知道，慕容烈虎发什么抽，但也给了我一个机会，只要我趁机拉拢燕魏两家，不用等到下一届的城主选拔，我就能直接灭了城主府，自立为城主。”

    白如风坐在宝椅上，手指在扶手上轻轻的敲击着，嘴角轻扬，眼中尽是自信之色。

    距离乱斗大会，还有三天时间，其中的奖励是白水城各大家族一起出资的，只要获得前五名，就能获得大量的奖励。

    其中更是有着五阶法器，五阶丹药，五阶符箓。

    乱斗，何为乱斗，顾名思义，几大家族的人，一起进入山脉，开始狩猎，狩猎途中，无论使用任何手段都可以。

    每一届的乱斗大会，都意味着白水城势力的洗牌。

    就好比苍家，原本就是前五的家族，因为乱斗大会上失利，被燕家挤下，然后实力日益渐衰，更是差点被燕家灭了。

    …

    翌日

    阳光明媚，万里无云，微风轻拂，杨柳依依。

    昨日燕魏苍三家的战斗，对白水城的日常没有造成多大的影响，白水城和往常一样，散修忙碌着进山狩猎，各大家族管理着自己的商铺。

    在白水城各大酒馆内，就变得很不平静了，一条消息，从酒客嘴中流传而出，震惊了无数人。

    风月酒馆

    此处，是白水城最大的酒楼，是白家管辖的商铺，此时这里人山人海，无数人喝的脸红耳赤。

    “苍家你们知道吗，就是那个苟延残喘的家族，昨天燕魏两家带着二十个元婴和四个半步婴变，前去围剿，你们猜怎么着？”

    一个脸红耳赤的大汉，站起了身子，大声说道。

    “苍家肯定是被灭了啊，燕魏两家那么厉害，苍家怎么可能挡住呢？”

    “是啊，是啊，苍家只有一个半步婴变，估计现在早就被燕魏两家给分割了。”

    大汉周围的酒客，一个个七嘴八舌的说道，全都认为苍家被灭了。

