    第四十五章交换进度

    初始阶段，因为奥妮克希亚的急速，飞虎王并没有捞到便宜，反而一直被甩在后面，李逸这边情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）大好。

    不过随着时间的推移，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）产生了变化，因为这场比赛的要求是玩家跟上飞虎?裂空，而不是超过它，否则依靠奥妮克希亚的急速，只需一个劲飞，就能胜利了。

    飞虎?裂空渐渐追了上来，不过他没有直接向李逸发动攻击，而是突然上升，折转奔向另一个方向。

    这时候，李逸必须跟上，否则时间一过，系统就会认定挑战失败了。

    “追上去!”

    “凡人，不要命令我，伟大的黑龙不需要你的喝斥!”

    虽然现在奥妮克希亚己经彻底被李逸收服了，但她的态度一直没什么改变，还是很瞧不起李逸。

    “如果你输了，我一定让你知道凡人的厉害!”

    “吼——”

    奥妮克希亚提速猛追，飞虎?裂空在这时候发动了攻击。

    “乱射!”

    数不清的箭矢射了出来，范围极广，还好奥妮克希亚拥有自我意识，未等李逸下令，自行上飞，堪堪躲过箭雨。

    “干的好!继续追!”

    “吼——”

    系统提示：奥妮克希亚对您的好感度下降了10点。

    李逸早就品味出来了，奥妮克希亚和人鱼公主芙蕾雅不太一样，芙蕾雅是越夸，她的好感度提升越快，而奥妮克希亚恰恰相反，越夸，她的好感度下降越快。

    “流星箭!”

    飞虎?裂空拉动紫弓，不停向李逸射击，他的攻击直接无视坐骑，只攻击玩家。

    飞虎王在空中折转飞行越来越快变态了，忽上忽下，忽左忽右，在加上飞虎?裂空的攻击，奥妮克希亚很快被甩到了后面。

    仅仅还能跟上，随时都有掉队的可能!

    “怎么搞的？你的黑龙尊严呢？跑到哪去了？连一头小老虎都不如，黑龙你妹呀!”

    玩家不能对飞虎?裂空攻击，所以李逸现在只能对奥妮克希亚发火，挑动她的情绪。

    “住口凡人，我受够了!”

    奥妮克希亚怒吼一声，速度再次提升，紧紧跟上了飞虎王。

    “太差劲了，不亏是让人失望的黑龙。”

    系统提示：奥妮克希亚对您的好感度提升了10点。

    干!

    这货贱呀!

    奥妮克希亚刚刚追上飞虎?裂空，就见飞虎王一声怒吼，身体化成一道白光，转瞬消失。

    这是飞虎王的拿手好戏‘猛虎冲击’，速度提升1倍的飞行神技!

    “左前方!”李逸大喝。

    奥妮克希亚犹豫了一下，听从李逸的命令，向左前方飞去，大约向前飞了十几秒，看到了飞虎王。

    果然是这边，李逸的判断没错!

    比赛进行到后半程，飞虎?裂空开始玩变态了，不但换着花样射击，而且时不时让‘飞虎王’发动特技，瞬间将李逸甩下，还好李逸的判断非常精准，一次也没有出错，否则早就失败了。

    当然，奥妮克希亚的飞行速度也要算在里面，黑龙妹子被jī怒了，飞行速度提高到400%，如果没有这样的极限飞行速度，想要跟上飞虎王，几乎也是不太可能。

    距离比赛结束时间还有30秒，李逸全神贯注起来。

    别人不懂，他却明白，赛程的最后30秒，才是最关键的所在。

    飞虎王白光一闪，使用‘猛虎冲击’加速。李逸立刻下令：“向左，向右，再向左，再向后。”

    最后30秒，飞虎王会连用‘猛虎冲击’不停转向，不需要多了，只要两个冲击没跟上，这场比赛就输了。

    容错率为零，一次判断失误，整场比赛全输了。

    还好，奥妮克希亚没有发脾气，老老实实按照李逸的指示，左飞，右飞，左飞，后飞，如此数次，顺利追上飞虎王。

    飞虎?裂空控制飞虎王缓慢飞向终点，赞许的向李逸点了点头。

    金灿灿的成就框弹了出来……

    恭喜您达成《壮志凌云》成就，获得奖励称号‘特级飞行教官’，任务评分级，获得1颗力量种子,20个技能点数，副本进度增涨10%!

    一次xìng获得20个技能点数，副本进度也猛增10%，这次通关，奖励非常不一般!

    “你很强，不过还差那么一点点。”通关之后，飞虎?裂空对李逸做出评价。

    任务评分级为最高，李逸得了级，所以飞虎?裂空才会说只差那么一点点。

    李逸通过了‘壮志凌云’所有考验，现在他可以随时向任意一名飞行教官挑战，继续更改记录，不过他现在却没兴趣了。

    因为他知道，就算他再次挑战，成绩也不会提高多少，主要原因就是奥妮刻希亚太不稳定了，听话的时候很，不听话的时候，李逸让她向东，她绝对毫不犹豫的向西飞。

    就算想挑战，也只能等到配合默契再来了。

    琥珀剑心，夜月等人，无一例外看完全程，有好几个玩家录制了视频，己经放到了官网上面。

    太精彩了，传说v传说，这场飞行大赛，注定将成为经典。

    “下去吧!”

    奥妮克希亚缓缓飞向地面。

    “莫古!莫古!”

    契而不舍的莫古猫又出现了，刚刚它被甩的昏头转向，还好它很坚强，靠着分辩气味，再次找到了李逸。

    下方是一处营地，有很多n商人在这里活动，给旅途中的玩家帮助。

    李逸身上有多功能机器人，所以像修理装备这种事情，他根本不用寻找n，需要的时候，把机器人放出来就行了。

    场景仍然是废墟，光明教庭和诅咒教派的n遍地都是，此时光明与黑暗副本战斗己经到达尾声，两大阵营取得胜利，如今只差‘灵hún之主’率领的最后一股势力还没有被消灭。

    “出售32%副本进度经验，有要的没有？500金币就卖啦，如果没钱，也可以用30%以上的副本进度交换!”

    “出售燃烧战车进度经验，只要100金币!”

    “出售51%副本进度经验，不要钱，只要求同等副本进度经验交换，有意者sīm，无诚意者滚!”

    “出售美女一枚，身jiāo肉美，肤白bō大，1000金币可过夜……”

    营地里面，时不时的传来玩家幺喝的声音。

    在众神之王里面，随着时间的推移，玩家们也并非不知疲惫的金钢战神，当战斗久了也会疲惫，不过和现实中的疲惫相比，在游戏里面疲惫，只需坐在地上冥想一会，就能恢复如常了。

    营地就是在玩家需要‘休息’的基础上建立，经过一段时间发展，这里己经成了临时‘交易场’了。

    有交易装备的，有交易副本进度的，有交易各种材料的，甚至……连交易身体的都有。

    解散奥妮克希亚，李逸收起橙弓，走进营地。

    虽然他己经有了魔域小精灵给的进度经验，但经验这个东西，光靠一两个人，肯定有局限xìng，只有放开手脚，大家一起研究，才能摆脱局限，使进度继续向前突破。

    营地里面有很多营帐，三大阵营玩家汇聚在此，虽然偶有吵闹怒骂之声，但整体还算和谐，因为这里不允许嘛……

    “哥哥，需不需要美女服务？只要1000金币，全套的哟~”

    李逸刚进营地，迎面走来一名妖艳的红衣女玩家，jiāo滴滴拦住了他的去路。

    “不需要。”李逸眉头直皱，绕过女子向前走。

    “800也可以啦，500，500!切，穷鬼!”

    红衣女玩家恨恨的呸了一口，放弃李逸，勾搭别人去了。

    李逸走进营地中间最大的营帐，和那里的玩家展开了交易。

    他的副本进度不低了，完成‘壮志凌云’就得了10%，加上先前所得，如今己经达到46%，算得上副本进度中等水准了。

    李逸不差钱，所以他提出的交易条件，副本进度等价交换。

    自动喊话设置成功，李逸走到营帐一角休息，很快，就有人联系他了。

    “进度45%可以吗？剩下那点我可以加钱，给你1万金币怎么样？”

    缺1点进度补偿1万金币，tǐng财大气粗啊，这谁呀？

    李逸看了看联系人的名字，顿时一张脸沉了下来。

    这人的名字起的很霸气，他叫——霸刀王五!

    李逸当然认识他，他是飘雪盟三大分公长之一，前世追杀自己最积极的人，就是他了。

    “怎么？嫌钱少？那我再加1万好了。”霸刀王五看到李逸没说话，立刻主动加价。

    “差，差的多了。”李逸冷笑答道，不管前世还是今生，他也不知道为什么，反正一看到霸刀王五，他就气不打一处来。

    要说霸刀王五，长的倒是tǐng帅哥，家底也很厚实，花起钱来不比风云九哥差，年少，多金，出手大方，像这样的人，在游戏里面能混得不好吗？

    的确是这样，霸刀王五在众神之王里面的人品，简直好的不能再好了。

    没有任何缺点，够大方，够义气，够朋友，够帅哥，总之，这小子似乎拥有好男人该有的一切。

    “朋友，5万金币如何？你的进度信息里面有5条进度我没有，实话和你说，我就是冲着你那5条进度去的。”

    李逸思绪收回，嘿道：“10万也不卖!”

    ……ro@。

