
血无演虽然恨不得将夜离碎尸万段，但迫于他的身世背景强大，以及为塔提族的将来考虑，只有无可奈何地咽下这口恶气。

平复这桩心思后，血无演便急速直奔迎神殿后殿水牢而来。

安库罗早就听到脚步声，惶惶恐恐伏地迎驾。

血无演觌面大怒，一边喝斥大骂，一边拳脚相加，拿安库罗出气哩。

安库罗被骂得狗血喷头，打得口鼻流血，满脸似炸开的红酱铺子，却只是讨饶不止。

血无演发怒耍狠够了，见安库罗鲜血直滴，模样甚惨，依旧俯身下气，一副虔诚恭敬的奴才样子，那火气也便消减了大半，便一脚将他踹到一旁，三两步走至铁栅栏下一座大铜缸前来(原先蓄养蛭妖所用之器)，自怀内小心的取出小银盒儿，打开盖口，就将蛭妖徐徐放入大铜缸内。

那蛭妖浑身是血，蜷缩成一团，奄奄一息。

血无演看见，好不难受！

于是他盘膝坐在大铜缸前，捻指颂咒，做起了巫法来。安库罗木立一旁，宛如僵尸。

大约过去半个时辰，大铜缸沿口上慢慢罩起一层白汽，有两尺余高，氤氲缭绕，不散不去。

血无演方收了法，对安库罗道：“你这无用的馕糠东西，差点害死我的宝贝！如今它受了重伤，也吃不成活人的血了，你每天要多取些人血来好好喂养，如果再有半点差池，我就剁了你的狗头！”

安库罗诚惶诚恐，跪在地上磕头如捣蒜，领命。

血无演恨恨而去。

安库罗见主人离去，便去取一把牛耳尖刀，大步奔至“蛆虫”  堆前，腾臂就挝起一个来，倒夹在腋下来到大铜缸边，手起刀落就将那人头斩断，就着大铜缸内放血。

那头颅滚出一丈多远，下/体/抽搐不停，手腿乱舞，脖腔处鲜血如注，射入大铜缸之中。

片刻，那下/体/血液流干，手脚也不动弹了。

安库罗遂把那下/体/抖了几抖，将人血沥得干净了，随手扔在一旁，又来抓人如法炮制。

可怜那些个“蛆虫”一个个颤抖哆嗦，拥挤着往旯旮里躲藏，被捉去的早已丢了性命，没捉去的不过命悬朝夕而已。

水牢里哀号哭啼之声，幽幽凄凄，如一阵阵阴风盘旋不定，令人毛骨悚然，再无一个了时。

******

从行刑台下来，夜离与子熙被两名士兵送往西竂。

一路之上，夜离心神恍惚，脚下实一脚虚一脚地勉强行走。子熙公主见了，知道他是消耗了精神体力，人有些虚脱，但心中有许多疑惑，几次欲要搀扶，最后想想还是不高兴地作罢。

走过一段花径，穿过几道门墙，便来到了塔提堡西竂院舍。

这竂舍原是塔提堡专供南来北往的宾客歇憩的住所，就似中土的使馆一样。

士兵交代了一回，返身离去。

那竂头引二人进入院内，先安排子熙公主住在南边净房，继而领夜离住在北边净房，最后为夜离送来换洗衣袍和热水，并两个服侍小厮，这才唯唯诺诺告退，吩咐晚膳去了。

夜离与蛭妖恶斗多时，又与血无演交战失利，精神元气早已损耗，而且浑身湿透，狼狈不堪，便不管它三七二十一，还是四七二十八，就将斩妖刀放在床头，痛痛快快地先泡了一个热水澡，然后换上送来的衣袍（他的包裹丢在长老府哩），此时虽然腹中空空，但精神却好了许多。

两个服侍小厮抬了澡桶离去，夜离随后走至门前，准备关门打坐，调理元气精神。

这时，子熙公主已然快步走到了门首旁，与夜离隔着门槛而立。

子熙公主有意无意地瞥视一身干净的夜离，芳心不禁呯呯微跳，因为她想起在明光殿所说的话哩。她咬咬嘴唇道：“你没事吧？”

“我没事。”

“你的剑，给你。”子熙公主将鱼肠剑递还给夜离。

“谢谢。”夜离接过鱼肠剑，道了声谢，并无再想说话的意思。

子熙公主目光游离地打量夜离，仿佛不曾相识一般，直瞧得夜离浑身不自在起来。

她终放不下心中的谜团，忍不住问道：“你果真是贝机国的二王子？”

夜离在行刑台上，为帮助子熙公主求到救兵，迫不得已泄露出自己的真实身份，况且他也已经知道子熙公主此行目的，对父王征讨克京之乱有百利而无一害，正好可以协助子熙公主，因此这时再没必要遮遮掩掩了。

于是他坦然道：“不瞒公主，我正是贝机国的二王子，傲奢伯陀的第二个儿子。”

“那―你起初为何不说，直到现在才来说？莫非你早有什么目的？我说怎么这么巧呢！在荒山野岭上能遇见你？”见夜离直言不讳，子熙公主觉得自己被骗了似的，又愤又怒又惊又疑。

子熙公主忽然玉容布霜，一副严肃的样子，夜离就无端地慌张起来。

他吞吞吐吐道：“我…我…我能有什么目的。不过……不过说来事有凑巧，这三言两语一时也说不清楚，就请公主别多心了。”

夜离原是违背师命，偷下言京山的，要叫他一五一十老老实实地说出来，岂不是丢人现眼极不光彩？所以言语之间吞吞吐吐，闪烁其词。

夜离吞吐慌乱的样子，子熙公主愈加疑窦重重：“我怎么会不多心？倘如中了你的诡计，到那时后悔就晚了！”

“原来公主不相信我，把我当成小人来看？”夜离心性本极淳朴，被公主怀疑起来，不无伤感。

“小不小人，你自己心里最清楚，我又不是你肚子里的蛔蛔虫。”子熙公主冷冰冰道。

夜离顿时语塞，又想解释又不知如何解释，直急得面红脖子粗，脸上隐隐透出一缕失望。

正在二人尴尬时，焉耆长老走了过来。他见二人各腆着脸色，似有不和，就询问原因。

夜离便说出前因后果。

焉耆长老听罢，劝慰子熙公主道：“二王子不愿说，必有难言之处，就以二王子冒死替公主求兵这件事来看，就足以说明一切了，公主你就不要多心了，只要酋长能够出兵相助就是第一等的好事，其他的事就留待以后再说吧。”

“对对对……长老说的是，长老说的是……”夜离见焉耆长老缓解了尴尬气氛，连忙附和道。

子熙公主噘了噘小嘴，白了夜离一眼，略思一番，觉得有些道理，毕竟心有爱意，便就此打住了。

焉耆长老继续道：“今日多亏二王子，否则后果就不堪设想了啊！”

长老所说的后果不仅仅是指他差点被血无演斩首的事，而且还有另外一件事。

而这件事，子熙公主当然也心知肚明，就是：在明光殿被血无演逼迫得紧，她一时就想到拿夜离做挡箭牌，说夜离是自己的未来夫婿，以拒绝血无演的求婚，如果不是夜离斩杀蛭妖惊动了血无演，或怕为了求到救兵，她真就答应了血无演，毕竟此时解救父亲和克京族人才是重中之重的事。

想到此事，子熙公主不禁面泛红潮，娇羞地低下头来，楚楚可爱。

夜离却蒙在鼓里毫无觉察，但经长老如此一说，不免有些得意自诩。

他高兴道：“侥幸侥幸……实在侥幸，但这算不得什么。昨日我的斩妖刀被血无演缴了去，我怕坏了公主的事，就由他夺去，准备来日再取。不料他如此凶残，竟要用斩妖刀来坏我的性命！他哪里知道斩妖刀是我自小修炼的通灵之物，我与它早已滴血认主，宛如一体，自然就由不得他了。”

“原来二王子身怀道术，果然不同凡响，这也是冥冥之中自有天意成全啊。”焉耆长老感叹道。

“这就叫作天道苍苍，邪不胜正。”  夜离被在心爱之人面前赞扬，忘记疲乏，浑身来劲，沾沾自喜道。

见夜离眉飞色舞，子熙公主仿佛就来了醋意，她冷眼撇嘴道：“这叫瞎猫撞上了死耗子，有什么好得瑟的？”

夜离正在高兴的劲头上哩，忽被子熙浇了一瓢冷水就给浇蔫巴了，愤愤地瞪了她一眼，把准备继续吹嘘的话噎回肚内。

子熙公主消遣夜离，夜离瞪眼子熙公主，二人眉眼横来竖去就似斗鸡眼一般。

焉耆长老见此景，怕二人斗起嘴来没完没了，就连忙道：“不管天道苍苍，邪不胜正，还是瞎猫撞上了死耗子，只要酋长答应出兵就好。你两个也不要闲斗嘴了，去准备准备明日求兵之事吧。”

听闻此话，夜离和子熙公主各瞪了对方一眼，都把头点点。

恰此时，竂头来请用晚膳，三人便随竂头走离了北厢房。

******

夜离用了些清水晚膳，回到宿房，扣紧了门闩，吹熄了灯火，就盘坐在黑咕隆咚里，五心偈天的调息精气元气。所幸西寮平日里少有人来人往，甚是幽静，夜离打坐了一夜一宿，精气神就好了许多来。

第二日清晨，传报官来请二人入宫堡内议事，夜离就和子熙公主双双并肩走出西寮，来到塔提堡明光殿上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816611"  chaptername="第二十三章  蛭妖养法  情起波澜">加入书签</a>
</div>
