    迷途之界！

    四个字入耳，萧沐凌以及四位守护灵都是一脸问号。

    不过萧沐凌的疑惑只是一瞬，快的几乎抓不住。

    明一听到那几个字，脸色骤变，转身撒腿就跑！

    迷途之界！

    是迷途之界啊！

    得离开这，要快点开这！

    慌张的冥一完全忘记了，他正被人拽在手里，他想要逃走，根本不可能。

    仓梧拉着他的衣领，见他逃走的姿势，直接将他整个人领起来。

    这要不是所有人都笼罩在黑暗之中，看不清楚他在半空中奋力踢腿的样子，否则凤栖他们看到，都要笑出声。

    太滑稽了！

    萧沐凌是看不见，旁边响起的动静还是能听见的。

    特别是明一转身拔腿就要跑的动静。

    他知道。

    不过现在不是问的时候。

    目光冷淡，她注视着声音传来的方向。

    笑声无法确定那人的位置，声音却可以。

    “我问你，这段时间是不是有人进入了迷途之界！”

    话语落下，不是提问，而是命令！

    她，在命令他说！

    “放肆！竟敢对我这般说话！”

    萧沐凌冷冷一笑，“不说是吗？”

    张开手，灭神剑现！

    抓过灭神剑，她的身影便消失在了原地。

    剑锋划破黑暗，瞬间将黑暗一分为二！

    强大的力量从四面八方震开，转瞬间，方圆百米被萧沐凌凝聚的攻击所碾压！

    “在迷途竟敢对我动手，不自量力！”

    怒叱之声响起，力量凝聚！

    在此同时，剑锋之力再次斩破苍穹！

    “轰隆隆……”

    “咔擦——”

    剑影闪烁，宛若雷电接连落下！

    黑暗如同玻璃一般，瞬间粉粹声千万块！

    感受到天边席卷而下的力量，明一在仓梧手中僵住身体。

    艰难吞了吞口水，心脏都提到了嗓子眼。

    疯了吧！

    在迷途随随便便动手。

    即便她实力不凡，也不该这般动手啊。

    “轰——”

    “嘭！”

    残影划破，坠落之声重重落地！

    尘沙飞扬，翻滚而起！

    感受到地面震动之力，明一闭上眼睛，叹了口气。

    都说了吧，不要硬碰。

    这个时候就要好好说嘛。

    看看，输了吧。

    不过输了也不丢人。

    残影落下，银剑划破黑暗！

    “说！”

    冰冷之声落下！

    嗯！？

    明一回头，看向黑暗中傲立的身影，他猛然倒抽了一口气。

    她她她没事！

    有事的不是她！

    那……

    嘴角狠狠抽动，明一被口水呛到，咳嗽声重重在黑夜中穿透。

    “是，就这是昨天的事，有人进入了迷途。”

    地上的人小心翼翼开口。

    感觉到落在脖子上的剑锋，他害怕的身体缩成一团。

    什么鬼？

    哪有这样的！

    寻常人进入迷途，连站都站不起来！

    这小子不但出手，竟然还能将他打败！

    这不禁让他想到了昨天来的那个人，那气息太可怕了！

    “他是自己来的，还是有人带他来？”

    手中的剑又逼近了一分。

    “自己来的，他太可怕了，迷途的生灵谁也不敢现身拦路，更不敢靠近他！”

    那样的人谁敢招惹？

    他浑身散发的气息，就跟地狱鬼魅一般恐怖！

    靠近他，定然是死路一条！

    还有这小少年，要知道他这么厉害，自己刚刚绝不会出声的！

    “自己来的？”萧沐凌皱眉。

    他自己走进的迷途？

    那人……会是东陵爅吗？

    握住日珏的那只手紧了紧，它的气息在这里断了，断之前明显往前延伸。

    “是自己来的。”

    “男子？”

    “男子。”

    “当真？”

    “不敢说谎。”

    小命都在他手里，哪敢啊！

    松开手，灭神剑消失。

    “滚！”

    “谢谢阁下！”

    趴在地上的人顾不得形象，连滚带爬离开。

    太可怕了，太可怕了！

    现在的人越来越变态！

    “小姐。”

    四个守护灵赶紧围过来。

    “出手的事让我们来就好了呀。”

    “有没有受伤？”

    “也让我们做点事嘛。”

    “什么都不做，这样会让我们很心慌的。”

    ……

    他们着急不已。

    “打住。”萧沐凌抬起手。

    他们四个能不能不要总一惊一乍的？

    她什么事都没有。

    从萧家陵墓出来，她现在动手，掌心裂痕都不曾再有过。

    也不知道，是不是身体情况好了许多。

    凤栖轻咳一声，“小姐，我们继续往前走吧，听上去，那位公子进去里面了。”

    听上去，那位公子也没事。

    既然无事，怎么会不先通知小姐一声？

    “我能不能不进去？”明一小心翼翼发表意见。

    他可没有他们这样的实力。

    这位姑娘究竟是什么人啊？

    在外面凝聚了那么长时间的元力，没有感受到她的丝毫损耗也就罢了。

    进到这迷途，本该被迷途限制，她却能直接把迷途的人打趴下。

    完全是碾压式的打趴下！

    对方在她面前，连还手的机会都没有！

    她这样的实力，也太恐怖了一点！

    难道，她是赤羽城主那样级别的强者高手？

    “不能。”仓梧说着，拽着他继续往里面走。

    “再走下去，我会死吧？”明一苦着一张脸。

    他肯定会死的。

    “不走下去，你现在就会死。”仓梧凉凉回答。

    明一放弃了挣扎，“那我还是进去吧。”

    识时务者为俊杰！

    萧沐凌速度极快往前。

    要确定是不是他！

    是不是真的平安无事。

    高大魁梧的身影从天边落下，只见他双手负在身后，威严无比！

    “出来！”

    一声呵斥，黑暗中波动滚滚，残影从黑暗中走出，一齐跪在地上。

    “见过域主！”

    “人进去了？”

    “是，已经进了，不过……他们似乎是来找人的。”

    跪着的人如实禀告。

    “找人？”诡烈挑眉。

    “这几天还有何人进了迷途？”

    他这迷途本就是死局，没有他的命令，从来都是有进无出。

    何时，变成了人人皆可踏足之地！

    “昨天有人进了迷途，我等以为那人和以往进迷途的人没什么不同。”

    进迷途的人，无非就是为了在迷途之中，找到提升自己的契机。

    迷途是有这种能力，只是……那是绝境。

    “所以他们是为了昨天进入迷途之中的人而来。”

    她走进诡域，走进傀儡冢，甚至是走进迷途，都是为了那走几迷途之人？

    昨日进入迷途之人，会是谁？

