    “三个小时？”

    叶来问道：“现实世界已经过去21个小时了吗？”

    “对的，我的职业是【枪炮小兵】，三号位技能是定时炸弹，在现实世界就已经定好时间了，现在还差三个小时就会爆炸，也就是说再过三个小时天网力量就到头了。”

    蘑菇头杨间推着黑框眼镜确定道。

    用技能来定时，这样的操作也是叶来没想过的。

    在时间流速不同但又有限定时间的情况下，这的确是一种很好的方法。

    也亏得这个杨间能想得出来。

    “我们本来还说人手不够，你们来了事情就好办和清晰多了。”

    魔术帽罗星宇道，“被困在这里的人目前都是处于生病状态，我们要做的就是把这八万多人送到杀人医院的门诊部，再让他们变得健康，就可以自动脱离了。”

    “.....”

    “是的，我想的也是这个思路，但这样我们需要解决的问题很多，”

    王立凡接过话茬说道：“一个是怎么把这八万多人带过去，另一个是怎么让他们健康，而且我们连回到门诊部的通道也还不知道。”

    “.....”

    “通道其实我们已经找到，戴着八万多人离开的方法我们也想到，我们呆在这里不是白呆着的。”

    蘑菇头瓮声瓮气道，“只是之前信息不足，我们没有把握这么做，打算等到最后再这么搏一搏的，但你们现在来了，我们就有把握了。”

    “不过我们的把握是只能把他们送到门诊部，之后的事情我们就没办法了。”

    “我们把这个行动叫做‘炸逃计划’，计划是这样的.....”

    “......”

    听完他们的‘炸逃’计划后，叶来的心里只能叫做一个震惊。

    “可是这样，你们也会死...”

    王立凡不忍心道，“我们可以再想一想其他的方法看看，如果没有，再用你们的这个方法。”

    “没有什么可想的，牺牲不是早就已经做好准备了么？”

    一直没有说话的冯靖棋说话了，“就按照这个计划行动，这是我们想到的最佳方案，不要这样婆婆妈妈。”

    叶来没有开口。

    他已经被整个计划震惊到了，而且他也想不出来什么更好的方案。

    “本来我们就打算战死在这里，只管把人们送出去，其他的就管不了了，现在你们来了那这个计划就可以做到更完美了。”

    冯靖棋站起来，语气平静。

    魔术帽和蘑菇头一脸笑意，表示赞同并说道：

    “剑客说的是对的，就按照这个方法来，你平时可不是这么婆婆妈妈的，该牺牲就牺牲，许达不也死了么？他能死，我们不能死？”

    “......”

    ‘炸逃’计划是在叶来两人之前就已经想好的。

    只是在一些小的细节上还不清楚，有很多的未知性，但叶来二人的到来正好的弥补了这些未知的部分，更加确定了计划的可行性。

    “唯一令我还有疑惑的地方，就是这个住院部的诡异在发现我们后，并没有选择围攻追杀，只有在我们接近那些被困人群时才会强攻我们。”

    “只要我们到40层以下，恐怖级诡异就会停下，就像只是为了赶跑我们一样。”

    魔术帽罗星宇是三人小组的智囊，这是他唯一想不通的地方，也是他感觉计划现在极大可能不成功的地方。

    在敲定一些细节后。

    五人开始了行动。

    罗星宇、叶来、王立凡三人来到了三十三层。

    蘑菇头杨间和冯靖棋则是去了三十九层。

    三十三层和其他楼层不同，这里的房间全部都是重症监护室。

    “三十三层的诡异已经被我们全部扫空了，现在这里是百分百安全的。”

    魔术帽罗星宇看着空荡的三十三层感慨：

    “这里本来有两个恐怖级诡异的，是这里的主治医生诡异，小组的一位就是在这里拼掉了他们。”

    “这都是为了给我们铺好路。”

    “......”

    三人走到这一层的最中间的重症监护室。

    【提示：此处可通往杀人医院门诊部，不可返回】

    信息提示出现。

    叶来现在明白了为什么罗星宇他们要把这一层清理掉。

    因为在这里的最中间的重症监护室，就是通往门诊部的通道。

    “其实现在我们也不能肯定，这里就是通往门诊部的通道，能肯定只有这里是一处传送地带，而且有去无回。”

    罗星宇不确定的说道：“没办法，但这已经是我们能想到的最好方案，哪怕是赌博也只能这样。”

    “我确定，这里就是通往门诊部的通道。”

    叶来开口说明。

    “你是怎么确定的？”

    罗星宇皱眉，但又说道：“是为了给我希望？这样的事情用不着的。”

    “秘密，但我说的是真的。”

    叶来肯定道。

    “他已经靠秘密帮我和晓云他们度过几次难关了。”

    王立凡做了补充。

    “哈哈哈，那我也算没白死了。”

    罗星宇大笑，拿下魔术帽，再将手里的魔术杖放在了魔术帽里，接触时候两者爆出了一阵烟雾。

    烟雾散去，剩下的是一个魔术箱。

    【名称：扩大的魔术箱】

    【等阶：一阶】

    【品质：残缺史诗】

    【介绍：这是伟大魔术大师的魔法箱，在一场战斗后伟大魔术大师陨落，他的魔术箱也被打成残缺，遗落到了一处魔术诡异世界，后被罗星宇捡到，残缺的魔术剩下的功能就是能对一样物品施加任意魔术】

    【提示：罗星宇使用该魔术箱的代价是生命】

    看到提示。

    叶来沉默不语。

    因为在计划中，罗星宇就已经说明了他会牺牲自己的生命了。

    “我之前在魔术屋里面得到它的时候，我还以为自己是天选之子，当时想着，等到以后我也成为伟大魔术师了，就把它修补好。”

    罗星宇笑着说道，“没想到会用在这个时候，可能这就是命运吧，魔术终究躲不过命运，伟大魔术大师是这样，我这个小魔术师也是这样。”

    这位魔术师将箱子放在手中。

    “各位，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    罗星宇的身影轻轻一跳，跃入了伟大魔术箱中。

    伟大魔术箱浑身开始散发出紫色光芒，他的介绍里也多了一句‘里面藏着一道可以将空间扩展的魔术’。

    提示也变成这样——

    【提示：使用该魔术可以将前往门诊部的通道扩展为原来两百倍大小】

