    “啊，表哥！”

    林见鹿看着突如其来的刺客，不敢相信在悦来客栈的层层防护之下，竟然真有人能刺杀成功。

    她正要扑上去看看，却发现叶知秋和周晓丽都没有动。

    林见鹿瞬间明白过来，之前的那一场刺杀，竟然是假的。

    ‘在这些百姓对未来充满期待时, 狠狠的把期待抹杀。这样，就能激发这群百姓内心的恨意。表哥的这一手布置，当真是读穿了人心。’

    林见鹿再看向台上的林楠时，已再无轻视之心。

    她知道，得罪这样一个人，会很危险的。

    林楠被一群大夫包围着，而后送进了幕后。

    台前的小二宣布，发布会到此结束，想要购买水培作物的, 可以继续。

    在场的诸多百姓，嘴里还是在骂骂咧咧。

    好似以前压在他们身上的大山，此刻正在被他们挖掘着。

    他们憋了半辈子的怒气，开始憋不住了。

    “艹你娘的东方家！”

    “干你娘的东方家！”

    “他不想我们好好的活着。”

    见气氛酝酿的差不多，幕后的林楠再一次返回台上。

    他胸口被包扎一圈，脸色扑了点白粉，弄成苍白模样。

    说话声透露着一股虚弱，看得台下众人揪心。

    “诸位，我想过了。他们在发布会上的刺杀，无非是想吓走我。我可以随意离开老渡城，将来再也不来了。可你们呢？你们的家在这里，能离开吗？”

    众人一听，先前的骂声也轻了。

    确实，人水培神仙可以拍拍屁股走人，可他们呢？

    只要他们有一日待在老渡城，就只能捏着鼻子忍气吞声，从东方家购入昂贵的粮食。

    敢反抗？

    信不信今天就让你家断粮？

    众人在冲动之后, 开始恢复离职。

    他们有些责怪自己，怎么刚刚说了那种话。

    这要是被东方家的人知道，只怕明天的粮价又要涨上一些。

    全场气氛，一下子将至冰点。

    林楠自然知道，百姓这群体，向来是谁赢了帮谁的。

    无论他们如何上头，只要没见到苗头，让他们自己起身反抗，那是不可能的。

    林楠要做的，便是把这个苗头搞出来。

    眼下特意压一压他们，是将他们的心拧起来。

    现在让他们害怕，比让他们冷静之后害怕，要好得多。

    “所以，我要站出来，为你们发声。我要告诉老渡城那些居心叵测的粮贩，我可以死，但粮价必须跌。”

    原本气势阴沉的众人，听闻之后, 各个眼睛发亮。

    他们可不会去管林楠死不死，但粮价若是真降下来了, 就是让他们有好日子过了。

    谁能让他们有好日子过, 他们就能不说话的帮谁。

    林楠抛出重磅炸弹。

    “从明天起，我要在悦来客栈售卖水培出来的粮食蔬菜水果。我要让全城的人，都能吃饱饭吃好饭。我要让那群粮贩知道，我可以被打败，但绝不会被打倒。”

    在林楠高强度的情绪pua下，众人看向林楠时，好像在看他们的救世主。

    “说得好，我们能被打败，但绝不会被打倒！”

    “你放心，只要你的粮食铺子开业，我就只从你那买！”

    “一定要给东方家一个教训。”

    “粮食是用来吃的，不是用来炒的！”

    在托儿的带领下，众人疯狂呼喊，表明将会给林楠绝对的支持。

    当然，也不排除，这些人只想要便宜的粮食。

    最后谁能胜出，又不管他们的事。

    他们，只要粮价下跌了就好。

    林见鹿目光涟涟，钦佩林楠这番人心控制。

    台下的林飞玄，第一次正视起自己这位远房表甥。

    “这小子，说不定真的能将东方家拉下水。”

    林飞玄喃喃自语，心中想着要加大对林楠的支持。

    毕竟，如今这种情况，东方家越惨，他才越有机会坐上老渡城的第一把交椅。

    李牧也看明白过来，林楠这几招下来，这群百姓已经将其视为救星了。

    最后他才露出了狐狸尾巴，要和东方家打擂台。

    李牧是不太信，林楠一个人能拥有供整个老渡城百姓吃饭的粮食。

    这一大批的粮食存量，可不会小。

    林楠也是才到老渡城，不可能早就开始谋划。

    李牧开始感兴趣，林楠之后会是什么招数。

    毕竟，这一点连李牧都看出来了，东方家那群钻进钱眼里的腌臜货自然也能看出来。

    无非是后面的见招拆招，看谁的底牌更多。

    人群之中，自然也有隐藏更好的东方家奴仆。

    他们见势不妙，没有暴露，而是潜伏下来。

    他们要把眼前所见的一切，传回东方家。

    发布会正式结束，百姓三三两两的退出。

    李牧却专程找了小二，表明自己的身份，要和林楠见上一面。

    “表少爷，东方家的赘婿说要和你见上一面。”

    林楠听到赘婿这个身份时，立即来了兴趣。

    他看过不少小说，其中以“赘婿”为梗的可不少。

    各种喝媳妇洗脚水的赘婿，最后身份一变，成了“修罗”、“龙王”、“战神”。

    以前各种看不起赘婿的女方家人，开始各种被打脸。

    当然，这种套路小说看了一本之后，这个瘾就被治好了。

    毕竟，套路都是差不多的。

    爽完之后，再看一本多半会审美疲劳。

    “让他过来。”

    林楠等了一会，便看见李牧被请了过来。

    “是你？”

    林楠想起他来老渡城那天，就是这个看起来gay里gay气的城门守卫，看他英俊的份上免了他的进城钱。

    李牧笑笑：“不错，是我。”

    而后，李牧给了林楠一个眼神，示意林楠将附近的人撤出去。

    林楠点点头，道：“你们先出去，我和他有事要谈。”

    悦来客栈的人，这才离开。

    待人走后，李牧开口道：“你不怕，我是东方家派来的杀手？如今，你身旁没了人，我这先天八境武夫，杀你一个修士易如反掌。”

    林楠摇摇头道：“你不会的。不然，你不会在见我第一面时，借口我英俊，而让我入城。”

    这个确实，在李牧身上，林楠感受到一股善意。

    他也很疑惑，李牧这种善意是从何而来的。

    这时，李牧单膝跪地，抱拳行礼。

    “大夏王朝钓鱼翁李牧，见过少主！”

    林楠惊了个大呆。

    什么鬼这是？

    李牧解释道：“属下乃是林大将军麾下，大夏王朝探子机构钓鱼翁都统。受林大将军指令，潜伏在老渡城东方家中。属下见过少主画像，所以才有了城门那一处。”

    林楠明白过来，眼前这个兵王一般的人物，竟然是自己那个便宜老爹的手下。

    把他潜伏在老渡城，恐怕大夏王朝的谋划。

    近些年来，大夏王朝铁蹄四起，有一统扶摇洲的架势。

    眼前这座老渡城，恐怕早就被大夏王朝盯上。

    也难怪，毕竟老渡城以一城之地，独吞着羊角洲的贸易。

    这种巨利，足够大夏王朝眼红。

    “没想到啊，我爹的手伸得够远。”

    林楠也没想到，他那个没个正型的便宜老爹，竟然深谋远虑。

    怪不得，能坐上上国柱的位子。

    “你潜伏在东方家，只怕是要将你扶持成老渡城的一把手吧？”林楠接着说道。

    “少主真是聪颖，怪不得林大将军，老是把少主挂在嘴巴，说生出了少主才是他这一生最大的作为。”李牧暗暗拍了一记马屁。

    林楠无语，他那便宜老爹，可真是什么话都敢往外说。

    拍完马屁之后，李牧开始说起了正事。

    “属下听闻，少主要对东方家动手？”

    林楠回道：“不错，本来打算将东方家连根拔起，若是你的任务有所要求，倒是可以商量。”

    李牧说实话，是不太信林楠一个外乡人，在老渡城里毫无根基，能把东方家连根拔除的。

    但是，他不会说出来。

    “林大将军原本就是让我徐徐图之，谋取整个老渡城。少主要对付东方家，反倒是帮了我一个忙。说不定，还能把我推上东方家家主的位置。当然，少主无论怎么对付东方家，东方家也会出计反击。我愿意做这个内应，将东方家的一切谋划全盘告知少主。”

    林楠没想到，竟然还能凭空多出一位内应来。

    有了李牧这样一位内应，自己对付东方家的大计，又多了几成几率。

    林楠疑惑的看着李牧，他觉得光是对付了东方家，李牧便能坐上老渡城第一把交椅吗？

    上面不还是有林家和李家在？

    嗯？

    林楠有了一个大胆的猜测，自己来到老渡城发现和林家有亲戚关系，莫非这个李牧也和老渡城第一把交椅的李家？

    李牧从林楠的表情中，猜到了什么。

    “不错，属下正是当前李家唯一的继承人。待属下收拢李家和东方家之后，整个老渡城便成大夏的囊中之物。”

    说起大夏时，林楠能从李牧的眼里看到狂热的皈依。

    “不满少主，属下当年若不是被林大将军收养，再就成了一个死人。如今能有今天，全靠林大将军，和大夏的栽培。为了大夏和林大将军，属下愿意献出一切。”

    林楠拍拍他的肩膀，以示安慰。

    “你放心，大夏不会忘记你的。”

    李牧郑重点头。

    他轻吐一口气，把情绪收了回去。

    “今后东方家有什么动作，属下将会在西城街的茶楼留下消息，请少主派个信得过的人去接手。还有，若是少主遇见了什么难事，能和茶楼的老板说一声。属下，在死不辞！”

    就这样，李牧戴上面具，神不知鬼不觉的离开了。

    李牧前脚刚走，林飞玄后脚便找了过来。

    “哎呀呀，我外甥可真是好手笔，只怕此刻的东方家已经开始慌了。”

    林飞玄只身前来，身旁并未带人。

    接着，林飞玄继续说道：

    “今天这一场会，开得不错。听闻东方家要对付你，我这个做表舅的，自然是不能忍的！”

    林楠自然知道，这位远房表舅嘴里说的和心里说的，并不是一回事。

    不过，这些都不重要。

    他举办这场发布会，有两个作用。

    其一是激起全场百姓的怒气，让这些百姓明白谁才是他们的救世主。

    从而，爆出开售水培作物给全城百姓。

    这一招，自然是任何人都能看出来，要和东方家打价格战。

    林楠有着多年的韭菜经验，在炒低股价方面，他有着得天独厚的天赋。

    凡是他买的股票，没有一只是不会跌的。

    在降价方面，林楠拥有着绝对的经验，自信能将东方家打趴下。

    当然，这里面存在一个问题。

    粮食，并不是股票这种虚拟的东西。

    它，是交易的实体，若是没有足够的粮食，粮价是不会跌下来的。

    这个时候，林楠第二个作用出现了。

    通过这场发布会，让东方家的敌人意识到，有人可以在粮食方面和东方家扳手腕。

    那么，就会找上门来合作。

    这，就给林楠提供了足够的粮食。

    林楠可不信，老渡城里的这些狗大户，粮食全部都是从东方家购买的。

    最起码，排行在东方家上面的林家和李家，是不会做这种傻事的。

    被人家握住了粮食，那不是要你死就死，让你活就活？

    果然，林飞玄找上门来了。

    足够多的粮食，用来打价格战，这是林楠必须要走的路。

    他可没有这么多的粮食，毕竟连这一场发布会的水培作物，都是假的。

    “表舅，我就实话实说了。我能让东方家元气大伤，甚至滚出老渡城。但是，我需要你的绝对支持。你支持的越多，东方家滚出老渡城的可能性就越大。当然，你若是没有这想法，我可能要找李家了。”林楠开门见山道。

    林飞玄闻言大笑，眼珠子转了几圈。

    “表甥你可真是说笑了，我们是一家人，怎么可能不支持你你？你说，表舅我绝对百分之百的支持！”

    林飞玄又不傻，若是真弄死东方家，那东方家留下的遗产也足够他眼馋。

    出多少力，到时候分多少东西。

    更何况，眼下这个多事之秋。

    老渡城的第一把交椅随时可能移位，赶走了东方家，他林家就稳坐钓鱼台了。

    一举双得，他林飞玄怎么可能会错过。

    “那表舅，你附耳过来。”

    林楠在林飞玄耳旁，说起了他接下来的谋划。

