    回到自己的家中，罗慧宁无力地躺倒在床上，心中暗道，这病来如山倒，想不到自己的病说来就来，这会儿居然连说话的力量都没有了，看到儿子浩南仍然守在自己的身边，罗慧宁道：“浩南，去，把张扬叫来。”

    浩南点了点头，他起身离开了房间，来到门外向李伟道：“我妈要见他！”他仍然不愿和张扬说话。

    张扬得到消息，快步来到罗慧宁的房间内。

    罗慧宁摆了摆手，示意其他人出去，让张扬来到她的身边坐下。

    张扬笑道：“干妈，怎么了这是？一会儿不见就想我了？”

    罗慧宁道：“张扬，妈问你句真心话，你一定要老老实实回答我。”

    张扬点了点头道：“好，没问题！”

    罗慧宁喘了口气道：“我记得你……你帮助小玲治病的情景，如果帮我治病也存在那么大的风险，那就算了，我都这么大年纪了，生死对我来说早已无所谓了。”

    张扬这才明白她是在关心自己，不想自己为她犯险，心中不禁一阵激动，他伸手拍了拍罗慧宁的手背道：“干妈，您对我的医术还没信心啊？”

    罗慧宁道：“有信心，只是……我不想为难你这孩子……”说到这里，她鼻子一酸泪水涌了出来：“我们家欠你实在太多了。”

    张扬道：“妈，您这是什么话啊，我是您干儿子，您跟我还见外不成？”他抽出一旁的纸巾递了过去：“干妈。别哭，您这一哭，我心里也是乱糟糟的，我给您两个选择。一是去医院让那帮专家去治，二是留在家里我帮您治。”

    罗慧宁道：“干妈不哭，我留在家里，让你给我治。”

    张大官人笑道：“这就对了。我保证最多三天，一定让您康复如初。”

    张大官人嘴里说得虽然轻松，可他此时的心情却颇为沉重，他仔仔细细为罗慧宁诊脉之后，借口出去卖药，驱车直奔香山别院而来。

    张扬要找的人是陈雪，他的车来到香山别院门前就看到那里停着十多辆汽车，全都是守候在那里等待采访他的记者。

    张大官人心中这个郁闷呐，他心中只挂念着干妈罗慧宁的病情。却忽略了其他的事情。他和浩南的矛盾闹得沸沸扬扬向。现在整个京城的媒体仍然关注着他们，有多名记者在香山别院门口蹲点。

    张大官人的车刚到，那帮记者顿时就来了精神。呼啦一下向车涌了上来。

    张扬推开车门，脚还没有完全沾地。五六根话筒就送了过来，张扬一挥手将话筒推到一边，指着那帮记者道：“都给我闪开，我有急事儿，谁耽误了正事儿小心我抽你啊！”

    一名胖胖的记者道：“张先生，请问你……”话没说完呢，就被张大官人推了个屁墩儿。

    张扬挤开人群快步走向大门，那边陈雪已经打开了房门，张扬闪身进入房内，随手将房门关上。

    秦萌萌也站在门后，她叹了口气道：“那些记者已经在门外蹲了一天一夜了。”

    张扬怒道：“简直胡闹。”他拨通于强华的电话，大声道：“于大队，现在有十几名记者把我家大门给堵住了。”

    于强华好不容易才把他给送走，今天公安分局门口才算清净了一点儿，听张扬这样说，心中直乐，倒不是因为他幸灾乐祸，在他看来张扬也应该感受一下被记者包围的苦恼，于强华道：“媒体都是这样，你别理他们就完了。”

    张扬道：“于大队，我今儿心情不好，你最好马上派人来帮我解决这件事，不然等会儿我出门就大打出手，我他妈才不管哪来的记者，事情我跟你们已经说过了，你要是不办就是不够朋友，就是不作为！”张大官人说完就挂上了电话。

    秦萌萌和陈雪对望了一眼，都看出他今天火气很大，不知是谁招惹了他。

    张扬向陈雪道：“小雪，我有事想跟你谈！”

    陈雪点了点头，跟着他来到书房内。

    张扬道：“我干妈生病了！”

    陈雪看着他，她对张扬的医术非常了解，这世上很少有张扬治不了的病，看来罗慧宁的病情必然极其严重，否则张扬不会如此心烦意乱，她轻声道：“你别着急，慢慢说。”

    张扬道：“确切地说不是生病，而是受了内伤。”

    以陈雪的镇定功夫也不禁有些动容：“内伤？”

    张扬点了点头道：“我探查过她的经脉，是被人利用某种神秘的武功扰乱，而且心脉大损，如果得不到及时的救治，空怕只有死路一条。”说到这里他停顿了一下道：“这个人的武功不在我之下！”

    陈雪秀眉微颦，武功不在张扬之下，而同时又能近距离接触到罗慧宁的只有一个人，那就是玲。可玲是她的亲生女儿，她怎么会狠下心对罗慧宁下如此毒手？还有一个巨大的疑问让她不解，玲的武功明明已经让张扬废掉，以张扬的武功修为应该不会给她留有任何机会。

    张扬道：“我查探了一下玲的脉息，根察觉不到她的身体里有任何的内力存在。生死印修炼到最后是不是可以达到大巧若拙，返璞归真的境界？”

    陈雪道：“任何武功修炼到巅峰状态应该都能够达到这一境界，可是以你的武功修为，她不可能骗过你。”

    张扬道：“我也奇怪，如果她能够当面骗过我，武功该如何的可怕？不可能，我明明废去了她的武功，她这辈子都没可能恢复武功的。”

    陈雪道：“除非……除非你扣住的并非她的脉门。”

    张扬微微一怔：“什么意思？”

    陈雪道：“生死印修炼到巅峰状态，可以在体内重塑经脉，这条经脉称之为隐脉，假如玲修炼到了这种地步，那么你扣住她的脉门所探查到的只是她过去的经脉，而那条新生的隐脉却没有被你找到。当然这只是我们的设想，她只得到了生死印的一小部分，而且她的武功被废，这辈子都不可能修炼武功了。”

    张扬道：“可是我干妈的内伤极为蹊跷，我思来想去，只有她才有接近我干妈的机会，在我干妈毫无觉察的情况下对她下手。”

    陈雪道：“夫人的伤势重不重？你有没有把握将她治好？”她的这句话问到了关键所在。

    张扬道：“小妖的病情你是最清楚的。”

    陈雪道：“难道你想用内力帮助夫人打通她的体内经脉？”

    张扬道：“现在我干妈的体内就像被人人为设置了一道道屏障，我估计，如果在两天之内不为她打通经脉，这一道道的屏障就会成为一把把的尖刀，将她的经脉寸寸切断。”

    陈雪道：“换成过去，你一定可以做到，可是现在……”她咬了咬樱唇，张扬的体内被种下蛊毒，是自己利用生死符将他体内的蛊毒强行压住，这才保证他体内的蛊毒在短期内没有发作，张扬虽然修炼大乘诀，可是他现在的情况，根发挥不出巅峰功力的二分之一，想要利用内力帮助罗慧宁打通体内闭塞的经脉，实则是面临着极大的风险。

    张大官人对这些要比任何人都要清楚，他低声道：“小雪，以我现在的状况，我根无法完成这件事，所以，你必须要先帮我解除生死符！”

    陈雪芳心一颤，她最担心的事情终于还是发生了，她轻声道：“如果我解除掉种在你体内的生死符，蛊毒就失去了禁制，在这种状况下你帮夫人疗伤，蛊毒很可能会趁机攻入你的颅脑，你不要性命了？”

    张扬道：“你也说只是一种可能，我这人向来福大命大，我相信自己一定能够挺过这一关。”

    陈雪道：“可事情并非你想象中那么简单，如果夫人的内伤真的是玲所为，她这样做的目的是什么？夫人没有对不起她，就算她恨她，为什么不干脆杀了她？而需要花费这么大的周折？也许她清楚这个世上能救夫人的只有你，她也知道你会不惜损耗自身功力去打通夫人体内的经脉，如果你真的这样做了，你为夫人疗伤之后，就是你最为虚弱的时候，她会不会趁虚而入？”

    张扬微笑道：“就算事情真的是这样又能怎样？难道我可以眼睁睁看着干妈去死而无动于衷吗？”他摇了摇头道：“我做不到，干妈对我恩重如山，为她冒险是值得的，就算牺牲掉我的性命，我也在所不惜！”

    陈雪咬了咬樱唇道：“张扬，你有没有考虑过自己，有没有考虑过……”

    张扬抬起手掩住了她的樱唇，目光中充满了柔情：“我知道这个世界上留有我太多的牵挂，我知道自己这次的冒险对很多人意味着不负责，但是我必须去做，如果我对干妈见死不救，我比死了还要难受，小雪，不要劝我，我主意已定！”

    陈雪望着张扬的双目，她的表情一如往常一般平静，轻声道：“我会为你护法，除非我死，没有人可以伤害到你！”

    九月底全结束，所以有保底月票的还是投过来吧，留个纪念！<!--over-->

