    一夜时间悄然过去，奥斯卡也吸收完了紫晶翼狮右臂骨。

    　　不愧是高品质的魂骨，竟然让奥斯卡一夜时间连升了两级，魂力直接达到了三十六级。而且因为他的武魂已经被他淬炼多年，所以在吸收这块魂骨的时候，奥斯卡和马红俊、大师、邵鑫的情况一样，武魂与魂骨之间产生了联系，让他的武魂蜕变成了一根紫红色的大香肠。

    　　魂骨吸收后，获得的魂骨技能为紫晶火腿肠，魂咒还是一如既往的奇葩，劳资有根紫晶肠，不过他的紫晶肠也算是目前所有香肠里面卖相最好的一根了。

    　　紫晶火腿肠，形似一根紫水晶雕琢而成的香肠，看起来有种晶莹剔透的美感，而且香肠上面有着火焰印记，更为这精美的紫晶肠增添了一份神秘之感。

    　　接着每日的早课做完，马红俊和水冰儿她们便再次来到了林宇家的客厅。

    　　没让他们等多久，断斗罗廖晗堉领着林阳和赵瑞，带着六个孩子，还有孩子的父母和一个老人来到了林宇家。

    　　众人来到院子里，老人看向马红俊四人，首先开口说道，“魂师大人，老朽托尼代表异魂村的全体村民，感谢您能为我们举行武魂觉醒仪式。”

    　　林宇和廖晗堉这对封号斗罗夫妇，就站在一旁静静的看着众人，也不发言。

    　　实际上，该说的他们早都已经给村长和村里的村民说了，也就没啥再说的。

    　　马红俊心知这是让他随意施为，笑了笑说道，“老人家您客气了，您就是这里的村长吧？我也是从村子里走出来的，现在能为大家尽一点绵薄之力，是我义不容辞的责任，我们这就开始吧。”

    　　托尼老人一脸感激的笑容，“那叫麻烦魂师大人了。”

    　　马红俊点点头，看着在院子中站成一排的八个小萝卜头，一时间有种时空错乱之感，六年前他还和他们一样，也是这么大的小萝卜头，也是这样站成一排，在素云涛的主持下，觉醒了自己的武魂。没想到转眼间，他已经成长到可以为其他孩子觉醒武魂了。

    　　武魂觉醒仪式，这个要是最开始他还真不会，但是他们史莱克既然要创办天焚炼气塔，那对于法阵的研究自然不能少。

    　　而他最初首先想到的法阵，就是武魂觉醒法阵，所以这个技能自然也就被他给掌握了。

    　　擅自越权给村民觉醒武魂，马红俊也不怕武魂殿的人怪罪，本来他就不怕，现在嘛，他相信林宇夫妇会给他将这个屁股擦干净的。

    　　另一方面，虽说大多数人的武魂由武魂殿觉醒，但这又不是非武魂殿的人不可，所以他这么做也没啥心理负担。

    　　“小朋友们你们好，我是你们的武魂领路人，我叫马红俊，41级战魂宗，今天由我为你们举行武魂觉醒仪式，现在请左边的第一位小朋友进入觉醒法阵。”

    　　马红俊看着眼前六男两女，八个小毛孩，说着从炎戒中取出六块觉醒石，甩到面前空地上摆好法阵。

    　　与此同时，马红俊的身上隐隐泛出赤金色的火光，两黄两紫四个魂环浮现在他的脚下缓缓转动。

    　　赤金色的魂力注入觉醒石，一个金色的六角星芒阵出现在林宇家院子之中。

    　　随着马红俊身上魂环浮现，林宇的妻子美眸骤然一缩，虽然她丈夫已经告诉她，马红俊的魂环有三个是万年魂环，但亲眼看到那伪装了的魂环，还是不由一愣，暗自感叹马红俊真是个妖孽。

    　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受！”马红俊对已经站到金色光罩中的小男孩说道。

    　　被淡金色的光芒笼罩，小男孩的表情舒缓了起来，随着一个个金色光点从地面上的觉醒法阵中飘出，再进入到小男孩的身体里，马红俊也开启了灵识外放。

    　　“遵从你内心和身体的呼唤，伸出右手，将那种呼之欲出感觉释放。”马红俊说道。

    　　小男孩听到马红俊富有磁性的清亮声音，下意识的伸出右手，顿时所有的光点奔涌而出，霎那间，一根圆珠笔芯粗的面条，出现在他的手掌之中，蜿蜒曲折，盘旋于他的右手中。

    　　那面条看上去并不是虚幻的光影，而是真实存在着的实物。

    　　马红俊眼眸瞬间一亮，“面条，食物系武魂，非常不错。”

    　　周围观看的众人中，奥斯卡的双眸同样一亮，露出极为期待的神色。

    　　金光渐渐收敛，小男孩有些吃惊的看着手中如条线条般的面条，有些不知所措。

    　　马红俊说道，“小朋友，你的武魂是面条，一种极为不错的食物系武魂，来，让我为你测试下魂力。”

    　　“大师，我该怎么做？”小男孩听到马红俊的夸赞，露出开心的笑容。

    　　马红俊笑道，“想象它是你身体的一部分，心中想着让它回到你的体内，以后用意念这样做就可以了。”

    　　“嗯嗯！”小男孩应道。

    　　“来，将你的右手按在这颗水晶球上，让我看看你有没有魂力。”马红俊说着翻手间取出一颗透明的水晶球，递到小男孩面前。

    　　时间一分一秒的过去，片刻之后，水晶球终于在小男孩和他父母期待的眼神中，渐渐转为失望之色，他，没有魂力。

    　　看到这种情况，众人都是一副了然中带着一点失望的表情，普通人要出现有魂力的真是太难了。

    　　不过马红俊的神色表现的很淡然，只听他说道“先天魂力的高低，与武魂品质和人的体质强弱成正比，你虽然没有魂力，但不代表你的武魂没有用。”

    　　小男孩暗淡的眼神骤然一亮，极为期待的看向马红俊。

    　　“我很看好你的武魂，虽然没有魂力就代表无法成为魂师，但不代表你不能修炼，也不代表你的武魂没有用。你今后照样可以进行武魂冥想，去锻炼控制你的武魂，就像这样。”

    　　马红俊说着运转太极功，用魂力模拟小男孩的面条，龙须面、韭叶面、二细、特细、宽面，等等各种各样的面条从他手中变化而出。

    　　演示完，马红俊才继续说道，“小朋友，你看到了吧，你的武魂其实有很多用处。你可以用它制造各种各样的面条，这就需要你对武魂的控制力，所以即使不能成为魂师，你也可以进行武魂冥想，去锻炼控制你的武魂。我期待你今后能够成为一名出色的拉面师，没准多年以后，我还能到你的拉面馆，来吃你做的拉面。”

    　　看着小男孩激动兴奋的点头，马红俊点点头，对在场所有孩子说道，“记住我今天说的话，武魂千奇百怪，就算没有魂力，也没有废物的武魂，只有不会运用的人。只要将自己的武魂运用的好，即使没有魂力，武魂照样能给我们带来各种各样的便利。”

    　　“好了，下去吧，下一位。”

    　　小男孩和他的父母对马红俊感激的深深一鞠躬，离开了林宇家。

    　　“这就是武魂理论第一人大师教出来的弟子么，见识果然不凡，见解如此独特，看来我让阳阳和小瑞跟着他，真是选对了。”

    　　听完马红俊一番言论，林宇和廖晗堉对视一眼，夫妻二人会心一笑，他们看样子押对宝了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

