    “你们”

    “该死！”

    话音刚落，他已经消失在了原地。

    那黑衣人头领心头一震，暗道不妙！

    这人，是一等一的高手。

    “大家小心，这人是”

    话还没说完，云千帆就已经来到了他面前。

    一拳！

    “砰！”

    没有任何意外，脑袋爆开。

    周围的那些黑衣人早已吓傻，队长都被他一拳打死了？

    这怎么可能？

    但是，这还没有结束。

    云千帆再次消失在了原地。

    恐怖的速度，在短短几秒，就将八个黑衣人全部灭了！

    捏死最后一个黑衣人，云千帆看着满地的尸体，长叹一声。

    “这个世界，就是这样吗？”

    “弱肉强食？”

    “普通人，已经成为了修行者想杀就杀的吗？”

    他将所有人的尸体都聚集在了一起，准备将他们的尸体焚烧。

    在这荒山野岭的，尸体不焚烧，会被蛇虫蚁兽吃个干净。

    就在他点火的那一刻，天空中传来了一道冷喝！

    “住手！”

    然而，这一道声音却有些晚了。

    “哗啦啦！”

    火苗窜起十多米之高。

    天空中，几个身穿白色长衫，脚下踩着飞剑的男人降落在云千帆的对面。

    “该死的魔人！”

    为首的男人目光冰冷的盯着云千帆。

    “去死吧！”

    作为缥缈宗的大弟子，李春华接到任务，说有魔人正在数百里之外的村庄展开屠杀。

    这一路过来，他们已经见到了好几个村庄都被屠杀干净！

    这里，是最后一个村庄。

    本以为还来得及，却没想到，还是来晚了一步。

    抬手间，飞剑瞬间朝着云千帆杀来。

    恐怖的速度，引来一阵阵音爆。

    云千帆眉头一皱，抬手就是一拳。

    “当！”

    长剑和拳头碰撞在一起，发出刺耳的声音。

    长剑被一拳轰飞，李春华等人当即面色一变！

    这魔人的实力，未免太强了！

    单凭这肉身防御，就足以抗衡他的飞剑。

    “你们弄错了！”

    “我不是什么魔人！”

    云千帆眉头紧皱，这些人应该是把自己当成了刚刚那些被他所杀的黑衣人了。

    “哼！”

    “还敢狡辩！”

    “这么多平民百姓都被你所杀，还焚烧尸体，分明就是想毁尸灭迹！”

    “今天，你这魔人逃不掉！”

    话落，李春华对着身后的众多师弟冷声道，“结阵！”

    “是！”

    身后的七八个男女瞬间将云千帆包围在中间。

    强大的元气从他们身上爆发，飞剑更是飞向了半空。

    “今日，你难逃一死！”

    面对这些人的围攻，云千帆的脸色更加难看。

    “我说了，我不是什么魔人。”

    “我来的时候，这里的村民都已经死了。”

    “那些黑衣人想杀我，被我反杀了。”

    可是，李春华哪里会听他的解释。

    “剑阵，杀！”

    食指和中指并拢，控制着飞剑朝着云千帆杀去。

    其他人也亦是如此。

    数把飞剑，似乎要将云千帆绞杀。

    然而，就在这时，村外传来了一道求救的声音。

    “小帆哥，救命！”

    云千帆眼神瞬间一寒，这是小芸的声音。

    看着面前的剑阵，当即怒喝一声。

    “滚开！”

    剑阵在他的一拳之下，瞬间破开。

    而后朝着马车的位置狂奔而去

