    李桐片刻间的忧心被接下来天幕上交击的雷光暗影而打破。

    发生在远离坊市地界的战斗，让他知晓在真正修为高绝的修士面前，那庞大的飞舟也不过尔尔。

    只是翻掌间便可倾覆的玩具罢了！

    练气、道基、神通、金丹。

    何为神通？

    到了这个时候，他方才真个的见识到了。

    问心山飞舟没有丝毫畏惧的迎着另外两个宗门飞舟而去，一白衣绰约的男子独立船头。

    不过伸手一招，便有无穷焰光自天边而来，呵气成风，卷动火焰形成道韵盎然的火焰山，负压对面两个飞舟之上。

    不过一个照面的功夫，飞舟上灵光破碎。

    其上也应该同为神通境的两名修士，一者身化血河在火焰山下苦苦支撑，一者手举琉璃金塔，显化猿猴巨像托付着高山。

    但显然，神通与神通之前亦有差距，或为天资、或是修持。

    那两修仅仅也是支撑了片刻时间，便法力光晕消散顾不上身下的飞舟，仓惶的驾起遁光逃离。

    紧接着，像是山崩海啸一般的轰鸣巨响从天幕传来，火光席卷，无数的碎片带着火星四散飞落。

    血色、苍白色、琉璃金色，一时间各色的遁光四起，个个像是无头的苍蝇一般乱窜，四处逃遁而去。

    问心山的飞舟灵光护盾不紧不慢的打开，神清淡然的修士逐一而出，分散而去追踪逃敌。

    李桐只见到，从头到尾，那男子只是伸手一招而已。

    那来势汹汹的两宗飞舟，像是土狗瓦鸡一般，不堪一击。

    问心山神通境修士，恐怖如斯！

    李桐大张着嘴，惊骇的看着那负压天穹的火焰山。

    心想着这般威势岂是人能达到的地步？

    惊骇中，心底莫名出现了几分安心的感觉。

    有像他这样的修士守护，清河坊市应当是无恙了吧！

    ......

    翌日赶早，李桐起身前往坊市之中。

    既为探听下形式如何，也是去瞧瞧有没有什么小道消息从中传出来。

    外围的城墙已然建好，足有丈许高的城门前此刻升起一道光幕，闪烁着莹莹水光，透过其可以隐约的看到内里风景，但并不真切。

    许多同他一样的修士都是有些好奇的观望着，然后在前面问心山修士的约束下排列一一而进。

    “法阵、亦或是鉴别魔修的手段？”

    李桐稍一联想，便猜测出了这光幕的作用如何。

    而他这般想法还未生出有多久，便见到前方一阵骚乱，隐约中看到光幕上染上了一点红色。

    继而在众多散修惊呼后退中，爆发出一团浓烈血红色的灵气光团，以及一声怒吼：

    “问心山的小崽子们，爷爷我死也不会放过你们的！”

    银白好若月华的灵光浮现，悄然一抹中，声响便戛然而止！

    然后城墙上头垂下一根绳索，将面无生机，浑身上下染着一层寒霜的人钓了上去。

    李桐这才注意到城头上方的光景，一瞧才发现上面悬挂着三具衣着不一的修士，死状难看。

    “祭血门的魔修？”

    李桐立马的便想到了这几人的身份：“应该昨日落败之后想着蒙混到坊市之中的魔修，只是他们为何不想招摇山中奔逃，反而又想着回头，真以为一个法门就可以骗过所有人？”

    “这不是来送人头的吗！”

    难以理解他们是怎么个脑回路，李桐淡然的穿过光幕，毫无异常感觉。

    方一进入，就瞧见门头离了个硕大的牌匾，下摆了一小桌，坐了几名问心山的修士。

    上面写着的则是一则悬赏。

    言：凡是上报祭血门、计都洞两宗修士痕迹的人，可得中品灵石一颗。斩杀两宗修士者，最低可得中品灵石十颗，具体按修为高低计算。

    但有一点，不可虚瞒谎报，违者严惩不贷。

    桌子上放的是一本本书册，里面详细的介绍了两宗修士的特点。

    李桐见状，毫不犹豫的上前和那两人打了个招呼，取了一本。

    上面文字不多，一字一句细细看去也没耗费了他多少时间，盏茶功夫过去，内里文字尽数记载心头，口中嘀咕一句：“原来如此。”

    祭血门修行邪门诡异的血法，特殊的灵力可以活化从其他人身上扒下来的皮肤，掩藏他本来的灵气，故而一般修士不和他们动手是瞧不出底细的。

    而李桐初次听说的计都洞则是少有的驭兽宗门，门中弟子和灵兽性命双修，亦有种种奇妙之处，但一旦手下灵兽死亡，战力便要去了八成。

    把这些权当做储备知识，为日后做些打算。

    至于现在，外出坊市深入招摇山中追寻两派修士实属危险，这种有极大可能丢了小命的事他不会去做。

    但现在坊市外围混杂的散修人群里，说不得便潜藏着不少祭血门的魔修。

    即便不主动寻找，如果那天他们主动寻上门来，这也会是份意外的收获。

    “早知到这样，当初我就应该好心给那假冒李三之人安葬一下，而不是直接火化。”

    李桐有些后悔，曾今有一份巨款放在他的眼前，可是他却没有珍惜。

    现在，那人怕是化的灰都没有了，何谈来领赏。

    不无可惜的摇摇头，略过此处，向坊市内里走去。

    其实也没有太多的惋惜，光是从那人身上得来的灵石便足足有六枚中品灵石之多。

    也不知是其中又有李三的几分家财？

    身怀如此巨款，即便是李桐也一时间有些把持不住。

    眼见坊市并未什么太大的危险之后，便出门消费来了。

    实话说，到了现在他才渐渐明白问心山是真的没把另外两个宗门的威胁放在心上。

    别的不说，就看那些不断来往与天上飞舟与坊市内里，一瞧便知道不是问心山本部的修士们，便能品出几分味道来。

    飞舟之上，运载的不是上百位斗战精湛的修士，而是精于建筑、阵法各种技艺的生活型修士。

    不过短短两天，原本那些被轰击成一团破烂的商铺楼阁，此时焕然一新，全部装修布置完全。

    门头挂红，两侧有散发奇异香味的花篮摆放，显然是一副开门营业的样子。

    兜里有钱，心中不慌。

    李桐瞅准一家名叫「妙丹阁」的新开铺子，步伐轻松的走了进去。

