    车上，羽弦稚生做了个梦。

    梦见自己变成了要去拯救世界的勇者。

    ......

    “亲爱的勇士呦，你想要拯救公主，并发现这世界上最隐秘的宝藏么，如果你能够做到这一切，我将把这个王座一同送入到你的手中。”国王说。

    “是的，我想要拯救公主，并想要知晓隐秘宝藏是否还在。王座的话，您自己留着就好。”

    羽弦稚生是个勇者。

    八位小公主被封锁在【古之深海秘境】的荒原古堡里。

    这件事已经困扰大家已久。

    “出发吧！勇者！”国王说。

    或者说，他自己在对年轻的自己下达命令。

    勇者出发了。

    他走了很长一段路，身体倒是还好，精神却已经疲惫不堪。

    一个怪物突然跳了出来：“前面就是深海，那里荒无人烟，不许前进了，蠢货！不要亵渎我们的蔚蓝纯洁的深海。”

    “不，我要前进。”羽弦稚生说。

    “那就先打败我肚脐眼大人吧！”小怪物说。

    它长得很漂亮，像是一件艺术品。

    这是一场恶战。

    羽弦稚生将指甲扣进小怪物的嘴里，扣出了些许灰尘，这灰尘也是美好的，在昏天黑地、说不上白天还是夜晚的时间里，散发着尘白色光芒。

    “吃下这些灰尘，你就能得到我的力量。”肚脐眼大人说。

    话音刚落，它脑袋一歪，就此晕倒，天空中传来低低碎裂的鸣响，天穹上方渐渐落下湿润的细雨。

    “我不会吃掉这个的！我自己就有力量！”羽弦稚生勇者说。

    他再次进行长途跋涉，长久的黑暗中什么都看不到，他念动咒语，手中的光芒亮了起来，尽管只能照亮一点黑暗，对他而言却已足够。

    他停留在一片微微鼓起的山丘上，准备继续探索荒原。

    山丘鼓了起来，咆哮着。

    站在上面的羽弦稚生勇者摇摇欲坠。

    “好难受，好难受，去死吧勇者。”山丘拼命地挣扎。

    好强大的力量！！！

    这更是一场恶战。

    刚下过雨的山丘滑溜溜的，怎么都不好把握，快速地移动着，像是一只巨大的史莱姆胡扭动着，而且看起来没有弱点。

    “止步于此吧！勇者！”山丘说。

    羽弦稚生勇者丢掉了剑，拼命地抱住了它。

    他将脸庞贴在山丘，抱着它准备一同死去。

    “不要，不要，我不要跟你一起死去！”

    它放弃了挣扎，逃跑了

    但羽弦稚生又将它抓了回来，用力抚摸着它。

    渐渐它融化了，被驯服了，天空雨水更大，他的脑门也浮上一层细汗。

    “要是有伞就好了。”他忽然想。

    不，有伞也不好。

    如果在将来的某一天用伞的话，就无法深刻体会战斗的滋味。

    伞是弱者的证明！

    勇者就应该在雨水中战斗着死去才行。

    又来到本该是一片森林的地方，但这里草野尽失，不见一丝草根，光腻的像是平软雪山，柔美的波纹般花朵般摇曳。

    “我是避水珠精灵！”小精灵跳了出来。“如果没有我，你下潜深海就会被活活淹死，你也不想去死对吧，我不要跟你打架，我愿意为你所用，请你回答我的三个问题！”

    “请问吧！”羽弦稚生跪坐着。

    “一加一等于几？”小精灵大声问道。

    “等于八！”

    “恭喜你，答对了。”小精灵惊讶道。

    “可恶的勇者，我再问你，如果你遇到一位漂亮的大姐姐，她能够将可乐变成波子汽水，波子汽水又能变成欧派，请问你是选择火锅还是小米粥！”

    “我全都要！”

    “恭喜你答对了！”

    “最后一个问题要来了，这个问题的难度可是前无所有，从古至今都没有人回答正确过，请问请问请问请问请问请问，哎嘿我不问啦！”

    可恶！不问了要怎么作答！

    难道是编不出来么！

    羽弦稚生勇者陷入沉默。

    “天呐，恭喜你又答对啦！”小精灵说，“这个问题的答案就是不需要回答，就像是水果汤里不能加鸡蛋，牛排不能抹上奶油汁，都是一样的道理。”

    “水果汤里加鸡蛋会很腥，与甜味相冲开，牛排是咸口，加上奶油就会不伦不类，所以每个人都有自己的爱好，总不能让羊去吃狼吧！”

    “我愿意为你所用。”小精灵跳入羽弦稚生勇者的嘴里。

    他将豆蔻般的精灵含进嘴里，踏入深海，嘴中是腥甜的。

    天上地下全都是雨，世界仿佛被淹没了。

    水浪自动分离，入眼就是黑暗。

    他仿佛变成一只小人，在迷宫中探寻着，巨大的门扉上珠宝闪烁，他的手指便是利剑，要杀死躲藏在深海黑暗中的怪物。

    那是一群血水化成的鬼怪士兵，遇到它们打伞都没用。

    它们固期出现，战斗力非常恐怖，能不遇到还是不遇到的好。

    走啊走啊。

    他来到了一片深海的荒野。

    说不清是荒野在深海，还是深海在荒野。

    荒野伫立着古堡。

    粉色糖果般的古堡散发着奇异的香气，浓郁让人着迷。

    他晃了晃，不想沉迷其中。

    他还要前进。

    前进啊！勇者！

    这是全国人民的呼喊声！

    我收到这份力量了！我要前进！

    没有草野。

    这里干干净净的。

    远处是两座高耸的古塔，明亮的羊脂球一样的灯光指引着海面上的渔船回家，像是鸡皮疙瘩一样的渔民们欢呼着，跳跃着，铺天盖地地涌来。

    两边的门扉泛着天边红霞那样的粉润色。

    他的鼻息嗅到了生命的味道，浓郁的生命的气息。

    他推开了门，发现了完好无损的宝藏。

    四周都是粉色的水晶，晶莹透亮，但他不感兴趣。

    他的目光停留在宝箱之上，因为这宝箱而浅浅兴奋。

    他打开宝箱，看到里面的完好无损的红色裙裳，心满意足地松了口气。

    宝藏的更深处是更为隐秘的宝藏。

    狭小的，像是一只空无注视着人间的眼。

    那里没有巨龙看守。

    他可以随时进去。

    无数的鱼儿在里面飞舞，萤火虫也在其间飘荡，亿万年的河流在里蕴蓄，在地表留下无数基因复刻般的纹路，三叶虫爬来爬去，翼龙在天空嘶鸣，那时还没有世界，只有空荡荡的海水，覆盖着星球，那时的太阳也没有靠近，月亮小姐很孤独地在哭泣。

    他跨过这时光看到了自己的未来。

    “水压上来了，我们要赶紧逃出去。”小精灵在嘴里说，“不然的话就会没命了。”

    “可是公主们还没有救出来！”羽弦稚生勇者不情不愿地说道。

    “根本没有公主，国王骗了你，他想要骗走你，然后夺得你的王位，他是坏蛋，你才是好人。”小精灵说，“走，我们去征服国王，打败他，夺回你的子民。”

    “我呢，我是谁？”

    “啊，你不知道么，你就是巨龙呀。”

    “我就是巨龙？”

    “对呀，不是巨龙可到不了这里，这本来就是你曾经看守的地方，你想要撕破那件红衣裳，可又担心宝藏被毁掉。”

    “不，我不准备回去了。”羽弦稚生勇者黯然神伤。

    “我要在这里建起一间小屋，过我平凡普通的一生。”

    “真是不争气啊。”小精灵舔了舔嘴唇，“那我只好陪你了，等你再长大一些，就可以娶妻生子了，那件宝箱里证明纯洁的红嫁衣就给她穿吧，然后在新婚之夜撕碎，把龙血输入到封印之中，这样小公主们才会出现，然后跳出来陪你玩。”

    “喂，醒醒，我们到啦。”小精灵突然说。

    “什么？”

    “到啦到啦，我们来的最早，店也是刚开门，报名不需要排队。”小精灵伸出长长的手臂摇晃着他的身体。

    一阵天旋地转，脑海被抽离，又被瞬间塞回。

    羽弦稚生睁开眼睛，看到正冲着自己笑的雪子，窗外雾霭已散，阳光洒在眉梢，新干线在铁轨上发出轰鸣，东京中央区人来人往，人声鼎沸。

    这热闹几乎掀翻车顶。

