    此时此刻哪怕是贵族狗头人从自己的怀里，猛地掏出一根手榴弹，大喊：

    “开炮！”

    苏摩都不会像现在这么惊恐。

    手搓核弹？不！手搓手榴弹？

    火遁豪火球？

    魔法？

    地球上的影视剧，小说，动漫，无数的文化熏陶，都没能让苏摩以平常心对待眼前怪物的魔法行为。

    看着贵族狗头人的法杖一指，苏摩也不顾上地上有什么了，就地懒驴打滚，尝试藏身于旁边的桌子后。

    火球的飞行速度很快！

    在地上打滚的苏摩只感觉一股火辣辣的感觉传来，不用看都知道雨衣被烧出来一个大洞，身下穿得陶板盔甲也有破损。

    好在两件护具的防御下，总算是抗住了这记火球的轰击余波，没有直接对皮肤造成伤害。

    火球径直的轰击在了背后的栏杆上，直接将栏杆轰成了两截。

    按照动能伤害来计算，这发后球的伤害虽然不是大面积aoe，但论起单点威力，完全不亚于微型炸药包。

    没有过多的思量，等到爆炸结束后，苏摩马上开始了二次冲锋。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    狗头人能不能连发火球苏摩不知道，但他知道如果这个技能有cd，狗头人是必死的，没有cd，自己就是必死的。

    这种选择下，还犹豫什么？

    你看我干不干你就完事了！

    冲出去后，借助光亮，苏摩一眼看到了贵族狗头人惊慌的模样，甚至还看到了贵族狗头人想要去抓一号狗头人木矛的动作。

    “嗯？”

    “就这？就这？”

    “啊♂啊♂啊♂啊♂啊♂啊♂！”

    苏摩开始第二波音波攻击，兼具冲刺。

    一声声回响不仅炸的苏摩耳膜生疼，对面的狗头人更是狗脸上闪过痛苦的神色。

    下一秒，锋利的椆木矛尖戳进了贵族狗头人的胸口，巨大的力道更是差点贯穿狗头人瘦弱的身躯。

    用起腰力，苏摩的手臂上血管猛地暴起，一股巨大的力量传递在椆木矛身，一下将狗头人举了起来。

    一个大回旋！

    贵族狗头人在空中被甩了一个完美的弧线，紧接着被苏摩砸在冰冷的地面上，眼见是活不成了。

    用力抽两下椆木矛身，发现被卡住后。

    生怕贵族狗头人起身大喊一声，重振我狗头人族荣耀，我辈义不容辞，然后像小说中一般自爆。

    苏摩直接从储物空间里召唤出黄彪的狼牙棒，两步上前，用尽全力开始给贵族狗头人按摩。

    “大锤八十”

    “小锤四十”

    “八十！”

    “四十！”

    “...”

    数不清楚自己锤击了多少下，直到整个贵族狗头人的筋骨都被完整的放松了一遍后，苏摩气喘吁吁的坐在了地上。

    银光一闪，贵族狗头人死亡的地方，掉落出来一只银白色的宝箱。

    “又是白银宝箱，这波...不亏”

    疯狂的爆发后带来的是短时间的脱力。

    从小臂，到大臂，再到胳膊，腰，大腿，苏摩只感觉到浑身上下没有一处不是酸疼的。

    不过和第一次在遗迹中碰到黑狗时的乏力相比，如今只是过了三五分钟，苏摩便感觉到痛感开始大大下降。

    “这个废土世界真是越来越奇幻了，连放火球的狗头人术士都有了，离谱”

    坐在地上，看到已经被炸断了栏杆，苏摩心中难免升起一股后怕。

    这种威力，别说护具了，哪怕给面前顶块薄钢板，也不一定能挡得住这种冲击爆炸力。

    意念集中，召唤出游戏面板，苏摩还没来得及取出储物空间的幽能水，三道游戏提示就蜂拥而来。

    【记录】：您战胜了地下遗迹的拥有者（狗头人-多兰德尔·弗摩多尔昂迪斯）

    【记录】：您成为了地下遗迹新的拥有者

    【记录】：您获得了全部的地下遗迹拥有权限

    “原来这个地下避难所是有主人的？这是怎么判断先来后到的”

    摸了摸后脑勺，苏摩从储物空间中取出装着幽能水的矿泉水瓶，咕噜噜一口气干掉了半瓶。

    随着幽能水下肚，身上的脱力以及后背的火烧火燎总算是减少了许多。

    勉力的支撑起身体，苏摩集中注意力，再度向二号避难所的四周看去。

    这一次，不同于之前，新的提示冒了出来。

    【记录】：检测到您已经成为了新的地下遗迹主人

    【记录】：所有物品的属性，您可以通过灾难积分来鉴定了

    一点点星光从避难所的四周冒起，浮在每个大件物品上，每当苏摩集中注意力看向物品，就有一行提示冒出来。

    【记录】：是否花费1点积分鉴定该物品？

    “否否否，不鉴定，不鉴定”

    摇了摇头，苏摩赶紧关掉了游戏面板，取消了鉴定。

    每一次鉴定都要一点积分，这黑心商人也不是这么玩的啊。

    再说，他还有生存系统的鉴定可以免费使用呢。

    再次集中注意力，苏摩内心呼唤生存系统，看向进门处会损毁的最多，也是最大的桌子。

    一道虚幻的信息出现在半空之中。

    【小型热武器激光制造机床（极度破损）】

    描述：拥有切削加工、铸造、锻造、焊接、冲压、挤压、激光成型等功能集合的小型热武器制造机床，电脑控制，一次成型，质量保证，目前缺少激光探头，中控电脑，电路板大量损坏。

    效率：超微型/微型/小型：360s/720s/1440s/

    升级方向一：修复机床，升级机床加工方式，更改机床材质，增加机床效率，需要生存点（6820）

    升级方向二：修复机床，更改机床加工模式，升级至中型热武器制造机床，效率提升，质量提升，需要生存点（35240）

    评价：机床精度不够，高僧开光来凑，少年，你缺的是虔诚的佛心啊！

    “这...”

    “能一次冲模加工出来热武器？还是批量生产的？”

    惊喜的看着机床的属性，苏摩的知识库再一次被刷新！

    “选择更改升级方式”

    心中默念，面板上的属性也发生了变化。

    【小型热武器激光制造机床（极度破损）】

    效率：超微型/微型/小型：360s/720s/1440s/

    升级：修复（3380），升级（960），效率（350），材质（1210）....

    “这么贵？”

    看着恐怖的数字，苏摩砸咂舌有点意犹未尽，尽管心里已经做好了修复这东西需要付出很多的准备，但看到这个数字仍然有一股眩晕的感觉。

    等到转头视线扫过其他地方时，苏摩算是彻底认识了什么叫做贫富差距。

    【石油机井（破损）】

    【三级合金避难所大门（故障）】

    【简易电磁锅具（完全破损）】

    【复合锂电池（破损）】

    【钨丝灯泡（破损）】

    ....

    零零总总，有大件，有小件，几乎地上每一个小东西都有用处，只不过都是破损的状态。

    此时，要是能有人透过黑暗看到苏摩的眼神。

    定能发现苏摩此时满眼都是精光。

    “发财了，发财了！”

    苏摩只感觉到此时有一股超级幸福的感觉从大脑中不断传来，多巴胺的快速分泌，甚至带走了疼痛。

    “对了，还有那个蹦蹦车！”

