    涩谷区，神树大社。

    朱红色的鸟居屹立在大社参道，用最名贵的材料加颜料制成，设计鸟居的是正儿八经的行业世家，大社中光是一个鸟居就带着生人勿进的贵气。

    而无论是谁，身份几何，想要进入鸟居内的大社，都必须要卸下身上的武装以表示诚意，别说是小手枪，就是指甲刀都不行，万一是能用指甲刀发出剑气的狠人呢。

    此刻冷清的神树大社颇有了些人烟，在官府的安排下，今天要在神树大社中为立石筱举行仪式。

    在表面上由立石筱出任神树大社的代表吉祥物，但内里最重要的还是掌握着顶级医疗术的伊藤麻世。

    幸好伊藤麻世对这些面子上的事情不甚在意，不然处理起来还真是个问题。

    今天到来的不光是官府中的其他大人物，还有阿妹莉卡的高官，虽说规格没有神原飞翔传承时的规模大，但神树大社不比其他荒郊野外，在神树大社中必须保持人员稀少，安静肃穆。

    甚至上层方面还考虑着，要不要将神树大社一周围从涩谷区中划分出来，二十三区外另设特殊区域。

    而NHK的摄制组在神社中大气都不敢喘一口，今天来此的没有记者主播，只有唯唯诺诺的摄影师。

    拍摄到的材料还要剪辑审查，几天后再在电视上播出，有幸进入普通人禁止入内的神树大社，他们也有足够的资本在酒局上吹逼了。

    “噹。”

    肃穆的仪式中，立石筱全身上下也带着说不出的神性。

    冗长的稿子和仪式后，立石筱还要展现作为超凡者的能力，比如说给大社加个结界什么，有了结界的神社，看起来完全就是神话传说中的地界。

    乏味的仪式看的美沙想要睡觉，作为超凡者，这些蒙骗普通人的幌子她也就是看个热闹。

    不过这高耸入云的神树还是挺壮观的，站在这棵树下就能让人无限感慨自己的渺小。

    【美沙！你有收到诅咒信吗？】

    头像是狗头，美夕传来的信息。

    抬头仰望着高耸入云的神树，美沙对着手机打了个大大的问号。

    诅咒信？

    三个人之间有个小小的讨论组，不过美沙和佐田都是清冷的性子，讨论组平常也就美夕活跃点。

    【我来解释吧……】

    佐田接过美夕的话茬，把这几天发生的事情有条理的说了遍。

    其中的经过、疑点，佐田有轻有重的指出，这份能详细汇报工作的能力，不少职场中摸爬滚打的人都尚未具备。

    昆娜微微偏过身子，关切的问着美沙：“望月小姐，有什么问题吗？”

    她的身家性命可全都系在美沙身上，美沙一点差池都不能有，否则等待她的可不光是失业的命运。

    “无事。”

    轻轻瞥了昆娜一眼，美沙也没有遮掩手机上的信息，她也非常清楚，自己的手机说不定处于全天二十五小时高强度的监控中，慢说是他人发来的信息，就是自己浏览了什么页面都会一清二楚的记录下来。

    【我的计划是想要！！！】美夕为了加深可信度，在句末加了深深的感叹号，【将计就计，引蛇出洞，三管齐下，擒贼擒王，手起刀落，人头落地！】

    昆娜的毛炸了起来！

    这是要出大事了，人头滚滚啊，难道是密谋着再来一次民间社团组织大屠杀。

    ……………………

    两个姐妹淘结伴在商业街中行走，身上穿着的都是普通的出行服装。

    并肩齐行，青春的气息遮掩不住的溢了出来，引得路上不少男性歪头撞电线杆。

    而就在两名少女行走之际，美沙在商业街高处的天桥冷着脸观看，眼底尽收下方发生的一切，来来往往的行人也在这双眼睛的审视之中。

    她倒是要看看，是哪个家伙敢伤害她最好的两个朋友。

    而且是使用这种无聊又恶毒的方式，若是诅咒真的有用，那世界将会减少一大半的人。

    这件事美沙没有通知身边的官府人员，她要用自己的手把恶作剧的家伙抓起来。没有她的允许，昆娜等人就是明知道，也只会知趣的装作看不见。

    不过引蛇出洞的想法虽好，实施起来却有些困难，一连两天佐田和美夕并肩行走，几次故意露出弱点，美夕落单，却都没有将隐藏在暗处的家伙诱出。

    而且逛街中，美夕似乎都忘记了这光荣的任务，时不时就会被路边商店吸引走，掏出钱包去为经济贡献一番，倒像是真的出来逛街的少女。

    左手拿着甜品轻食，右手拿着饮料，美夕快乐的像是只哈姆太郎。

    也就是年轻，身体机能健康，换做二十五岁之后这么胡吃海喝，身材很容易就会走样。

    “请务必赏光来观看我们的演出。”

    “请务必赏光来观看我们的演出。”

    商业街上有一群少女正派发着手中的传单，看身上闪亮闪亮的中二穿着，应该是东京的地下偶像团体。

    赚钱困难，只能通过在大街上派发传单这种方式勉强维持生活，真要是不能混出头，就得回到乡下老家结婚种田生子了。

    “请务必……”

    正在派发传单的小偶像迷糊了，迷糊的双眼没有去细看眼前的行人是谁，直到传单都要贴到佐田两人脸上去，才发现自己派发错了对象。

    “不好意思，不好意思。”

    怎么把传单发给女生了，这就是在浪费纸张啊。

    按比例来说，没有多少女性会对地下偶像爱抖露感兴趣，对地下偶像来说，还是肥宅更受欢迎，随便唱首歌摆姿势，就能让肥宅疯狂。

    当然前提是在偶像业界杀出重围，站在聚光灯下，才能享受到这般待遇。

    而且最关键的是，面前站着的这两个同龄的女生，看上去比自己还要漂亮，两相对比之下，仿佛她们两人才是偶像。

    颜值被辗轧了！

    还是双重暴击！

    “麻烦给我们一张吧。”

    佐田凝神看了看爱抖露身上的穿着，认真的说道。

    “欸？”小爱抖露眨巴着眼睛，一时没明白过来佐田的想法，女生也有看这个的吗？

    疑惑归疑惑，爱抖露还是手脚利索的把手中的传单派发了一张交给佐田。