    第5556章

    “啪！”

    在金正德话音落下的同时，就见到叶昊右手一甩，一块玉质的令牌出现在了金正德面前。

    玉牌上，龙门少主四个字夜光下烨烨生辉。

    不但直接打了金正德的脸，让他的怒意瞬间停止。

    此刻也令得在场那些妄图上前的护卫，一个个都直接顿住了脚步。

    金正德看着令牌，他一眼就看出了这令牌是真的。

    此刻他眼皮微微跳动一下之后，才冷冷道：“很好，令牌是真的！”

    “只不过，哪怕你的令牌是真的，我也可以把你从这里赶出去！”

    “毕竟，按照王法，我们金陵金家可不受你们龙门节制！”

    叶昊微笑道：“我没记错的话，龙门是可以节制十大顶级家族的。”

    “毕竟龙殿杀不了的人我们杀，龙狱管不了的事我们管，龙卫护不住的人我们护！”

    “先斩后奏，王法特许！”

    “这就是我们龙门！”

    金正德冷笑一声，厉喝道：“没错，龙门是能节制十大顶级家族！”

    “但是不要忘记了一个前提条件！”

    “那就是我们这些十大顶级家族的人，数典忘宗、卖国求荣！”

    “若非如此，你们龙门可没有这个资格！”

    “叶昊，退下吧！”

    “趁着现在我们金家还没生气！”

    “否则的话，我一定会让龙门给我们金家一个交代的！”

    金俊英也是冷冷道：“你们龙门又不是执法机关，管得了那么多吗？”

    “除非有人向你们举报，否则的话，随随便便的插手十大顶级家族的家务事，我怕你吃不了兜着走！”

    “想吃饭，就找个地方乖乖蹲着吃，我们金家还出得起一份狗粮！”

    “不想吃饭就快点滚蛋！”

    “这个地方，没有人欢迎你叶昊！”

    “啧。”叶昊一笑，“靠山来了就是了不起，嘴硬无比！”

    “我只希望接下来，你的嘴还能够和现在一样硬！”

    说完这句话，叶昊冲着金俊英意味深长一笑。

    下一刻，就见到人群之中，金陵谢门和隐世六家的人，一一出列。

    见到这些人走出，金俊英的脸色骤然间一沉。

    杜太子第一个走出，带着杜家人，大声道：“叶少主，我们隐世杜家偕同武学圣地天门寨，状告金俊英恶意谋害我父亲杜良，还请叶少主为我等做主！”

    邢蕾一步走出，娇声道：“叶少主，我状告金俊英怂恿岛国人安倍大和对我下药，若非有少主你救助，我现在下场会凄凉无比！”

    霍少卿一步走出，大声道：“叶少主，我状告金俊英里通外敌，和岛国人互相勾结，妄图让岛国黑手党进入我金陵中天之地！”

    罗天佑冷冷道：“叶少主，我也状告金俊英，与米国人联手，妄图坏我金陵金融市场，其心可诛！”

    “我隐世王家、隐世朱家，同样状告金俊英，数典忘宗、卖国求荣！”

    “还请叶少主，为我等做主！”

    “还请龙门，还大夏公道！”

    金正德和金俊英听着这些话，脸色都是猛然一变。

