    第6章他跟我一起睡

    薄斯凛缓缓抬眸，开腔：“我受伤了，不能动。”

    低哑的声音带着天然的诱惑力，引人遐思。

    【耳朵怀孕耳朵怀孕！】

    【绝绝子咱就是说，凛神这把嗓子没谁了！！！】

    【苏泱泱能不能滚啊，看着就烦！】

    唯有苏泱泱不为所动，冷眼打量着人。

    “哪里受伤了？”她问。

    薄斯凛盯着她，直接将衣摆一撩。

    【啊啊啊啊啊啊发出鸡叫】

    【不是，这是我们免费就能看的吗？？？】

    【凛神你也太不拿我们当外人了斯哈斯哈】

    然而预料中的香艳场景却没有出现。

    只见一个硕大的脚印直接盖在了腹肌上，青紫的皮肤显然已经有了淤痕。

    ——正是苏泱泱下午发狠踹的那一脚。

    苏泱泱气势瞬间弱了一截，皱眉。

    这么不经打的？

    看起来已经很弱鸡了，这皮肤白得跟死了三四天似的。

    以后干活可怎么办？

    然而毕竟是她先动了手导致伤员，这会儿苏泱泱为了保存队员实力，也没说什么，转向小何。

    眼神一扫，小何立马站直了身子，下意识道：“到！姐，要我做什么？”

    【卧槽，给她脸了还！小何你硬气点啊！】

    【保护我方凛神！】

    【凛哥好委屈呜呜呜呜呜……简直了，为了山区的爱心基金来参加这个节目也就算了，还要被苏泱泱虐待！话题刷起来，让苏泱泱滚出娱乐圈啊！】

    苏泱泱将帐篷扔给小何，“你跟我一起弄。”

    言下之意，薄斯凛可以休息了。

    薄斯凛勾唇放下衣摆，视线在她背影上扫过，若有所思。

    有意思了。

    性情大变，还不走剧情……是这人物角色出问题了？

    如果有问题，会不会是他离开这个书里世界的关键？

    ——

    这边。

    装帐篷是个新鲜事情，苏泱泱稍微对着研究了会儿，很快就装好了，才发现帐篷外面的防雨袋破破烂烂，有和没有差不太多。

    苏泱泱皱眉，地上的蚂蚁成群结队，好像在逃避什么。

    “小何。”

    “到！”

    “去找几片棕榈叶，”苏泱泱言简意赅说道，“待会儿要下雨。”

    小何看了眼万里无云的天，疑惑道：“泱泱姐，看起来不会下雨啊？”

    苏泱泱道：“解释不清，做就行。”

    她在外常年征战，只要伸手感受空气里的湿度，就能大概预测到下雨的时间。

    更何况还有这身体灵敏的嗅觉。

    不出一个小时，这个营地就会迎来一场大雨。

    弹幕却对这件事反应很大。

    【？？？？？？又开始了，又开始表演了家人们】

    【她好大牌啊我的妈？】

    【您是雷公电母，就属您最牛逼，说下雨就下雨】

    【笑死，自我认识不清】

    【糊逼是不是不知道热带雨林蒸发高，有水珠凝结很正常啊？】

    【萧景腾都没你有把握】

    小何没有办法，认命似的去找棕榈叶，顺便还要找到铁树，摘几片叶子。

    荒郊野岭的，得找到些固定叶子的东西。

    这个消息飞一样传遍了营地。大家看向苏泱泱的眼神中都多了些鄙夷，还有对小何的同情。

    然后众人没时间八卦，因为已经自顾不暇。

    “导演，为什么我的帐篷是坏的啊？”

    “导演组，什么情况，我帐篷也是漏风的！”

    大家一时情绪更大了，马上要当场起义。

    刘导笑眯眯的站出来，说道：“帐篷有一些几率是坏的，分到手里是什么样全凭运气。但是可以通过做任务换点数，来更换帐篷。”

    众人大闹出声。

    “那这晚上要怎么睡！”

    【太过分了吧！我们哥哥今晚要睡这样的帐篷吗？！】

    【导演组你做个人！】

    【绝了，没吃的，睡这种地方，你们不把人折腾病了不罢休是吧？】

    沈若晴仔细检查了自己的帐篷，发现没有破洞，心里长舒一口气。

    她转头看向苏泱泱，发现苏泱泱正拿着破破烂烂的帐篷左看右看。

    沈若晴的心里暗自高兴。

    果然，贱人只配贱东西！

    ——

    不多时，小何回来了。

    小何全身上下都被汗打湿了，气喘吁吁的将棕榈叶给苏泱泱。苏泱泱接过叶子，才发现小何的手上，一条条全是伤痕，看上去十分吓人。

    “辛苦了。”苏泱泱接过铁树叶，手上飞快地将棕榈叶整理好，准备补好防雨罩上面的漏洞。

    小何笑嘻嘻道：“不辛苦不辛苦，给泱泱姐做事我可开心了！”

    苏泱泱瞥了小何一眼，点点头。

    这个部下倒是很不错。不像另一个……

    她视线往旁边一瞥，余光看见正在悠悠然消毒双手的薄斯凛，摇了摇头。

    补帐篷很简单，只需要用铁树叶和棕榈叶组合一下就可以了，铁树叶相当于针线，棕榈叶相当于布料。

    苏泱泱补了个七七八八，完工。

    ——

    沈若晴的帐篷搭建完毕，现场混乱的很，大家都在忙自己的事情，一个工作人员将纸团丢在面前。

    沈若晴打开纸团，一包小小的药粉掉了出来。纸团背面写着：“你知道这个用来干什么。”

    落款是S。

    三十几度的天气，沈若晴的背后愣是出来一身冷汗。

    她迅速将药粉一收，视线若有若无地看向苏泱泱的方向。

    今晚……必须行动了！

    这边，拼完帐篷，众人累得不行，坐在树下三三两两地休息。

    苏泱泱则不顾小何阻拦，将一个帐篷剪开了。

    “姐，我们三个人，剪了一个帐篷还怎么睡啊？”小何道。

    苏泱泱将剪开的帐篷铺在了另外两个帐篷上，正好可以挡住那些窟窿。

    她停下动作，沉思了会儿，淡淡说道：“薄斯凛跟我睡。”

    【？？？？？？】

    【我人傻了，认真的吗？】

    【她说了什么？是我幻听了？】

    小何哆嗦了一下，愣住了。

    薄斯凛也转过眼眸，看向她。

    “那个，泱泱姐……”小何道，“要不还是我和凛哥一起睡，你一个人睡……”

    “不行，薄斯凛和我一起。”苏泱泱再次开口，强调一遍。

    弹幕炸飞了。

    导演看见突然激增的人数，疑惑道：“苏泱泱的直播画面怎么数据飞涨？切一下她的画面。”

    经过刚才的苏泱泱烤兔事件，导演给每个人都安排了无人机跟拍。

    “是！”助理连忙切到了苏泱泱那边的画面。

    小何咬着牙，半晌道：“泱泱姐，要不……要不我跟你睡吧！”

    他拼了！

    都知道苏泱泱是个花痴，总不能让凛哥被吃豆腐吧？

    宁愿是他上！

    苏泱泱凝视着小何一脸豁出去的模样，眉头紧蹙。

    “你听不懂？我说，他跟我一起。”苏泱泱坚持。

    (本章完)

