    他的怀抱，出奇地温暖。

    温小染这会儿再不能反驳他什么，安静地窝在他怀里。虽然他的话挺打击人的，但提议，似乎也不错呢。

    温小慧的消息很快就传到了帝煜这里，她没有真的去寻死，而是去了某酒吧买醉。温小染第一时间把这个消息告诉温政，以宽他的心，而后马不停蹄地奔向酒吧。

    帝煜停车时她先行冲了进去。

    当她找到温小慧时，温小慧已经喝了不少酒，面前摆了一堆的啤酒瓶子。她也不管自己是不是醉了，大大方方地跟一群男人划酒行令，一杯接一杯地往肚子里灌。那些男人分明都不是好人。

    温小染大步走进去，一把扯开试图灌她酒的男人的手，顺势将温小慧拉了起来，“走，跟我回家。”

    “你是谁？我凭什么跟你回家？”

    温小慧用力推她。

    温小染要再拉，被旁边的男人拦住，“人家都说了，凭什么跟你回家，这是不想回去的意思，你听不明白吗？”

    “她是我妹妹，我有权力带她回去，谁再敢阻拦，别怪我不客气！”

    “哟，女孩子家的动不动就说不客气，你有几斤几两重啊？”男人轻挑地来摸她的脸。温小染偏头避过，“放尊重点！”

    “我就是不尊重了，怎么地？”男人越发放肆，手甚至袭向她的胸口，“爷就是喜欢辣的。”

    “叭！”温小染将他的手拍开，“再碰一下我可就报警了！”

    背后的温小慧脸上露出狠戾的表情，“哥儿几个，这是我姐姐，可骚着呢，不知道都缠了多少男人了。你们想玩，尽管拉过去玩！”

    没想到温小慧会说这样的话，温小染一张脸都给气白了，狠狠去瞪她。她扭开了脸，“温小染，你让我不好过，我也不会让你好过！”说完，她甩手就走。

    几个男人本就觉得温小染比温小慧有味儿，这会儿都喝得七七八八，加之本就不是什么好人，此时齐齐围过来，将温小染圈住。

    温小染当真打电话要叫人，对方一掌拍掉了她的手机，她想要喊，马上有人过来捂住了她的嘴。

    “从后门走！”

    温小慧冷眼看着这一幕，唇上泛着冰冷的笑意。她不急着跑开，只想看到温小染悲惨的结局。

    “温小慧？”背后，响起了冷音。温小慧本能回头，看到帝煜时，吓得腿都软了起来。她没想到帝煜会出现，所以才会那么邪恶地设计温小染。

    本能地回头，那伙人已经带着温小染离开，没有了影子。她终于松了一口气，努力装出淡定的样子出声，“帝总，您怎么会到这儿来？这儿可不是您这种顶层人物来的地方吧。”

    帝煜的脸冷着，锐利的眸光穿过昏暗的空间四处搜寻，“温小染呢？”

    “我姐？她也来了吗？”温小慧装出一脸无辜的样子，“不太可能吧，我姐从来不会到这种地方来的。对不起，我还有事要先走了。”

    帝煜的气场太过强大，在他面前撒谎让她感受到了极致压力，只想快点跑掉。她越过帝煜，抬腿就走。帝煜的目光越来越沉冷，有如鹰一般，片刻跨入酒吧，朝温小染停留过的地方走去。

    在那里，他看到了温小染的手机。

    温小慧本是要逃走的，看到帝煜直直走过去，便停了脚，在看到他握着手机站起时，脸上完全失去了血色。

    帝煜只停了片刻，便迅速朝后门追去！

    温小染并未被带远。酒吧后头是一片巷子，又深又暗，由低矮的楼房围成。这种地方，就算白天都没有人来，更何况晚上。

    这里绝对是犯罪的温床。

    抓着温小染的几个人被她又吻又踢的，弄得十分火大，将她推倒在了巷子底部。温小染迅速爬起来，早有人一步走来，脚踩在了她的胸口上。对方的力气极大，踏得她出不了气。

    “怎么弄？谁先上？”那人问，丝毫不把温小染放在眼里。

    温小染去拧他的腿，他一脚踹过来，踢在她的胸口，“妈的，还想跟老子斗！既然这么想爽，老子满足你！”也不等后来的人回答，扯了衣服冲上去把温小染按在了地上。

    其他人则大声起轰，眼看着温小染的衣服被撕碎。温小染努力地想要保护自己，可是她的力气太过微弱。无尽的羞辱感传来，她恨不能咬牙自尽！

    她穿着裙子，男人的手轻易地扯开她的裙角……

    “哈哈哈哈……”猥琐的笑声不断传来，温小染觉得世界一片黑暗，只有摇动的男人的头颅，恶心得让人想吐。

    呼！咚！叭！

    清脆杂乱的响动传来，紧接着是男人的哭叫声，温小染还没回过神来，感觉身上一轻，自己已经解释。她缩在那里，被吓透了，完全不知道反应。一件带着体温的衣服劈头盖下来，将她整个儿盖住。

    叭叭的声音不绝于耳，传来的是更多的打斗声和惨叫声。等到衣服被人掀开时，她看到了一地的男人在捂着不同部位扭曲着脸孔呼痛。帝煜就在眼前，定定地看着她，坚定明亮的目光照亮了心底无尽的黑暗。

    她张了张嘴，没喊出什么来，软软地晕了过去。帝煜低身抱起温小染走出去，路过那几个人身边时，那些人吓得连叫都不敢。透过清凉昏暗的光线，他们看到有如青面魔神一般的男人从身侧踏过，足底染着死亡的气息……

    温小染到了第二天才醒过来。

    熟悉的环境告诉她，自己身处帝煜的卧房。她低头，看到身上早就换了干净的睡衣，不复昨夜的狼狈。她动了动身体，虽然骨骼疼痛，但那里并没有异样。这说明，她还是干净的。这个意识让她长长地松了一口气。

    轻手轻脚地下了楼，她看到帝煜站在大厅的窗口。管家立在他背后，“那些人已要弄清楚了，都是一群社会混混，昨晚上Ｋ了药，才会那么大胆。”

    “给我查清楚，这件事跟温小慧有没有关系。”

    “是。”

    管家应声走了出去。

    当然有关系。温小染的身子晃了一下，再次想到了温小慧昨夜的冷酷和无情。她的做法让人凉透了心。

    帝煜转身时看到了她，“怎么下楼了？”他问完，大步走过来，目光探向她单薄的身子，最后把衣服脱下，置在她的睡衣上。

    他的目光格外柔软，与刚刚和管家对话时的冰冷完全相反。温小染朝他靠了靠，“昨晚上，谢谢你啊。”

    “是我没有照顾好你，我的不对。”他的眼底有着明显的歉意。那些人竟然动他的女人，真是活得不耐烦了。

    “跟你无关的，是我自己不小心。”

    帝煜不再说话，而是顺势将她抱了起来，“想吃什么？我让人给你做。”

    “随便。”他的怀抱温暖安全，她想一辈子这么靠着。她倾身，两只手圈住他的腰。他轻轻嗯了一声，将她抱回了房，放在床上。

    在她的额头上轻轻吻了一下，“再休息一会儿。”

    温小染不放心地牵上他的袖，“如果昨晚的事跟温小慧有关，你要怎么处置她？”

    “当然是血债血还！”他的目光极度狠戾，温小染猛打了个冷战。

    “能不能……缓缓再说。”

    她并非不想惩罚温小慧，只是父亲刚刚经历了于美凤的事，如果温小慧再出问题……

    她不敢想。

    帝煜的指落在她脸上，滑下去，最后捏住她的下巴，“真的是温小慧设计的你？”在他面前，她是半透明的。被这么轻易猜透，温小染全身不自在，但还是点了点头。

    “她现在是爸爸唯一的安慰，我不想闹出什么事来。如果我爸因为这件事再气出病来，那我……”

    她的眼底一片可怜兮兮。

    帝煜本来要教育她几句的，最后无奈地抚了一把她的发，“好了，这件事我自有安排。”

    温小染睡了一觉醒来，精神比之前好了不少。管家让人送了东西给她吃，恢复了体力的温小染立刻想到了温政。自己出来这么久，也不知道他怎样了。温小染让管家转告帝煜自己离开的消息，直奔温宅而来。

    欧阳逸守在温宅门口。

    看到她，他大步走来，“小染，你到底去了哪里，怎么一晚上都没有消息。温伯伯说你去找小慧了，原本是有了她的消息的，后来你们两个都失踪了。他急得差点犯病，最后错把电话打到我那儿。”

    他的话也解释了他为什么会出现在这里的原因。

    “没事。”温小染虚弱地摇摇头，“我爸怎么样。”

    “刚吃了药，情绪稳定些了。小慧呢？”

    欧阳逸打量着她，问。

    “不知道。”

    她摇头，“先去看看爸爸吧。”

    欧阳逸跟着她走进去。

    温政看到她，一张忧愁不断的脸上终于显露了光明，“小染回来了，小慧呢？”

    看到她背后并没有跟人，温政的表情再度淡了下去。

    “小慧……昨晚又跑了。”她不想拿温小慧的设计来刺激父亲。

    “这孩子！”温政低语着，眉底的忧思压得更深了。温小染坐在那里，不知道说什么才好，两只手无力地握着。

    “伯父不用担心，我派人去找好。”站在旁边的欧阳逸出了声。

    温政感激地看他，“多谢你了。”

    “这是我应该做的。”

    看到欧阳逸走出去，温政才过来握温小染的手，“小染啊，爸爸想去……看看你小妈。”

