
　　严瑛见他又去倒酒，她已经六神无主了。

　　“我说！”严瑛在许年华端起杯子走向她的时候，大声道：“我说，是严仲。是他让我给姚筝下毒的。”

　　孟盈眯眸，“为什么？”

　　“他没有说原因，只是让我这么做。”严瑛呼吸都变得异常的急促。

　　她警惕的盯着许年华，很怕他会把那杯酒泼到她的身上。

　　“严仲在哪里？”

　　“我不知道。”严瑛说：“从他回来后，我就见过一面。之后，我就再也没见过了。”

　　“许年华，这药没看到成果，你还是试一试吧。”

　　“我真的不知道！”严瑛急了，“我跟他本来就不亲。他让我做这件事，承诺以后有什么好的生意就给仇文。你们要找他，应该找严应山。严应山是他儿子，你们想引他出来，也应该抓严应山。”

　　严瑛声音都在颤抖，“我在他那里，没有任何的价值！”M.23sk.com

　　孟盈一直在观察严瑛的表情，包括她的眼神，都没有撒谎的迹象。

　　“你老公跟芙拉是什么关系？”

　　“前些年，仇文在Y国给芙拉当过家教老师。”严瑛现在也没有什么不可说的了，“后来仇文准备弃文从商，是芙拉家族帮了忙。仇文的生意一直在Y国，他还是想回来发展。为了让他快速的让别人记住，芙拉特意把一条项链拿出来拍卖。”

　　严瑛说完，还是不敢放松。

　　因为她感觉到孟盈这个女人，比想象中的狠。她一点也不敢懈怠。

　　孟盈心里自有判断。

　　她给许年华一个眼神。

　　许年华笑着靠近严瑛。

　　严瑛吓得瞳孔都缩紧了，“我已经把知道的都说了，你们，你们……”

　　南桑很懂，直接捏住严瑛的下颚，在严瑛张嘴的那一刻，许年华把酒全灌进她的嘴里。

　　南桑松手。

　　严瑛弯腰大咳，要把喝进去的全都吐出来。

　　那是水，喝进去的，又能吐多少出来呢？

　　“别费劲了。”

　　“你言而无信！”孟瑛声音都哑了，眼睛也红了。

　　孟盈轻哼道：“我又没说过你说了，我会放过你。这药要不了你的命，但是你起码得拉三天。你应该庆幸我妈没事，要不然，你真的会看着你自己慢慢腐烂。”

　　收拾了人，孟盈也不想再待了。

　　她得回去陪儿子。

　　几个人簇拥着孟盈走出包厢，沐垣生看向许年华，“真不是毒药？”

　　“不是。”许年华说：“那玩意儿稍微动点手脚，就能让人信。不过，这药比毒药不折磨人。毒药吃了大不了疼几个小时一命呜呼。这药吃下去，真的会拉三天。也不知道，三天过后，她是不是个人样。”

　　挺过来了，那是好汉一条。

　　挺不过来，那就活该了。

　　“这还差不多。”沐垣生原本想着要只是吓唬一下那就太没意思了，他铁定会找人去报仇。

　　害得他丈母娘差一点死了，又害得他女人割腕求母。

　　这账，没那么轻松就算了的。

　　“严仲让严瑛给我妈下毒，这是唱的哪出？”孟盈有点想不明白。

　　不止她想不明白，他们都觉得有些奇怪。

　　按理说，严仲给孟盈或者沐垣生下毒，才正常吧。

　　沐垣生突然停下来。

　　“怎么了？”孟盈一头雾水。

　　沐垣生拧着眉头，看向孟盈的手腕，“他是不是想证实什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1152、想证实什么免费阅读。https://xs.23sk.com 