    谁都直到如今的灵虚天突然出现了异变。

    哪怕是远处的乾坤山中都有隐居不出的大圣冒了出来，然后看着葬神地的方向，轻声说道：“这么强的威压，那里是有谁呢……”

    诡异的变幻过后，远处的虚空忽然传来一声尖啸。

    这破空的声音更为诡异，居然刺的人耳膜都在隐隐作痛，就连两位圣人也不能避免。

    青衣圣人和干瘦老者都紧拧着眉头，他俩的感觉还要更为明显一些，他们觉察到了一丝威压，那是一种来自于神魂的颤栗。

    正赶往向缺他们交战之处的东华上仙还有长羽公子跟秋陵仙子三人忽然发现有一道白光从他们的头顶掠过。

    那是来自于葬神地的方向。

    这白光的速度非常快，眨眼间就消失在了他们的眼前，甚至三人都没有来得及看清那是什么。

    “是什么东西，速度居然会这么快，我甚至都没有捕捉到一点细节？”秋陵仙子惊讶的说道。

    另外两人则纷纷摇头，同样也是不知所措。

    而那道白光在瞬间就跨越了千里，然后来到了交战之处，同样在任何人都没有来得及辨别这是何物的情况下，对方居然“唰”的一下就隐没在了向缺的体内。

    随即，向缺的身上就传来了一阵恐怖的波动，他的骨骼正发出“噼啪”的声响，随即整个人的身体似乎都在被一股极大的力道给拧动了一样，他的状态看起来也是相当的痛苦不堪。

    向缺不停的喘着粗气，左手处胀的厉害，血肉还都剧烈的跳动起来。

    没人知道这是什么，也没人知道发生了什么事，但向缺却意识到是怎么一回事了。

    那道白光就是葬神地里仙帝的一截臂骨，不知是何原因竟然跨越千里飞向了自己。

    向缺确实是不知情的，在先前他和那青衣圣人搏杀之时，整个右手都被对方的长枪给挑开了，甚至还受到了匪夷所思的摧残，导致这臂骨上都出现了一丝裂缝。

    随之而来的却是，当白骨上出现裂痕之后其中的气息自然也就蔓延了出来，引得葬神地中的另外一截骸骨也发生了共鸣，然后飞跃至此落入了向缺的体内。

    这个过程的确很匪夷所思，包括向缺自己都没有想到，在这个节骨眼上会出现这种意外。

    向缺身上的异样仅仅持续了片刻就落幕了，让对方两人意外和惊讶的是，这时向缺的状态在那道白光入体之后似乎在瞬间就恢复了过来，并且气息较之先前还要强盛了不少。

    “他这人怎么如此古怪，刚才那到底是什么，居然让我们都产生了威压？”干瘦老者不解的问道。

    青衣圣人摇了摇头，说道：“似乎是出自于葬神地的，那个地方我们都没能探寻的明白，隐秘实在是太多了，也许他刚才进去后出来，发现了什么机缘？”

    两人顿时都蹙眉的看着向缺，干瘦老者随即说道：“那就不要多管了，此人一定要杀，断然不能让他活着离开灵虚天，不然这绝对是个非常棘手的后患……。”

    “先前既然我都能斩他半死，这一回我再来就是，照样杀的他支离破碎！”

    青衣圣人说完，但似乎也觉得向缺有点和先前不一样，所以他非常明智的将全部修为都灌注到了长枪当中。

    黑色的枪头处出现了诡异的波纹，甚至还延伸出了一道旋涡，似乎周边的天地气息都被汲取而来，随着这旋涡越来越大，对方猛然挥舞出手中长枪戳向了向缺。

    “轰”长枪所过之处划过一条鸿沟，仿佛有一颗星辰砸了过来。

    向缺此时的感觉却是两手中的气息已经到了即将要破体的程度，一双拳头都在猛烈的颤抖着。

    从神墓中疾驰而来的这段臂骨，在漫长的岁月中不知汲取了多少葬神地中的气息，这些气息从圣人到大圣甚至还有仙帝的，已经到了极其饱满的状态，然后在此刻充盈在了向缺的两条胳膊中。

    再次面对那杆长枪，向缺竟然生出了无所畏惧的感觉，双拳缓缓递出，然后迎着对方砸了过去。

    忽然间，从他天上到地下都出现了层层耀眼的光芒，所有人的双眼都不能视物了。

    天空中的云层都被搅的碎成了无数片，地下更是被掀的一片狼藉。

    忽然间天黑了下来，那圣人手中的长枪竟然碎裂成了一段段的，他不可置信的看着手中攥着的枪把，非常的不理解。

    一个大罗金仙的一双拳头，居然能将他手中这件祭练了数千年的法器给崩碎了？

    此时的向缺气息强到了极点，这全都是那一截帝君骸骨所带来的异变。

    这骸骨在神墓中积累了数十万年，早已凝聚了不知多少的神念，如今骤一出世全部气息就都迸发而出了。

    最关键的是，他如今在向缺的身上，更另外几段骸骨还产生了共鸣。

    看到对方的长枪碎裂，向缺顿时欺身而上。

    于此同时，那干瘦老者似乎也受不住凌霞元君的九层宝塔所带来则压迫感，神态都萎靡不振了起来，甚至肩膀好像都被压弯了。

    这是向缺他们三人在同两位圣人的对战中第一次站了上风。

    很难想象得到两位大罗金仙是怎么压住两位大圣的。

    而就在这个当口，关键时刻，先前被逼到一旁正在恢复着气血的紫悠然手中没有任何征兆的就凭空多了一把黑色长弓。

    随即，之间紫悠然伸手搭在弓弦上，一根紫色的长箭就缓缓的在她手中凭空显现出来了。

    “嗡”紫悠然一拉弓弦，同时嘴中轻声喝道：“杀……”

    这一箭，紫悠然射向了被九层宝塔做镇压的干瘦老者，紫色的长箭迸发而出后下一刻就非常突兀的出现了在那干瘦老者身前。

    对方当即惊呼道：“破空箭，早已不知所踪，你是从何而来的！”

    “噗”紫悠然一箭射出，那被镇压的老者根本无处躲藏，胸口当即就被洞穿了个血洞。

    紫悠然面无表情的说道：“是我爹给我的……”

