
巴西，北部。

热带雨林深处。

这里人烟罕至，到处都是蛇类毒虫等生物，各种植物也是稀奇古怪，凶险异常，常人难以进入。

但就是在这个位置的核心位置，却有着一幢幢外表涂着绿色迷彩油漆的建筑物存在，并且里面还有着不少的人。

这里，便是哈迪兰所属的雇佣军基地。

未来的十几二十年，哈迪兰都将在这里指挥着自己麾下的战士们，进行各种各样的刺杀，战争，间谍任务。

不但能培养出诸如克拉克，拉尔夫，莉安娜，薇璞未来的kof格斗大赛强者，同时还能召集出砍僵尸，杀叛军，打爆外星机器人的合金弹头小队。

此时的这基地，还比较破烂，还未有以后的豪华设施。

但即便如此，这里的情报人员们也是在这里的艰苦奋斗着。

滴滴答...

滴滴答...

情报人员们不断的调整着无线电频道，收集着资料。

“根据特工尊尼的情报来看，那个-s组织似乎是发现我们的踪迹准备转移到一个新的基地去了，而特工尊尼本人也差不多生命将要出现危机，特工分部那边似乎有内奸在里面。”

一个办公室里，秘密会议正在紧密的召开着。

召开会议的是五男三女，为首的正是哈迪兰。

剩下的则是莉安娜，拉尔夫，克拉克，以及其他几位合金弹头小队成员。

“有内奸在？这也太可怜了吧，幸好我们雇佣军分部没和他们合并，不然我们以后出任务的时候也要担惊受怕了。”一个金发女孩惊讶道，她叫英里笠本，曾是情报特工部的王牌特工，不过由于一些原因她退出了那个分部。

“就是就是，就这个水平前段时间他们也还好意思减少我们的任务报酬，换他们的自己人上，或者跟我们合并，想太多了吧！”一个金色头发，浑身肌肉满满当当的军装男子不屑道。他叫马尔克罗西，和菲奥同样是合金弹头小队成员。

“切，那个分部果然是坑，这一点从前段时间我的老朋友都死掉那会儿我就知道了，幸好我没有过去而是选择了军部这边...”他叫塔马·罗槟，毕业于特殊战略科，是一个毕业满分的特工学员，是去年加入到雇佣军分部这边的。

“这么说不好吧，人家为了调查这个资料都死掉了，也很努力的啦...”一个戴着边框眼镜和鸭舌帽的红发女孩幽幽道。她叫菲奥哉勒米，是意大利富豪哉勒米家族的独生女。不过哉勒米是军人世家，因此她也只能加入这里。

她很有同情心的说道，不过很快便被一旁的塔马罗槟打断。

“菲奥你是不知道那个特工部有多坑，我之前就有个同期成绩比我还好的同学去了那边，和他的岳父一起参加了一个护卫总统的任务，参加任务前还说要和那女孩子说回来就结婚呢！结果却被上边的情报坑了，最后两人全部挂掉太惨了！

然后现在这个尊尼也是啊，他倒是好一点，是和同组里的一个超漂亮红发女孩子结婚后才去出任务的，不过现在也是结了没几天就死了，太惨了！！他们特工组的情报真是烂透了！”

“真的假的，还有这种事情么？”

“是真的！她俩我也挺熟的，俩个妹子都很漂亮呢，这俩哥们太惨了，结果都还没好好的享受就走了。”

“哎呀，那可真是太惨了呀！！！”

他们纷纷的讨论着。

不过渐渐的有些开始歪了主题，开始变成了八卦。

一旁的莉安娜原本是很冷漠的，可现在也是渐渐的好奇起来，认真旁听起来。

甚至，哪怕一旁原本正在瞧瞧抽烟的克拉克和喝酒的拉尔夫都好奇了起来。

这使得一旁的哈迪兰顿时一脑袋黑线，很是头大。

“好了！”

哈迪兰双手拍在了桌子上面。

“总之，目前的情况便是这样，由于特工分部这边的失误，尊尼似乎已经陷入了危险...所以那边现在正在向我们求救，希望我们去营救尊尼特工，所以...”

哈迪兰快速的说道，大意是希望他们出任务。

但结果...

却不是那么理想。

“开什么玩笑！帮特工分部？我才不要！”

“就是，那群家伙可都是坑来着！”

“为什么他们不直接的出动直升机过去进行打击...”

“我觉得不能去，谁知道特工分部那边还又没有叛徒，这次是故意的引诱我们去。”

合金小队们纷纷的对此表达了不满，表达了不想去的意愿。

哈迪兰对此很是头疼，不过也清楚他们都不是贪生怕死，而是真的都对特工分部那边不信任...

事实上，他们几人都是被特工部坑过，才会最后的到雇佣军分部过来。

可是，现在这是总部那边下达的命令，他又不可能不接受...

所以...

只能那样了么。

哈迪兰不由叹了口气。

“这样么，我知道了，那么...你们就继续去进行之前的阻挡哈登任务吧。”

“这次的任务...便继续的由拉尔夫和克拉克两人来出任。”

说这，他将目光看向了一旁的抽烟喝酒二人组...

克拉克和拉尔夫则是瞬间的懵逼了起来。

“别啊，为什么是我们去啊！！！我们也很讨厌特工分部啊！！！”

“就是就是！！！”

两人很是不满的说道。

打哈登什么的多舒服啊，就对付一些子弹炮火完事了，那种东西对他们来说不跟玩一样的么！

他们的心里瞬间的就有了上千种的不满理由想要发泄而出。

不过...

下一刻，哈迪兰的一句话，却是瞬间的打消了两人的不满。

“这次任务报酬翻倍。”

拉尔夫：“......”

克拉克：“......”

两人不由互相的对视了一眼。

接着异口同声地大喊了起来：“我去！！！”

哈迪兰：“......”

这两个家伙，真让人头疼。

他无语的想着。

不过这时，却突然的注意到了一道视线...

接着，一道清冷的声音也瞬间的出现。

“长官，我也想去。”

哈迪兰转头望去，说话的正是他从小收养的莉安娜...

这使得他不由沉默了一下，然后。

“好。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70363292"  chaptername="第143章  巴西雇佣军">加入书签</a>
</div>
