    刘能找来的专家很快就来了，而且来的不仅是一个专家，好像还有好几个医学界的翘楚。

    白雪没记那么多人的身份，只想着那些人能不能救慕辰。

    “这件事情我们需要回去好好商量一下，才能给慕先生一个答复。”等给慕辰检查完之后，那个专家这才说道。

    “那他现在还能坚持多久？”白雪担心问道。

    刚才在给慕辰检查的时候，白雪可没有忽视那专家脸上一闪而过的为难神色。

    “就算现在用最好的药物，最多也只有半年的时间了。”专家想了想，还是给出了一个答案。

    白雪听到这个时间的时候，脸上一片苍白，要不是慕辰一直拉着她，白雪都会跌到地上去了。

    那专家又说了些什么，白雪没有听到，脑海里只剩下那专家所说的半年。

    等那些医生离开之后，白雪再抬头，脸上已经满是泪痕了。

    “别哭啊，这不是还有半年的时间吗？”慕辰抬手，轻柔擦掉了白雪脸上的泪水。

    连他自己都没有想到竟然还有半年时间呢。

    “半年时间能做什么！我不想让你有事。”白雪心痛极了，脸上的泪水更是怎么都止不住。

    “乖，别哭了，别哭了。半年的时间我们能做很多事情呢，我们可以一起去度蜜月，一起去想去的地方，说不定还能有个孩子。”慕辰轻笑着说道。

    “我不要我不要！我就只要你！”白雪抱着慕辰开始撒泼，她才不要去度蜜月，也不要什么孩子，她只要慕辰一个人！

    慕辰听到白雪的话很是无奈，知道白雪心里不好受，慕辰也没有说什么，只是抱着白雪，轻抚着白雪的后背。

    也不知道过了多久，白雪在慕辰怀里哭累了，在慕辰的安抚下，这才沉沉睡去。

    等白雪睡着之后，慕辰轻轻将白雪的鞋子和外套脱掉，将白雪抱上床，搂进了怀里。

    等刘能过来的时候，那几个专家正好商量出对策。

    “怎么样了？有没有想到什么办法？”刘能一来就迫不及待的问道，脸上满是急切。

    这些可都是他们从世界各地请来的最好的医生，要是连他们都没有办法了，那老大的病，可能就真的没有救了。

    “这，经过我们的商量，确实有一个办法，但是比较危险。”其中那个专家很是为难的说道。

    这还是他们一群人商量了一个晚上的结果，虽然不是最好的，但至少也是可以试一试的。

    “什么办法？成功率有多高？”白雪当即问道。

    “手术，成功率不足四成。”等那专家的话说出来，病房里的白雪他们，脸色立马就落寞下去了。

    成功率不足四成的手术，谁都知道这其中的危险性，一不小心，慕辰就有可能死在手术台上！

    “好了，别苦着个脸了，不是说总有机会的吗？”慕辰脸上失望的神色一闪而过，伸手摸了摸白雪的头发。

    “你们先出去吧，刘能，帮我好好谢谢几位医生。”慕辰注意到白雪落寞的神色，朝刘能使了个眼色。

    刘能在知道成功率竟然还没有四成的时候，也是红了眼眶，听到慕辰的话之后，直接带着几个医生离开了。

    等到刘能带着几个医生离开之后，白雪直接扑到了慕辰怀里。

    “你为什么不照顾好自己，你要是真的有个什么三长两短，你让我怎么活！”白雪撕打着慕辰。

    她一直觉得只要他们不放弃，就一定会有希望，可是现在是有希望了，但是那希望太过渺茫。

    “不哭了，不哭了，没事的。”慕辰脸上满是苦笑，他也不知道会这样啊。

    “我不管，你不能有事的，你要是有事的话，就算是追到阴曹地府，我也不会放过你的！”白雪在慕辰怀里凶狠说道。

    “好，都听你的。”慕辰听到白雪的话可笑不得，但也知道白雪心里难受，唯有轻声细语的哄着白雪。

    等白雪哭够了之后，才红着眼睛从慕辰怀里钻了出来。

    “那你要不要动手术？”白雪小声问道。

    “你要不要我动手术？”慕辰没有回答，而是反问。

    白雪愣了愣，一时间难以作答。

    “我也不知道，主要是风险太大了，但是毕竟也算是办法，万一成功了呢？可是我又担心万一没有成功怎么办？”白雪抬眸看着慕辰。

    做了手术，若是能够平安度过，那就是万幸，但如果是一不小心出了什么事情，慕辰连半年的时间可能都挨不了，白雪心里很是纠结。

    “那就不做手术了。”慕辰一锤定音。

    白雪愣愣的看着慕辰，“为什么？”

    做手术的话，说不定还有一线生机呢？白雪不太想放弃。

    “因为我想多陪陪你，不到四成的成功率，实在是太渺茫了，我更想好好陪你们半年。”慕辰将白雪搂进怀里，将下巴搁在白雪的脑袋上。

    白雪的担心同样也是他的担心，若是让他冒险去做手术，那他宁愿选择不做手术，就好好陪着白雪他们，过完自己生命中的最后半年。

    白雪听到慕辰的话之后，眼泪再次忍不住决堤，扑在慕辰怀里呜咽起来。

    等刘能回到病房的时候，就看到白雪在慕辰怀里哭着，听到白雪的哭声，刘能也是忍不住悲从中来。

    他和老大从小长大，老大一直以来都是他心中的顶梁柱，谁知道竟然会发生这样的事情。

    老天爷对老大实在是太不公平了！

    “老大，你要不要做手术？”饶是刘能这样的汉子，在问这个问题的时候，声音都已经哽咽了。

    慕辰将自己的决定再次告诉了刘能，刘能听完之后，忍不住叹了口气。

    他就知道老大会这么选择的，毕竟从一开始，老大故意瞒着白雪他们的时候，刘能就已经知道，就算有机会，老大也不一定会选择做手术。

    实在是九死一生，太危险了。

    刘能在医院待了不到一个小时，就匆匆离开了，一是公司还有很多事情需要他处理，二是看到白雪那么伤心难过的样子，他怕自己也会忍不住哭出声来，只好离开医院。

    在知道慕辰不愿意做手术的决定之后，白雪更是一天二十四小时的黏着慕辰，哪怕慕辰去上厕所，白雪都要在厕所门口守着。

    慕辰知道白雪的心思，也越发担心，自己要是真的有个什么三长两短，白雪该怎么办？

