 戴罗茶带着秦命他们一路狂奔，直到数十里外才停下。

还是被秦命强行拉住的，不然戴罗茶能直接冲出玄天圣地。

“南宫飞燕是谁，把你吓成这样？”

秦命奇怪的看着戴罗茶，这家伙脸色竟然都有些发白。

“你真不知道还是假不知道？”

“不知道。”

“天灵眼也不知道？”

“不知道！别啰嗦，说！”

“世上有惊神眼，能照透乾坤，洞穿万物，有阴冥眼，能看透幽冥，望穿阴府，有混沌眼，能借引混沌，毁天灭地。

除此之外，还有天灵眼，能一眼百里，能看透虚妄，无论是什么样的伪装，天灵眼都能直视本源。

南宫飞燕就拥有天灵眼，并在十几岁成功开启，引起轰动，皇道仙域都曾经邀请过她，被她拒绝后逃走了。

从那之后，南宫飞燕就像是幽灵一般存在于这个世界上，她能预感危险，能看到百里内的所有情景，更能看到所有靠近她的生物的灵力波动和情绪波动。

这多年了，没有谁能找到她更没有谁能威胁到她，而她利用那只眼睛到处寻觅宝藏，境界肯定已经是煌武境，甚至煌武巅峰都有可能。

明白什么意思吗？

她能看透你！她能看透你们三个！”

戴罗茶情绪激动，一口气说完。

如果天幕真把南宫飞燕请进来了，她随时可能发现他们的秘密，到时候秦命他们难逃被围剿的下场，他戴罗茶也会死，他的武魂殿更可能遭到灭顶之灾。

“还有这种血脉？”

秦命诧异，惊神眼、阴冥眼、混沌眼、天灵眼，第二世界不愧是上古世界，保留的血脉比新世界多太多了。

戴罗茶看着秦命好奇的表情直接怒了：“你脑袋有问题吗？

你应该害怕，而不是好奇！”

“注意你的态度。”

秦焱握紧拳头，警告着戴罗茶。

“你想干什么，弄死我吗？

我死了，你们都得陪葬！”

戴罗茶又紧张又愤怒，一旦被发现他帮助秦命进来了，四仙域真有可能直接踏灭武魂殿来警告苍生。

他很后悔自己怎么就听信了秦命的蛊惑，傻不愣登的带着他们进来了。

秦命确实很强，但是四仙域既然想要围剿秦命，肯定会有各种准备。

既然天幕请来了天灵眼，四仙域说不定也都带来了非凡的武器。

戴罗茶越想越紧张，越想越后悔。

秦命宽慰道：“不要这么一惊一乍的，你怎么说都不是皇道之主，应该有点起码的定力。”

“我的定力能应付一般的意外，应付不来灭族之祸！别跟我废话了，现在就走，还来得及。”

“现在走了，他们就能猜到你戴罗茶有问题。”

“离开只是怀疑，留下就是死。”

“慕容清河只是猜测南宫飞燕加入了太阳神宫，也是猜测太阳神宫背后有天幕，前前后后都是猜测，不要紧张嘛。”

秦命拍着戴罗茶的肩膀，却被戴罗茶猛力甩开。

“你们到底走不走？”

“不走！！”

“那我走。”

“不送，路上注意安全。”

“你……”“你走吧，我会告诉其他人，我们殿主有急事回去了，接下来由我们代表武魂殿谈判。”

赵厉提醒道：“你可以回去做准备了，我们随时可能被发现，武魂殿处境危险，你趁早回去转移全殿弟子。

凌霄天国的大门时刻为你们敞开，不要客气。”

戴罗茶怒火中烧，愤怒的看着秦命他们，终于明白自己上贼船了，这群家伙在找上他的那一刻就没打算放过他和武魂殿。

就像秦命说的那句，你从也得从，不从也得从！秦命宽慰道：“我们现在是一条船上的人了，请相信我们伪装的能力，也相信我们应付意外的能力。”

秦焱没在乎戴罗茶的紧张和愤怒，环顾着周围的锦绣山河：“既然出来了，就不要急着回去了，我们是不是该寻宝了。”

赵厉也道：“天幕难得慷慨的开放了玄天圣地，我们就不要辜负了他们的一番心意。”

戴罗茶忍不住打击道：“不要枉费心机了，天幕不是圣人，他们在开放玄天圣地之前肯定都清场了，留下的都是些灵果灵草，还有些看似重要的东西，对于那些散修来说很珍贵，但是对于你们没什么用处。

各皇道虽然都出去搜查了，但都是碰运气而已，能找到最好，找不到也没什么。”

赵厉说道：“玄天圣地里应该还有一些连天幕都没探索出来的秘境，也有些天幕不敢碰的地方。”

戴罗茶羞恼，怎么就说不通这些人：“天幕控制这里足足五万年了，该控制的东西都控制了，就算有控制不了的东西，你们能控制？

就算有发现不了的秘密，你们能发现？”

“我们能！”

秦焱哼了声，我们是真的能。

“天幕不怀好意，就别怪我不留情面了。”

秦命环顾周围的群山分布，微笑着望向远方，好像是在欣赏风景，其实意识已经覆盖群山。

玄天圣地曾经在天幕得到之前自我封印上万年，在天地炼炉的影响下必然形成了无数的秘境，所以无论是山河走势还是迷雾分布，又或是秘境地潜伏，都依循着自然演变的规律。

如果天幕都没能发现的秘密，天幕始终没能开启的秘境，肯定是最初演变的那批。

秦命只要探寻群山，推演规律，就能寻找到可能存在的秘境。

如果天幕后期篡改了山势走向，布置了某种法阵，肯定是要掩护某些他们认为重要的秘境，这种掩护哪怕再精妙，再庞大，也都躲不开他的推演。

秦命在这第二世界没有像新世界那样的强悍实力，却精通着天道王道的演变法则，用来推演是足够了。

所以，无论是天幕隐藏起来的秘境，还是没有发现的秘境，他都能找得到！“他在干什么？”

戴罗茶看着忽然安静地秦命，隐约感觉气势好像在变化，一股无形的能量源源不断的激荡出去，却又消融在天地间，无迹可寻。

“寻宝！”

“就这么找？”

戴罗茶满脸黑线，看看就能找到了？

糊弄鬼呢！“老老实实看着，别吵吵。”

秦焱不满的瞪了他一眼。

“老实待着吧，你不想走的。”

赵厉淡淡的说道，期待着秦命能发现秘境，最好是那些连天幕都没找到的。

 