    第313章如果有来世，沈飞做牛做马报答王爷！

    沈飞转过眸，看见主子回来了，猛的掀开身上的披风，利索的跪地请罪，“属下犯了大错，连累了主子,任凭主子处罚！”

    背脊挺拔，身子绷直，小脸如冰，仿若刚刚的脆弱只是错觉，她还是那个无往不利，无坚不摧的女侍卫。

    夜锦辰冷笑，“沈侍卫长倒是说说看，你犯了什么错？”

    沈飞抿了抿苍白的薄唇,一板一眼道，“属下刺杀越国太子未遂，罪大恶极。”

    夜锦辰压着火气，“你也知道自己罪大恶极，嗯？原因！”

    他倒要看看，是什么天大的原因，让她不惜冒着生命危险去刺杀那个狗屁太子！

    沈飞眸中闪过一抹寒光，很快便消失不见，不卑不亢的道，“恕属下无法告知。”

    夜锦辰：“……”

    差点没噎了个半死！

    犯了此等大罪，她竟还想隐瞒！

    微微俯身，一把掐住了她的下巴，死死盯着她，一字一顿，“沈飞，是不是本王一直惯着你,你便不知天高地厚了，嗯？你知不知道刺杀越国太子会造成多大的影响！”

    万幸没刺死，又有宁妃娘娘兜着,这事情才能了结，不然，齐国还不定要付出多少代价才能了结此事！

    万一刺死，引起两国争端，说不定还有一场恶战，引起生灵涂炭！

    犯了此等过错，她竟还来一句无法告知！

    夜锦辰当真是气得肺腑都要炸裂了，想要掐死她，偏偏又下不去那手！

    沈飞绷着脸道，“属下愿意承担任何惩罚，绝无怨言！”

    她做得出此事便早已想到了要承担的后果，她原本想要让狗东西神不知鬼不觉的死于一场意外的，没想连累主子，更没想连累齐国，只是，人算不如天算，最后出了意外。

    夜锦辰掐着她下巴的手捏得咯吱咯吱响，凌厉道，“沈飞，你以为你是谁，嗯？你承担得起这些责任吗？”

    沈飞定定道，“事已至此，沈飞已然无法挽回，只能尽全力去承担，如果沈飞一命，能够稍解越国之恨，沈飞万死不辞！”

    夜锦辰：“……”

    额角青筋暴涨，真是要被这女人气死了！

    “身体发肤，受之父母，你就这么不爱惜自己的命，嗯？”

    既这么不爱惜自己，他还不如现在就掐死她！

    沈飞冰雪寒眸闪过了一抹疼痛。

    历经万难，九死一生，她怎么会不爱惜自己，她答应过爹爹，无论如何要活下去！

    只是……

    “人总要为自己的过错付出代价，沈飞愧对王爷这些年的栽培，如果有来世，沈飞做牛做马报答王爷！”

    当初是王爷将她从地下武场赎回来的，没有王爷，就没有她这三年的安稳。

    虽然是出生入死的侍卫，可是也比之前不知安稳了多少陪了。

    她很感激他。

    她做好了以死赎罪的打算，想给他磕一个头，却发现自己的下巴还被王爷死死的掐着，磕不去。

    她微微抬眸，看向了男人。

    却见男人满脸戾气，额角青筋突突，整个人仿若处于了要爆炸的边沿。

    沈飞微微蹙眉，叫了一声，“王爷……”

    (本章完)

