
　　在不清楚其他修行者之前接受的考验是什么之前，杨奇只能根据自己等人之前接受的考验来分析，遗迹主人明显是在挑选在肉身方面比较强大的修行者，那遗迹主人在这里设下的考验，很可能会和肉身有关。

　　当然对于这一点，杨奇也不敢确定，毕竟遗迹主人的心思，不是他区区一个中阶武帝能够猜透的。

　　不过既然有了猜测，杨奇立刻是按照自己的猜测参悟起来，很快便是沉浸在了其中。和杨奇一样，其他修行者，对于纹路记载的方向，也有自己的猜测，同时按照自己的猜测开始参悟起来。

　　一时间，在场的十九名修行者，都完全沉浸在参悟石碑上的纹路之中，只是让人略感奇怪的是，十九名修行者居然能够在同一时间沉浸其中。

　　要知道，如果六条通道的考验内容是相同或者相仿的，完全可以在同一条通道之中进行考验，根本没有必要分开。但遗迹主人却将进入百脉溯源之地的修行者分成了六批，很显然六条通道内的考验，不可能完全相同。如果只是根据之前接受的考验去猜测，尝试参悟眼前石壁上的纹路，很可能会走错方向。

　　只是在场的修行者，似乎都没有发现这一点，所有人都完全沉浸在参悟石碑上的纹路之中，时间一分一秒的流逝，转眼之间，已经是数天过去。

　　嗡~嗡~

　　正在参悟石碑上纹路的修行者，身上突然传来一阵阵奇异波动，紧接着数名修行者，便是直接从参悟状态退了出来。

　　“错了！”

　　一名麒麟一族的修行者看向眼前的石碑，脸上多了一抹苦涩的笑容，他们之前接受的考验，是涉及到血脉之力的，他本能的朝着这个方向参悟石碑上的纹路，但结果显而易见，他参悟的方向错了。

　　而此刻苏醒过来的修行者，其中两人是和他选择同一条通道的修行者，显然那两人，也是朝着这个方向参悟，但结果却和他一样，都参悟错了方向。

　　虽然参悟错了方向，不过苏醒过来的三名修行者却并没有放弃，很快便是再次沉浸在石碑上的纹路之中，继续参悟起来。

　　接下来的时间之中，陆续又有修行者苏醒过来，这些苏醒过来的修行者，都是参悟错了方向的修行者，因为受到石碑上纹路的反噬所以才会苏醒过来。

　　“又错了！”

　　一名麒麟一族的修行者看着眼前的石碑，脸上尽是苦涩的笑容，此人正是最先苏醒过来的那名麒麟一族的修行者，名叫姬山。

　　姬山心中叹了一口气，便准备继续参悟石碑上记载的纹路，可是当他的眼角撇到杨奇等人之际，神色却是一凝，“他们似乎一直都没苏醒！”

　　虽然之前一直在参悟状态，但姬山对于外界的感知却并没有被隔绝，因此对于外界发生的事情，并不陌生，在这段时间之中，杨奇四人都没有从参悟状态苏醒过来。

　　除了杨奇四人之外，其他修行者，都从参悟状态苏醒过来过，但唯独杨奇四人没有出现这种情况，要么杨奇四人根本没有参悟石碑上记载的纹路，要么就是杨奇四人参悟对了方向！

　　众人费尽力气才来到这里，甚至有同伴陨落在了百脉溯源之地，来到这里的修行者，怎么可能放弃参悟石碑？

　　那就只剩下一种可能，杨奇四人参悟对了方向！

　　姬山眉头一挑，心中暗暗道，“可惜这里无法动手，而且我们麒麟一族主张中立，和龙凤两族根本没什么交情，想从他们那里得到正确的参悟方向，恐怕不是容易的事情。”

　　参悟方向对了，绝对可以节省不少的时间，像他这般，参悟方向错了，已经是浪费了数天时间。要知道众人参悟石碑的时间，也仅仅只有一个月而已，再这么浪费下去，就算尝试出了正确的方向，剩下时间能不能参悟出石碑上纹路记载的东西，都是一个问题。

　　可是在这里，却是禁制厮杀的，就算他们麒麟一族的修行者联合其他的修行者，也根本不可能逼迫杨奇等人将参悟的方向道出。

　　“不能用强！”

　　姬山暗自摇头，目光流转，随之落在了姬辰的身上。

　　他们麒麟一族和龙凤两族没有什么交情，但是姬辰却和杨奇有些交情，甚至当初姬辰还打算带着杨奇加入麒麟一族的队伍，以此避免杨奇卷入龙凤两族的争斗之中。

　　若是姬辰开口，杨奇很可能会告诉他们正确的参悟方向，毕竟这并不算什么秘密，一个月的时间，足够众人不断的尝试，找出正确的方向。

　　之所以找杨奇询问，只是想节省时间而已，完全就是顺水人情。但就算是顺水人情，那也得有交情才行，没有交情，莫说是雪中送炭，便是锦上添花，对方都不会去做。

　　想到这里，姬山立刻是快步来到了姬辰的身旁，伸手将正在参悟中的姬辰唤醒过来。

　　“姬山？”

　　看着唤醒自己的姬山，姬辰的眉头不由一皱，他和姬山也算是认识，虽然没什么交情，但看在麒麟一族的血脉修行者份上，对方也不应该打扰他参悟石碑才对。

　　看着眉头微皱的姬辰，姬山连忙开口道，“姬辰老弟，你也知道，参悟的方向错了，便会受到石碑的反噬，被迫苏醒过来。”

　　听到此话，姬辰的眉头却是皱得更深，姬山既然知道这一点，就应该明白，时间紧迫，必须抓紧尝试，找到正确的参悟方向，现在打扰他参悟石碑，这不是浪费他时间吗？

　　姬山感受到姬辰的不满，急忙开口道，“其他的修行者，都被迫苏醒过，但是有四名修行者从开始参悟石碑到现在，都没有苏醒过。”

　　说话间，姬山的目光看向了杨奇四人的方向，意思却是在明显不过，他口中的那四名修行者，便是指的杨奇四人。

　　嗯？

　　姬辰目光一凝，立刻是明白了姬山的打算，他们自己继续尝试，肯定能够找到正确的方向，但无疑会浪费一些时间，若是能够从杨奇口中得知正确的参悟方向，却是能够节省不少的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七章 姬山的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 