
　　司马小二行动力很高，立刻把在三楼的队友叫过来，这时候正是晚上，五个人轻手轻脚地避开值班护士聚集到三楼到四楼的楼道里。

　　“你们听清楚了，最好不要惊动医护人员，但要是如果被发现了，要第一时间把人控制起来。”司马小二压低声音跟同伴交代，“还有不要相信其他病人的话，我们日常的药和饭食里都被下了致幻剂，他们借用特殊道具来干扰我们，信了的话很可能会被永远留在这里！”

　　同行的几个特防部的成员信念已经岌岌可危，尤其是听说黑高个逃出去后跑到第一研究所却发现研究所根本不存在，而汀城也不是汀城，只是一个游戏里的地名，这谁受得了？

　　因此现在司马小二说什么他们就照做，毕竟在记忆错乱之前他们是伙伴。

　　除了特防部相互间认识的人，徐获也把在废弃大楼里见过的几个人带上了，另外愿意跟他们走的全都带上，其他不管。

　　“这些病人是真的吗”司马小二忍不住问徐获，“如果他们也只是被困在这里，不出去的话是不是会彻底疯了？”

　　徐获正在逐一检查房间，闻言看了下脚下的地砖，他们现在在五楼，五楼病房里的人全都捆在床上，身上裹着布，嘴巴也塞着，如果不是眼睛睁着，根本看不出来是个活人，但也跟死人差不多，有些人连眼睛都不会眨。

　　“我们到底在找谁？”小杨忍不住问，“这些人看得人后背发凉，他们真的不会出……”

　　“你闭嘴！”司马小二厉声打断他，“让你别想东想西，你当他们不存在不就行了！”

　　小杨咬咬牙，不提病人的事，而是看向徐获，“你真的能带我们出去？”

　　“不想跟着来你可以走。”徐获没跟他废话，而是加快了检查房间的速度，以为五楼的墙面开始孵化，墙体也在剥落，这个精神污染地正在快速变质。

　　“呜呜呜”尖锐刺耳的警报声响起，每一层的红色警示灯也闪动起来，楼梯那边有护士跑过去，并尖叫着喊：“病人都跑出来了，快来抓人……”

　　司马小二等人脸色一变，第一反应就是上前去把人拦住，但不等他们动手，楼梯口突然飞了个人头回来，“嘭”地砸在墙上，粘连着浓稠的血滚到了走廊里是那个护士的头！

　　随后一只裹着绷带的脚踏上了五楼，离地两米多高的位置又伸出一只手抓住墙边。

　　“跑！”徐获沉声一喝，二十个来个人便朝前面狂奔，司马小二边跑边回头，却看到那个绷带怪物竟然贴着墙面追了过来，他惊恐大叫，“我艹你大爷的，那玩意儿有四条腿啊！”

　　绷带怪物没有露全貌之前，以脚和手的摆放位置，个头起码也有三米，但贴上墙才发现它其实并没有那么高，只是他身上分别接了两条腿和两只手，所以才会以那种姿势“站在”楼道里，现在这怪物像蜘蛛一样在墙面上爬动，速度竟然比正常人跑步更快！23sk.Com

　　“我就说医院在做人体实验，那是他们创造的怪物！”黑高个捶着自己脑袋疯了一样往前跑，但没跑多远又狂喊：“前面没路了！”

　　楼道两侧是走廊，走廊尽头是死胡同，唯一的办法就是躲进病房里，但是随着绷带怪物出现，病房里的人接连苏醒，有些甚至走出了房间，丧尸一样朝他们扑来！

　　落在最后的一个特防部成员被咬伤了，毒素从伤口处四散，眨眼的功夫身体就变成黑灰色，四肢扭曲地调转了方向。

　　“谁他妈把丧尸幻想出来的！”由于时间紧迫，也怕说的越多特防部的人脑子越不清楚，因此司马小二没完全说清徐获告诉他的内容，而是变了个致幻剂和特殊道具的谎言，但亲眼看到同伴变成丧尸，他奋力追上徐获，“小高真的变成丧尸了？他死了没？”

　　五楼的房间已经全部检查完毕，徐获不再耽搁时间，没有回答他的问题，而是道：“上六楼。”

　　“没楼……有楼梯了！”司马小二看着突然出现在走廊尽头的楼梯，连忙招呼身后的同伴跟上。

　　不过他上去后，变成丧尸的小高还有五楼的几个病人以及绷带怪物都追了上来，尤其是那个绷带怪物，一举越过去前面几人跳到了楼梯上。

　　徐获回头一看，楼梯两边的墙面便自动合拢，将绷带怪物挤在了中间！

　　“小高！”司马小二喊了声，因为墙面合上后，几个丧尸模样的人全都被堵在了绷带怪物后边。

　　“快走！”小杨推了他一把，“楼梯要消失了！”

　　绷带怪物被嵌在墙里不过瞬间的事，墙面合拢并未停止，而是不断从楼梯尾部上移，追着他们过来了，不想像怪物一样被封进墙里只有先跑到六楼。

　　争分夺秒的情况下，一行人反而没时间去想更多，本能驱动脑子，一口气上了六楼后，率先站出防御位置，防备可能出现的危险。

　　但让人意想不到的是，六楼却是阳光明媚、姹紫嫣红，充满了欢声笑语。

　　“我是在做梦。”司马小二说。

　　在布置优美、医患和谐的场合里，徐获找到了严嘉鱼，他远远喊了声，“走了！”

　　严嘉鱼此时正坐在花坛上晃脚，看得出十分无聊，一见徐获立马跳起来，笑容满面地往他这边跑。

　　“你们是楼下的病人，怎么跑上来了？”有护士发现了他们，立刻呼叫保安过来抓人。

　　“怪物我打不过，区区几个保安……”正在组织人手去接严嘉鱼的司马小二话没说完，看到从拐角处爬出来的怪物便把剩下的话咽了回去，求救地望向徐获：“徐哥！你赶紧想想办法啊！”

　　徐获迅速转向最近的一扇门，伸手推开，但门后却是一片猩红，随着他开门的动作，血块中有东西蠕动起来。

　　毫不犹豫地将门关上，回头之际一只绷带怪物朝他扑过来，躲闪之际，严嘉鱼从侧边跃出，抄起桌板将那玩意儿打飞出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第304章 怪物袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 