    “你一直都不联系我,我就以为你……默认接受了。”苗苗说。

    王哲又要让她气笑。

    “你以为？什么都是你以为？”他恨恨地说,“你以为很难,你就怂了！你以为我们成不了，你就跑了！你还敢说我不联系你，你自己说说,你那手机关了多长时间？有没有七个月？”

    苗苗不吭声了。

    王哲气起来，伸手去拧她的脸,结果手指摸到了一片湿——苗苗不知道什么时候悄悄地哭了。

    王哲的心一下就软了。

    王哲不是没有联系过苗苗的，苗苗的手机一直不开，他打呀打，不知道打了多少遍。

    然后王哲怒了，实实在在地怒了。

    他把手机摔了。

    等苗苗半年后战战兢兢地打开了手机时,王哲已经憋住了一口气,决定再不联系苗苗。

    王哲脑袋聪明,他其实稍微思考就能明白苗苗的心理活动。

    她懒散容易满足,并不想为达到什么目标而过度的去努力。所以当她假想了一下和王哲在一起需要付出的努力后，她心理上就恐惧了。

    事实上王哲从未打算让苗苗去承担那些压力。他以为他向她保证由他来摆平一切就足够了,他没想到苗苗还是退缩了。

    当他冷静下来,理智思考之后，他终于不得不承认，无论他作出怎么样的保证,身为学生，还没有真正进入社会，甚至经济上都还不能独立的他……并不能取信于苗苗。

    朋友们,甚至像原嫣、张鹤妍这样的高中就结识的老朋友们，都觉得苗苗是个头脑简单的傻白甜。他们都忘记了，苗苗是个真正受过苦的人。他们这一圈老朋友里，只有苗苗吃过苦受过穷。

    她当过农村留守儿童，脸上生过冻疮，小时候被人看不起过，被嘲笑穷人乍富，不会打扮，穿着土气。

    这样的苗苗，怎么长都不可能长成何不食肉糜或者有情饮水饱的傻白甜。

    她只是天生容易知足，所以脸上才成天笑嘻嘻而已。

    王哲想明白了之后，狠狠地憋住了一口气。因为说一千道一万，都是因为他还没有足够的能力让她相信，这件事决没有她想的那么难。

    明白了事情的根子在哪，王哲踏实留在美国，踏实求学，踏实努力。

    终于现在，他回来了。这一次，决不让她再跑了。

    “别哭了。”他亲她，低声说，“前年过年的时候，你们家院子门口贴的春联是‘五福星临吉庆门，三阳日照平安宅’，横批是‘吉星高照’。去年夏天，你开着你的小粉红出门，穿了条浅绿色的裙子，后面是个露背的v型开领，有一个很大的蝴蝶结。”

    苗苗呆住了：“你……你怎么知道的？”

    王哲叹了口气，眼中流露出温柔的笑意，不说话，只亲了亲她的鬓角。

    放假回国期间，他总得有几天开着车守在她家附近，运气好的话，或许能看到她出门。

    但他没去找她。他那时候要是不能使她放心地信任他，这时候的他跟那时候也根本没有任何本质的变化，找也是徒劳。

    王哲于是沉下心来，做眼前该做的、正确的事。

    一转眼时间就过去了，他回来了。

    苗苗哭得更厉害了。

    “对不起……”她哽咽着说。

    王哲压着她亲了又亲。

    “过去的就算了。但是从现在开始，你别想再跑了。”他说。

    “你好好的等着，我不需要你做什么，只需要你好好等我。”

    “我希望你能再给我两三年的时间，好吗？”

    苗苗沉默良久，才轻轻地“嗯”了一声。

    第二天中午在食堂吃饭，苗苗就听见了单位的大姐们八卦。

    “听说了吗？新来了一个副县长，特别年轻，人还长得好！”

    “我知道，今年咱们省的人才引进计划引进来的，一共七个人，有一个分到咱们县了。”

    “哎呀，都好几年没有这个人才引进了，上一次都是五年前的事了。”

    “你们别打岔啊！说这个副县长呢！听说又年轻又好看，还单身！”

    “哎呀，那政府那边的姑娘们可有福了。这近水楼台的，要是能抓住了，一辈子不愁了。”

    “别天真了，听说人家家里是琛市的，下放到县里也就攒了个履历，这样的前途好着呢，升得都快，在咱们这儿待不长的，也不会看上这种小县城的姑娘。”

    话题一下就歪了，大姐们就小县城姑娘找对象的问题展开热烈的讨论。

    “苗苗，不是我说你，你这思想得端正一下。什么不结婚不恋爱的，这人都得结婚，哪有不结婚的。你现在还年轻，还有得挑，你现在拧着不谈，等你年纪大了再找，只能找三十开外离过婚的了。”

    “我跟你说，我那同学的小舅妈的外甥，比你大不了几岁，在市里有一套房子，县里有三套房子！你看这条件好不好？大姐可不是坑你吧！我跟你说，我不是那种坑小姑娘的人，瞎给人介绍那些拎不起来的男的。我是看你们真般配，才想着介绍给你的。”

    “你呀，别拧了，找个时间见见行不？”

    “嗯？”苗苗抬头，眼睛圆溜溜，一边腮帮子鼓鼓的，吃得正香。

    同科室的大姐，就喜欢她这幅样子。心机不多，也不挑事，人还长得特别喜庆，吃饭特别香，跟她一起吃饭，都能多吃半碗白米饭。

    一看就是个特别有福相的姑娘。

    缺点就是有时下年轻人一样的臭毛病，非说自己是不婚主义，不想恋爱，也不想结婚。

    苗苗把饭菜咽下去，擦了擦嘴，说：“还是算了吧，我不打算结婚的，别耽误人家。”

    大姐犹不死心，力图说服苗苗。

    苗苗也不生气。她在单位立稳足跟之后，真有不少人非要给她介绍对象。

    她当初开过她的小粉红来上班，好多人看到的。那段时间特别多人话里话外的套问她的家庭情况。苗苗看着头脑简单，实际心思细腻，只说：“是隔壁县的。”

    虽然搪塞过去了，但挡不住一大波年长同事，特别是年长女同事各种想给她做媒。介绍的人乱七八糟，很多都是结仇系列。苗苗不胜其烦。

    后来在领导的建议下，当别人再问起她那个车怎么不开了，她就改口说那其实是一个在影视圈工作的同学，剧组租来拍电视剧的，她瞅着好看，借来开一天而已。

    因为小粉红一闪而逝，后来再没出现在大家的眼前过，同事们竟然毫无障碍的就接受了，还说：“就说嘛，正常人哪有把车搞成这样子的，原来是拍电视剧啊，这就不稀奇了。”

    苗苗后来发现，不管这些同事们各自找了什么样的理由说服他们自己相信她这瞎话，他们都有一个共通点——似乎都很抗拒接受那个看起来虽然乖乖的但是一看就很贵的车，会是苗苗自己的。

    有些人甚至当着她的面说酸话：“以后少干这种事，那么贵的车，刮了蹭了的，一个月工资都赔不起！”

    苗苗特别老实的使劲点头：“是，一个月工资不够的。”

    工资那么低，真不够喷个漆啊。

    那之后，给她介绍对象的风潮总算平息下去了，恢复成了大姐们正常拉纤保媒的频率，一两个月才会有人跳出来给她介绍一次。她就打着不婚主义的由头都拒绝了。

    比起那些乱七八糟的结仇系列，这位大姐算是相当靠谱了，起码是想把自己真心觉得优质的人介绍给她。

    苗苗便笑嘻嘻地说：“再说了，这人条件太好了，我这样的，根本压不住啊。你不如介绍给小徐啊，小徐也没男朋友呢。是不是，小徐？”

    小徐听着“市里一套房，县里三套房”的时候眼睛就红了，这会儿立刻接口：“是啊赵姐，你怎么这么偏心啊，光想着苗苗，也想想我啊，我跟苗苗可是同岁啊。”

    赵姐笑嘻嘻地，顾左右而言他，就是不接这个话茬。

    小徐跟小苗同一批进来的，可完全不及小苗踏实乖巧，是个净捡轻省活干的主儿。还是算了吧。

    赵姐看了眼笑嘻嘻的苗苗，忍不住心里叹口气。多好的姑娘啊，看着傻乎乎的，其实心里明白，瞅瞅刚才，拒绝也能拒绝得不让人生气，还懂得祸水东引。

    怎么就不肯相亲呢！

    小地方公务员午休时间长，上班时间刚到，领导就通知苗苗：“政府办公室那边人手不够，要把你借调过去，你待会过去一趟，找新来的王县长。”

    新来的王县长，那不就是……

    苗苗什么也不敢表露，领导叫怎么做就怎么做。

    县政府跟他们不在一处，但离得也不远，苗苗是走过去的。去了说找新来的王县长，被指了一间办公室。

    敲了门进去，果然就看见王哲笑吟吟的脸：“就估摸着你差不多该来了。”

    苗苗扶额，赶紧把门关上：“你整什么幺蛾子啊？”

    王哲理直气壮：“搁在一块，天天能看见不好吗？”

    苗苗很头秃：“让别人发现怎么办？”

    “发现就发现呗。”王哲把她按门上，“你本来就是我女朋友，有什么见不得人的。”

    苗苗叹气。

    “你别把大城市的思维带到这里来。”她说，“这里是县城，地方小，大家互相认识，有什么事都传得可快了。而且小地方的人思维……很保守，相亲啊、恋爱、订婚啊这些事都看得蛮重的。”

    王哲眼神微黯，明白了苗苗的意思。

    果然，苗苗如他所料地说：“我觉得我们的事最好还不是不要张扬吧。今天食堂里全是谈论你的，你自己不觉得，其实你是焦点人物。你要是这么张扬，连带着我都得变成焦点人物。再说了，你还把我调过来，这不是假公济私吗？还是收敛着点吧。”

    王哲隐约察觉到，苗苗虽然还是那个苗苗，但终究跟他记忆中的那个苗苗还是不一样了。

    从前还上学的时候，她跟他在一起可以完全不用脑子，每天撒撒娇卖卖萌，吃吃喝喝的开心就行。现在很明显的，她性子变沉稳了，耐心了，说话也变得有策略了。

    这是一个既熟悉，却又陌生的苗苗。

    这些心思在王哲心里飞快的闪过，他目光微闪，向她妥协：“行，那就不张扬。”

    但他随即讨价还价：“但怎么着，都该去见见你爸妈吧？”

