
　　马上来。

　　一款新药，包括疫苗，在上市前要经过四期的临床实验来充分检验疫苗以及药物的可靠性。

　　也就是通过扩大实验样本，来充分寻找疫苗以及药物的副作用，同时检验效果。

　　至于四期临床实验的时间，在张利明看来3至4年算是最快的了，其他药物有的都需要做10年以上。

　　这还只是临床实验过程中不出现问题的情况下。

　　这就是为什么一些特效药物，尤其是进口药非常昂贵的原因，实验周期长、前期投入大，药企总要盈利的。

　　…………

　　…………

　　作为保护伞科技公司的所有者以及管理者，赵玄以及王文菱自然可以第一时间了解到疫苗的真实情况。

　　可在外界就不这样了，从火种实验室成功研发艾滋病mRNA疫苗，有效率高达98%的消息被爆出来为止，在网络上的讨论度就一直居高不下。

　　“王总，现在外界说什么的都有，有人质疑，有人兴奋，还有人不相信。

　　公关部的意见是希望张教授能出面召开新闻发布会，对外做一些说明来应对。”

　　短短几个小时，一款新疫苗数据的问世，让整个东半球沸腾了起来。

　　全世界研究艾滋病疫苗的实验室还是有的，而且都是全球知名实验室以及药企。

　　但能够在初期实验中就达到这个有效率并且没有副作用出现的只有火种生物实验室一家。

　　其他的要不是有效率不足百分之五十，要不就是副作用太大，还会引起其他并发症。

　　“消息怎么这么快就露出去了，难不成是实验室内部泄露？”

　　自己还在这里和赵玄、张利明探讨将来生物制药项目的发展，没想到自己助理李晓走了进来说出网上的消息。

　　“应该不会，张教授的数据除了我们自己有，也给卫生监管部门还有华清大学那边递交了一份。M.23sk.com

　　还投了论文到《柳叶刀》，外界不清楚才怪。”

　　整个疫苗研发项目，赵玄都了解，至于里面还有华清大学的事，那是当然的。

　　火种生物实验室能够建设成功以及有足够的科研人员，就是因为火种实验室与华清大学的合作，张利明自己也在华清教学，当教授兼职。

　　“告诉公关部，不着急应对，先让事情发酵一会，这种免费的广告，要打多久就打多久。

　　等张教授的论文在《柳叶刀》发表以后再做宣传。”

　　王文菱在等这则消息出口至国外。

　　相比于国内对艾滋病疫苗的需求，国外对于艾滋病疫苗的需求更大。

　　除非你不在乎自己的小命，都在去做海王也是需要有成本的。

　　如果你说火种生物实验室的疫苗效果非常好，不一定会有人留意。

　　但如果说火种生物实验室散步假消息，那一定传播的非常广，哎，就是这么巧，好消息那些媒体比较偷偷摸摸，坏消息则像疯了一样是传播。

　　…………

　　“恭喜啊赵玄，没想到你们能给全世界带来这么大的好消息。”

　　一辆红旗H9汽车行驶至CNSA的帝都航天城外，刚下车，门口的岗哨十分熟练的替赵玄更换自己的证件。

　　在对汽车进行全车检查之后，才被允许开入其中。

　　赵玄可是这里的老常客，又是神舟星际飞船的总设计师，自然待遇不一样。

　　结果来到控制中心楼下的时候，赵玄看到一个久违的声影，正是自己之前在CNSA的熟人——杨威。

　　“同喜同喜，不过是一款病毒的疫苗罢了，不过今天找咱们来的目的，你了解不了解？

　　对了，你这刚动完手术的身体没问题吧？”

　　赵玄关心的上前询问起来，杨威上次去休假就是因为冠心病需要做手术。

　　“没问题，只是站的时间长了，容易累罢了，不过今天的事谁都不清楚，等着看吧，估计快了。”

　　说罢，两人走在一起，往会议室的方向走去，今天邀请来CNSA的并不只有他们俩，还有别人。

　　“太空探索三步走计划？”

　　墙上的条幅让赵玄有些意外。

　　因为之前也有一个载人航天三步走计划。

　　第一步是发射无人和载人飞船，将航天员安全地送入近地轨道，进行对地观测和科学实验，并使航天员安全返回地面。

　　第二步是继续突破载人航天的基本技术：多人多天飞行、航天员出舱在太空行走、完成飞船与空间舱的交会对接。在突破这些技术的基础上，发射短期有人照料的空间实验室，建成完整配套的空间工程系统。

　　发射神舟六号，即标志着中国开始实施载人航天工程的第二步计划。

　　第三步，建立永久性的空间实验室，建成中国的空间工程系统，航天员和科学家可以来往于地球与空间站，进行规模比较大的空间科学试验。

　　对于这个新的三步走计划，没过多久，赵柱成来到现场替所有人答疑解惑。

　　“这是我们想定的新三步走计划，以上一个三步为起点，开启探索太空的新篇幅。

　　第一步在近地面建立大型空间站，使得空间站成为人类探索太阳系其他星球的起点。

　　第二步变为月球基地建设计划，在月球建设永久科研基地，负责空间科学实验以及稀有资源开采。

　　第三步，以月球基地为跳点，开启对火星的载人探测活动。

　　在座各位都是航天各系统负责同志，要求只有一个，严格按照三步计划，对太阳系开展初步探测活动。

　　首先也是最重要的，我们准备开展第一步走计划，天宫空间站的地面建设工作已经顺利结束。

　　初期一共三个舱段，可以随着任务需求进行扩建，空间站轨道高度为400~450公里，倾角42~43度，设计寿命为10年，长期驻留3人，总重量可达180吨，以进行较大规模的空间应用。

　　具体发射计划将由神舟星际飞船执行，并且空间站正式命名为“天宫”，核心舱命名为“天和”，代号“TH”；实验舱Ⅰ命名为“问天”，代号“WT”；实验舱Ⅱ命名为“梦天”，代号“MT”。

　　未来天宫空间站建成之后，货运、客运工作也由神舟星际飞船完成，具体任务分配将交给航天科技集团有限公司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十一章妥协的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 