    　　周钰衡想吐血，这会儿恨不得找个地洞钻进去！

    　　李佳妮也蒙圈，心想这周钰衡是不是脑残？丢人现眼的东西！

    　　凤鸾等霸图的人眼珠都瞪圆了。

    　　几名手下小声嘀咕：“是陈旭做的？要是的话，这也太妖孽，惹不起啊……”

    　　杨雨无奈再次将自己主子扶起，却不敢再放手了。

    　　陈旭扫眼周钰衡一群人：“要是你们没别的事儿，我就先走了哈！”

    　　周钰衡见陈旭要走，示意保镖去拦，但此刻谁敢拦？除非想跪！

    　　见保镖犹豫，周钰更是衡气疯了，感觉到自己的腿再次恢复知觉，甩开杨雨：“你不许走，我……”

    　　嘶……

    　　周钰衡一句话没说完，又直挺挺的冲陈旭跪下了！

    　　这下周围人都疯了，震惊万分！

    　　杨雨抓狂看着自家少爷，心想你是没跪够吗？还来？

    　　陈旭扭头很是‘震惊’的又看了眼周钰衡：“呃……周少，我现在都有些欣赏你了，你的执着真不是一般人有的！这一下一下的，你是想跪死我吗？”

    　　“我……”周钰衡听了这话，如同胸口被闷锤砸中，想怼，却只说出一个字双眼一黑晕死过去。

    　　霸图众人这会儿将陈旭奉为了天人。

    　　“这随时能让人跪的本领……真不是一般厉害！”

    　　“是啊！犀利啊！等任务结束，我一定跪求他传授！”

    　　凤鸾没好气狠狠瞪了窃窃私语的两人一眼。

    　　李佳妮也懵逼，觉得事情八成是陈旭搞出的，觉得这本领有些妖孽，但对这结果还是很满意的。

    　　她冲陈旭的方向直冷笑，觉得陈旭能活到现在是奇迹！又贱又蠢，还没自知之明。

    　　周钰衡再特码脑残，也是周家人，周家是在山虎，在州郡能量不小，可不是装逼的小富二代能相比的。陈旭就这么得罪了，难不成真以为霸图能保住他？

    　　对周家来说，收拾一个霸图之人还不是小事一桩？

    　　想到这，李佳妮觉得陈旭愚蠢至极，周家这种同时掌控权利和金钱的家族，给陈旭做个局，随便刁难一下，给霸图一个清理门户的理由，陈旭的死期也就到了！

    　　李佳妮正想着这些时，远处大厅门口汉斯被一个中年男人带了过来！

    　　这位中年男人李佳妮认识，座谈会他们见过！是州府商务负责人栾玉成。

    　　见李佳妮在场，栾玉成当即笑着将汉斯领了过来。

    　　周家人跟栾玉成打过招呼，说这位李首富千金很想跟汉斯先生见见，栾玉成就觉得这是左右逢源的好机会。

    　　结果还没到跟前一扫眼，就见到小花园内乱糟糟的，杨雨带着一群保镖正在急救晕厥的周钰衡。

    　　见状，栾玉成皱眉，犹豫是不是要让汉斯见到这些！

    　　这样级别的宴会搞出这样的事儿，若惹得汉斯不高兴，州官家的脸面往那搁？

    　　栾玉成正想着找借口将汉斯支开的时候，汉斯看到了陈旭，当场屁颠的笑眯眯迎了上去。

    　　而李佳妮则心里一阵兴奋，眼看汉斯往自己的方向而来，下意识就觉得是汉斯认出她，所以特地前来打招呼！

    　　这会儿只要跟汉斯说上两句话，顺带提提他们李家一直惦记的项目，对李佳妮来说，那是里子面子都有了！首发

    　　李佳妮带着微笑往汉斯迎去，还没到汉斯面前，就将自己的手伸了出来，准备跟汉斯握手。

    　　谁知，汉斯跟没见到她般，直接跟李佳妮擦肩而过。

    　　当场，李佳妮石化了，手就那么伸着，放下不是，不放下更不是！她心头各种不爽各种震惊各种不解！为什么？

    　　这些乱七八糟的念头闪过后，李佳妮很想知道，让汉斯忽视自己的究竟是谁？

    　　结果，李佳妮一扭头，就见汉斯笑的跟孩子似的到了陈旭身边，拉着栾玉成介绍：“栾先生，这位是陈旭先生，是我最尊敬的人，没有之一！”

    　　栾玉成先还没注意到陈旭，这会儿两人面对面，看了陈旭眼后，栾玉成倒抽一口凉气。

    　　上次去宋家老太太寿宴时，他就见过陈旭，也见过那位财团老大对陈旭的恭敬！

    　　这会儿汉斯又来？这家伙究竟什么人？

    　　“李先生，很高兴再次见到你，我们真有缘分！”栾玉成很客气的跟陈旭握手！

    　　这下，周围所有人更是惊得无以复加！谁也不敢相信自己的眼睛，陈旭不仅被汉斯客气对待，更是被栾玉成这官家人看重！

    　　李佳妮则觉得脸好疼，好像啪啪啪有无数耳光抽在她脸上般。

    　　汉斯满脸欣喜道：“原来栾先生跟陈先生认识啊！陈先生是我心仪和尊敬的人，将来若是有什么，还希望栾先生能多多照顾！”

    　　栾玉成哈哈道：“汉斯先生，你这说哪的话？我还得请陈先生多照顾才是啊！现在招商工作不好做！将来陈先生若有什么想法，可以随时找我！要是官家方面有什么问题，也可以直接跟我说，虽我栾玉成不算位高权重，但很多地方说话还是管用的！”

    　　“……”

    　　什么情况？

    　　怎么忽然画风变成这样了？

    　　其余人更是懵！

    　　这会儿，周钰衡被杨雨急救醒，见到这幕也是震惊的嘴长得大大，不敢相信见到的一幕！

    　　汉斯和栾玉成在陈旭面前争宠？踏马的，我是不是眼花？

    　　这栾玉成面对他父亲都没这么客气吧！要不要这么离谱？

    　　周钰衡也是火辣辣的觉得脸疼，心头也开始各种不安揣测起来！

    　　李佳妮则脸都被打肿了，震惊看着眼前的一幕，心想汉斯、栾玉成为什么都这么舔？不应该啊？

    　　汉斯一脸笑，跟个见到老师的学生似的：“陈先生，上次说请您吃饭，您没空，今天有空吗？”

    　　“……”

    　　周围人是惊得都快麻木了，汉斯主动要求请吃饭，还诚惶诚恐？

    　　但众人却没想到，更让人震惊的还在后面！

    　　陈旭无奈伸手将快要粘到身上的老头推开半米：“老头，少跟我攀交情！咱们可没那么熟，怎么算都只见过一面，吃啥饭？”

    　　汉斯一脸认真的说：“陈先生，汉斯知道自己唐突了，您放心，我会努力成为您朋友的！”

    　　周围人疯了，怀疑自己是不是做梦，汉斯可是著名财团大佬，放哪都是一等一的大人物，寻常能跟他平等对话的得是国级大佬才行吧！

    　　这么舔还被拒绝？我草！

    　　而这会儿，只有汉斯自己才清楚面前这人究竟多牛逼！

    　　佛医鬼手陈仙人，那可不是谁想见就能见到的存在！

    　　跟这样的人交朋友，汉斯绝对只赚不亏，钱再多也得有命花啊！陈旭那高超的医术等同是掌控了无数人的生死！且能让女王推崇备至的人又怎可能只是一个医生那么简单？

    　　不知道跟这样的人交好，那绝对是脑子瓦特了！

