
　　唐又生自觉没什么脸面，有些彷徨的离开了办公室。

　　带着唐又生来的那位同学，脸色也是沉了沉，人家实力在那里，也不敢多说什么，抱歉一声，跟着唐又生出来。

　　“又生，你别气馁，我再给你想想办法，你这样钻研艺术的人不多了，我会帮你找到合适的地方。”

　　唐又生本要离开学校，不知道为什么，想起了之前进来的唐果，鬼使神差的找到了唐果的教室。

　　他走到那间教室，里面的情况和他想到不一样，唐果竟然不是来上美术课，而是来教美术的，他愣愣站在教室门口，不知道该说什么，满脑子都乱糟糟的。

　　而他身旁的同学，目不转睛的盯着唐果的画笔，眼里的震惊不比唐又生的少。

　　尤其是看着一副成品作出现在眼前，他有些不敢相信的掐了下自己的脸。

　　虽说这幅作品非常简单，然而有点眼光的，都能看出这是新手画的还是大手画的。

　　“又生，你们全家人都很有天赋啊。”同学感叹一句，“没想到她也这样厉害，这幅画的水平很高，如果不是教学题材的话，以这个水准来，是具有很大艺术价值的。对了，这个画风有点熟悉，那不就是……”声音到此，戛然而止，显然这位同学在兴奋之中，也想起了许多事情，和唐又生说这些，不就是打击他吗？

　　“又生，我们走吧。”

　　不知不觉，他们已经看了一节课的时间，转身就要走的时候，发现校长走进教室。

　　“唐老师，听说你对装饰房间这方面很有心得，能驾驭各种中西风格，画出适合房间挂的画，还能弄那个什么墙纸，对吧？”

　　唐果正在收工具，顺口回答：“是的。”

　　“是这样的，我女儿几个月后就要回来了，我一直不知道该怎么帮她不知房间，正巧她好像是听到什么风声，还专门写信给我，说回来想看到唐老师帮忙装饰的房间，最好是能有几幅画，要出自唐老师的手。”说起这个的时候，校长也有些紧张，他已经有预感，这就是未来的大手子，出名是迟早的，“就是不知道唐老师有时间吗？具体的我们可以下来细谈。”

　　他是激动啊，之前他看过不少照片，还亲自去那几家去看了看。

　　先前面试唐果的时候，还亲自见证了她的水平，他认为女儿回来看到唐老师装饰的房间，一定会很满意。

　　就算大出血，他也不觉得有什么，千金难买闺女悦。

　　“好啊，那我们去办公室谈吧。”

　　唐果已经注意到了在教室后门躲在，注意到这里的唐又生二人。本来她就不会拒绝校长，现在更不会拒绝了。

　　唐又生瞧不起当个工具人，那她就让他看看，工具画，其实也是艺术的一种。

　　阳春白雪好，下里巴人也好，都是有人喜欢的，没必要踩一捧一。

　　在唐果答应的时候，唐又生心里生出了一种，唐果在侮辱艺术的想法。

　　然而又想起对方的水平，他总觉得有点羞愤，怕被人发现，他飞快的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4040章 歌女（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 