    第4章 越来越变态了

    山中无岁月修行也是，一闭眼一睁眼可能一个纪元就过去了，当然对于现在的张毅来说这就是扯淡。。

    一夜的修炼让张毅修为又精进一步虽然没突破但也隐约摸索到了结丹中期的突破边缘。

    起床洗漱完来到餐厅管家机器人已经做好了饭，有了它生活方面可真省心呢！

    早餐简单却也可口几片面包两个煎蛋一杯早餐奶完美齐活。

    充满干劲的一天开始了，今天就要开启新生排位战，我想了想还有一万多块钱要不再买本武技书。

    这战斗我也不能上来就放大招不是，万一弄不死敌人我没灵气了连点周旋之力都没有，还有特殊情况武器不在身边呢。

    我思考了许久，终于还是用一万元买下一本《八极拳》文有太极安天下，武有八极定乾坤这句话可不是说说而已。

    要是有钱再买本太极也是极好的，毕竟太极有马老师在创新，我见到敌人上去一套“闪电五连鞭”不是你死就是你年轻人不讲武德偷袭我个老人家。。扯远了心中默念学习《八极拳》。

    顿时脑海里一个人影出现一套拳法打下来还有一段八极的介绍。八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。

    在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。

    八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大。（抄网上的本人就知道一个铁山靠。。）

    一段注释一套拳深深的印在我的脑海里，趁现在还早先打一遍熟悉一下，印象再深你打不出来白扯。

    走出门来到小院空地上摆好起式打了起来，越来越熟练一遍又一遍印象越来越深就像长在骨子里是的，再配合上《浮云身法》真的不是一加一等于二那么简单了。

    只要近身一套极速短打连崩带撼最后衔接铁山靠直接能带走同阶敌人。

    收功后，我想起还有一次抽奖机会抽了吧，心中默念抽奖显示出转盘，又不一样了，点击抽奖没再格外注意什么毕竟都是白来的啥都香。

    【恭喜宿主抽奖获得天赋真实之眼（可升级）】

    卧槽！！

    又一个天赋！系统查看介绍。

    真实之眼（可升级）：强化视力让你的视界更美好！看破幻境，阵法，敌方破绽，弱点等请宿主自行体会。可配合功法《混沌天眼决》升级为混沌真眼！

    眼睛一阵清凉，嘶，心飞扬。我睁开眼睛看向四周，眼中出现一片气状物飘扬在空中，这是灵气吧！眼中还出现很多线条这是什么？小说中的规则？

    这时通讯器响起，请大一新生前往武道擂台集合排位赛即将开始过时不候！

    走出宿舍区前往擂台的路上，看到许多学员身上或多或少出现一些红点，这是破绽？弱点？罩门？非常不解。

    很快来到擂台区域已经很多新生学员在这了，高台上放了桌子凳子应该是导师的座位。

    找到陈导所站的地方班级里的人已经陆续来齐了，因为不确定是不是同班同学昨天陈导也没有让大家做自我介绍所以脸熟又不认识。

    这时听到耳边哇大家快看那是京市的武考状元张子凝！结丹期强者！真漂亮。

    突然听到一句那是家妻给大家献丑了。我转身一看是个小胖子，就是胖不是壮，穿的人模狗样头上还打点蜡。

    人群中又一阵骚动看到一个男生身材高挑，五官端庄眼中带着不可一世的清藐。

    啧啧这不是个好人那我心里想到，听周围的学员介绍是魔市状元而且是个大家族子弟叫祝天赐也是结丹境。

    还有不少结丹境“名人”陆续到来京武真的是卧虎藏龙呀！都是劲敌。

    我也没有太在意因为在这些人身上也有许多的红点。一会比塞时攻击试试验证下。

    突然一股威压落下，四周一静空中出现几位导师，张老也在其中佝偻着背像个普通老头。

    领导讲话：吧啦吧啦一顿说最后这次新生排位第一名奖励学分1000，第二名500，第三名300，前五十100，五十之后全都30点学分。

    又介绍了学分用处无非就是各种修炼室，重力室，兑换功法武技，天才地宝。

    排位赛一共分两个阶段第一阶段擂台赛留下前500名学生第二阶段前往裂缝斩杀异兽。

    第一阶段擂台赛碰到比自己强的对手那就认命吧运气也是实力的一部分，第一阶段都过不去那第二阶段去了也是徒增伤亡毕竟斩杀异兽是真需要拼命！

    每个人通讯器上发了一个号码，张毅是66号挺吉利，新生总共不到1000人但都是各地的天才，修为也都在结丹初期筑基巅峰左右差一点的也筑基高阶。

    10个擂台同时开启，一顿花里胡哨的这种决那种法在真实之眼中那都是漏洞百出，很快听到66号对决327号请前往7号擂台。

    我快速上了擂台，对面是个用枪的精神小伙，裁判讲了下规则喊开始。我摆开八极起手式对面小伙却无动于衷开始讲话了。

    “小子碰上我算你倒霉，连武器都不用真是托大。”听的我是一阵心烦咱也不知道谁托大，我运转灵气身法一步过去近身对着他身上红点就是一套丝滑短打连招直接躺地下起不来了，谁有空听你逼逼赖赖。

    裁判也是看的目瞪口呆，现在还有这么务实的年轻人？不开个嘴炮，很快裁判宣布我获胜。精神小伙也被边上医护人员抬了下去！现在医学科技发达缺胳膊断腿接上一两天就能活蹦乱跳！

    通过这一场战斗也知道了身上的红点代表着身体弱点，攻击敌人弱点会造成加倍的伤害跟疼痛感，要不我一直攻击红点刚才那小伙也不至于那么快就躺下。毕竟也是同阶结丹境强者。

    很快第一阶段结束，领导又招出一个飞行器叫大家集合上去，飞行器起飞第一次坐很新鲜，四周看了一会后就闭上眼睛调息。

    也就一二十分钟左右感觉降到地面，大门打开领导也让陆续下“车”我出门一看一片空旷的草原，空气密度不高应该是高原地区。

    目视前方不远处是一座军队基地旁边有一条空间裂缝。

    很快集合过去来到裂缝口这，边上站着几位军队的“高层”校领导与其交际一番开始介绍。

    “大家也看到前边的裂缝了，很多同学可能去过，也可能没去过里面异兽强大最低练气境最高元婴境，不过大家放心元婴境你不去招惹它他不会管你，就5只大家自行注意。

    现在有没有要退出的毕竟进去裂缝碰到异兽就是生死之战不强求”过了一会没有一个退出的领导满意的点了点头。

    “现在给大家发放一套科技装备军队制式07号陨石战甲，武器，空间背包，积分令牌。

    当然大家自己有更好的也可以穿自己的武者相争资源也是硬实力。”

    我穿上制式装甲竟然意外的合身，自动适应体型，并不影响灵活性。

    打开空间背包发现空间不小大约100平方左右可以装不少东西。

    “大家如果遇到危险可以用通讯器求救，不过被救出后结束排位，大家斩杀异兽会得到相应的积分。

    练气境100积分，筑基境300积分，结丹境初阶500积分，中介800积分，高阶1000积分，巅峰2000积分，元婴境1万积分大家量力而行。

    大家斩杀异兽得到的材料可以收集起来回学校换取学分，天才地宝同上。

    同学之间可以互相抢夺积分可以伤人但是不能杀人！

    时间为期3天大家3天后回来集合。”大家都没有问题后就签订合同排队进入裂缝。

    虽然村子旁边就有裂缝，但是毕竟没进去过，第一次进裂缝心中多少有点忐忑。

    很快轮到我，一阵精神恍惚感觉到身边灵气质量加倍了是外界5倍左右，顿时感觉灵气大量进入身体经脉。

    就是不做别的在这修炼3天修为也能精进不少。

    我确定方向拿出凌云剑向前方林子里跑去，外围应该没有多少异兽林子深处的异兽应该更加强大可以获得更多积分！

    跟我同样想法的学员很多，大家都加速向林子深处跑去。

    很快从附近传来一阵打斗的声音，武器入肉的噗噗声伴随着异兽的嘶吼，往发出声音的方向看去，是一个学员跟一只练气高阶银色皮毛的狼在厮杀，通过真实之眼发现，异兽身上也有很多弱点，这位学员真的是刀刀避开要害，啧啧啧漏洞百出看了一会没意思，继续前进。

    奔跑了一公里左右发现一只异兽在前面转悠，我看到了它也看到了我，互相对视一会，是一只筑基初期的野猪獠牙粗壮背上全是尖刺，弱点在面部腹部肛门。

    我抬手一记风雷剑气刷的一声直接将野猪劈成两半，由于第一次出手没想到这么强直接给秒了！！

    但是现在又面临一个问题从小在山里也没系统学过这些异兽图鉴不知道这些异兽身上什么值钱。。

    不过看他獠牙这么大应该能值点吧，随手割下獠牙放到背包里，令牌上显示300，别说还真智能！

    不知道通讯器中有没有图鉴，很快翻了翻资料面板还真有，我坐在原地把图鉴打开仔细观看学习，这只猪叫尖牙爆刺猪，很形象，发现敌人时可以发动背部尖刺射向敌人！

    不过被秒了没用出来，我又找了找天才地宝图鉴，万一路上遇见不认识不白瞎了！

    由于是修炼者记忆力强大半小时后就把这些异兽天才地宝知识融汇贯通。

    起身继续往深处走去，现在已经可以碰到筑基境异兽了，小心为妙被偷袭一下照样会受伤。

    突然发现不远处有一群风速狼，境界不高筑基初期但群居速度快，一群狼里有一只狼王我站在原地观察，看到一只体型大了一圈毛色更亮的狼形影单只站在那，应该是狼王。

    可以杀，我快速靠近抬手就是剑气连斩被发现了，狼群向我冲来，我身法飘逸走位一剑接一剑出手，狼王也向我冲来不敢大意。

    剩下一只狼王转身想逃，但是我速度更快近身一剑斩向狼的弱点后腰噗的一声斩断腰椎摔在地下浑身抽搐，我回身去收割狼群身上的材料。

    收拾完这一群狼继续向前走了一段路，四处都传来打斗声，我不敢大意继续向前。

    不远处的树上跳下来两个学员拦住我“小子把积分交出来，乖乖配合不然把你打残结束你的排位。”

    我不想跟他们逼逼赖赖果断运转身法飘逸的向他们冲去向着他们出手就是两道剑气，他们也不是吃素的快速躲闪向我出招！

    一阵刀气跟剑气纵横向我攻击而来，我继续走位接近他们，想抓他们的破绽攻击其身上弱点，这时我抓住用刀学员一个破绽果断出手直接将他击飞，身上的战甲胸前已经破碎血肉模糊，我一个躲避挥手一剑气斩向用剑学员肩膀，直接击飞撞断两颗树摔在地下。

    我向他们走过去把他们的积分都转过来，空间背包清空头也不回的走了，毕竟留手了有问题就求救。

    本来就不认识没有必要再留下跟他们逼逼赖赖拿出令牌看了一眼还不错5600分了，他们各自1000分左右。

    时间很快到了晚上一路斩杀了不少凶兽，但已经在树林深处了，我要找个地方休息一会了，虽然灵气没有空虚甚至还精进不少，心里的疲惫是避免不了的。

    又斩杀几只异兽找到一个较大的树洞，我观察一番确定里面没有异兽走进去盘膝坐下拿出水跟食物吃喝起来。

    一天战斗感觉对《风雷剑法》的感悟更深了，斩出的剑气也出现变化速度跟威力更强大了！

    我运行功法调息自身，巩固对《风雷剑法》的感悟，脑海里回忆今天的每一次出手。

    我进入了一种忘我的状态，脑海里不断挥剑，不记得挥了多少次剑，剑气发生了改变极速锋利剑法也更加飘逸凌厉！

    【恭喜宿主悟道风雷剑意成功】

    【系统即将升级开放悟道空间时间一小时】

    我睁开眼睛听到系统的声音一脸懵逼，卧槽！竟然是剑意！！还开起新功能！！

    平静心思继续修炼一个小时很快就过去了。

    滴滴！

    【系统升级成功悟道空间已开放】

    【超凡修炼系统】

    宿主:张毅

    境界：结丹初期

    天赋：灵气亲合真实之眼（可升级）

    体质：无

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体法》《浮云身法》

    武技：《风雷剑意》《八极拳》《大荒囚天指第一层》

    物品：铁皮狂牛角，凌云剑，衣物，调料，水x30 面包x10 

    系统功能：商城，抽奖，任务，悟道空间

    我点开悟道空间介绍查看越看越激动我草这系统越来越变态了呀！

    悟道空间：宿主非战斗状态进入悟道空间加速对武技的感悟，悟道空间与外界时间比例1：100。

    我二话不说心中默念

    进入悟道空间！

    (本章完)

