    玄鹰镖局虽然不在五大镖局之列，但却是公认五大镖局级别的存在，如今竟然当众向齐天镖局低头，可见后者的实力，果然不同凡响。

    　　

    　　    “赵总镖头言重了，你们玄鹰镖局也不差。”林逸和齐文翰相视一眼道。

    　　

    　　    事实如此，如果不是林逸策略安排得当，这一战到底鹿死谁手，还真是难说得很，对方玄鹰镖局笑到最后的可能性，绝对不在齐天镖局之下。

    　　

    　　    “下一次，我们不会再输了。”赵山鹰自信一笑，对着林逸二人拱了拱手之后，转身回到玄鹰镖局的阵营之中，开始着手准备接下来的对决。

    　　

    　　    “呵呵，这人倒真是一个枭雄，拿得起，放得下。”林逸看着对方背影暗暗点头，世上赢得起的人有很多，但是输得起的，却寥寥无几，这个赵山鹰不可小觑啊。

    　　

    　　    “不错，这人确实不简单，这一次虽然输给了咱们，但是日后南洲镖局联盟，必有他的一席之地。”齐文翰心有同感道。

    　　

    　　    除非是和自己有着密切关系，否则林逸一般都不会太去关注无关紧要的他人，不过这一次却是例外，他倒是对玄鹰镖局产生了一点兴趣，尤其是这个赵山鹰。

    　　

    　　    短短片刻之后，评审裁判组传来的一句公示，再度震惊了所有人：“玄鹰镖局，指名挑战四海镖局！”

    　　

    　　    全场顿时轰然一片，饶是林逸这种淡定自若的人物，闻言都不禁微微有些愣神。

    　　

    　　    焦点瞬间击中到了赵山鹰身上，先是挑战齐天镖局这家光芒四射的超级黑马，结果以一人之差惜败，一场擂台对决生生折损掉五个金丹大圆满高手，不说死不死，至少这一届南洲镖局盛会，这五个人肯定是已经报废了。

    　　

    　　    这样的代价，即便是那些传统豪门都承受不起，何况是才重组不久的玄鹰镖局，大家都以为赵山鹰至少会沉寂一段时间，待会挑个软柿子下手，将刚才输掉的积分重新捞回来。

    　　

    　　    万万没想到，这家伙竟然会强硬到如此地步，连一丝休整都不要，直接再次发起挑战，而且挑战目标竟然还是四海镖局这个传统霸主！

    　　

    　　    此刻几乎所有人心中，都是同一个疑问，这赵山鹰哪来这么大的底气？

    　　

    　　    别看齐天镖局这一次大出风头，但真要论起绝对实力来，那绝对是四海镖局这个传统霸主要强悍一些，这是广泛公认的事实！而他玄鹰镖局连齐天镖局都干不过，竟然还敢主动挑战四海镖局，这岂不是自暴自弃么？

    　　

    　　    “这是准备破釜沉舟啊？呵呵，倒还真有点枭雄气度。”林逸略带欣赏的点评了一句。

    　　

    　　    刚才在输给齐天镖局之后，玄鹰镖局的积分便已从二百二十分暴跌至一百二十分，如果接下来再输给四海镖局的话，最后就只能剩下来二十分，即便没有直接被淘汰出局，但也没什么区别了。

    　　

    　　    这个结果，对于志在一鼓作气重返五大镖局行列的玄鹰镖局，尤其是对于赵山鹰来说，简直就是灭顶之灾，说不定连下一届南洲镖局盛会都撑不到，整个镖局就已经垮掉了。

    　　

    　　    这种情况之下，哪怕是换做林逸处在赵山鹰的位置，都未必能有这个魄力去挑战四海镖局。

    　　

    　　    虽然这是他们玄鹰镖局崛起的最后机会，但毕竟刚经历过一场败绩，实力大损不说，就连士气也正是低迷的时候，这个时候去挑战四海镖局，能有多少胜算？

    　　

    　　    “想拿我们四海镖局做垫脚石？哼，这家伙脑子有病吧，真是异想天开！”评审裁判组中海无量一声不屑冷哼，斜眼扫了一眼远处的赵山鹰。

    　　

    　　    他原本倒还觉得这人有点能力，要是识相一点，扶植玄鹰镖局进入五大行列也未尝不可。但是现在看来，赵山鹰此人也不过就是个不知天高地厚的自大狂罢了。

    　　

    　　    片刻之后，双方排兵布阵准备妥当，而等他们亮相之后全场顿时又是一阵哗然，擂台之上是个参赛镖师，全部都是金丹大圆满高手！

    　　

    　　    四海镖局出动五个金丹大圆满，这一点都不奇怪，但是玄鹰镖局，刚刚才折损掉五个金丹大圆满，如今立马又派上五个，如此手笔可就真有点骇人听闻了，可见玄鹰镖局这一次喊着要重返五大镖局，这个口号真不是虚的。

    　　

    　　    “切，五个金丹大圆满又怎么样？即便同级高手之间，实力差距也是有天差地别的，就你这种草根镖局的路人镖师，竟然敢和我四海镖局的精英镖师打擂台，你也配？”海无量依旧冷笑不已。

    　　

    　　    赵山鹰对他麾下的镖师有着强大的自信，然而海无量，身为当之无愧的传统霸主，这份自信更是有过之而无不及。

    　　

    　　    不管海无量如何不屑，但在绝大数人眼里，这一场镖局争霸赛绝对是强强对决，接连两场都是五大级别的热血对战，着实让那些不远千里赶过来凑热闹的看客们，直呼过瘾。

    　　

    　　    事实上，这一场对决确实没有令众人失望，从一开始，两边形势就变得极为焦灼，他们不像齐天镖局这样战术灵活，而是双双遵照着非常传统的战法，当战术层面的尔虞我诈消散无形之后，唯一剩下的，就是擂台上一众镖师的玩命死磕。

    　　

    　　    血战，这是一场实实在在的血战，不断有鲜血倾洒擂台，双方镖师一个接着一个出局，重伤濒死都算是运气的，其中足有五人乃是当场毙命！

    　　

    　　    最终，擂台上再次只剩下最后一人，而这一次，笑到最后的却是玄鹰镖局。

    　　

    　　    看着浴血站在擂台上的最后一个玄鹰镖师，看着他摇摇晃晃几次要跌倒的身形，整个魔冷广场都陷入了沉默。

    　　

    　　    接连两场硬战，先是惜败给齐天镖局，转过头来却在更加强大的四海镖局身上，戏剧性的找回了场子，这种神转折实在令人不知道该说什么好。

    　　

    　　    擂台之下，赵山鹰激动得仰天怒吼，惨胜也是胜，这场孤注一掷的背水一战，他终究还是赢了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

