    “乾坤袋？”

    一听到这名字，林邪一愣，鱼宏和鱼玄玄两人眼睛却是直了！

    两人直勾勾的看着风天禄面前的那一只镶嵌着白底金边的小袋子，眼睛微微的有些红了！

    鱼宏第一时间忍不住的说道：“这乾坤袋多大？”

    “一丈大小。”陈姓老子说道。

    “林邪，快点答应他！”鱼宏催道。

    “行，那我就收下。”林邪说道。

    虽然不知道这乾坤袋具体是什么价值，但是看鱼宏这激动的模样，肯定不差。

    经过这一个多月的相处，林邪也知道在苍剑宗当中，鱼宏是内门弟子，鱼玄玄是外门弟子。

    内门的福利要比外门好很多，而在这种情况下，鱼宏都为这乾坤袋惊到，这足以证明这东西绝对不是普通货色。

    收起乾坤袋，陈姓、李姓老者不再犹豫，连忙背起风天禄，头也不回的飞快跑出大门。

    “鱼师兄，刚才他们说这乾坤袋内有乾坤，拥有储物之神效，具体是什么东西？”三人离开，林邪好奇的看向鱼宏。

    “就是字面上的意思！”

    鱼宏有些激动的说道：“来，我具体操作给你看！”

    鱼宏先是接过林邪手上的乾坤袋，一道灵技打出，乾坤袋上面立即出现了一道阵法。

    鱼宏解释道：“这乾坤袋是需要滴血认主的，所以你想使用的话，需要先把上面的印记抹除掉。”

    在鱼宏说话的间隙，乾坤袋上面的法阵完全展现开来，鱼宏一顿操作，把法阵给当中的几个血色符号给震碎，然后重新把乾坤袋举到林邪面前。

    “林邪，来，滴一滴血在这法阵上面。”

    “好。”

    一滴血从林邪的指尖上沁出，滴下，顿时法阵吸收了这一滴鲜血，然后重新凝聚出了几滴血色灵力符号。

    鱼宏笑道：“还好风天禄修为一般，这上面的法阵等级也很低，不然这抹除起来还真不容易。”

    “好了，林邪你现在感觉怎么样？”

    “有点特别。”林邪微微皱了皱眉头说道。

    在鲜血滴血到乾坤袋上的法阵之后，他突然觉得和这乾坤袋隐隐之间有了一层特殊的联系，这种感觉就好像是自己的手臂双脚一样。

    “那就对了，”鱼宏笑道：“来，现在你把灵力注入到这乾坤袋里，同时意念打开。”

    “好。”

    林邪点头，结果乾坤袋照做，顿时乾坤袋原本紧闭的袋口打开，然后在林邪的脑海当中，突然就出现了一片神奇的空间！

    没错，这一片空间变正在乾坤袋里面的空间。

    此时里面正存在着大量不少的灵石、灵丹等东西，正是风天禄之前留下的。

    而林邪内心一动，顿时就有一堆灵石从乾坤袋里面飞了出来，十分神奇！

    林邪又惊又喜，终于明白这乾坤袋的神奇之处了！

    “知道这是好东西了吧？”鱼宏一脸羡慕的看着林邪手上的乾坤袋说道。

    “恩的，谢谢鱼师兄！”

    鱼宏摇头叹气道：“乾坤袋，是一种特殊的珍贵灵器，一般只有修炼到三品灵海境界以上的灵师，才能拥有一个。”

    “你如今才二品初期就拥有了，只能说福缘不浅啊！”

    林邪嘴角一笑，只能再度感谢鱼宏！

    有了这乾坤袋，出门在外的确是方便是许多！

    比如林邪那还没用完的大量的金璃熏香，此时就可以直接放进这乾坤袋当中了，十分方便。

    成功得到乾坤袋这种宝贝，林邪也不浪费，趁机刚好摸尸，从地上一地的尸体当中摸出了大量的灵石以及一些灵丹妙药。

    其中那一位被他砍死的黄老身上，携带的灵石最多，几乎是其他人加起来的总和，全部便宜了林邪！

    林邪脸色喜悦，今天这一波完全不亏，又可以给九龙恢复一点元气了。

    走出密室，一直躲在角落里的林小荷立即连忙冲出来，紧张的大量着林邪。

    林邪亲昵的摸了摸林小荷的脑袋瓜子：“放心，哥没事，不用瞧了。”

    林小荷脸颊一红，鼻子哼了林邪一声：“哥真讨厌，我这是关心你！”

    “谢谢关心，哥知道啦！”

    “哼哼，那还差不多！”

    鱼玄玄在一旁羡慕的看着，这两兄妹的感情真纯粹，真让人感到羡慕和温暖。

    由于密室当中的打斗动静不小，此时前台前人影不少，众人都纷纷好奇的张望着密室。

    一些眼尖的看到密室当中一地的尸体，不由的就脸色大变。

    林邪没有理会这些人，而是缓缓走到瑟缩在前台前的那一位胖子：“掌柜，这一下有房了吧？”

    “有了有了！”胖子满头大汗的说道，无比恐惧的看着林邪，就像是看着一只地狱恶鬼！

    四人要了三间房，林邪、林小荷一间，鱼玄玄一间，鱼宏一间，三人的房子紧挨在一起。

    走廊上，四人朝房间里走去。

    鱼宏看了林邪一眼，缓缓的说道：“林邪，虽然你刚才饶了风天禄，不过风魔山庄的人估计不会善罢甘休。”

    “狄仇，狄仇身后的狄家和青龙宗也不简单，就算你身处苍剑宗，对方也绝对会施展什么手段的。”

    “我知道，”林邪冷冷的说道：“兵来将挡，水来土掩！”

    “就算他们不来，我也会主动去找他们！”

    “狄仇这个王八蛋胆敢夺我的武魂，我就一定会向他复仇！”

    “恩。”鱼宏微微点头，知道林邪有此觉悟就好。

    鱼宏继续说道：“这一次咱们回到苍剑宗，刚好是一年一度的宗门考核大典。”

    “你要小心一点，风魔山庄和狄仇肯定会在这宗门考核盛典针对你的。”

    “宗门考核大典？”林邪愣了一下：“这是什么？”

    “是针对新入门弟子以及外门弟子的一场考核。”

    鱼宏解释道：“每一年新入门的弟子很多，这里面的质量也参差不齐，所以要划分一个强弱高低出来。”

    “考核成绩优异者会被列为内门弟子，普通一般者是外门弟子，最差者则是杂役。”

    “同时在这考核当中，外门弟子也可以参加，鱼玄玄今年就会参加的，为的就是内门弟子的名额。”

    一旁林小荷一听，脸色一变：“那这样的话外门弟子岂不是优势很大？”

    “对的，”鱼宏点点头：“所以在往年的宗门考核大典中，考核成绩优异的几乎都是外门弟子，新入门弟子只有一些天赋极其惊人的才会被选做内门弟子！”

    “这对哥哥来说不公平……”林小荷脸色有点慌了。

    “傻妹妹，没什么不公平的，这世界本来就是如此，强者居之！”林邪倒是无所谓，反而反过来安慰林小荷道。

    “可这真的不公平啊，外门弟子至少都已经先学习宗门功法和灵技一年了，哥哥你这种新入门弟子可都没有接触过，这怎么能放在一起考核呢？”

    “这也是我想说的，”鱼宏脸色微微严肃的说道：“据我所知，在咱们苍剑宗的外门弟子当中也有很多弟子是风魔山庄的。”

    “这一次如果他们听到风天禄的消息，极有可能会针对你。”

    “所以林邪，你真的要小心一点。”

    “好了好了，”看三人内带担忧的看着自己，林邪笑了笑：“怕啥？”

    “我刚才就说了，兵来将挡水来土掩！”

    “生死看淡，不服就干！”

    “他们敢惹我，我就一定让他们吃不了兜着走！”

    “还有风天禄那啥表哥不是内门弟子吗？”

    “那好，这一次宗门考核大典，我一定考个内门弟子！”

