    “项先生，丫头，你们快走！”

    老人听见这个声音，神色立刻变得惊惶起来，就想让项天和乔白露赶紧离开。

    “怎么回事？”

    乔白露回头一看，只见一个染着红色平头的青年，夹着个小皮包，身后还跟了几个人，牛逼哄哄的走了进来。

    “呦，这是来亲戚了啊！”

    平头青年贪婪的看着乔白露俏丽的小脸，嘿嘿一笑。

    乔白露被他的目光看的一阵不舒服，赶紧把自己藏在了项天的身后。

    “鹏……鹏哥，您怎么又来了？”

    老人的脸上浮现一抹无奈之色，低眉顺目的说道，一个五六十岁的人叫一个青年为哥，听起来就有些滑稽。

    “哪儿他妈那么多废话！还不是为了你这房子的事！”

    平头青年一脚踹在了木门上，抬起头嘚瑟的说道：“今天无论如何，你都得给我搬走，然后让你儿子回来把字签了，都他妈识相点，别给自己找不自在！”

    “我儿子不在家啊，鹏哥，您行行好，就放过我们吧。”

    老人蹒跚着往前走了几步，整个人都哆嗦着。

    “你他妈给我滚蛋！老不死的！我看你是欠抽了！”

    平头鹏哥直接就冲进了院子里，一脸的泼皮相，骂道：“兄弟们！给这老东西一点颜色看看！给我砸！见什么就砸什么！”

    “我看谁敢。”

    项天冷哼了一声，眼神里带着一缕煞气，盯着平头鹏哥，说道。

    鹏哥被项天的眼神吓了一跳，立刻退后几步，紧跟着，他仿佛觉得自尊心受到了侵犯，脸色变得难看起来：“小子，你要管闲事？外面的车是你的吧？我知道你有两个臭钱，但是你最好还是装聋作哑，给我滚远点！”

    其余的几个混混也纷纷甩开了膀子，摩拳擦掌的往项天身边走来。

    “项天……”

    乔白露有些紧张，下意识的握住项天的大手，如果不是王小东的父亲在，她肯定就拉着项天跑了。

    “没事，你带王叔去旁边歇会吧。”

    项天的脸上浮现一抹怪异的笑，轻轻活动了几下脖子，说道：“天天陪你们这些渣子练手，这时间一长，还有点上瘾了。”

    “马上你就会后悔了！给我上！把这小子打趴下！等会把那车也给我砸了！”

    平头鹏哥瞪大了眼睛，嚣张的大叫一声。

    “上！干残他！”

    几个混混立刻听话的抄起家伙，就对着一脸冷笑的项天，狠狠的招呼过去！

    砰！

    项天一拳把一个混混打飞了出去，然后随手一掌，将一个人拍的满脸开花，鲜血横流！

    他的动作太快了，快到让人猝不及防，根本就看不清他到底做了什么。

    短短半个呼吸的时间，就有两个人被打的倒地不起，剩下的两个混混对视了一眼，不敢轻易出手了。

    本来是五打一的稳赢局，可是对方转眼之间，就干掉了己方百分之五十的战斗力，这架还怎么打？

    “一群欺软怕硬的废物。”

    项天厌恶的皱了皱眉，声音冰寒的说道：“打你们我都嫌你们脏，偏偏你们不知死活，总在我面前跳！”

    “你们两个！还不快点上！”

    鹏哥又惊又怒，立刻冲身旁的两个混混吼了起来，自己却是不住的后退！

    两个混混狠狠的一咬牙，就在他们决定拼了的时候，项天突然抬起一条腿，狠狠的踹在了水泥墙上！

    咔嚓！

    项天这威猛的一脚，蕴藏着霸道绝伦的力量，直接把水泥墙给踹塌了一半！

    项天的脚缓缓落地，不屑的看着两个混混，说道：“动手之前最好考虑一下，你们的头盖骨有没有这么结实。”

    两个混混立刻脸色惨白，一时之间，汗如雨下，好像身处梦中一样！

    这样的一脚如果踢在他们的身上，可想而知，他们就算是猫，有九条命，也都会死的透透的。

    鹏哥也夸张的张大嘴巴，指着项天，半天也说不出一句完整的话。

    乔白露玉手轻轻捂着小嘴儿，以掩饰自己的震惊！

    并非他们没见过世面，实在是项天展现出的力量，太过惊世骇俗，可以说已经超出了他们的认知，简直就是非人类！

    “你……你你，你不要乱来！”

    鹏哥过了一会儿，才反应过来，颤抖中不断的后退，色厉内荏的说道：“我大哥是顺子！我告诉你！你敢碰我一根手指头！我大哥是绝对不会放过你的！”

    “顺子？这名起的真没品味，有没有豹子？”

    项天一眼瞪了过去，道：“带着这两条死狗滚吧！帮我给你那个顺子带个话，就说我很快就会去找他的。”

    鹏哥和两个混混看了看彼此，却没有人敢动。

    “还不快滚！”

    项天直接爆喝一声，道：“别考验我的耐心！”

    “走走走！快走！”

    鹏哥立刻招呼着两个混混，把另外两个已经昏倒的人背起来，灰溜溜的离开了。

    出门之前，他本想放几句狠话的，只是看着坍塌的水泥墙，原本想说的话又都吞进了肚子里。

    “项天！你也太强了吧！”

    乔白露震撼的看着项天，已经有些语无伦次了：“这也太夸张了，太变态了吧！”

    项天的嘴角直抽，无奈的说道：“我就当你说这话是在夸我了。”

    老人一瘸一拐的走了几步，歉意的看着项天和乔白露，说道：“项先生，我给你们添麻烦了。”

    “没事，我答应小东要帮忙照顾你，这些都是我应该做的。”

    项天笑着摇了摇头，不在意的说道。

    “项先生，我们家东子说是去找你，可是……已经好久不见人影了。”

    老人看着项天，试探着问道：“他去了什么地方，怎么没和你们一起回来啊。”

    乔白露掩口一笑，凑近了项天，低声说道：“你看看，把人家儿子弄丢了，王叔跟你要人了吧。”

    “王叔，你不用惦记着，小东是被我派出去出差了，估计这个月月底就能回来看你。”

    项天看了看破烂的院子，以及塌了一半的围墙，微微皱眉道：“但是这个地方，你肯定是不能继续住了。”

