    第824章 整整齐齐（想要变强吗？充钱啊！）

    相对而言，王圆圆成为进化者觉醒能力的过程是最为轻松的，不过虽然她的能力没有直接强化到自身上，但却是一个让人惊喜切意外的强大能力，算是直接将进化兽变成了自己的能力，就像是一个召唤师，不需要她本体作战，就有一些进化兽小弟替她冲锋陷阵。

    至于南宫瑾和穆美晴二女的能力，强大的无话可说，随着进化等级的提高，元素型能力的压倒性优势就会一点点的显现出来！

    所以现在陈飞的心中，也会好奇李欣然在进化后，会觉醒什么样的能力，总感觉成熟知性的李姐姐，并不适合什么近战搏杀的能力。

    进化药剂注射后，李欣然持续发烧的情况进一步的恶化到40度，但每隔半小时她就会有一分钟意识清醒的时候。

    每一次当她意识清醒后，一睁开就看到陈飞一脸温柔眼神关切的盯着自己，这让李欣然感觉到心里暖暖的很幸福，所以无论这进化的过程多么痛苦，她都有坚持下去的决心和勇气。

    陈飞这一坐，就足足守候了六个小时，这期间他什么事情都没有做，就那么守在李欣然的身旁。

    在凌晨两点时，陈飞敏锐的察觉到了房间内的两股能量波动，一种是进化后体内不太稳定的进化能量，另一种则是陈飞从未曾感受过的奇怪能量。

    这种能量竟然是给了陈飞一种可以扭曲空间的错觉！

    不过在持续十几分钟后，这种诡异的能量消失，那持续折磨李欣然的发烧退去，进化能量的波动也逐渐趋于平稳，李欣然这时才带着幸福的微笑，沉沉的睡去。

    陈飞闭上双眼用丧尸雷达感应了一下营地周围的情况，确定没有高级变异丧尸和高级进化兽后，悄悄的离开李欣然的房间向着自己的房间走去。

    已经是凌晨两点，陈飞没有打算再去打扰南宫瑾她们。

    然而在推开卧室的房门时，陈飞愣住了......

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆，三个人躺在床上整整齐齐。

    穆美晴的脸色微红....

    王圆圆一脸的兴奋期待.....

    南宫瑾抬起一条光滑细腻的白皙大长腿，声音诱惑中带着一丝挑逗：

    “官人，妾身可是恭候多时了！”

    陈飞扯了扯嘴角....

    今晚....麻将局！

    ........

    李欣然只感觉到自己昏昏沉沉的做了一个很长很长的梦，梦里模模糊糊的有很多人出现，又有很多人离开，每个人感觉都是匆匆忙忙的，在她的世界里都只是一个个匆匆的过客。

    直到陈飞的身影出现.....

    陈飞带着温暖的笑容，从黑暗中走出来，他的后背带着五彩的光晕，轻易的驱散了所有迷雾和黑暗，就那么一直陪伴在她身边，直到梦里的天空恢复了色彩。

    李欣然瞪着一双杏眼，盯着天花板发呆……

    身下的床单被褥，被汗水侵的有些潮湿，缓缓的坐起身李欣然感觉自己的头脑清醒了许多，无论是视力还是听觉各种感官似乎也敏锐了很多，这是一种非常微妙的感觉。

    似乎周围的一切她都能详细的洞察到，很多以前她不会注意的细节，现在都清晰的印在脑海中！

    记忆如同退潮一般快速的回卷，李欣然这才想起了在半睡半醒时，最开始是穆美晴一直在细心的照顾她，之后就是陈飞一直坐在她的身边陪伴直至她沉沉的睡去。

    生命之中一下多了很多重要的人，这种感觉让李欣然心里感觉很是充实，有一种叫做幸福的东西，再一次围绕在她的左右。

    收回发散的思绪，李欣然下床推开房门走出了卧室。

    王圆圆的房间门四敞大开！

    今天这丫头竟然没有懒床？

    这个发现让李欣然感觉到有些诧异，沿着楼梯下楼，李欣然敏锐的听觉捕捉到了有声音从陈飞的卧室内传出，仔细的分辨后，确认那是南宫瑾和王圆圆的交谈声。

    李欣然脸颊一红，想到了什么，但鬼使神差的，她竟然走到了门口。

    悄悄的拧动门锁……尽量不发出任何声音的将房门打开一阵缝隙，然后向着里面张望。

    陈飞四仰八叉的躺在床上看着天花板怔怔出神！

    一败涂地！

    又是输的丢盔弃甲，谁的精光的一夜！

    想一想！

    似乎什么金钩钓鱼，斗地主，小麻将，陈飞他就从来没有赢过！

    陈飞感觉自己的身体和灵魂都已经被无情的掏空了。

    “陈哥！大功臣！辛苦喽！加油努力还债吧！爱你！么么哒！”

    王圆圆凑到陈飞的旁边，吧唧一口亲在陈飞的脸颊上。

    “嗯！不错！感觉精神许多！

    小飞飞啊！继续保持！再接再厉！我觉得你再努力那么亿点点就能够赢我们了”

    南宫瑾妩媚的舒展身体，抖了抖酒红色的长发，面若桃花，眼角含春，她也主动凑上前去，在陈飞的额头留下唇印。

    总之这小麻将的全程都是陈飞一个人再输，输的陈飞面色苍白，心力憔悴！

    而南宫瑾，穆美晴，王圆圆，她们这些赢了的人，一个个面色红润，皮肤都有着一层细腻的光泽，就像是刚刚做过一次皮肤护理。

    穆美晴的气色是三人之最，看着陈飞时脸上始终带着温柔的笑意。

    陈飞的眼角不自觉的抽搐....

    昨天晚上穆美晴简直如同是换了一个人，牌技突飞猛进！大杀四方！

    她一个人赢的次数，就比南宫瑾和王圆圆加起来的都多，什么大团圆，大四喜，十三幺，天胡.....

    这叫什么！

    是知人知面不知心么？

    陈飞的房间里，四个人全都是进化者，听力一个比一个敏锐，就算李欣然刻意的小心，但是门锁转动的声音还是逃不过大家耳朵敏锐的捕捉。

    所以当李欣然推开门缝，将目光递进来时，她迎上的是四双眼睛，八道目光！

    好在是李欣然的临场应变能力比较好，她大大方方的推开房门微笑道：

    “一早就这么热闹？”

    “哇！欣然姐！你终于好了！”

    王圆圆小跑着冲到李欣然的身旁，好奇的上下打量着李欣然，还围着她转了一个圈，似乎是想要找出李欣然有什么变化。

    王圆圆的眉头皱起，嘴里小声的嘀咕道：

    “哎？奇怪！

    明明身体没有任何的变化，可我怎么就感觉……感觉欣然姐你突然变化了好多呢？”

    南宫瑾和穆美晴全都凑了过来，将陈飞晾在了一旁。

    “欣然姐，你有没有什么异常的感觉？就是和之前不一样的感觉！

    我能够感应到你身体内散发的进化能量波动，这是刚刚成为进化者进化能量外溢的一种现象。

    你说说你有什么异样的感觉，我们根据这个来分析一下你进化后获得了什么能力”

    南宫瑾在一旁认真的分析道。

    就连气色红润万人迷的穆美晴也开口，说出了自己的看法：

    “若是实在想不出身体有什么明显的变化，你可以尝试着去沟通体内的进化能量，先去幻想在将注意力都放在身体内，往复多尝试几次”

    李欣然瞥了眼躺在床上的陈飞，陈飞艰难的转过头，对李欣然挤出一个僵硬的笑脸，说道：

    “欣然姐，早上好啊！”

    李欣然回以温柔动情的微笑，然后开始按照南宫瑾和穆美晴所说尝试着去找出自己成为进化者后觉醒获得了什么神奇的能力。

    对于这个能力李欣然也同样是充满好奇的，生来死往的战斗和她恬静的慢性格有些出入，但若是真的获得一个战斗力特别强大的能力，李姐姐也会努力要求自己去成为一个可以和陈飞出生入死并肩作战的战士！

    不管是什么能力，只要是能够对大家战斗有帮助，或者是面对平时的一些问题有帮助，李欣然就知足了……

    (本章完)

