    贾纯面对一圈鄙视他的众人，他们对自己不屑，自己也对他们不屑。

    王老太太、柳蜜蜜这两人，贾纯直接选择忽视。

    她们再瞧不起自己，也是柳飘飘的亲姐姐和亲姥姥，所以注定了一辈子摆脱不了这些家伙，总不能让柳飘飘不认自己的父母姐妹吧？

    所以贾纯直接把她们的话当驴嚎了。

    事实也正是如此。

    王老太太愤怒道：“贾纯，我在和你讲话，你把我的话当放屁是怎么做到的啊？你还笑？”

    贾纯直接面对王文一。

    “王老先生，王大家对吧？你说吧，怎么下棋？”

    王文一点着千层底的布鞋的脚尖。

    “贾纯，凭你这种身份，要和老夫对弈，你还太嫩，不够级别，所以老夫给你摆一个棋式，也叫作残局，你能解开，那就算你赢了。”

    王文一很快摆了个棋式。

    贾纯嘀咕道：“这是……七星聚会？”

    忙开始解棋式。

    王文一脸色一变，没想到贾纯竟然懂得七星聚会，忙把棋子打散了。

    “啊哈，我是给你开个玩笑，七星聚会网上都有解棋方法，我就试试你会不会玩棋而已，我摆个别的。”

    王老太太点头微笑：“是啊，网上都有的棋局，有手就会，所以贾纯你就不要投机取巧了。”

    贾纯懒得搭理这老太太，啥叫投机取巧？你来解个试试？

    这次，王文一摆了不一样的棋局，这棋局网上没有，属于私下流传的。

    贾纯注意力集中起来。

    贾纯棋艺不错，号称杀遍全村无敌手，但对付这种高难度棋局……

    忽然，贾纯感觉精神无比集中起来，眼前的棋子都成为活的，开始运动起来。

    贾纯明白，是自己的修为开始发力了，同时也发觉，这王文一老头子虽然讨厌，但也是有点本事的。

    能让自己的修为开始躁动。

    上次修为躁动还是他以一敌百打群架的时候。

    王文一见贾纯凝结思考，美滋滋的从旁边胖小子手里结果一盏茶，抿上一口，喜上眉梢。

    今天能进入万潮山庄，是因为他的这位徒弟所孝敬的，这位小胖子是一位二代，不过人比较笨，但家势显赫，带他进入山庄的。

    而这盘棋局，是一位象棋大师告诉他的，那位大事研究了三天，才研究出这幅棋局。

    一般人都不告诉的，这次告诉了王文一。

    王文一放下茶碗：“贾纯啊，考虑好了吗？要不然我出去吃一碗打卤面再回来如何？”

    “当！”贾纯一马当先，跳了一步马。

    王文一撇嘴，不屑：“雕虫小技……”

    贾纯再供兵。

    王文一按照棋谱拆招。

    连续走了三十回合，王文一脸色不悦，黑沉黑沉的。

    贾纯唉了一声：“王文一，王大家，下棋不是相面，你看的再仔细，她也不是你后老伴，你还是走棋吧？要是走不了，也可以认输。”

    “不可能！王大家怎么可能输棋呢？”柳蜜蜜凑近去看。

    王老太太扫了两眼，见棋已经输了。

    柳蜜蜜讽刺道：“贾纯，肯定是你用阴谋诡计，凑巧赢了王大家，你不觉得这样很不光彩，很卑鄙、很龌龊吗？”

    “我靠！柳蜜蜜，你懂不懂棋啊？兵者，诡道也，算了，不懂不和你讲了，王大家，你说吧！”

    王文一咬牙切齿，眼中竟然出现了红血丝，把贾纯吓了一跳。

    “我靠，难道这是要变异？”

    王老太太忙解劝：“人有失手，马有漏蹄，不能以一招得失论成败，贾纯啊，你侥幸赢了一招半式而已，就这样上蹿下跳，唯恐人不知，实在是没出息。”

    贾纯不回王老太太，直接逼宫王大家：“说吧，输没输？”

    贾纯质问之时，发现旁边的胖子，小眼睛当中透出了一股惊喜，只是那股惊喜一闪即逝。

    王文一冷冷一笑：“让你一盘而已，贾纯小辈，下棋者大家风范，高风亮节，都有让手这一说，我不过让你一手，看把你高兴的，来来来，三盘两胜，我不再让你了啊！”

    “哦，原来是王大家让的贾鱼！”王老太太很高兴。

    韩东达美滋滋道：“我就说嘛，我师傅不可能输棋的，尤其是我去卫生间这几分钟，怎么就可以输掉呢。”

    第二局棋局摆好。

    贾纯来破解。

    王文一道：“此局有个名头，叫做天道轮回。”

    他还有一件事没讲，这棋局是三位象棋高手，研究一个月才研究出来的解棋方法，实在是精妙至极，让人拍案叫绝，自己连续三天没解开，贾纯不可能在短时间内解……嗯？

    “啪！”贾纯已经走了一步。

    “我擦！”王文一愣了，第一步走对了。

    他跟着见招拆招。

    贾纯有金丹期的加持，神识运转迅猛，这棋局的确比上一局更强一些，但只要运算够，再强也能解开。

    王文一则越往后走，脸上的汗越往下流。

    走到第五十七回合，贾纯一记窝心马，把他给窝死了。

    “我……哈哈哈……贾纯，我又让了你一手，刚才忘了说了，五局三胜……”

    王老太太哦哦两声：“哦，原来是五局三胜，王先生开局让了两手，实在是大事风范啊！”

    韩东达也美滋滋道：“我老师就是强，先让你两句，然后猛杀你三局。”

    柳蜜蜜感觉有些不对劲，这输的很彻底，好像不是让的，她看向贾纯，这家伙还真有两把刷子，但是她不能承认。

    “哼，人家大师让你两局而已，你得意什么？张狂又无知，有本事和大师摆第三盘啊？”

    贾纯蒙圈了，这帮人……这位大师……也忒不要脸了。

    但是想想也对，现在的大师有几个要脸的？

    真正的大师都是用脸接拳的，脸皮不厚不配做大师。

    贾纯叹道：“王大师，你不会让我第三局吧？”

    王文一脸色难堪，老脸上的肉颤了几颤，像是下定了什么决心一样。

    “贾纯，让你看看老夫的真本事！这棋局是老夫研究三年的棋局，号称：老征西！”

