    
“杀！”

    林飞大喝，像是一道惊雷，让空气都炸开，一道道20000剑归一的剑光，迅疾斩出去，每一道剑光，都犀利得可怕，逼得那两个黑袍人全力抵挡，不断后退。

    轰轰……

    林飞双拳挥舞，交替轰出，每一拳，都将虚空打得轰鸣爆炸。

    一刹那间，这片空间，飞沙走石，电闪雷鸣。

    仅仅一招之间，那两个黑袍人，就被逼得手忙脚乱，挥动着手中的镰刀，只能勉强还手，而没有进攻之力。

    论境界，林飞也是属于教祖级别的层次了，完全和对手相同。

    论到战力经验，和武技秘术，林飞也是毫不逊色，甚至更胜一筹。

    所以，这两个黑袍人，根本就不是林飞的对手。

    更何况，还有魔躯分身和林飞并肩作战！

    轰！

    林飞头顶上方那个巨大的金色光球，喷发滔滔火海，向其中一个黑袍人镇压而去。

    地府的这些黑袍人，修炼的都是死气，尸气类的阴邪能量。

    而林飞的太阳金经，则是阳刚类的法诀。

    施展出来，隐隐间，对这些黑袍人的能量，有克制作用。

    砰！

    林飞冲到那个黑袍人的身前，一拳挥出，漫天秩序神链，哗啦啦垂落，跟在林飞的拳头后方，气势霸道绝伦，当场将那个黑袍人的躯体轰碎。

    同一时间，魔躯分身也出手，将另一个靠近林飞的黑袍人一棒打碎。

    从林飞和魔躯分身出手，到先后轰杀掉三个黑袍人，其实时间是十分短暂的，一刹那的事情。

    其余的黑袍人，一个个大惊。

    之前，他们根本就看不起仙陵界和林飞这个小辈。

    一个落后的宇宙，一个小小的界面，一个后辈小子。

    这样的组合，在他们这些地府高手的眼中，简直就是弱小之极。

    想不到，刚刚开始动手，地府的教祖级别层次高手，就不断陨落。

    林飞这儿，斩杀了三个。

    而大宝和二宝那边的战况，就更加让人惊爆眼球了。

    大宝和二宝，在这短暂的交锋时间内，已经是斩杀了地府的七八个黑袍人！

    此时，足足有几十个黑袍人，在拼命围攻大宝和二宝。

    八石圣，也是各自缠着一个黑袍人激战，都是处于上风，将对手逼得连连败退。

    邪影王和龙霸天，都是分别对战两个黑袍人，也是稳占上风。

    八株圣树，给成阵法，祭出一口黄金宝塔，同时对战五六个黑袍人，打得难分难解。

    仙陵联盟的其他人马，也是一个个奋不顾身，在全力和地府人马厮杀。

    虽然，不断出现大量的伤亡，可是，仙陵联盟的那些人马，没有任何一个人选择退缩。

    林飞的神识力感知出去，将战况感知得一清二楚，感到十分欣慰。

    仙陵联盟此刻所展现出来的战力，十分惊人！

    更加让林飞欣慰的是，仙陵联盟那些人马所展现出来的斗志，一个个都是十分高昂。

    林飞知道，这才是最重要的！

    实力如果暂时不够强，可以通过修炼，不断提升。

    而斗志，和奋发向上的精神状态，却是无价的！

    “林飞，你现在作出选择，还来得及！

    乖乖投降，交出我们需要的东西，或许，还有生路可走。

    否则，必死无疑！

    就算你现在可以抵挡得了我们，你和我们地府斗，注定是没有好下场的。

    我们地府的实力，比你想像中的，要强大得多！

    你眼前所见到的，九牛一毛，都算不上。”

    地府那个为首的黑袍人，身形闪动，来到了林飞身前，冷冷喝斥道。

    “死吧！”

    林飞哪里有空和他闲扯，大喝一声，扑杀了上去。

    “不自量力。”

    为首的黑袍人冷笑。

    咚！

    一声剧震，可怕的能量风暴，如山洪爆发般，从他的体内冲出，横扫过来，让这一方空间咔咔作响，瞬间崩碎。

    林飞吃惊，很明显，为首的这个黑袍人，比起其他的黑袍人，战力要强大得多了。

    “区区小辈而已，小子，你自信过头了。”

    为首的黑袍人说道，滚滚黑雾从他体内冲出，滔天蔽日，直接将这一方空间淹没，彻底隔绝，形成一方小空间，只剩下他和林飞两个。

    这是一种强大的空间秘术，能随时截取一片现实空间，形成一个封闭的小空间，困住对手。

    小空间之中。

    唰！

    滔天尸气中，一柄诡异的黑色镰刀出现，镰刀上不断升腾起道道阴森森的渗人符文，拦腰向林飞斩来。

    这一片小空间中，顿时阴雾翻腾，阴雷炸响，气温让人身体发冷。

    林飞全力施展太阳金经，金色巨球升腾，如烈阳焚空，火浪滚滚。

    两只拳头都套着宝鼎，和那柄镰刀暴撞在一起。

    噗！

    林飞身体剧震，当场喷血，受了伤。

    这个为首的黑袍人很强，硬碰硬，林飞根本不是对手。

    “我说了，林飞小子，你自信过头了，今天，我要斩你，提你的头颅回去见三太子。”

    黑袍人戏谑冷笑。

    吼！

    林飞仰天大吼，密密麻麻的秩序神链，不断从虚空中垂落，缠绕在林飞的身体周围，

    一道道20000剑归一的剑光，泼水般向那个黑袍人斩去，每一道剑光，都将这个空间剖开。

    当当……

    一声声巨响，那柄漆黑镰刀，不断将林飞斩过去的犀利剑光挡下。

    林飞不断斩出剑光的同时，施展种种修炼过的武技秘术，一道道可怕的能量，不攻击过去。

    不过，为首的这个黑袍人，确实十分强大。

    噗！

    林飞再次被震得抛飞出去，而且左臂被那柄漆黑的镰刀砍中，飞了起来，带起一股股激溅的鲜血。

    “小子，你现在后悔，也来不及了。”

    黑袍人冷笑，一步踏前，向林飞追来，杀意腾腾。

    林飞在后退的过程中，施展凤凰涅槃术，瞬间恢复伤势。

    吼……

    突然，林飞的体内，五个秘境的门户，同时打开，五脏神之秘境中，五尊神祇，同时冲了出来，仰天长吼，喷吐着滚滚星茫，如五道银河落九天。

    五尊神祇，让林飞的身体，力量充沛到了极点。

    再加上体内元力的配合，林飞的战力，瞬间翻倍！

    五尊神祇出现，盘坐在林飞的头顶上方，闪闪发光。

