
。。。。。。

防盗章，两点后更新。。。

。。。。。。

那青除灾金刚早就吓破了胆。

青龙猛然扑向他时，他就知道，一切都玩砸了。

这道法相必然是保不住了。

但总算试探出，黑刀七夜并没有重创。

天道四极也是时候放下仇恨，团结在一起了。

“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，贫僧愿就此牺牲。”

青龙凶猛刺穿这道法相，破除了一切。

青龙圣兽非常轻易地，崩碎了金刚法相。

哪怕是青除灾本人，亦是挡不住林雍的“青龙降世”，更何况是一道法相分身呢？？

“轰~~~！”

可这并没有完！！

“是你说的，你想下地狱！”

林雍可没有一想过，就这么放过青除灾金刚。

你来招惹了我，就这么想拍拍屁股想走了？？

咸鱼想要的，并不是崩碎法相。

他要的是直接弄死这位金刚。

既然这位金刚想死，他一定成全的！

青龙竟然手握着法相碎片，保持着他不散去。

这一幕，让所有人惊奇了。

可更惊奇的，是下一幕！

林雍一步腾空，踏在了青龙的头顶。

那道被青龙法相死死抓在手上的法相碎片，亦是出现在了他的手中。

林雍抬起右手，望着手中的法相碎片。

“你以为，招惹了我，仅仅损失一道法相吗？？”

法相碎片不能散去，这就足够让青除灾恐惧了。

哪怕他自己主动选择崩碎，亦是无法崩碎。

在法相碎片之上，有一道两极分化的力量，死死地克制着一切。

青除灾金刚不敢相信，竟然有人能够完全拿捏他的法相？？

不知为何。

远在西方圣地的本尊，忽然有了些颤抖的心境。

他透过法相碎片，望着林雍那暴怒的眼神，总感觉非常非常惊恐。

就像是，这位黑刀七夜完全掌控了他的生死一般。

可这又怎么可能？？

法相只不过是一道分身，没有了也不过是重创，绝不会影响本尊的。

很快。

他的担忧成为了现实。

林雍的手中，忽然出现了生死轮回的强大力量。

整个凡间的生机和死气，均是在他的手上流动着。

“法相？？？”

“天下神话？？”

林雍忽然冷笑了：

“哼~~！”

“我要你死，你就得死！！”

咸鱼忽然紧紧地捏了捏手中的法相，释放出极其强大的轮回之力。

这道轮回之力泯灭着法相，亦是泯灭一切与这道法相有关的所有轮回。

这是以天地死气，剥夺法相的一切生机。

法相的生死轮回，全都掌控在林雍的手中。

包括远在西方圣地的本尊。

“噗~~~！”

盘坐在蒲团之上的青除灾金刚，忽然口吐了一口老血。

更糟糕的是，他能很清晰地感受到，自己的生机在不断地被剥夺。

青除灾金刚能够感受到，自己慢慢陷入了死亡。

只需片刻世间，他就会彻底的陨落。

“布阵！！”

忽然。

西方圣地中，出现了其余七道金刚法相，他们一同与青除灾金刚形成金刚佛门大阵。

他们要以八敌一，抵御这莫名的生机剥夺。

可很快，西方圣地之上，竟然传来了一道清晰的畅快冷笑之声。

“哈哈哈哈~！！”

这是林雍的声音。

如今的他，已经完全掌控了生死轮回。

哪怕是天道轮回，亦是越来越清晰了。

千里传音这件事，对他来说，没有一点的难度。

“就凭你们一件番薯，两件蛋散，就想抵御我的生死轮回？？”

“做梦吧！”

随着话音刚落，那道死气竟然从青除灾金刚身上，开始往其余七位金刚蔓延而去。

忽然。

一位最大的金刚看出了什么，他立即着急地喊道：

“不好！”

“黑刀七夜那生机剥夺的力量，是调动了天地死气！”

“我们现在是与整个天地的死气作对，根本毫无胜算。”

佛门金刚们虽然想拯救青除灾金刚，可他们绝不想赔上自己的性命。

这是与天地作对的事情，他们根本做不到！！

他们眼见着自己根本无法抵御这道天地死气，很果断地选择了放手。

若是再不放手，这天地死气便是能够透过青除灾的因果，蔓延到他们的身上。

这可急坏了即将死亡的青除灾金刚，他悲怆地喊道：

“不！！！”

“救我！！！”

“众位师兄弟，救我！！！”

佛，也是怕死的。

如今的青除灾金刚，哪有什么得道高人的模样？？

他就是一个贪生怕死之辈。

这一幕，让天下看到了佛门的一个笑话。

亦是让天下众位高手看到了，青除灾金刚到底是如何凄惨。

天下强者们均是心惊不已。

这黑刀七夜竟如此的强大，连天地间的生机与死气，他亦是能够调动。

这番生死轮回，完全超越了亡灵界的生死轮回。

亡灵界的生死轮回，是人死后的轮回。

这是天道秩序。

可林雍的生死轮回，却是天地间的生机与死气的轮回。

这是掌控天地，调动天地之力的节奏！！

这是真神才有的强大手段！！

更恐怖的是。

仅仅凭借法相碎片，这黑刀七夜就能追根溯源，以死气寻找到这道法相的所有轮回。

仿佛。

天地间的一切轮回，全都在他的掌控中。

他们心中，都明确了一件事。

这黑刀七夜，他们绝对惹不起。

谁惹，谁必死！

此刻。

佛门中的金刚首领，大神金刚必须站出来了。

他必须拯救青除灾金刚。

若是他无法救下青除灾金刚，那刚起势的佛门，便是会成为天下的笑话。

大神金刚走了出来，朝着远方喊道：

“阿弥陀佛。”

“七夜施主，奉大自在佛祖之命，此事就此揭过。”

“大自在佛祖不愿如同毁灭瑶池圣地一般，毁灭了大周帝国。”

他选择了抬出大自在佛祖，作为佛门的理由。

这大自在佛祖，正是传说中的从仙界下凡的佛祖。

因他们也不知道这位佛祖名称，因而将这位佛祖取名为大自在佛祖。

这位大自在佛祖以一掌从天而降的佛掌，将瑶池圣母的信仰分身和神像完全崩碎，震慑了天下人。

佛门虽欣喜，佛祖终究下凡打救他们了。

可随之而来的，更多的是头疼。

这位佛祖做的也太过了。

毁了瑶池圣母的信仰分身，甚至连那瑶池圣地亦是几近毁灭。

瑶池圣母在消失前，还发出了与佛门不死不休的命令。

这就足够他们头疼了。

剩下的，便是瑶池圣地的强者们，不断毁灭佛门庙宇。

那瑶池圣地中的八仙，甚至不断在西天圣地中打游击。

只要佛门的世间传说敢出现，他们绝不留手。

但八仙并未踏入西方圣地。

他们也是顾忌，那位大自在佛祖是否在西方圣地中。

虽是头疼，八大金刚却依然高兴。

他们派人四处请神，却是无法寻到那位佛祖。

八大金刚估计，佛祖应该有自己的要事。

虽然大自在佛祖不在，但八仙的不敢踏入，给了他们野心的膨胀。

他们放出传言，大自在佛祖的确是在西方圣地中。

这一番操作，让世人均是不敢对西方圣地下手。

谁也害怕惊动那大自在佛祖。

八大金刚还借此走出四方，不断侵蚀其他天下神话的信仰神庙。

一时间。

整个天下均是传遍了，大自在佛祖下凡的踪迹。

佛门亦是出现了渐渐独大的趋势。

正是由于此等心绪，他们才在天宁女帝召唤大周百姓，为黑刀七夜凝聚信仰之力时，起了巨大的野心。

如此多的信仰之力汇聚，这黑刀七夜必然是重创了。

结合大自在佛祖的消失，黑刀七夜极有可能是被他们的大自在佛祖打伤的。

一旦坐实了黑刀七夜重创了，那这大周帝国，便是可以毁灭了！

只不过。

他们没有想到，黑刀七夜根本就没有重创。

他的实力甚至远远比他们想象的，还要强大。

仅仅是这一手生机与死亡的轮回掌控，他便是可以无敌于天下。

大神金刚只能硬着头皮，搬出了大自在佛祖！

他相信，大自在佛祖与黑刀七夜一定相遇过。

哪怕大自在佛祖输了，黑刀七夜亦是知道佛祖有多强大。

不然的话，黑刀七夜一定不需要如此多的信仰之力。

“阿弥陀佛。”

“七夜施主，大自在佛祖传音到，此事就此揭过吧。”

“若是做得过了，佛亦是有火的。”

“大自在佛祖不想亲自出手，毁灭大周帝国！”

大神金刚就是明显告诉林雍。

这件事就这么算了，你就放过青除灾金刚吧。

若是做得过了，我们奈何不了你，但我们可以奈何大周帝国。

若是惹下一个与你相差不多，却又完全没有后顾之忧的对手。

那他们自然可以毫无顾忌地出手，毁灭大周帝国。

以你一人，换的是整个大周帝国！

大神金刚的手段，虽然不怎么光彩。

可青除灾金刚，他却是必须要保下来。

八仙追杀的太狠了，大自在佛祖未曾归来前，他们不能再失去一位天下神话了。

更重要的是。

佛门若是在这一幕丢了面子，落了下风，那民心也就彻底失去了。

从此后，佛门想要再获得信仰，亦是不可能了。

可林雍，却并没有如大神金刚所愿。

他调动着天地间的生机与死亡，蔓延在身后。

仿佛。

整片天地的生机与死亡，全都在他的掌控中。

接着。

这只咸鱼狠狠一捏。

“啪~~~！”

这一捏，换来的西方圣地的惨叫声：

“啊~~~~！”

“不！！！”

那青除灾金刚，就此被完全剥夺了生机，

这个世界，再无青除灾金刚了。

大神金刚顿时震怒了：

“黑刀七夜，你！！！”

他甚至忘记了“阿弥陀佛”，亦是忘记了对黑刀七夜的尊重。

青除灾金刚这一死，一旦大自在佛祖不归来，西方圣地将注定被八仙追杀到死。

这片凡间，亦是不会再有人信仰佛门。

“我定然将此事，禀报大自在佛祖。”

这已是大神金刚说出的最硬的话了。

他也知道，自己落入了下风。

此时的黑刀七夜，根本就不是他们能够敌过的。

哪怕他们整个西方圣地一起上，亦是送死的。

相反，他们还要担心黑刀七夜对西方圣地的屠戮。

这大自在佛祖，便是他们最硬的话了。

可这番硬气的话，却是换来林雍的再一次冷笑。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

咸鱼举起了手中长刀，指向了西方：

“愚蠢的秃驴，你到底知不知道，你所谓的大自在佛祖，早已死在我的刀下！”

“他敢动瑶池圣地，我就敢让他灰飞烟灭！”

这时候，林雍玩了一个心计。

他要彻底的弄死这帮秃驴，那就必须让秃驴没有机会，团结整个天道四极。

咸鱼并不害怕天道四极之地的强者。

如今的他，可以随意斩杀天下神话。

但有一句话，是大神金刚说得对的。

他是不怕，可大周帝国怕啊！

万一天道四极的强者全都不讲武德，高手应付他之余，其余中低端战力扑向大周帝国......

那就是莫大的生灵涂炭了。

这是林雍不愿见到的。

他说出的这番话，正是让整个天下知道一件事。

黑刀七夜为了瑶池圣母，已经斩杀了那不讲武德的大自在佛祖！

随着他的话落，那隐藏的逍遥道人吕洞宾等人，顿时心神一喜。

他们也未曾想到，那瑶池圣母竟与这无敌于天下的黑刀七夜，有这一层关系！

若是如此，岂不是说，他们有了新的靠山？？

那还等什么？？

弄死没有大自在佛祖的西天圣地，将他们地盘占了，重建瑶池圣地。

这件事，黑刀七夜看在瑶池圣地的面子上，一定不会反对的！

大神金刚听见这句话，心中亦是恐惧了。

他愤怒地斥责了：

“黑刀七夜，你莫要信口齿黄！”

“大自在佛祖就在西方圣地，此刻正在修炼。”

若是真如黑刀七夜所说，大自在佛祖真的被他斩杀了，那对于西方圣地，可就是灭顶之灾了！！

“哈哈哈哈哈。”这是林雍的第三次畅快之笑了。

他笑过之后，冷冽地望着西方圣地。

“你说，你们的大自在佛祖，正在西方圣地！？”

“很好！”

林雍抬起了手中的天命魔刀，朝着西方圣地狠狠地斩出了一招。

“白虎灭世！！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70762483"  chaptername="第二百五十六章：天下震惊！">加入书签</a>
</div>
