    莫说战成这个样子了，寻常半步主宰级在主宰级强者面前根本连一呼吸的时间都撑不住。

    那时候元铁鹰面对雪域圣女就是最好的证明。

    强如元铁鹰在雪域圣女面前根本连一点反抗的余地都没有。

    洞天瞳能够洞悉的安全区域越来越少，姜空也是不再藏着掖着了。

    其浑身上下突然一阵阵乌光大耀，雷火天魔甲上浮现出了好些类似翎羽形状的利刃出来。

    虽说没有达到羽鳞神甲的层次，这半成品的羽鳞神甲也远比雷火天魔甲来的强悍。

    每一片利刃翎羽都能够将风都给他割开来，极具杀伤力。

    姜空掌中武学也是生起，不再是大化劫雷圣手与天罡圣拳，而是爆发出一股股璀璨的烈阳光华！一团团狂暴无比的阳之奥义凝聚压缩在他的指头上，手指头若黄金浇筑，气势煞人。

    “阳圣指！”

    “这个小子怎么会阳圣指！”

    “不对，他的阳圣指还很稚嫩粗糙，根本还没有练成。”

    有人言道。

    在场的毕竟都是天骄中的天骄，自然看得出来姜空阳圣指的深浅。

    姜空也是第一次施展这一门武学。

    他现在已经是别无选择，阳圣指的品阶很强大，远超过大化劫雷圣手。

    只有此物才能够给他带来一丝希望。

    轰！姜空一指头点向了元铁鹰。

    霎时，灼热的指芒几乎瞬间破灭了所有青色的风刃，将之粗暴的碾碎！金光大耀的一指头恍若一轮太阳带着无穷威压落下，碾杀元铁鹰！“好可怕的阳圣指！”

    元铁鹰面色严峻到了极点，丝毫不敢有所保留，他背后的苍鹰虚影急速缩小，变为凝练的三丈高度。

    一簇簇圣力汇聚虚影之上。

    阳圣指指芒被拦截，剧烈的撞击之后开始节节崩碎。

    道道金光散开，苍鹰虚影通体都隐隐有裂痕浮现！饶是圣力，都险些挡不住这粗糙的一指头。

    姜空喘着大气，只感觉到身体就像是被抽空，阳圣指带来的消耗实在是太大了。

    他现在的不灭帝火直接缩减了一大圈，要知道他就算是施展十次天罡圣拳都不会和现在这样。

    “剩下的阳圣指最多还能施展两次。

    必须要在接下来两次之中打开僵局，不然就危险了。”

    主宰级毕竟是主宰级，即战力远超过他先前遇见的所有对手。

    “你要是就只有这等手段，那就去死吧！”

    元铁鹰狞笑的声音传来，一道长矛斩出一轮长达几十丈的巨大气劲。

    气劲呈现出半月形态劈斩而下！姜空连忙规避开来，在他躲开之后回头顿时瞳孔一缩。

    青色气劲落地之处，已经腾起大片的青烟出来。

    地面被这一道气劲腐蚀出巨大且漆黑色的口子，腐血法则竟是能够让土壤岩层也可以被腐蚀成水！“死！”

    哧哧哧！接二连三，绵绵不绝的气劲在奔腾狂涌，呈现出飓风的状态朝着姜空绞杀。

    姜空只能够躲避，准备凝练出第二式的阳圣指。

    轰！另一侧的磐族男子也是再度加入了战场。

    六道石拳重重轰下，每一道都打出一片虚空真空出来。

    姜空避开了五道，最终还是被一道扫中。

    顿时，强大的力量从其肺腑贯穿而入，大口鲜血从其口中吐出。

    半成品的羽鳞神甲上的翎羽也是纷纷洋洋洒洒坠落下来。

    “阳圣指！”

    姜空一指头朝着两人点下，第二式的阳圣指出现。

    不灭帝火再度缩小了一圈。

    纵使消耗巨大，他也必须要施展，这是不得已而为之！轰！爆裂的阳圣指几乎是将这片地界草木全都焚为了灰烬。

    他的目光还在扫视着，周围一切落在眼底。

    “出路！必须要出路！”

    姜空最后定格在了磐族男子的胸口。

    磐族男子在身躯巨大化之后，那一枚所谓的断神珠现在镶嵌在他胸口的岩层之中。

    “如果能够把这个东西给毁了，就可以想办法出去了！”

    这个念头是疯狂的。

    因为一旦接近磐族男子，很可能会遭受到狂风暴雨般的攻击。

    一拳已经够他受得了，再来个三拳，姜空敢保证自己会粉身碎骨。

    除此之外还有一个就是难度。

    磐族男子身躯巨大化之后，断神珠连他的一根寒毛都比不上。

    他必须要精准无误的将之摧毁才有可能！咚！第二式的阳圣指也随之被摧毁，两人再度杀气腾腾杀来。

    “阳圣指！”

    机会只有一次不代表姜空会犹豫，犹豫就会败北这一点他心里清楚的很。

    若不用第三式阳圣指再挡一下这两个人，到时候若是再中一次攻击，他别说摧毁断神珠，就算是能不能战斗都是问题！“呵呵，我倒要看看你还能够施展几次的阳圣指！”

    元铁鹰桀桀一笑，内心很是清楚姜空施展阳圣指所带来的消耗巨大。

    只要其力量一空，到时候姜空必死无疑。

    他都清楚，姜空怎么会不清楚。

    姜空沉沉一吐气，手中摸索出天怒火莲出来。

    剩下所有的天怒火莲都在这里了，不成功便成仁，眼下必须要全部拿出来。

    咚！在阳圣指爆炸之前，他冲刺了过去，仅存的一些不灭帝火全数注入天怒火莲之中。

    一道道浓郁的火焰之力已经在天怒火莲上腾起。

    “都准备逃出去。”

    姜空提前传音告知了苏灵芸等人。

    苏灵芸看着姜空一往无前的身影，眼眶微微一湿。

    说好了并肩战斗，谁曾想最后还是让他扛起大梁。

    她依稀记得那时候在苍龙域群曾经也是这样无数次的庇护着她。

    多少年过去了，他们都已经成长强大起来，而这一道背影还是那么的熟悉。

    火焰炸裂之中，姜空手中的天怒火莲已经催生到了临界点。

    他看准了磐族男子，一巴掌将之扔了过去。

    巨大的红芒爆炸冲击波几乎是将整个战场给渲染成一片赤红色的空间。

    红色消弭的时间持续了整整十几息！“我都说了，这是杀不了我的！”

    火海中，磐族男子巨大的身躯始终是伫立在那里和一座大山一般。

    天山真言太强了，强大到令人发指。

    “或许吧。”

    火海里，一道残影疾驰而过。

    天怒火莲爆炸中姜空不可能顶得住这股力量进行空间闪越，他能够做的只有让雷火天魔甲抗住火莲力量的余波！一道道鳞片状的甲胄在纷纷掉落下来，化为能量体消散开来。

    姜空感觉到身躯的灼烧感，这是他第一次有这种感觉。

    天怒火莲大爆炸，他也遭不住这股力量的冲击。

    逆龙圣枪在手，危急之际，他头脑极为冷静，眼睛直视那一枚断神珠。

    仿佛整个世界都只剩下了那枚断神珠存在。

    “杀帝枪！”

    一招没有任何气息的枪穿透火海，重重刺向了断神珠。

    伴随着一道清脆的咔嚓声响，那枚镶嵌在磐族男子胸口的断神珠应声而裂！成功了！醉温之意不在酒，他前面营造出殊死一搏的巨大声势，全都是在等着这个时刻！“混账！”

    磐族男子大怒。

    “五极神魂箭！”

    不灭帝火已经很是稀疏，可是在战斗这段时间里面。

    姜空已经是通过启天魂经将所有的神识之力恢复到了巅峰状态。

    他仍旧有战斗力！簌簌簌！五道五极神魂箭洞穿虚空爆射向了磐族男子的神魂之内。

    强大的贯穿力，几欲要将之神魂给完全洞穿！“小子受死！”

    另一侧的元铁鹰也是拉开了火幕，一道鹰爪撕裂而来，向着姜空抓来。

    吟！古琴不知何时出现在了他的手中，姜空大喝一声：“大天雷音曲！”

    咚！爆裂般的雷音再度响起整片地界。

    轰隆隆！元铁鹰的攻击瞬间停止，只感觉到了脑袋要炸开了，耳朵边上好像有无数的天雷作响！“走！”

    姜空高喊一声，直接冲向了离开的出口。

    苏灵芸带着人也是追逐而上。

    一群人钻入出口消失不见。

    “该死！该死！”

    磐族男子狂怒着，一双眸子猩红无比。

    “追上他！”

    元铁鹰晃过神来，也是龇牙咧嘴，面色扭曲。

    “好厉害的小子，此子恐怕未来会在梵天圣域翻云覆雨。”

    另一侧的老者给予了极高的评价。

    青年拳头微微捏起：“我不会被他追上的。”

    “或许吧。”

    老者淡淡道，很快微微一笑：“似乎是有人看中我们了。”

    一侧的战场上，柳龙相与秦超不知道何时结束了战斗，秦超在朝着他们这边靠近过来。

    ……出口四通八达，全都是绕来绕去的石道。

    姜空凭借着记忆力的地图很快就将元铁鹰二人甩开来。

    “来了！”

    前方的路上，还有人在那里蛰伏着，全都是一些守株待兔的人。

    里面的战斗他们加入不了，那就暗杀。

    暗杀不掉不亏，杀掉一尊有着大机遇的人那就赚大了。

    他们殊不知早已经被姜空的洞天瞳发现。

    可是还没等姜空出手。

    一道巨大的符文大阵在地上出现，火焰瞬间吞噬了一众人。

    “啊！”

    他们惨叫着，全都葬身火海之中。

    “这……”姜空等人一愣。

    只见到一侧的石壁出现了一道空间转移阵法。

    几个人从中走出，乃是圣阵宗的人。

    为首的人对着姜空道：“奉小少主樊锐的命令，我们来这里庇护姜公子安全。”

    “原来是那个小子。”

    姜空也是豁然明白，这个小子倒不是白眼狼。

    他点点头，马不停蹄的继续逃命。

    元铁鹰与磐族男子追上来，他可不指望这些人救自己。

    

