
    苏浩竟然将血帝托起！

    如此恐怖的一幕，让得下方惊恐的众人，猛地睁大双眼，带着浓浓的不可思议。

    那可是大帝啊。

    一脚踏下，可以粉碎万丈虚空的恐怖存在，力量之大，价值无法想象。

    苏浩那一掌，简直是拥有托天之力！

    秃毛鸡，小豆子，等等人，彼此对视一眼，目中带着茫然，随之兴奋，苏浩似乎强大了？

    而且，强大了很多。

    “这小子天下第一奸诈，他去而复返，必然是有着把握。”秃毛鸡眼珠一转，便是大笑起来。

    机会来了，也许死的不是他们！

    血帝目中也露出不可思议，但只是瞬间，他神色阴沉无比，带着滔天杀机。

    当日他被封，被苏浩压着打，有情可原，如今他可是全盛时期，竟然又被这小子一掌托起？

    这是奇耻大辱。

    此事传出去，他还如何在这天地之间立足。

    人间再无他的威望，提起他血帝，便是会想到苏浩，他被一个年轻人撼动。

    帝威大baozha，血帝嘶吼一声，再次汹涌而出，带起一条浩大血河，在苍穹奔腾，那是他的杀气化成了实质。

    携带着滚滚杀气，他向着苏浩冲杀而来，灭天杀拳再度打出去，一股无比恐怖的威压浩荡而开。

    虚空崩碎，大地裂开，这方空间如要彻底化成虚无。

    在这无比恐怖的声势之下，苏浩大步而出，气息浩瀚无边，金色的光拳，从下而上向着血帝砸去。

    “血债血偿！”苏浩大喝，拳头带着奔雷之势，向上而去，与血帝的杀拳撞击在一起。

    轰的一声，血帝的杀拳，竟然直接炸裂而开。

    被苏浩的金光之拳打散掉。

    这骇然的一幕，再度成为绝世震撼，无数人瞠目结舌，吓得险些瘫倒。

    秃毛鸡等更是激动，苏浩去而复返，更为强大，他有战帝的资本。

    “苏浩，给我揍他，为我浩仙宗的兄弟报仇！”梦仙仙在下方大吼，脸色还带着潮红。

    苏浩与她阴阳结合，借助梦仙仙的仙灵之气，使得修为急速暴增，突破大圣六重天，走到了巅峰地步。

    大圣六重天，苏浩可战帝，大圣六重天巅峰，苏浩可屠帝！

    “不，这不可能！”

    血帝震惊，发出滔天嘶吼，一个年轻人，竟然打散了他的杀拳，这如天方夜谭一般不可思议。

    同时，对他来说，也是一种巨大的羞辱，他可是一代大帝，人间极巅者，竟然不如一个二十余岁的年轻人？

    “杀！”

    耻辱化成了杀机，血帝杀气浩荡更为恐怖，恐怖的杀拳，一道接着一道镇压而下，如无数血色流星坠落大地。

    还未彻底落下，大地已经快速崩开，出现了无数恐怖的裂痕，如要彻底坍塌一般。

    事实上，真的可以塌陷，大帝出手，可以打穿苍穹与大地，无所顾忌下，足以毁天灭地。

    这般战斗，哪怕是苏浩可以胜利，下方的人，也要全部随着这方空间而粉身碎骨。

    血帝目的也是这个，你不是强大吗，我彻底打灭这里，哪怕你可以活下去，下方的人全部死。

    用心歹毒无比！

    不过，他小看了现在的苏浩，对于血帝的目的，苏浩心中很清楚。

    “今日我要屠帝！”

    苏浩大喝一声，打开无量乾坤，笼罩了此地的一切，那些血色的巨大拳头，全部转移而开。

    无量乾坤，远古三千神通，前十大神通，而以苏浩现在的实力，完全可以施展出仙法的浩大。

    血帝的杀拳，被生生的转移，涌向了苍穹，登上了九重天上，随后炸开，在苍穹之巅，出现了一道恐怖的巨大漩涡，黑色的漩涡，像是一个黑洞一样。

    但是下方却是无人受到丝毫伤害。

    不仅如此，在转移血帝的杀拳的同时，苏浩浩荡而出，金色的光拳，像是狂风暴雨在呼啸，却不是向下，而是倒卷苍穹。

    “轰隆隆！”

    虚空不断的崩碎，金色的光拳，不断的向上砸去，血帝在无数拳头之下，发出惨嚎，身形不受控制的增高。

    苏浩在下，不断的出拳，将血帝轰上了苍穹之巅。

    远远看去，便是血帝被苏浩压着大，一拳又一拳的轰击。

    这恐怖的一幕，让得人险些惊掉下巴，苏浩的强大，在这一刻，彻底的深入人心，太恐怖了。

    压着大帝打！

    盖世无敌。

    这个世间，哪怕是苏浩不在了，众人也会永远铭记他的传奇。

    一个可以战帝的年轻人。

    古往今来，第一人！

    南宫桀目光也是猛地眯起，这个年轻人实在是太了不得了。

    才过去了多久，他竟然拥有战帝的实力了，不，这应该是一种屠帝的实力，继续下去，血帝都要被杀了！

    心中震撼的同时，他急速冲出，帝威浩荡，要和血帝合力，攻伐苏浩

    “好，南宫兄，你我合力，粉碎罪孽！”血帝大喝，他真的挡不住苏浩的拳头。

    “堂堂大帝，如此不要脸！”一道娇喝响起，西门风雪银色发丝飞舞，出现在苍穹之上，直接挡住了南宫桀。

    但方才战斗，西门风雪便是落入了下风，她虽然达到了大帝之境，但毕竟方才突破而已，比之这些老牌大帝还要差了不少。

    事实上，根本无法相比。

    她依靠天兵，集合秃毛鸡，小豆子等等诸圣的力量，才有了和血帝一争的资格。

    靠她自己真的不够看。

    “杀你，只需片刻。”

    南宫桀冷喝一声，灭了西门风雪，他和血帝合力，足以打灭苏浩。

    当即，他的法力全部浩荡，拳头打出，瞬间而已，盖世之拳直接出现在了西门风雪头顶，镇压而下。

    帝之瞬杀dafa。

    此法一旦出现，锁定敌人，瞬间而至，避无可避，躲无可躲，唯有正面对抗一条道而已。

    但西门风雪的法力，显然不如南宫桀，若是正面战斗，杀她真的只是片刻的时间。

    事实上，第一拳已经让得西门风雪喷出一大口鲜血，向着下方坠落而去。

    第二拳，西门风雪的身躯出现了裂痕，鲜血横洒，银白色的发丝都成为血色。

    第三拳随之而至，瞬杀dafa，念至力道，追魂夺命，哪怕是进入虚空，也是避无可避。

    下方的人，全部颜色大变，现在他们之中，只有西门风雪，有资格和大帝动手，她若是死了，那么双帝合力，危险的便是苏浩。
