    夏王一统草原与唐国，早已触动西陵那颗敏感的心，而覆灭悬空寺更是让西陵胆寒。

    　　同为四大不可知之地，西陵和悬空寺也谈不上孰强孰弱，夏王既然能灭掉悬空寺，是不是也能灭掉知守观。

    　　西陵连同他身后的知守观早已视楚默为头号大敌。

    　　即使是永夜已初显征兆，他们也腾不开手，反而开始布置，加紧针对楚默的部署，

    　　攫欝攫。西陵桃山之上，一个老者举目远眺，似是穿过重重山巅，看到了坐在皇宫大殿之上的楚默。

    　　卫光明神色凝重，感受到一股宏大的气息弥漫下来，即使远隔万里也有一股扑面而来的霸气欢迎面扑来。

    　　“莫非他真是冥王！”

    　　当年他跨越五境之上，曾在长安之上看到过降生的黑暗，这才有了林光远灭门一案。

    　　对于夏侯自是不陌生，林光远一案，还是他在幕后主使，而夏侯就是他手中那柄刀。

    　　后来就是因为此事，他被知守观主陈某打落五境，重新落入知命巅峰，囚禁于幽阁。

    　　虽然被困住于幽阁，可外界任何事都逃不过他的眼睛。

    　　两年前他曾破开樊笼，踏足草原，才发现草原夜色比之前长了一刻钟。

    　　永夜征兆已经初显。

    　　卫光明望着楚默，施展神术开始卜算，可很快他就神色大变，远远两柄血刀在他眸中极速变大。

    　　卫光明惊呼一声，眼角之处，两行血汨汨落了下来。

    　　“大神官！”

    　　他身后几个西陵神官同时色变，急呼一声，上前扶住卫光明。

    　　“大神官可曾看出什么了？”

    　　卫光明摇摇头，他并没有看清楚默，心中却不由生出一股大恐怖来，单单只看一眼，便瞎了双眼。

    　　卫光明沉声道：“十几年前我曾预言冥王之子降世，却没有预见冥王。”

    　　“莫非冥王便是那夏王！”

    　　卫光明沉重的摇摇头：“也许是也许不是，我也不知道。”

    　　……

    　　草原皇宫大殿之内，空旷的大殿内没有一个下人与护卫。

    　　唐身形松松垮垮，就地坐在在大殿之上，浑身缭绕一股黑气，眼眸满是嫣红，显得妖异而诡谲。

    　　“阴极而生阳，阳极而生阴，世界万物莫不再阴阳之中。”

    　　唐眼睛微眯，不由得想起那道霸绝天下的身影。

    　　楚默普及武学，唐他们这些夏国高层，获得的神功自然数不胜数，

    　　自见识到楚默盖世神威，唐被刺激到后，一直闭关苦修，整整钻研一年，一身修为虽然没有多大提升，可战力却足足提升了几倍。

    　　“陛下，到底想干什么？”

    　　修行者大多数都敝帚自珍，很多人甚至带着一身传承葬身于茫茫天地之间。

    　　如楚默这般大方，普及修行法门，布武天下，还是古往今来第一人。

    　　唐一时间百思不得其解。

    　　呼呼……

    　　北风呼啸，大雪连绵。

    　　自他们搬到草原，日子也并未比荒原之上好过多少。

    　　夜色越来越漫长，天气也越发恶劣。

    　　这个月几乎有十五天都是大雪连绵，呼啸的北风更是从未停过。

    　　突兀，大殿之内泛起丝丝涟漪，一道人影突然无声无息出现在大殿之内。

    　　唐缓缓合上书籍，抬起头看向来人。

    　　巘戅啃书居戅。只见不远处，一个身穿破旧道袍，身背长剑，一脸淡然的年轻道人出现在此。

    　　唐露出一丝意外之色：“原来是道门天下行走叶苏，真是许久未见了。”

    　　天下有三痴名冠天下。

    　　在三痴之上，四大不可知之地也有四大行走。

    　　此人便是道门天下行走叶苏，为三痴之一道痴叶红鱼的哥哥，乃是道门百年难遇的奇才。

    　　魔宗行走则是唐，同为天下行走，二人自然打过交道。

    　　“是许久未见了，即是老朋友，不请我喝一杯吗？”

    　　唐目光幽幽，沉声道：“你应该很清楚，我魔宗与你知守观乃是正魔对立，你居然还敢出现在我面前？”

    　　叶苏眉头一挑，俊美的脸上浮现一丝复杂之色。

    　　“正邪谁又能说的准，道魔未必是我们所认为的那般。”

    　　“既然来了，正好印证我一身所学。”

    　　唐神色冷漠，黑色魔气汹涌而出，空气卷起一股暗流，

    　　轻轻握住背上长刀，扬起滚滚气流，向叶苏冲了过来。

    　　“唐，这么多年过去了，你脾气还是一如既往的暴躁。”

    　　叶苏双手倒负，微微叹息一声。

    　　抛开道魔之别，他对唐还是颇为欣赏的，甚至是惺惺相惜。

    　　“轰隆！”

    　　叶苏展开攻势，身形飘逸潇洒，背上长剑不知什么时候出现在他手里。

    　　长剑舞动之间软弱无力，却有无尽的杀意暗藏。

    　　“这么多年过去了，你的进步似乎有些慢。”

    　　唐嘟囔一句，人已经出现在叶苏面前。

    　　在叶苏震惊中，一手直接探入剑影之中，一把将那柄知守观有数的长剑握住。

    　　砰！

    　　握着长刀的手同时扬起，化锋为背部，狠狠打在叶苏肩头。

    　　叶苏念力狂涌，周身天地元气滚滚，被唐一刀打出大殿之外。

    　　叶苏强咽下从喉咙里泛上的鲜血，脸色越发苍白，一脸不可置信的望着一旁的唐。

    　　心中惊骇至极，万万没想到曾经与他不相上下的唐居然变得如此强大。

    　　自己几乎一招败北。

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。“难道你已经破开了那道通往天人的门槛了？”

    　　唐摇摇头，在他眼里，即使踏入天人又如何。

    　　不过是刚刚起步而已。

    　　即使强如夫子，与讲经首座，也在楚默面前俯首，自己这点微末道行还差的远呢。

    　　修行之路漫漫，永无止境，吾将上下而求索。

    　　唐收敛心神，叹息一声道：“你走吧，今天这事我当没发生过。”

    　　如同叶苏欣赏他，他同样对叶苏充满敬意。

    　　此人虽然出身于知守观，为天下道门之表率，却没有道门之迂腐。

    　　若不是正魔不两立，恐怕他们还会成为很好的朋友。

    　　叶苏神色复杂，看了一眼唐，眸中略

    　　整个人轻轻一踏，已经消失在大殿之内。

    　　唐一时间有些怅然，叶苏，道门天骄，曾经被他视为一生之敌的对手。

    　　当真正把叶苏踩到脚下，他却觉得一切并未如自己想象的那般。

