    “我的爷爷哎，你就是忒宽厚了，再说有远儿呢，你就等着接受物资就是。

        那孙家捯饬捯饬，若是尽数换成玉币灵丹怕是再出两个武人境不是问题。

        这冯家崛起数十年，肉可肥着呢，这近的八叔、九叔要冲击武人境，远的孙家那小子、十妹，还有二弟、四弟、五弟一众兄弟。”杨怀仁说着不停。

    “老爹要修炼尽快到武人境四重，您这孙子要布阵寻灵，下面一群崽子等着唤灵，孙家那小子还得供给他灵药炼丹，这花销大着呢。”

    “哈哈哈，你小子如今也是长进了，知道家族不易，不过这孙家小子确实恐怖。

        刚来西山也不认生，开口就要灵药炼丹，家里这些年积存的可被他霍霍了不少，这孙家怕是养不起这才甩到杨家。”

        杨成照心里明显不像嘴里那样嫌弃，颇有些凡尔赛的说道。

    “不管怎样，一个炼丹师还是我杨家占了便宜，这么说这冯家还真不能轻易放过。”

        众人又一阵大笑，剩下的事就交给长辈了，杨弘远麻溜去安放玲珑塔了，这可是算得上镇族之宝了。

        冯镇守拿着自己儿子染血的玉佩，看着杨家开出的赔偿清单，可杨家偏偏不给自己开口的机会。

        一切只能靠冯镇守猜测，自己落败，吴镇守怕也是落不了好。

        作为宿敌的赵家岂能放过这大好时机，这杨家说不得更是与其沆瀣一气。

    冯家家族驻地虽也有大阵护持，可冯家不是杨家，可没信心挡住赵家两位武人境后期联手，还有杨赵两家武人境。

        冯镇守虽有信心挡住一时，可时间长了，再加上杨家送来的四弟血衣和儿子玉佩，不行，自己要马上出去主持大局。

    磐石铠甲灵术传承，答应了！

        两千枚玉币，行！

        十枚仙灵，给！

        其余灵丹、矿材、法器，冯镇守每签一笔心中就犹如被挖了一块，最后签好自己的大名整个人犹如刚被从水中捞出一般。

    果然未知的才是最恐惧的，杨成照看着冯家乖乖送来的各种功法、灵物眉开眼笑，看来自己离突破武人境四重更近了。

    杨明祯自知自己根基年龄都不如杨成照，已是放缓了自己修炼进度，转而全力支持杨成照尽快突破。

    返回家中的冯镇守，听着儿子兄弟两人送上门去，被人拿了衣服玉佩都不知道。

        而就是这些简单的东西，杨家不费吹灰之力就夺了冯家数年积累，关键是灵器玲珑宝塔啊，那是再多的资源也换不来的啊。

    英明啊，你是真辜负了为父的期望啊，看着自己儿子，再也忍不住喊道：

        “滚出去，都给我滚出去！”

    西山二次大战落下帷幕，事情也渐渐平息，此次大战冯、赵、吴三家望族各有死伤。

        乱石镇赵家，苦苦支撑的老族长并两位族老被宝符击杀，现任族长赵志刚重伤，家中武人境只余六人，勉力维持望族的门面。

    乱石镇紧挨方石镇，位于其东北方向，此次族长冯镇守伤势虽是不轻。

        更严重的是数十年积累被杨家掠夺过半不说，真人遗泽灵器法器被夺，日渐丰厚的家底再次变得稀薄，可以预见冯家后辈修为提升要放慢许多。

    岩石镇毗邻方石镇，在其西北方向，本来秘密进阶武人境五重大圆满的吴镇守准备一鸣惊人。

        哪料想先是西山一场大战消耗数道灵符、丢了两件上品法器，后又被赵家伏击。

        虽是逃得性命，修为却是重新跌落武人境四重，道途已断，宝符也被消耗用出，恨的赵家牙痒痒。

    三家一时陷入新的平衡，纷纷约束族人不敢再轻易起衅，而三家也知此战青石镇杨家获利最多，且不说其实力现在不弱于三家，光说这距离就不好办。

    晨瑜县衙位于晨瑜县中央，周边六镇环绕，而青石镇则位于整个县的北方，而青石镇东面是黄石镇，西面是长石镇，这两镇至今没有什么家族势力突出，这就给了青石镇杨家一个绝佳的地缘发展。

    不像赵家，被冯家、吴家正好夹在中间，赵家衰落，冯吴两家新兴势力自然有想法，更别提冯赵两家本有仇怨，如今吴赵两家也是死敌。

        杨家鞭长莫及，可赵家近在咫尺，现在只是三家各有损伤心存顾忌。

    等到实力恢复，明明知道杨家在崛起，可三家不说无力阻止，自身还会继续斗下去，毕竟都是杀父阻道的血海深仇。

    西山杨氏，今日不仅杨氏嫡系一脉尽数到齐，就连各支脉宗亲宿老及年轻一辈尽数到场。

        孙家父子两人也被特邀参与此次会议，被告知的时候颇有些受宠若惊，不过也是心中一暖，此举虽有拉拢人心之嫌却表明了杨家的态度。

    众人都知今日有大事发生，而什么事众人也早有预料，只见向来俭朴的杨伯桥难得穿上华服。

        看着杨氏子孙济济一堂，再加上两次西山之战立起来的心气，杨家已是初具望族气象。

    杨伯桥见众人坐定，也不拖沓，开口道：“老叟今年九十有六，幸亏得众位兄弟子侄支持，杨氏齐心，才有今日杨家之盛。”

    “我辈虽也有修为在身，可不进武人境终是比普通凡人强不了多少，凡人境寿元虽说有两个甲子，可活过百岁都鲜少耳闻，老叟能活到今日已是知足，百年之后也可以理直气壮的见列祖列宗。”

    此言一出，尤其是杨氏嫡系皆是心头一沉，虽说话事实如此，可真的说出来众人也不免心头一酸，杨明祯当先开口：

        “父亲勿要如此，我杨家如今灵力充沛，再辅以灵物，父亲还有近半个甲子，勿要。。”

    杨伯桥挥手打断了杨明祯道：

        “到我这个年纪，一天跟一年已是无有区别，杨家如今诸事皆安，我也没有什么不放心的，只有一事还需定下，办完这件事老头子是真要含饴弄孙了。”

    “祖爷爷，你要歇歇我不反对，可这田里的灵稻灵谷可不能撂下了。”

    杨弘远此言一出，众人哈哈大笑，冲淡了刚才略有伤感。

    “你个猢狲，老头子自是要耕田的。”杨伯桥笑骂了一句接着说道。

    “杨历七年，吾整合六百年杨氏宗族，立族祭祖，至今已是近十年。

        明年杨历十七年初一，老夫功成身退卸任杨氏第一任族长，由吾儿明祯接任杨氏第二任族长。”

        老爷子这一刻腰板挺的笔直，好似找回了年轻人时的意气风发。

    而众人此刻齐齐起身，对其躬身一礼，对其为杨家崛起奠基做出的贡献表示敬意。

        Ps:今天同事请喝酒，更新晚了，断更是不可能断更的！

        感谢家人们的支持，有错别字明天我发现了改，微醺的我要睡啦，晚安！

