    　　“Boost（倍增）——！”

    　　洛麟口中轻哼一声，他身上的气势徒然暴涨，单薄瘦削的身影却令人感觉似乎在仰望高山，那是犹如一座泰山般的厚重凝实感。

    　　‘咻！’

    　　他的身形俶尔消失，残影逝，拳动，风云起，制造出飓风级别般的强烈风压的恐怖拳头直直轰出！

    　　空气炸裂而扭曲，几乎是肉眼无法捕捉的速度。

    　　那拳头上明明没有发生丝毫的变化，但是黑矮星却感觉这一拳上有着极其恐怖的力量，弄不好他可能会死！？

    　　怎么可能？！

    　　可是，那速度根本无可避免。

    　　“我不相信，这不可能！”

    　　哪怕洛麟的力量能战胜他，超越他，但是那也不可能一拳轰杀他。

    　　黑矮星神情不可置信，却又无可选择，为了活下去，他强忍着伤痛，也是强行提起一口气，调动着全身的力量，一拳轰出。

    　　“认真·一拳！”

    　　洛麟眼眸中闪过冷光，口中轻哼，这一次却没再选择与黑矮星对拳。毕竟最强的攻击自然要打到肉里造成最大的伤害才舒服啊。

    　　再说了硬接黑矮星一拳也无妨，只是那是不可能的，他得跟得上洛麟的斯必得才行啊。

    　　‘嘭——！’

    　　洛麟身形微微一错，卷尽狂风与空气波澜的恐怖拳锋落下，瞬间轰击在了黑矮星的胸膛上。

    　　那恐怖的力量倾斜在黑矮星的身上，甚至黑矮星还来不及反应，他的拳头就落空了。

    　　他无力得就如同一个被撕破的布娃娃被龙卷风吹走，眼中的画面变得模糊，口中惨叫一声却也是击飞后才迟到哼出的本能反应。

    　　黑矮星就如同脱线风筝倒飞出去，击碎崩塌了五栋大楼，直直嵌入了斯塔克大厦，飞出了数百米多外。

    　　而那恐怖拳锋的力量往周围侧露了出来，那威能将两旁百多米内的大楼崩碎成了碎石沙尘落了下来。

    　　地面上出现了一道长达数百米的深深坑痕，飓风般的风压席卷开来，破碎了玻璃窗，掀翻了广告牌碎石杂物汽车等等，扬起大片大片的尘埃。

    　　而这还是洛麟使用了拳术秘法将绝大部分的力量打入了黑矮星的体内。

    　　而全力挥出这一拳后，洛麟自个儿也是被那股子惯性带了一个踉跄，然后连忙稳住身形，才没摔倒。

    　　“这就是全力之下的双倍力量吗？还真有点不习惯。”

    　　洛麟看着自己的拳头，喃喃自语。因为他本身继承了赤龙帝耶·德莱格·戈赫的力量，他并不需要像原著的诚哥一样显现笼手才能发动能力。

    　　因为继承了赤龙帝的模板，他可以自由选择强化纯粹的力量本身以及魔力之类的能量。

    　　但是根据刚才的估算，洛麟觉得以自己的身体强度最多能完好地强化三倍左右。

    　　到了强化四倍，身体估计就会产生一些损伤，也就是需要付出一定的代价了。

    　　保守估计强化到五倍就会对身体造成剧烈的伤势，而六倍……如果运气足够好，能在打出六倍的力量攻击之后，身体大概就会自行崩溃，甚至爆体？！

    　　但是因为洛麟那不可思议的自愈能力，所以他爆体后也会迅速恢复，有那么点像是燃烧生命换取力量的意思。

    　　但可不要小看六倍的力量，这已经是很强大的了，毕竟洛麟本身的力量体量就大，六倍已经是很不错的结果了。

    　　不过这也是估算罢了，毕竟感觉赤龙帝的力量跟意志有着很深的关联，就像是赤龙帝的笼手，诚哥屡屡凭借坚定不移的意志成功开挂，所以这玩意还跟唯心有关联。

    　　只要你够唯心，强化十倍不是梦！当然也只是有这个可能性而已……

    　　等等不对劲，为什么我要把强化的能量存在身体里，而不是存在饕餮模板的‘体内空间’，饕餮的能力是吞噬能量，所以把强化的力量储存在那个消化空间的话……

    　　那是不是说明我能强化更多的倍数？

    　　洛麟机灵的脑袋里闪过这样的想法，不过现在先放一下，这还要经过练习和试验才能知道是否可行。

    　　他感知了一下，红美玲守护在周围，击杀着齐瑞塔的炮灰，阿尔托莉雅却只能看着干着急。

    　　洛麟知道这个好胜的小妞肯定坐不住啊，他口中道：“我以一划令咒为名，恢复阿尔托莉雅的魔力。”

    　　话音一落，一划令咒消失，阿尔托莉雅感觉到体内恢复的充盈魔力，又能继续战斗了。

    　　……

    　　另一边，娜塔莎已经艰难地把洛基的权杖拿回到了斯塔克的大厦楼顶，她在艾瑞克博士的协助下，只要将权杖像钥匙一样插入就能关闭空间门。

    　　艾瑞克点头道：“没错，就是这样，对准上端。”

    　　她在耳麦中跟众人通话道：“各位，我能关闭传送门，有人听得到吗？我能关掉传送门！”

    　　史蒂夫一腿踢飞一个齐瑞塔人，回道：“赶快！”

    　　忽然，嘭隆一声，娜塔莎感觉斯塔克大厦好一阵振动，她踉跄着稳定身形，脸色疑惑，口中道：“发生了什么！？”

    　　然后她看到了，那是那个强大的外星人被洛麟击飞，嵌入了斯塔克大厦造成的。

    　　她站在高处，也注意到了洛麟和那个强大的外星人的战斗，毫不夸张地说他们的战斗摧毁了一大片区域，特别是在这种寸土寸金的市中心，那经济损失可严重了。

    　　但如她所料，洛麟最终应该是取得了胜利。

    　　耳麦中传来了托尼的阻止声音：“不，不行，有颗核导弹正朝市中心奔过来，预计会在三分钟后爆炸……”

    　　……

    　　‘呃啊啊——！’

    　　黑矮星正好嵌入了斯塔克大厦外部坚硬的装饰牌上，他头昏目眩，整个身躯无处不感到剧烈的痛苦，口中不禁哼出了惨叫声。

    　　他只能尽力挣扎着从墙体上脱出，然后直直坠落了下去，甚至只能活活地摔在地面上。

    　　‘咳——！’

    　　黑矮星忍不住咳出一大口绿血，洒在了地面上，他的浑身上下没有一处是完好的，皮层到处是裂痕，渗出恶心的绿血。

    　　更加骇人的是在黑矮星的胸膛处有着一个凹陷的拳印，胸腔骨几乎破碎，内脏破裂，甚至他能感觉到自己浑身七成的组织都坏死了。

    　　那是被恐怖的力量侵入身体里，破坏掉的。

    　　但是因为他强悍的生命力和特殊的身体构造，他还有着一定的行动力和战斗力，没有死去。

    　　‘我要死了吗？’

    　　黑矮星从未感到如此的虚弱和无力，甚至连动一动都感到无比的痛苦。

    　　他从未想过会在这边荒的落后星球上被一个土著击破防御，甚至受到如此眼中的损伤，乃至于可能会死亡。

    　　‘不，我不能死在这里，我要回去告诉灭霸大人，这个人是将来计划最大的阻碍……’

    　　黑矮星最终依然是凭借强大的意志站了起身来，这种只是移动都会产生剧烈痛苦的感觉，是他从未有过的体验。

    　　黑矮星有种感受着自己生命流逝的感觉，他觉得自己可能真的会死，但是说不定只要回去了，灭霸大人就有什么办法能救他。

    　　‘我得走……’

    　　说不清是不想死，还是为了效忠。黑矮星现在只想跑路，他抬头一看，望见打开空间门的机器旁，娜塔莎似乎正在做这些什么。

    　　黑矮星下意识就想到那个地球人想要关闭空间门，不行，要是空间门被关闭了，他还怎么跑路。他忍着身体上剧痛，奋力一跃就要跳上去掐死那个女人。

    　　黑矮星一跃而起，就牵拉着自己的躯体感到无比的疼痛，然后他就发现自己的跳跃能力似乎因为受伤的缘故变弱了，也变慢了。

    　　“你想去哪里？你这浑身沾满恶心粘液的蜥蜴人!”

    　　高空中一道俏丽的身影出现了，她埋汰般的声音响起，一身英武冷酷的黑色铠甲，她挥舞着手中的战旗砸下，一枪就将黑矮星挑落打将了下来。

    　　这个开口毒舌的身影自然就是黑贞德了，她也是为了支援洛麟这个master而赶来的。

    　　“滚开，地球人!”

    　　黑矮星看着黑贞德怒骂道，他一边骂着一边口中呛出绿血，看起来凄惨无比。

    　　“丑蜥蜴看招！”

    　　黑贞德没有理会，而是挥起骑士剑一划，一道赤红色的炙热烈炎朝着黑矮星烧去。

    　　“这么弱小的火焰对我根本没用……”

    　　黑矮星直直冲了上来，直接撞上了火焰攻击，那烈焰灼烧在他的身体上，竟然毫发无损，他迅速一拳打出攻击到了黑贞德的面前。

    　　“糟糕！”

    　　远处的洛麟见状，虽然只要几步就能赶上，但有时候就缺了那么点的时间。

    　　一开始洛麟觉得他的话语，通过托尼托尔他们的耳麦中通讯中，告诉了其他人，这个危险的黑矮星由他来处理和对付。

    　　其他人不许插手，或者说也没有资格插手，但是他万万没有想到，黑贞德会在这个时候赶来支援。

    　　但设想一下，如果不是黑贞德，遭殃的可能就会是娜塔莎了。

    　　而黑矮星虽然在他手里受到了重创，但依然保有着一定的战力，黑贞德这个冒失娘未必是他的对手。

    　　而确实，黑贞德低估了黑矮星的实力，就匆匆赶来支援了。

    　　黑贞德挥起战旗想要抵挡，却被击飞了出去。

    　　而黑矮星眼见洛麟即将杀到，他已经失去了最宝贵的逃跑时间，这都要怪这个女人。

    　　黑矮星脚下一踏，赶在洛麟到来之前，一手掐住了黑贞德的脖子，将她挡在自己的身前作为人质，面目狰狞地说道：“别过来，人类，你要是赶过来，我就掐死这个女人！”

    　　黑矮星并不知道黑贞德和洛麟的关系，但是他知道这些抵抗侵略的守护者，通常都是有着英雄般的心，所以他要赌，赌人质在手，会让洛麟投鼠忌器。

    　　而显然，黑矮星赌对了，洛麟果然停了下来。

    　　“你想怎么样？”

    　　洛麟内心暗生怒意，但是脸上却依然沉着冷静。

    　　黑矮星威胁道：“我知道你们这类人，自诩英雄，坚持着可笑的道义。不过正好，我可以利用这个和你做个交易，只要你放我离开这里，并保证不追击过来，我可以把这个人还给你。”

    　　“可以，我答应你！”

    　　虽然洛麟内心愤怒而杀意十足，他也很想击杀黑矮星，但依然一口就答应了下来。毕竟相比之下他更在乎自己的眷属从者黑贞德的安危，没有什么比自己的伙伴和家人更重要。

    　　“master，不要听他的话，也不用在乎我，直接杀了他。”

    　　黑贞德却高声喊道，脸色决然，似乎已经做好了牺牲的心理准备。

    　　那是她高傲的个性使然，她自认为是自己判断失误，太过轻敌，才导致自己陷于敌人之手。

    　　那么后果就要自行承担，她本就心生自责，不仅帮不上忙，宛如累赘，还要被用来威胁自己的御主，她不希望因为自己让洛麟处于被动的状态。

    　　“住口！谁允许你说话了？呃！master？！”

    　　黑矮星闻言，嚼着黑贞德的话语，狰狞的脸色露出了笑意，手中捏着黑贞德的脖子更紧了，接着对洛麟恶狠狠地威胁道：

    　　“有意思，看来你们的关系不一般啊，我的运气真好，我改变主意了——”

    　　“如果你不想眼睁睁地让你的属下死去，就把你的一只手臂和一条腿给我卸下来！”

    　　黑矮星知道了洛麟和黑贞德似乎有着某种联系，他直接就展露出了反派的嘴脸，他虽然打不过洛麟，但是却能从其他地方报复回来，没有比这个更令他高兴的了。

    　　卸掉一只手一只腿，那么这个地球人的战斗力将大大削弱。

    　　这是黑矮星想要毁掉这个能击败他的敌人的想法。

    　　“我……我答应你……”

    　　洛麟眼瞳中闪过森寒的杀意，虽然卸掉自己的手和腿看起来很屈辱，但是为了同伴，他认为是值得的，而且洛麟还真不在乎这个，他的治愈力无比强悍。

    　　这时，黑贞德眼中满是懊悔、自责和愧疚，她悲声发话道：“不，不要，master，不要那么做！我只是一个微不足道的魔女罢了……”

    　　黑矮星厉声：“住口！”

    　　“不，你不仅是龙之魔女，更是我的伙伴……”洛麟却看着黑贞德，脸上露出温柔的笑意道。接着，他将左手伸出抓住了自己的右手，就要作势一拔……

    　　而与此同时，黑矮星背后的地面上的影子里，一道特殊的鬼影战士的身形在无声无息地浮现着……

    　　

    　　

