    和风熏柳，花香醉人，正是南国春光漫烂季节。

    山野林间，一少年舞剑如疾风，迎合着春风律动。

    只是他那剑法却是诡异得很，明明快如疾电，却未曾带起一丝一毫的劲风，那无声无息的模样和快到极致的速度形成鲜明对比。

    并且这剑法的剑路也是十分诡异，如万花筒旋转一般，光是看看就有种眼花缭乱之感。

    这剑法，快到极致，也诡异到极致。舞剑人虽沐浴在阳光之下，却给人一种鬼魅般的感觉。

    少顷，一轮剑法舞毕，少年还剑入鞘，轻轻吐出一口浊气，道：“还不错。”

    少年正是和劳德诺一同前往福州的楚牧。而他所使的剑法，正是福威镖局的家传剑法——辟邪剑法。

    并且还是正版。

    在来到福州后，楚牧便让劳德诺去城外官道旁买下了一座简陋的小酒馆，而他则是第一时间去了福州城内向阳巷林家老宅，取出了那《辟邪剑谱》。

    这辟邪剑法若是不配合心法，那就是平平无奇的三流剑法。但若是配合心法，剑法的速度就会暴增，原本平平无奇的三流剑法在达到一定速度之后，就会变为威力强大的绝顶剑法。

    林家先人林远图便是仗此剑法打遍黑白两道无敌手，连当时的青城派掌门，号称“三峡以西剑术第一”的长青子都惨败其手下。

    “可惜了这剑法，想要发挥完整的威力需要自宫，”楚牧看着身周突兀断成两截的野草，感慨道，“哪怕这世界的身体终究会化作精元，我也过不了自宫那一关啊。”

    想过那一关，需要莫大的勇气和决心，正常男人只要不是万分必要，想来都不会选择舍去那几两肉的。

    楚牧也是正常男人，所以他做不到这一点。他现在是以自己家传的太始风相内力代替辟邪内力，以风之迅疾灵动来运使快剑，发挥辟邪剑法之威。

    他这样取巧的法子也不能说是不行，但终归无法将这门剑法的威力发挥到极致。

    “若是将风相篇修至第四层巅峰，当可媲美原本剑法的威力，但若到那层次，我的境界也足可突破到先天之境了。”

    楚牧想到这里，也是无奈摇摇头，不做他想，向着林外走去。

    时间差不多也快到午间了，他还是先去用过午饭，再筹谋练功之事吧。

    他脚下生风，就似一道青烟般在林中穿梭，不多时就已经接近了暂时居住的那家小酒馆。

    “嗯？”

    当那间小酒馆进入眼帘之时，酒馆前的那匹浑身纯白的骏马也同时映入楚牧的双眼，“福州城中好像就只有一户人家，或者说一个人有这么一匹白马。”

    那人正是福威镖局的少镖头林平之。

    当看到这匹白马之时，楚牧知晓剧情开始了。林平之就是在这家小酒馆中杀了余沧海的儿子，让青城派找到了借口，直接开杀报复。

    “只是······”

    楚牧眸光若电，捕捉到林间两道黑影，“我可还从不知这段剧情中有其他人参与啊。”

    他原本停下的身影骤然加速，好似一条鬼影子般在林间穿梭，目标直指那两道黑影。

    对方也发觉了楚牧追来的身影，立马脱身逃离，两道身影在林间犹如两只大蝙蝠一般，起落几下就隐入林间。

    观其速度，竟是不弱原先的陶钧几分。

    原身陶钧修练魅影神功，论正面攻伐能力也许稍弱，但在轻功方面却是堪称少有人及，只不过为了在华山派卧底一直没有显露这身手而已。

    若是原先的陶钧，此刻在被拉开距离的情况下也许就追不上这二人了。但是现在，使用这具身体的是楚牧。

    楚牧的本体乃是打通了五根奇经的武者，在这世界也算得上是一高手。在他接管这身体之后仗着曾经的经验，已是在这几日里打通了奇经八脉中的阳跷脉。

    他如今的实力比原身更强，且有太始风相内力傍身，再加上辟邪身法，那当真是如风驰电掣般在林间疾走，不多时就赶上了两道黑影。

    “你们是什么人？”

    话音未落，便是长剑出鞘疾刺，冰冷的剑锋早话语一步出手。

    众所周知，穿越者是从来不讲武德滴。

    那突刺的剑锋无声无息，但一股深深的危机却是同时涌上那两道黑影的心头。他们于电光火石之间做出决定，两者不约而同的骤然返身，四只手化出幻影，如有八只手、十六只手，就如张开八足要进食的蜘蛛一般，将那刺下来的剑锋重重包裹。

    楚牧的长剑一陷入那幻影之中，便如泥牛入海，劲力快泄，原本迅捷无伦的长剑恍如在搅拌泥潭，既吃力又费劲。

    ‘魅影神功！’

    楚牧心中闪过这个念头，同时长剑颤抖，在那泥潭一般的幻影中似有一尾大鱼在挣扎跳动，那强烈的反抗感使得二人感觉自己抓住了一条蛟龙一般。

    嘭！

    一声轻响，那重重幻影散去，两个着黑袍、黑巾蒙面的黑衣人同时连退三步，双手之上皆有着一道浅浅的剑痕，隐隐渗出血迹。

    “魅影神功！”

    其中一个人叫出了声。

    虽是以长剑施展，但那确实是魅影神功无疑。这二人习练此功多年，哪怕只得传部分神功，却也绝不会认错。

    “光耀飞离土窟间。”楚牧收剑抽身，主动退开数步，沉声道。

    “天罡地煞降尘寰。”二人同时回道。

    ‘果然是天罡地煞中人。’楚牧眼睛微眯，已是通过这接口暗号确认了对方的身份。

    这世上除了湘西四鬼，也就只有天罡地煞得传一部分的魅影神功，而湘西四鬼常年跟随在天下第一富商万三千身边护卫其周全，那么这二人就只有可能是楚牧的那些同僚了。

    “三十六天罡，天微星，”楚牧盯着二人道，“你们是什么身份？”

    那二人对视一眼，同时向楚牧抱拳道：“地灵星/地兽星，见过天微星大人。”

    既然通晓魅影神功又知道暗号，那就是自己人无疑了。而自己人，是决计不敢冒充其他人的身份的。

