
　　开封汴梁，古老的城池，传说在周朝开国不久的时代，周文王之子毕公高，便在此筑城。而开封之名，源于春秋时期，因郑庄公选此地修筑储粮仓城，取“启拓封疆”之意，定名“启封”。

　　汉景帝时，为避汉景帝刘启之名讳，将启封更名为“开封”。战国时，魏惠王将国都迁到这里，定名“大梁”。五代时，梁太祖建都开封，改名“东都”。

　　后汉、后周、大宋均沿称——东京开封府。

　　这里多有湖泊河流，气候温和，雨量充足，春夏秋冬四季分明，可人口之繁多，建筑之高伟林立，使得城中的一些河流，都被两侧屋檐的倒影所覆盖，水面几乎常年都见不到阳光。

　　浣洗的台阶延伸至水中，彼家的台阶与此家的台阶，可以在河床之上相接。

　　每到清晨时分，挑着热水叫卖的身影，就遍布在大街小巷，千百种膳食小吃的风味，盈满在华贵的楼阁和庶人的民宅之间，足以勾起任何一个人的食欲。

　　大宋历代帝王建造的园林，修筑的山与湖，楼与亭，成为这座城池里或沧桑低调，或历久弥新、最为耀眼的点缀。

　　天下州府之间的财富，源源不绝的流通在水陆之间，集中于这座富庶丰腴已极的城池。

　　于是，当城破的时候，那攻城的军队之中，任何一个士卒都涨满了发红的眼睛，震撼，饥渴，难以置信的望着这样的城市。

　　连他们胯下的战马，都发出迫不及待的嘶鸣，践踏在颇有古意，隐见青苔的砖石上，肆意的冲撞驱赶着城中的百姓。

　　他们来自金国，在苦寒的山水之间骤然兴起，如同暴风般席卷大地，覆灭了辽，然后来到了宋。

　　汴梁的繁华，是辽国也没有哪一个地方能够与之比拟的，破城之后，就连他们的主将都失去了对士卒的压制，只能放任这些人在城中肆虐，去抢夺他们看上的东西，蹂躏他们看中的女人，杀死他们看着碍眼的男人，老人和小孩。

　　当然，他们的主将也并没有想着要约束，只到了一部分心腹金兵，冲入到皇宫之中，掠取汴梁财富中最精华、最上等的那一部分。

　　太监们、宫女们，都在惊惶的哭嚎奔逃，然后被拦下，被劫杀，像失去了思考能力的鹌鹑一样，柔弱的伏倒在地上，颤抖着被夺走身边的东西，剥掉身上的衣物。

　　大宋那些官威凛凛，凭一声律令就可以压制自家将领的朝廷大员们，表现的同样不堪。

　　全都城都被攻陷的大宋，皇朝的气运像哀鸣的血雨一样瓢泼飞散，别说凝聚出气运法相，就算是让他们依着往常最顺手的习惯，借着官威，冲击别人的心智，都无法做到。

　　年轻皇帝身上，倒是还有着气运的庇佑，但是他被金兵的主将拽下马的时候，那一份残留的气运，也仅仅是让他不至于被掼死在地上。

　　连已经退位的太上皇道君皇帝，也被揪了出来，拖过一座座宫殿，匍匐着，成为俘虏里的一员。

　　血一般的残阳映照着这座都城，层叠的屋檐垮塌了，烧毁了，于是水面终于也能够映照到这一轮不祥的日光。天籁小说网

　　血日无言，静默地见证了一场野蛮血腥的狂欢，直到金国的兵马恋恋不舍的离开这里。

　　他们当然不是空着手走的，除了财物，还有俘虏。

　　一路由金国的大将宗望监押，包括道君皇帝、郑皇后及亲王、皇孙、驸马、公主、妃嫔等一行人沿滑州北去。

　　另一路由主将宗翰监押，包括年轻的皇帝赵桓、朱皇后、太子、宗室及孙傅、张叔夜、秦桧等人沿郑州北行。

　　这些队伍里面，还有金兵掳掠来的教坊乐工、技艺工匠等数千人，携文籍舆图、宝器法物，百姓男女不下十万人等北返。

　　队伍里面每天都有很多人死去，被丢在路边，丢在水里，衣不蔽体，满身淤青，还有很多，被丢在了锅里。

　　宋帝赵桓，龟缩在这样的队伍里面，夜夜惶恐难眠，时而啜泣，但是他也有了机会，看见糜烂的战场，看一看金兵在来的时候，一路击溃宋军的痕迹。

　　金兵修炼的都是在历史中已经隐没的魔道法门，他们不知道从哪里得到了可以勘探矿脉的神秘法诀，藉此大兴，以至于连国号都是“金”。

　　但是他们原本的地盘太小了，攻辽、攻宋，连年累月的征战，还不足以让他们有足够的时间，靠着矿脉产出，把所有兵卒推到魔道精兵的境界。

　　宋辽的兵马，依靠着皇朝气运法门，本来应该可以与他们抗衡才对。毕竟汉朝的时候就已经验证过，皇朝气运法门的潜力，绝不逊于魔道。

　　即便辽国内耗不止，又是被宋金围攻才失了机会，可宋国这边，皇帝昏庸之余，毕竟还有许多贤臣良将可以发挥。

　　然而，宋辽都败了，这一直令朝中很多人不解。

　　等到赵桓看见战场的痕迹，看见金兵所过之处，白骨露于野，遗民百不存一，千里尽无鸡鸣，才明白了那是为什么。

　　因为金兵不但有魔道功法，同样也有皇朝气运，那是气运之道的阴暗面，历代的某些仁德皇帝，伟略君主，都矢志于将之隐藏，以至于后世的皇帝都不知道的一面。

　　皇朝气运法门，是左道的极致，摆弄人心，采集万众的念头来获得力量，但这种念头，可以是正向的万众爱戴、认同，也可以是反向的，万民恐惧、怨憎。

　　金兵的铁蹄所过之处，沦陷之地，大宋遗民的恐惧，都成为了金兵的资粮。

　　旁门左道，旁门左道！

　　即使是汉武帝春秋鼎盛之时，也从来没有想过把这皇朝气运法门，冠以正道王道之名，就是这个原因。

　　赵桓迷迷茫茫的好像明白了这些东西，但已经没有意义了，他成为了俘虏，辗转的被囚禁在不同的地方，受尽了屈辱。

　　浑浑噩噩的过了两年，或者三年？他已经记不清了，只是记得自己听到了很多东西。

　　比如金国的秘法，原来最开始是在长白天池之中埋藏，被完颜阿骨打所得。

　　又比如说，金国的勋贵们，也开始学习宋人享乐的法子，军中和官员们之间，似乎都渐渐有了不同的风气。

　　但这些没有意义啊。

　　赵桓的生命之所以还在维系，仅仅是因为他不敢死而已。

　　又有金国的贵族来到囚禁他的地方，远远的停马调笑，曾经年轻的大宋皇帝，养尊处优的脸上已经变得消瘦苍白，憔悴不堪。

　　天命皇帝站在一座高楼之上，俯瞰着远处那张苍白的脸，眼中没有半点波澜。

　　那是前世的自己，姑且称之为前世好了，因为，不知被囚禁了多久之后，再度睁眼时，赵桓发现自己回到了还是太子的时期。

　　那个时候的他，质疑身边的一切是真是假，即使皇宫中的一切眼耳舌鼻声触感，都在告诉他“真实”这两个字，依旧逃不脱曾经的梦魇，以至于夜里嚎哭惊叫。

　　即使后来利用前世知道的消息做了很多事情，提前登上了皇位，灭掉了完颜家，那初登基的三年里，他心里的恐慌和仇恨，还是不曾彻底消除。

　　而现在，天命皇帝看着昔日的自己，又看向曾经的仇敌，都不再动容。

　　他只是在修炼时，分心思考一些事情，随意从自己的记忆里捏出了一段场景，来作为思考的场地而已。

　　当天命皇帝有意睁开眼的时候，周围的街道楼阁全部无声的崩溃，金国的仇敌贵人们，昔日的父母妻女们，旧时的自己。

　　甚至在这个梦境的极远处，那座伤痕累累的汴梁城，也一并毁散如烟。

　　映入他眼中的，是如今的汴梁，如今的皇宫御花园。

　　这座城，没有那么清幽奢华，反而到处洋溢着魔道浊气的矿物杂味，天空中只有少数人能够看见的皇朝气运，也没有那么悲戚的散作血雨，反而在发出无比凶恶的痛吟。

　　正是这道龙吟，让天命皇帝紧皱着眉头醒来。

　　皇朝气运的五彩烟云间，隐藏着臃肿而庞大的金龙气象，它身上披满了血色的斑驳痕迹，被伤害了之后，没有悲，只有怒。

　　它的右前爪已经彻底崩碎，其他三只爪子也各有损伤，头顶的龙角都变得残缺了。

　　今天早上的时候，这条代表着皇朝气运的金龙，就已经是这副模样了，那只龙爪的彻底崩毁，意味着梁山战场的大败。

　　之前分明形势大好，结果一夜之间，十万大军大溃败。

　　那时皇帝心中颇为震怒，险些便要下旨，调集十万禁军，再从三十万边军中抽调一半回来，星夜兼程，御驾亲征。

　　不过李纲等人拼死相劝，直言边军不可轻动，至少要先备粮草云云，又称要留出时间，让韩世忠提前筹备，以剩余的兵力重新布置好防务、以防辽国突袭等等。

　　纷纷攘攘的一场早朝下来，皇帝倒真是暂且改了旨意，只先调集禁军，给韩世忠留了五日部署防务，又留二十天自筹粮草，准他们月底将边军一分为二，调十五万人向梁山。

　　这倒不是单纯因为李纲他们的劝说，而是皇帝自思自量，发现让大宋境内的战事，再延绵一段时间，也没什么不好。

　　皇朝气运法门，无论是正面还是阴暗面，其实都很难把握。

　　要想形成正面的鼎盛皇朝有多难，只要翻翻史书就知道了，千古以来也没几个人，就连开创这套法门的汉武帝，到了晚年都难以维持盛况，背上了些污名，其中困难不言而喻。

　　而像是道君皇帝那样的昏君，别妄谈什么鼎盛了，他连皇朝气运的阴暗面都把握不住。

　　百姓的生命如同野草，就算昏君当朝，只要勉强还活得下去，他们就连恨怨都很少，因为所有的精力都用来维持生计，实在很难有空去恨。

　　况且他们的见识也太少，说不出让他们生活困苦的事情，到底源头何在，找不到恨怨的方向，自然也无法提供阴暗面的气运。

　　天命皇帝当初在想通这一点后，也不止一次在心里叹息过“真是贱民！！”，所以他特意留下了蔡京、童贯等六贼，先抓进去再放出来，就是要让他们好好发挥迫害百姓的手段。

　　现在这一套到处都是漏洞，允许地方上养私兵，矿物会被层层盘剥的开矿体系，就是这六个家伙在皇帝的示意下主持议立起来的。

　　这样一来，得了利的都会拥护朝廷，他们积蓄的财富，蓄养的私兵，也会在必要的时候成为维护朝廷的牛马。

　　而百姓们也都知道该怨恨谁了。

　　为什么活得越来越难？因为青壮们都被拉到矿上了。

　　为什么家里人越来越少？因为去了矿上的都死在那了，回来的也病死了。

　　这种最显眼，最简单的逻辑，他们终于可以想得通了，他们也终于逐渐被逼到努力也活不下去，只能去恨了。

　　天命皇帝很满意这一点。

　　而等到战事一起，他才发现，原来这种到处都有叛乱，到处都有战争的情况，大宋的子民爆发出的阴暗面气运，还可以更高效。

　　只要别真让他们造反成功，那这场战事再多延续一段时间，皇帝的修行反而会更快。

　　原本预计要抵达飞升的境界，还有十年左右，现在这个时间，正在不断的缩短。

　　“倘若真的能叫朕在今年就飞升，那么就算最后，战事拖延糜烂到大宋彻底救不回来了，亦是无妨啊。”

　　天命皇帝品尝着五金药石调配而成的美酒，听着远处禁军被紧密调动起来的声音，心中悠然自得。

　　平民肉眼不可见的五色烟云之中，血斑金龙翻滚，滔滔不绝的阴暗龙气，宛如血彩瀑布，从九天垂落，涌入皇帝的体内。

　　而收藏在皇宫各个角落的精炼矿丹、法酒，亦化作悠悠的魔道精气，自地面浸润而至，归于皇宫中这个唯一有资格享用万宝的人身上。

　　他垂了垂眼，仅剩一线的眼帘间，粘稠缓慢的流动着那份不惜耗尽万众血泪，也要求证的至深欲念。

　　“飞升之后，朕若回首，能看到两个大宋么……”

　　………………

　　梁山水泊之中，关洛阳持续催动了好几个时辰的离火金瞳，扫视洞察着茫茫烟波。

　　良久之后，他伸手一招，一道身影破水而出，被他抓着落到岸上。

　　“呼！”

　　关洛阳累的吁了口气，随即向等在岸边的小兵笑道，“这是最后一个昏迷落水的了，快送去给公孙先生他们救治。”

　　“其他人稍微休养一番，就去把战死的人掩埋吧，就算是敌兵，他们很多也只是没有机会选择而已。”

　　众多兵卒点头。

　　山路上，李开先匆匆赶来，道：“大头领，有伙人自称辽国使者，前来拜访。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百四十九章 汴梁，梁山免费阅读。https://xs.23sk.com 