
“陈总...你是说....把这些东西交给我来销售？”

库房里，老文同志一脸惊讶的看着陈安阳，甚至还拿自己的手指指了指自己！

在老文同志的对面，是一脸正经的陈安阳！而在两人的中间，摆放着几件刚刚完工的翡翠成品！

这几件翡翠成品，是这几天那位玉雕大师带着徒弟弄出来的试手之作！

其采用的材质也是那块原石中品质较差的那部分原料，当然...这只是相对而言！

实际上...即便是这部分品质较差的翡翠，种水也达到了冰种！

只是绿意分布不均，相较于那部分重达100多公斤的玻璃种正阳绿的翡翠....自然算是品质较差！

不过这并不代表这部分翡翠成品不值钱，实际上...冰种翡翠才是翡翠市场上的霸主！

毕竟玻璃种的翡翠并没有那么多，冰种翡翠才是市面上最为流行的硬货！

“不止这些，包括一些还在加工的翡翠成品，我都打算交给文叔你来处理！”

“毕竟我又不是玉石圈里的人，这么多翡翠我家里人也用不完...当然要卖一些！”

“这么....多....呃...好吧！确实挺多的！”

老文顺着陈安阳的话念叨了一句，随后看了看那边被解出来的翡翠明料，不由得吞了吞口水！

“但是陈总...这...这么多货...我吃不下啊！”

老文虽然是做玉石生意的，但是...他也就是个搞成品批发的。

相比陈安阳的这块大玉王...老文的玉石生意着实...有些小打小闹了！

他家里所有的货物甚至算上门店再算上他们家里的所有财产....唔...如果再加上老文出去借一些的话...大概能买得起一只手镯！

当然，这里说的是那批玻璃种正阳绿料子做的手镯！

至于其他的冰种翡翠...老文可以吃下几件，但是...他肯定不可能全部吃下的！

“文叔...我不是要把这批翡翠卖给你，而是打算请你帮我找一些卖家。”

“事成之后，我会支付交易额的百分之三给文叔你做为报酬！”

如果单看百分之三的提成...其实并不高！

但是....你得看实际情况！就陈安阳所说的要交给老文处理的翡翠成品，总价值...大概在两亿左右！

两个亿的销售额，提成就高达六百万！

而这六百万...相当于陈安阳白送给老文的！因为...这批翡翠饰品根本不缺买家！

要知道...冰种翡翠绝对算是行业里相当高端的货品了，毕竟玻璃种的翡翠很多人也买不起！

而这样的翡翠制品，绝对是很多喜欢翡翠的人最为喜好的物件！

更别说陈安阳还打算拿出两只玻璃种正阳绿的翡翠手镯出售，有这两只手镯镇场，那些冰种翡翠饰品绝对不愁销路！

所以...这相当于陈安阳在给老文同志送钱！

只不过...陈安阳也没办法！毕竟他又没打算进军玉石圈，他只是想给家里人搞点好的翡翠首饰而已！

好东西自然要紧着家里人用，其他的...自然需要处理！

不过陈安阳却是没有这方面的门路，虽然他倒不是不能处理，但是那样进度太慢了！

是的！陈安阳之所以把这些东西交给老文来处理，最主要的原因是....陈安阳缺钱了！

别看阳雪投资现在都达到一亿美金的级别，可实际上...自家人知自家事，陈安阳现在手里的流动资金真的不多了！

之前他还买这块大玉王就花了八百多万欧元，之前又给京北多媒体的刘东投了两百万美金！

而这次巴斯蒂安来南城找他，一方面除了来国内办一些手续之外，另外还有一点就是想让陈安阳加大投资！

之前陈安阳给“飞跃计划”准备了一千万美金，按理说这笔资金足够支撑巴斯蒂安在欧洲打开局面了！

只是让陈安阳和巴斯蒂安都没想到的一件事，是此时欧美的时尚圈风向比两人预计的还要好！

换句话说...飞跃这个品牌的接受度可能会比想象中的要高！

这一点...主要归功于欧美的年轻人实在是对匡威的一贯审美感觉到了疲劳！

前世的飞跃正是抓住了这次的机会，一跃成为了潮牌，而现在飞跃同样抓住了这次机会....但是陈安阳可不仅仅只是想让飞跃成为一个小小的潮牌！

所以...随着“飞跃计划”的顺利实行，巴斯蒂安那边对于资金的需求就越大！

一千万美金，仅仅也只是能让巴斯蒂安在欧美市场打开缺口，做得好的话勉强能够站稳脚跟而已！

如果还想有更大的发展，那么势必需要更多的投入！

当然了，稳扎稳打的话不是不可以...但是陈安阳很清楚，有的时候机会稍纵即逝，一旦错过风口，想要在飞起来...就不是那么容易了！

所以...陈安阳需要更多的资金！

但是现在的陈安阳一时半会还真没有多少资金来源！

阳雪运动虽然处于盈利状态，甚至流动资金也不少，但是之前陈安阳已经抽过一次血，为了避免资金链出现问题，所以陈安阳根本没有打这边的主意！

至于阳雪文学...呃！好吧！此时的网络文学也就是刚刚起步的阶段，网站运营所得的那点利润对于陈安阳来说塞牙缝都不够，想要大笔的赚钱....还得再等几年！

另外还有一家阳雪投资，这边就更不用提了，陈安阳今年连连出手，几乎把家底都掏空了，甚至还逼得阳雪投资不得不退出了一些投资项目！

陈安阳另外倒是还有一些产业，比如筱小厨，再比如两家数码店！甚至陈安阳还有一家刚刚购买下来的家具厂！

值得一提的是...最近几天张家的亲戚正在找陈安阳...原因则是因为....他们怀疑陈安阳提前知道了有人将会对芙蓉镇进行开发，所以这才收购了张家的家具厂！

张筱雨也是因为这件事情才带着陈慕雪和小梅跑去青城山避暑的！

陈安阳也是到了南城之后，接到张筱雨的电话才知道了这件事！

当时陈安阳就感觉无语了，因为...张家的两个厂房根本不在此次拆迁的范围里！

后来陈安阳直接给张父打了电话，提及可以原价把家具厂转让回去的时候....已经找到人生新目标的张父却拒绝了陈安阳的提议！

张父最近找到了人生的新目标，那就是....钓鱼！

每天清晨，张父就开着车约上几位钓友出发，经常一钓就是一整天，这样的生活对于经商多年的张父来说....简直不要太舒服！

所以对陈安阳所提的事情张父一口就回绝了，因为...张父知道陈安阳根本就不清楚其中的内幕！

要知道，陈安阳当初提到解决张家困境的时候，芙蓉镇的开发计划根本还没被提上日程呢！

所以...最后家具厂还是在陈安阳的手里，目前正在新上任的马厂长的带领下进行重组改革呢！

这位马厂长...正是之前帮张筱雨做企划书的那位，也是陈安阳唯一想要从张家的家具厂挖走的一位！

这位马厂长自然是有两把刷子的，但是此时的家具厂...根本没有什么收益！

所以，陈安阳想要解决资金的问题，除了贷款之外....也就剩下甩卖翡翠这一条路了！

至于贷款....阳雪集团的贷款额度倒是还有不少，毕竟做为今年川省企业的当红炸子鸡，阳雪集团的牌子还是比较好用的！

但是陈安阳这个人因为前世的一些不美好的记忆，如非必要....他是不太愿意去找银行贷款的！

当然了，陈安阳也不是什么矫情的人，真要没有办法，贷款...也不是不可以！

现在的陈安阳手里拿着一大堆翡翠，所以还算不上是没有办法，自然也就没想过去找银行！

所以...陈安阳需要找到一个玉石圈子里的熟人，来处理他的这批翡翠饰品！

而偏偏陈安阳身边还就有这么一个人...自然就是老文同志！

“这....我明白了陈总！”

听完陈安阳的一番解释之后，老文也知道了陈安阳的目的！

考虑了一番之后，老文点了点头，一脸严肃的说道！

“好，陈总！这事我应下来了！这些翡翠....就交给我吧！”

“我一定把这事给陈总你办的漂漂亮亮的！”

老文很清楚，陈安阳之所以把这么大的事情交给自己，自然是看在自家闺女的面上！

要知道，这些翡翠虽然很多，价值很高，但是如果陈安阳找到别人，同样也是可以处理掉的！

而且这些翡翠无论交给谁，对谁而言都是一个机会！

一个打开行业知名度的机会！

毕竟这么多的高品质翡翠的出现，搞不好就能打响在行业里的名声！

尤其是陈安阳提及到的那两只玻璃种正阳绿的手镯，老文觉得....有必要找一下拍卖行了！

拍卖一只，店里卖一只！

两者交相呼应，绝对能给老文家的玉器店带来莫大的名声！

所以老文也决定好了，这一次...绝对要把这件事情办的漂漂亮亮。

不仅仅为了自家的玉器店，也为了还在陈安阳手底下做事的女儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68755845"  chaptername="四百八十三  给老文同志“送钱”">加入书签</a>
</div>
