    第五百九十四章 决心   

    “那陈神医，我这病情，你有没有办法治疗呢？”

    男人满脸期待的看着陈浩，问道。

    

    这一刻，在他的心里面，他是真的将陈浩给当成了他最后的希望来看待了，要是连陈神医都对他的这个病情没有办法的话，那么他接下来就需要好好的考虑一下，他到底要不要截肢了。

    

    因为，医生已经跟他说过了，不截肢的话，那么所谓的保守治疗，是没有办法的，截肢的话，还是有一定的希望。

    

    闻言，陈浩没有立马给他一个答案，而是陷入到了沉思中，他在想，面前这个病人的病情，要怎么的治疗，才有希望治愈病情。

    

    男人在见到陈浩陷入到沉思中，而不是一口跟他说，他的病情不能治疗后，他的心中有了浓浓的希望，因为，要是陈神医真的没有办法治疗的话，就直接说了，根本就不需要像现在这样思考了。

    

    现在思考，恰恰的说明了，陈神医对他的病情，是有一定的把握能够治疗，只不过可能是这个把握，不是很高，也许他是在思考要用什么样的方法治疗他的病情吧？

    

    “面对骨瘤这样高难度，甚至根本就没法治愈的病情，这个陈医生有办法治疗好吗？”

    这一刻，摄影师看着思考中的陈浩，脑海里暗暗的想道。

    

    其实不只是他的脑海里有这样的想法，诊所现场的其他人，此时此刻也是这么想着，这一刻，在他们的心里，他们是真诚的希望，陈医生能够治疗好这样的病情，这样的话，就说明了他的医术非常的恐怖。

    

    而有这样的一个医生，对他们来说，简直就是福利，所以每个人都希望陈医生的医术是越强越好，这样的话，他们以后要是得了什么病情，比如绝症之类的，也就不用那么的恐惧了。

    

    在如今的这个年代，每个人再谈到癌症等一些绝症的时候，心里都是非常的恐惧，而他们也不例外。

    

    林绍英这一刻也是满怀期待的看着陈浩，她也希望他能够将这样的绝症给治疗好，这样的话，那么她这一次的采访，肯定能够吸引很多人看。

    

    “这样的病情，我不多说，你的心里也清楚，要治疗彻底的痊愈，难度非常非常的高。”

    就在这个时候，陈浩缓缓的开口了：“所以，我这边治疗的话，也不敢给你保证，甚至我可以明确的告诉你，我是第一次治疗你这样的病情。”

    

    “也就是说，你现在就相当于是我治疗这种病情的试验者了，所以我肯定没有办法给你带来任何的承诺，愿不愿意，你就好好的思考一下，也可以跟你的家人商量一下。”

    

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，他刚才说的话虽然不是很多，但却说的非常清楚。

    

    男人自然也听明白了陈浩刚才的意思，于是说道：“你的意思我明白，不过我这边有个问题要问一下，那就是我治疗痊愈的概率有多大，如果治疗失败的话，我会不会有生命危险，比如我还能活多长的时间，应该不会马上死亡吧？”

    

    对于他的问题，陈浩说道：“不会马上死亡，但你如果答应我刚才所说的，那就相当于你选择了保守的治疗，这样的话，也许会因为我的治疗，而错过了截肢的良机，但如果我的治疗计划成功的话，那是可以百分百的痊愈，你以后就不会再生出这样的病情了。”

    

    男人在听了陈浩的话后，明白他的意思，这一次他的选择，可以说是将自己的命给赌上了。

    

    他思考了一会儿后，很快心里就有了决定，于是说道：“陈神医，我选择相信你，我相信你的治疗一定可以让我百分百的痊愈。”

    

    “你确定你想清楚了吗？

    一旦开始治疗的话，那么你就算是反悔也不行了。”

    陈浩看着他，再一次的开口问道。

    

    “我想清楚了，因为就算是我选择截肢的话，医院那边也不会给我百分百治愈的承诺，还是有希望会再复发的。”

    男人看着陈浩，认真的说道：“虽然在您这里保守治疗，你也没有给我百分百的承诺，但我心里更相信你。”

    

    “这件事，我觉得你还是要和家人那边好好的商谈一下，看看他们对这件事情是如何选择。”

    陈浩并没有因为他刚才的决定，就定下了，而是看着对方，认真的说道。

    

    他在听了陈浩的话后，说道：“我家人的选择，我的心里明白，我要是把这件事情跟他们说起的话，他们肯定是不会让我选择保守治疗，而是让我选择截肢，因为在我来这里之前，他们在听了医生的话后，也选择了让我截肢，但我没同意。”

    

    “也就是说，你今天来到这里，你的家人都不同意？”

    陈浩听完了他的话后，就明白了是怎么回事，于是开口问道。

    

    在他的话音落下之后，他就看到了对方脸上的表情，瞬间就明白了，他刚才说的话都是对的。

    

    这个时候，面前的病人开哭问道：“陈医生，你该不会因为我家人不同意，就不给我治疗了吧？”

    

    “我的生命我自己做主，我不希望自己下半辈子没了一只腿，在你这里，保守治疗有希望保住我的腿和我的命，那我就在这里。”

    病人看着陈浩，认真的说道：“你要是担心，要是真的发生了什么意外后，我的家人会拿这件事情讹你的话，我可以提前签下合同。”

    

    “这份合同，陈医生你可以将一切的事情都给写上去，只要你觉得有可能发生的，最后，我都不会有任何的意见，直接在上面签上我的大名，并且手写一份声明，我要是有事的话，跟您没有任何的关系。”

    

    “你要是觉得纸质签字都不够的话，那我们还可以录视频之类的，我都可以完全的配合。”

    

    他的话，说到这里后，没有再继续说下去了，他刚才的话，已经将他的态度给完美的表现出来了，接下来就看陈浩这边的意思了。

    

    “既然你都这么说了，那我自然也没什么好说的了。”

    陈浩在对对方说完了这话后，转而看向了张晓梅，说道：“你去把表拿来给他签字。”

    

    闻言，张晓梅没有多说什么，很快就将表给弄了放在了那个男人的面前，那个男人在看了表上的内容，没有什么问题后，就直接很干脆的在上面签上了自己的名字，随后他也特意的写了一条声明，表示这是他自愿，有任何的情况，都由他自己来承担，不会找陈浩算账。

    

    “陈医生，这该签名的我都签名了，不知道我这治疗，什么时候开始呢，是现在呢，还是明天？”

    男人看着陈浩，严肃的问道。

    

    

    

