    “孟恶霸，你......”

    她的话还没有说完，唇就已经再次被孟昔年给堵住了。

    林荫道，夕阳，晚霞，微风，鸟鸣，不远处的一缕炊烟，都成了他们缱绻深吻的背景。

    江筱一开始还是有些顾忌着的，但是当孟昔年的舌攻进来时，她就全身发软地沦陷了。

    她伸手搂住了他的腰，回应着他的热烈。

    管他的呢。

    她只知道她爱惨了这个男人，只知道他刚沐浴战火回来，只知道他们之间的相处本就难得。

    只知道现在她全身心都是要他的。

    只知道他的吻让她沉溺。

    等他们回去，孟朝军和崔将军已经在下棋了。

    崔夫人朝江筱招了招手，“来来来，小姜来帮忙端菜。”

    江筱立即就跑了过去。

    孟昔年看着她轻灵的身影，摸了摸唇。

    嗯，好像他们手牵手在林荫道散步，走几步就一个热吻，这种经验也还是第一次？

    这在外面跟在家里也是完全不一样的啊。

    在家里，没有别人，吻着吻着就容易擦枪走火，但是在外面，有所控制，更能享受到抱着她和吻着她的幸福。

    孟昔年没有想到自己会这么喜欢亲吻一个人。

    当真是控制不住。

    那么一段林荫道，他们走了很长时间，因为走一段他就忍不住要搂着她亲，走一段又忍不住亲。

    真是恨不得唇都不分开了。

    “小孟，过来过来，你老子这棋艺不行，还不如小炮仗呢，你过来跟我杀一局我看看，这人啊，找不到对手也不是一件好事。”崔将军冲他叫道。

    孟昔年把脑子里的绮念都压了下去，快步走了过去。

    他一走过来，孟朝军就大松了口气，赶紧地把座位让给了孟昔年。

    老天。

    他都不知道跟崔将军下棋都这么大的压力！

    每走一步都要冥思苦想，但是想的时间一长了吧，崔将军又一句话下来了。

    这战场瞬息万变，哪有这么多时间让你这么磨磨蹭蹭的？

    等你想完，敌人都打到家门口了。

    可要是不想吧，一棋子下去，崔将军也有话说。

    什么叫兵行险招？险招，那也是有一定的成功机率的，一步死棋算不上险招，那只能算是自寻死路！

    这一局下来，他背后都汗湿了。

    现在孟昔年一来，他顿时就觉得解放了。

    江筱端了菜出来，一眼扫了过来，正好看到孟朝军长出一大口气的样子，忍不住扑哧一声就笑了。

    “你看着吧，你崔爷爷是不把人都吓跑是不罢休的，我听说他身边就没有人乐意跟他下棋。”

    崔夫人也望了那边一眼，跟着笑了起来。

    “崔爷爷太霸气了。”江筱说道。

    “一辈子好强，不服输，人也聪明，所以骨子里多少还是傲。”崔夫人这么评价着自己的丈夫。

    只除了那么一件事。

    唉。

    她暗暗叹了口气，看了江筱一眼，然后转身走了进去，不一会拿了一条折叠成豆腐块的毛巾出来，递给了江筱。

    江筱下意识接了过来，只觉得凉凉的。

    她茫然地看着崔夫人，“这是？”

    崔夫人指了指她的嘴唇，“敷一下，这山泉水很凉，可以冷敷了。”

    