    陆川的脑子开始飞速运转，不同修士的元气柱在他的灵视中都不相同，门外这位超凡的元气柱，陆川没有见过。

    他赶紧拿出手机看了一眼，李擎风的微信消息停留在了今天热情邀请他吃饭，但因为科学部有聚餐，改约到了明天的消息。

    是个陌生的超凡强者，但应该也没有敌意，不然区区一道门而已，强闯进屋对超凡来说也不是什么难事。

    于是陆川在手里捏了一张一叶障目，靠近房门在猫眼上看了一眼。

    门外的男子以他最近在乌托邦见惯了帅哥的眼光看，也还是帅的离谱，眉飞入鬓，眸如漆星，面如冠玉，风姿特秀，脸上还带着一丝惆怅和局促。

    “您好，请问您是？”陆川打开了门，礼貌问道。

    “陆川你好，不好意思这么晚了冒昧来打扰你，我是外交部的焦北川，有些事情想跟你单独聊一聊，不知道你现在是不是方便？”

    焯，外交部长，陆川知道他的名字但没见过真人，从乌托邦建国以来一直蝉联第一帅哥的名号，已经有十几年了。

    不过现在自己来了，想必焦部长应该也感受到了一丝来自后浪的危机感。

    “原来是焦部长，您请进。”陆川让开了身子请对方进门，脑子里飞快地思索着这位大佬的来意。

    他还记得当时罗定国跟他商谈的时候，乌托邦有四个人需要知道他的秘密，和他商谈罗定国，科学部长张三问，领袖宁轻侯，以及他的领导，也就是面前的焦北川。

    “您随意坐，我去给您倒杯水，刚住进来家里还没有茶叶，实在不好意思。”不管对方是什么来意，该有的礼节都得备齐。

    两人又是互相客气了一通才纷纷落座，陆川静静地看着大佬，等对方阐明来意。

    “我今天来是有一件私事想要拜托你，定国跟我说过你的事情，三问也对你格外重视，我想拜托你帮我确认一下，我的儿子焦子阳，他原本的意识是不是还活着？”

    焦北川双手捧着装满热水的杯子，目光却没有直视陆川，他此刻的内心也万分纠结，他知道陆川在科学部是有任务的，也知道陆川每天只能占卜一个问题。

    他当然也知道自己只要亲自过来，哪怕是私人请托，部长的身份也会给对方带来压力，这种事情完全违背了他自己做人做事的准则。

    但他偏偏又是一个失去孩子的父亲。

    ...

    陆川对于收到这样的请托并不意外，长得这么帅，英年早婚并且早生贵都是很正常的事。

    对于产品经理来说，有一位公司高层想要人为干涉提高某一个功能模块的优先级，这种事情对陆川来说再熟悉不过。

    不就是临时加需求嘛，加！

    这个问题属于第三部分的加分项，本来就在排期中，临时插一个需求倒也没什么关系，还能卖个人情。

    况且加班的是程序猿...啊不是，加班的是铜币哥又不是我。

    但是话术上要有策略，不能让领导觉得这种事可以有事没事经常来一下，于是陆川假装思索了一会儿之后才开口道：

    “焦部长，早上我刚跟张部长开完会，我目前在科学部的工作安排已经排到了下下周，您的这个请求来的有些突然了。”

    客厅里的气氛一滞，说到这里听起来就完全是拒绝的意思了。

    然后陆川接着说道，“您也知道我手里其实是有一定的自主权，我能理解您的心情，但现在部里有几个问题是真的比较紧迫。

    您看这样行不行，给我一周时间，我会尽量安排帮您把这事办成，我加您个微信，有了消息我肯定第一时间联系您。”

    产品经理的话术就是调低对方的预期，并且将难度夸大，工作排了两周多，缩减到一周就已经是一个提前了很多的承诺。

    而陆川当然不会等一周的时间，大概3-4天之后，他就会联系焦北川，在有困难的情况下连续两次提前，这样才能把这个人情扎扎实实地卖出去。

    当然了，得占卜结果好的话才能进一步拉近关系，占卜结果不好的话，就简单说一声赶紧躲起来，免得被迁怒。

    面对这样的先抑后扬，焦北川准备的说辞也用不上了，他忙不迭地连声感谢，陆川则是拿出手机马上加上了大佬的微信。

    两人在客厅里聊了小半个小时，焦北川作为外交部长，说话幽默风趣，知道的事情也多，再加上刻意想和陆川拉近关系，两人聊得就像是认识了十几年的老友一样热烈。

    聊得差不多了之后，焦北川才以时间很晚不便打扰为由提出告辞，陆川客客气气地把大佬送到楼下。

    “焦叔您慢走。”半个小时聊下来，焦部长也变成焦叔了。

    “别送了别送了，快回去吧，就这么说定了，过几天你上我家来，到时候我亲自下厨给你整几个菜。”焦北川也很热情，在楼上的时候便发出过邀请，让陆川过几天到他家去做客。

    “那我可真是非常期待您的手艺了。”

    焦北川大笑着离去，走出去没多远，脸上的笑容就收敛了起来。

    陆川的话术他第一时间就听明白了，陆川愿意卖他这个人情，他今天特意前来的目的便已经达到了，至于后面的相谈甚欢，也是两人都有意结交对方情况下的共同配合。

    两人都是聪明人，不会在这件事情上提什么报酬，两人都有公职在身，谈钱就违规了，况且这是一份大人情，价值也很难用元石来衡量。

    焦北川对陆川的第一印象非常好，礼貌懂事知进退，做事有章法并且很谨慎，虽然陆川收的很隐蔽，焦北川进门的时候还是看到了他手里的一叶障目符箓。

    这么出色的年轻人，居然被张三问给捡走了，等一下，这个人好像是罗定国最早接触到的？他好像跟自己汇报的时候，还说过对这个年轻人十分欣赏，结果就推给了科学部？

    靠，老罗你这家伙居然吃里扒外！

