    华渊素来有洁癖，见不得肮脏污秽血腥，却丝毫不躲开，任由她一口血喷在自己的白衣上，满眼忍不住的惊惧，一面扶着浑身绵软的燕枝，一面惊怒道：

    “怎会如此！”

    正当此处乱成一团，西南方倒有几人御剑飞来，神态焦急，一面传音道：“切莫搬动爱徒，让我们几个来！”

    来者是青云门门下药王峰之人，皆是青云门之中数一数二的医修，言语之间便作几道流光落在燕枝周围。

    华渊和药王峰峰主医仙丛乐向来不对付，只不过他在医术上一窍不通，爱徒如今呕血昏厥，他心中焦灼难安，也只得让出位置。

    几个医修稍一把脉，便知燕枝体内情况，大大松了一口气：“燕师侄虽然看着吓人，但并不严重。师侄体内灵气紊乱、经脉受损，应是在应对雷劫之时强行提高修为以求保命所致，用灵药好好调养，还是能够养好的。”

    华渊紧皱的眉头却一点儿也没松动，仍旧发问：“体内经脉受损亦不算重伤，却因何这般呕血，甚至于站立不稳？”

    那几个医修便道：“仙君知晓的，燕师侄是凡人出身，筑基时又并未清除体内杂质，即便有碧水鲛珠坐镇灵台内府，方才凝结元婴的情况也大为惊险，燕师侄体内杂质作祟，如此虚弱也十分正常。”

    华渊闻言，沉默不语。

    这几个医修之中有个头戴帷帽的青年人，此时正好半扶着燕枝，一只手握住她的手腕，给她渡一些轻柔的灵气。

    燕枝浑身是血地靠在他的怀中，他身上所着青衫已经被燕枝的血打湿，显得有些狼狈。

    他却并不厌弃她这浑身污秽，甚至还拿出丹药给她服用。

    这一段的记忆燕枝有些记不清了，话本也没有重点描述药王峰来了几个人，连燕枝都不过是重要炮灰，这些配角更是连名姓都无。

    她也不记得那一段记忆里她刚刚从崖底跳上来之后的细枝末节了，不过隐约记得后头有许多精彩剧情。

    这头正一片安静地给燕枝看诊，那边的温静又不知发了什么毛病，忽而握住自己的脖颈，似乎喘不过气来一般，短促地“嗬、嗬”了两声，便面色惨白地昏倒在地。

    华渊又瞬间被她引去了心神，很是担忧地看了她一眼，面色僵硬了许久，最终竟开口请药王峰众医修给温静也瞧一瞧。

    燕枝方才还头晕眼花，耳边嗡嗡作响，这会儿好不容易清醒一些，就听见华渊开了金口，请药王峰中人为温静看诊。

    他那般好面子的人，因为往事与药王峰众人不对付了几百年，平常没个好脸色，今日为了温静，竟连自己的脸面都舍得拉下来。

    周围难免有人嘘声，可见温静在华渊的心中确实重之又重，否则怎会破例开口求药王峰的人？

    不过这不是第一次，也不会是最后一次。

    话本之中华渊为温静破的例何止这一次，这一次不过只是个开胃小菜罢了。

    燕枝忍不住哂笑一声，众人的注意力都在华渊的身上，没人听见她的轻笑，唯有半扶着她的青年医修听见，忍不住叹息，带了些轻微的责备：“你如今还受着伤，能不说话便不说话。”

    燕枝耳边嗡嗡的，听不太清楚这人的声音，只是觉得如金如玉，是个十分清朗温润的嗓子，似乎在哪儿听过。

    似乎是察觉到燕枝满不在意，他也不知道从哪里掏出一颗丹药，不由分说的塞进燕枝嘴中，一边说道：“你好好疗伤就是，别的事情少管。”

    这青云门之中还少有人能对燕枝指手画脚，燕枝觉得有些新奇，不过丹药入口即化，确实削减了一些她灵台内府之中的疼痛感，知晓这位同门医修也是为了自己好，也就不再言语。

    那边药王峰的人也不好断然拒绝华渊，便也去了两个，为昏过去的温静把脉看诊。

    燕枝如同含着糖丸一样含着那颗丹药，一边回想这一段在书中是怎么一回事——

    是了，趁你病要你命的关键剧情来了。

    话本子里的剧情毫无逻辑可言，但偏偏就真的发生了。

    温静会忽然昏厥，是因为她也同样身中奇毒，好巧不巧，就要她那颗碧水鲛珠解毒。

    而且万中无一，别的什么解毒圣药都不行，只有她这颗碧水鲛珠才行。

    温静的毒潜伏地静悄悄，然后猛然发作，现在若不用碧水鲛珠解毒，她就立即要死在众人面前。

    话本之中便是这样写的，温静的毒事发突然，命悬一线，急需碧水鲛珠解毒，而诸人以为燕枝没了碧水鲛珠不会有任何伤痛，燕枝却死活不肯交出来。

    便是从这里开始，当着所有人的面，燕枝被扣上一顶“自私自利、见死不救”的帽子，名声一路下跌。

    有人说她是嫉恨小师妹得师尊欢心，故意不肯拿碧水鲛珠相救，就是要温静去死；

    更有人杀人诛心，说是燕枝担心新来的小师妹比自己天赋更佳，遮掩了自己的锋芒，所以见死不救。

    话本之中写的无比义愤填膺，温静何等无辜可怜，而燕枝自私自利的嘴脸分毫毕现，连燕枝自己看了都直呼活灵活现，十分精彩。

    这件事情直到燕枝快死了的时候，都被人翻出来戳她的脊梁骨骂，但实际上又是如何的呢？

    燕枝刚刚从雷劫出来，重伤难愈，杂质在经脉之中肆意流转，叫她虚弱得站都站不稳，这还是有碧水鲛珠坐镇灵台内府的情况。

    若是要救温静，将碧水鲛珠取出，她今日半条小命都得交代在此；

    而且受伤还是小事，若当真这般，她已经不堪一击的经脉会加速碎裂，灵气泄露，很有可能修为尽失。

    一个修士修为尽失，那比杀了她还可怕，燕枝自己也身陷险境，凭什么拿碧水鲛珠去救一个素未谋面的少女？

    更何况碧水鲛珠是掌门所赐，已经是她的所有之物，凭什么要对一个心怀鬼胎而来的人拱手相让？

    这些人不知她自己如何煎熬痛苦，逼着她给，不给便骂她自私自利，正义之语张口就来，可那些人自己做得到吗？

    燕枝想着，唇边不由得漫出嘲讽，果然听到那边的医修得出和话本子之中一模一样的结论。

    温静急需碧水鲛珠救命，而除去燕枝身上这颗，整个青云门都搜不出来第二颗这样的天材地宝。

    华渊几乎是瞬间就转头去看燕枝——他的目光挣扎不已，痛苦难当，可他还是下意识地去看了燕枝。

    燕枝看到他的动作便晓得他心里在想什么，只觉得“果然如此”。

    若是不知前尘，乍然遭遇这等不公，她今日如此虚弱，恐怕能气掉半条命去，但也不知什么缘故，燕枝感觉自己宛如围观一场闹剧，不觉得气愤，只觉得精彩滑稽。

    说什么爱徒，他心里的爱徒早已经成了温静。

