    以防有新的大牙士兵追杀过来，齐蓉儿寻了一处非常隐蔽的藏身地，然后把张小卒和秦家姐妹转移了过来，这三个人两个昏迷不醒，一个没昏迷但是全身瘫痪，没一个能自己动的，可把她累了个半死。

    这是一座断崖下的凹形溶洞，洞口被茂盛的灌木遮挡，不容易发现。溶洞不深，但里面的空间很宽阔，且空气干爽清凉，通风很好，待在里面一点也不觉得闷。

    能在夜里找到这么一处隐蔽的藏身处，不得不说齐蓉儿的运气非常好，是一只野兔把她引到洞口处的，可怜那只兔子并没有得到齐蓉儿的垂怜，已经被扒皮去肠串到了烤架上。

    齐蓉儿不顾秦心如的反对点了一小堆篝火，因为夜里溶洞里寒凉，她怕张小卒寒气侵体，所以给他烤着火。张小卒的伤势略有好转，脉搏虽然微弱，但已经稳了下来，让她悬着的心稍微往回放了放。

    秦心如被追杀了一天，再加上真元耗干，身心极其疲惫，此时放松下来，躺在地上很快就沉沉地睡去。

    秦如兰的伤看似很重，可在续骨生肌丸的强大药效下，她的伤恢复的很快，只是由于受伤后没有及时止血，她失血太多，脸色很苍白。

    半夜时分秦如兰从昏迷中醒来，睁开眼空洞地望着上方，愣了好一会目光才逐渐有了焦距，回想起昏迷前的凶险境地，她不由地惊叫一声，边起身边观察四周的情况。

    “啊！”

    动作牵扯到前胸后背的伤口，秦如兰猝不及防，疼得大叫一声，幸好续骨生肌丸药效强大，再加上齐蓉儿包扎的好，伤口并没有裂开。

    齐蓉儿坐在火堆旁，守在张小卒身边，听见秦如兰的叫声，只是扭头扫了一眼，然后便不再理会。她心里厌恶秦如兰，不想和她说话。

    秦如兰小心翼翼地坐起身，快速地观察了一遍身处的环境，然后目光落在姐姐秦心如身上，忙担忧地上前查探，确认姐姐生命无忧后不禁松了口气，而后目光落在齐蓉儿身上。

    “多谢齐姑娘救命大恩，待回白云城后我一定携重礼登门拜谢！”秦如兰蹒跚地走到齐蓉儿跟前，忍着伤口的痛对齐蓉儿深鞠一躬，她认得齐蓉儿。

    齐蓉儿抬起眼皮扫了秦如兰一眼，冷笑道：“难得你还认识我这种身份低贱的人，不像你姐姐，连我姓什么都不知道。”

    “我代姐姐向姑娘道歉。姐姐她年长几岁，交际圈与咱们这个年龄段的人没有交集，所以才不认得姑娘，万望姑娘见谅。”秦如兰作礼解释道。

    正所谓伸手不打笑脸人，秦如兰把姿态摆得这么低，齐蓉儿也不好再尖酸刻薄地说些什么，指了指地面，不耐烦道：“乱动什么？赶紧坐下。若是伤口崩开，我可不会再给你上药包扎。”

    “多谢姑娘关心。”秦如兰笑着道谢，不过她并没有着急坐下，而是把目光转移到躺在齐蓉儿身旁的张小卒身上，关心问道：“不知这位救命恩公伤得如何？”

    她所站的位置恰巧被齐蓉儿遮挡了视线，看不到张小卒的脸庞。她只能看见张小卒脖子以下的身体，那纵横交错包扎的绷带让她看得心惊，无法想象这人身上到底有多少道伤口。她的目光落在张小卒身上，但很快就触电般收了回去，因为张小卒赤着身子，只有胯部盖了块青布，青布下面好像什么也没穿。

    “魂儿正在鬼门关前徘徊，能不能活过来，就看阎王爷收不收他了。”齐蓉儿叹了口气答道。

    “敢问这位恩公高姓大名？”秦如兰问道。

    齐蓉儿让了让身子，让秦如兰能看见张小卒的脸庞，同时答道：“张大毛，你认识的，他说你救过他的命，你还送了他一瓶续骨生肌丸。”

    “啊！”秦如兰听着齐蓉儿的介绍，同时目光落在张小卒脸上，顿时掩嘴惊呼，难以置信道：“张——小卒？怎么会是他？他怎么会那么厉害？是不是还有别人？”

    “你什么意思？！”齐蓉儿闻言噌地站起身，瞪着秦如兰，面如寒霜道：“他为了救你们俩姐妹，豁出性命和大牙人厮杀，以致身负重伤，至今生死未卜。怎么着，你三言两语就想不承认？”

    “不，不，我不是这个意思。”秦如兰连忙摆手，急切解释道：“我认识他的时候他虽然也很厉害，可他战门天生闭塞，连速门境的人都打不过，这前后才过去短短几天，他就变得这么厉害，实在让我不敢相信。”

    齐蓉儿回头看了张小卒一眼，只不过眼里全是怨气，咬着牙根心中怒道：“好你个张大毛，看样子瞒了我不少事情嘛，等你醒来在跟你算账。”

    “是吗？”齐蓉儿目光回道秦如兰身上，笑道：“坐下来慢慢说，说说你们是怎么认识的？这家伙有什么能耐，能让你对他生出招募之心？这家伙跟我说起初你是想收他为扈从的，不过后来又放弃了。”

    “恩，却是如此。”秦如兰点点头，随即讲述起和张小卒是如何认识的。

    听完秦如兰的讲述，齐蓉儿抱着双膝低着头，神色黯然。她心里非常难过，因为她这才知道原来张小卒连名字都瞒着她，什么张大毛，什么大坝村，全是信口胡诌的谎话。

    “哎，我视你如真心朋友，而你却视我为蛇蝎，处处提防着我。想交一个朋友就这么难吗？”齐蓉儿心中落寞道。

    不过想到这两天与张小卒相处的情景，齐蓉儿难过的心情又渐渐好转起来，至少张小卒背了她两天也没丢下她，至少张小卒明知孤岛求生危险却还想陪她一起上岛，这说明张小卒虽提防着她，但也在逐渐把她当朋友对待。要怪也只能怪她先有不良居心，吓到了这个山沟里出来的纯洁少年。

    想通了，齐蓉儿的心情就好了起来。再看张小卒，就觉得他那张脸也不是那么惹人憎。

    “你的救命恩人该换药了，喏，这是内服的，这是外敷的，你报恩的时候到了。我出去探探情况，顺便找些吃食。”齐蓉儿突然起身将两份药强塞进秦如兰的手中，不等秦如兰说话她就以最快的速度闪身出了溶洞，把这件尴尬而又棘手的事丢给了秦如兰。

    齐蓉儿出了溶洞，只感觉心情前所未有的舒畅，想想等会秦如兰给张小卒换药的尴尬场面就忍不住想笑。显然，只要秦如兰不快乐，她就快乐了。

    秦如兰两手捧着药，背对着张小卒，脸蛋红了又红，到最后就如那熟透的水蜜桃，轻轻一掐就会滴出汁来。

    “江湖儿女不拘小节。”

    “他豁出性命救我和姐姐性命，我为他做这点小事又算得了什么。”

    “他昏迷不醒，什么都不知道，有什么可怕的。”

    “疾不避医，医不避忌。”

    事实证明，秦如兰要比齐蓉儿想象的坦荡勇敢，她给自己鼓了鼓劲，躁动的情绪就平复了下去，转身走到张小卒身旁跪下身子，小心翼翼地解开他身上缠裹的纱布。

    有些伤口严重的地方，纱布已经和血肉黏在了一起，揭开纱布会黏下一大块皮肉。每揭开一块纱布，秦如兰的心就纠一下，她不敢想象眼前这个男孩为了救她们，究竟经历了怎样一场残酷的战斗。

    秦如兰小心翼翼地处理每一道伤口，生怕弄疼了张小卒，而事实上即便她弄疼了，张小卒也感觉不到。

    “大大小小一共一百七十六道伤口，活剐也不过如此吧！”秦如兰给张小卒处理完所有伤口，顺便也记下了伤口总数，只觉背脊发凉，身上冒出一层白毛汗。

    一个时辰后齐蓉儿返了回来，并带回来许多东西，干粮、水袋、衣物和极为重要的药和绷带。她回那片树林了，这些东西是从死去的大牙人身上撸下来的。

    她在树林里找到了那个大牙领队人的尸体，观察了一番后甚是震惊，因为他身上只有一处伤，一个拳头粗的血窟窿贯穿了他的心口，应该是被张小卒一拳轰穿的。也就是说在他死之前，张小卒一直在被他蹂躏，但最终被张小卒找到一个一击必杀的机会反杀了他。齐蓉儿想象不出张小卒是如何做到的。

    “干得不错！”齐蓉儿进了溶洞，第一时间看向张小卒，发现他身上的绷带已经重新包扎过，并且比她之前匆忙包扎的整齐干净好几倍，就知秦如兰是真的用心了，忍不住翘起大拇指夸赞，只不过那一眨一眨的暧昧眼神让秦如兰羞臊得恨不得找条地缝钻进去。

    “大牙人个个都是穷光蛋，干粮全都发霉了，药也都是一些劣质货，好在那个领头人没让本姑娘失望，从他身上搜到两粒聚灵丹，效果虽比灵元丹差许多，可聊胜于无嘛。”齐蓉儿一边翻捡着带回来的东西一边不满意地说道。

    听见“聚灵丹”三个字，秦如兰眼睛明显一亮，捏着衣角满怀希望地问道：“齐姑娘，我姐姐她真元耗尽，急需丹药助她恢复真元，你看这聚灵丹能不能先给她服用？咱们修为都不到海之境，用不上聚灵丹。”

    “可以，但只能给一粒，另外一粒我要给张小卒服用，就当用灵力给他滋补身体了。”齐蓉儿应道，其实她一粒都不想给，但是他们当中就属秦心如修为最高，万一大牙人找到这里，还需秦心如打头阵，所以这一粒聚灵丹是必须给的。

    齐蓉儿给张小卒服下聚灵丹，心里攥着劲道：“小卒，加油啊，你可一定要挺过来！阎王爷家里不好玩，你醒过来，我带你去白云城最高档的青花楼玩，据说那里是你们男人的天堂！”

    <!--over-->

