    到了醉月楼，熟客上门，老-鸨态度很热情。

    尤其在贾蓉丢给她一张银票后，态度更热情了。

    “梦云姑娘，今儿身子不适，要是旁个，我肯定就不让见了。”

    “但既然是大爷点名要她，她就是再不方便，那也得招待的。”

    老-鸨一边给贾蓉引路，一边媚笑道。

    贾蓉扫了老-鸨一眼，风月场所，认的只有银子。

    只要银子到位，那些奉承话，能听得你飘飘然。

    相反，你要没钱，人家眼尾都不带瞧你一下的。

    将贾蓉带进梦云的屋，老-鸨手上的帕子暧-昧的往贾蓉身上打了打。

    接着关上门，出了去。

    贾蓉打了个喷嚏，帕子上的脂粉味委实太重了。

    在贾蓉拍着衣裳的时候，一个清丽的女子从里屋走了出来。

    “大…贾监军？”

    见到贾蓉，女子微微一愣，他今儿不是才来过。

    “坐。”

    反客为主，贾蓉很自来熟的招呼梦云。

    “还是同你说话自在，你家主子…不提也罢。”贾蓉拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒。

    “别喝。”

    见贾蓉端起酒杯，梦云不由喊了一声。

    贾蓉眼睛瞧向梦云，再转向酒杯，眉毛轻扬，“不厚道啊，我花了钱的，你居然在酒里下药。”

    “那监军可要奴家宽衣解带。”

    梦云语气柔-媚，望着贾蓉，眼里带着丝挑逗之意，纤手伸向了自己的腰带。

    贾蓉嘴角抽了抽，能不能不要一言不合就脱衣服，这显得他很那啥啊。

    “差不多得了，我是来谈正事的。”

    贾蓉一本正经的说道。

    梦云噗嗤笑了出来，还真如殿下说的，这位宁府蓉大爷，口头花花在行，但要他实来，立马就能正经了。

    给贾蓉倒了一杯茶，梦云也正色起来，“不知监军是要让我传达什么话。”

    “我新得了三个姿色不错的美人，来扬州这么久了，也没给你家主子送过什么礼。”

    “如今，聊表心意，她们都是被调-教过的，床笫之事，最知道如何叫人欢愉，想来定会把你家主子伺候的妥妥帖帖。”

    梦云顿时被茶水呛的连声咳嗽。

    她瞧着眼神戏谑的贾蓉，半天说不出话来。

    “主子没那个癖好。”

    “那我不管，送出去的礼，哪有收回的道理。”贾蓉悠闲的抿了一口茶。

    “人就在门口的马车里。”

    语毕，贾蓉搁下茶杯，“今晚就到这了，你笑起来的样子，着实很动人。”

    “我且记下了，若下次，你再宽衣，我一定不介意占点便宜。”

    扬唇笑了笑，贾蓉大步出了屋。

    竟然用那招对付他，欺负他不是种马啊。

    梦云久久无语，她刚才还真是没表现好，就应该顺势脱了外衫，她倒要瞧瞧贾蓉会如何占便宜。

    完事之后，正好给楚惜去一份信。

    “怎么来了。”

    赵瑜见到梦云，把要落下的白子放回了棋盒里。

    在赵瑜对面坐下，梦云唇角含了一丝暧-昧的笑意，“贾蓉不久前来找过我。”

    “特意给你送了份好礼。”

    “嗯？”赵瑜扬眉。

    那边梦云已经笑开了，“他给你送了三个女人，说是精通床笫之事，让她们好生伺候你。”

    “他还真是有心。”赵瑜抬了抬眸，唤来影卫，了解了那三个女子的底细后，唇角微扬。

    “懂了？”赵瑜看向梦云。

    “他这是叫我们给他安置人，倒是打的一手好算盘。”梦云眼帘抬起。

    “也不怕我们转手卖了，都是雏儿，可是值不少银子。”

    “他是从哪儿觉得殿下你宅心仁厚的。”梦云手拄着下巴，瞧着赵瑜。

    “他是觉得我们在扬州扎根极深，安置几个人不成问题。”

    “另外，他可能认为同为女子，我不至于对她们做什么。”

    “还有就是，如果我们连这点格局都没有，他对我们将不会再有半分交心。”赵瑜语气浅淡。

    “那殿下要如何安置她们，不若就留在身边伺候好了。”梦云凑近赵瑜，脸上带着意味的笑。

    “免了，我怕你吃醋，就让她们去绣然阁学刺绣。”赵瑜瞥着梦云，扬唇道。

    梦云从棋盒里拿起一黑子落在棋盘上，“殿下，少拿我当借口，说的好像你宠幸过我一样。”

    “你要真有意，三宫六院，任你挑选。”赵瑜执一白子落下，慵懒的启唇。

    梦云娇-媚的挑眉，“想想就暗无天日，你还是饶了我吧。”

    “不若，你今晚让我给你侍寝。”梦云给赵瑜抛了一个媚眼。

    “你睡觉有多不安分，惜儿体验过一次，人就遁了。”

    “这可不能怪我，习武之人身上还那么香-软，抱着的感觉真不是一般的舒服。”

    “殿下，你可以亲自体验一下。”梦云朝赵瑜眨眼，暗示意满满。

    赵瑜瞟了瞟梦云，伸手将她拉进怀里，眸子凝视她，眼里带着戏谑，“你但凡行动能比得上言语的大胆，也不会至今还是个雏儿了。”

    “我身边有为的俊才也不少，你就没一个瞧的上眼的。”

    “跟您和楚惜待久了，我大概注孤生了。”梦云哀叹一声，趁机埋首在赵瑜怀里，能占殿下便宜的机会可不多。

    “这就怂了？”赵瑜好笑的看着梦云。

    “殿下，你捏我。”梦云眸子水汪汪的看着赵瑜。

    “行了，别同我嬉闹了，回去歇着吧，那件事得抓紧了。”收拾棋盘，赵瑜朝梦云说道。

    起身整理衣裙，走了几步，梦云回头，“殿下，手感如何，你真不要我侍寝吗？”

    瞅着梦云一副眼巴巴，可怜兮兮的模样，赵瑜深感头疼。

    她怎么就答应让她在醉月楼待着了。

    原就是个爱混闹的性子，如今，越发不可收拾了。

    关键，把她在醉月楼耳濡目染的那一套，全往她和楚惜身上使了。

    贾蓉回到林府的时候，夜色已经深了，见紫鹃端着醒酒汤候着，贾蓉不由微愣。

    “姑娘吩咐的，已经凉了几回了，大爷快趁热喝了吧。”

    紫鹃到贾蓉近前细声道。

    “倒叫她操心了，我今儿没饮多少酒，被些事耽搁了。”

    贾蓉心里微暖，轻声道，端起醒酒汤一饮而尽。

    “且回去吧，让她早些歇着。”

    “到底是身子弱的人，你时常看着点，别叫她熬晚了。”

