
　　“这是…高斯奥特曼？！”

　　红玲有些难以相信的看着在怪兽面前，摆开大鹏展翅的奥特曼，她认出来了。

　　这是高斯奥特曼，只是让红玲惊疑不定的是，高斯怎么会在这里？

　　别说是红玲疑惑了，就算是那边地面上，大贺体内的赛罗此刻也是吃了一惊。

　　“高斯？他也被那道声音召唤来了吗？”

　　大贺听到赛罗的声音，举起了手看着手镯，惊讶的问道：“你们认识吗？”

　　“他是传说中一位仁慈的奥特战士，高斯奥特曼。”

　　“这样啊。”大贺摸着下巴点了点头。

　　“对了！红玲呢？”

　　大贺这时却是忽然想起了红玲，才发现红玲居然没有在这里，人不知道什么时候不见了。

　　“大贺君，我在这里。”

　　大贺正要四处寻找红玲的人影，身后却是传来了红玲的声音。

　　大贺见到红玲没事，顿时松了一口气，随即有些疑惑的问道：“抱歉啊，刚才竟然没顾得上你。”

　　大贺感觉刚才自己实在是太失职了，身为胜利队队员居然没有顾上红玲，只不过现在看到红玲竟然没事，这才好过了一点。

　　红玲对大贺点了点头，没有解释自己什么时候和他分开了，红玲相信大贺现在自己心中肯定都给脑补出来了。

　　毕竟红玲又不是小武那种小孩子，自己不能跑，大贺想着肯定是红玲自己一不小心跟他跑散了。

　　“吼！”

　　另一边，怪兽见到高斯挡在自己的面前，而且还摆出了让它很不爽的姿势。

　　于是，怪兽的两只前肢在地上摩擦了几下，动作跟一头牛要冲撞时如出一辙。

　　在这只怪兽的眼中，高斯的这个姿势完全就是在挑衅自己。

　　所以它前肢在地上一阵摩擦之后，整个身体都朝着高斯冲了过去，同时那根独角也是转动了起来。

　　红玲和大贺几人的注意力顿时就被高斯和怪兽的战斗给吸引了过去。

　　大贺和小武他们倒是没什么，红玲却是在原地看着高斯奥特曼眼神飘忽不定。

　　为什么，她睡个觉会莫名其妙的来到了这个地球？

　　为什么，她在这里居然见到了那个强大的奥特曼，人称新生代大哥的赛罗？

　　而且现在又冒出来了个高斯奥特曼，这让红玲心中不由得开始了一些的胡思乱想。

　　对于高斯奥特曼，红玲对他的了解完全就是两眼一抹黑。

　　高斯，这个奥特曼的TV剧红玲完完全全就没看过一集。

　　对于高斯的了解，也只是因为对方客窜了好几个奥特曼的TV剧，这才知道了还有高斯奥特曼这么一个存在而已。

　　就比如说，红玲前世被那个世界的人影响看着欧布原生的时候，就看到了高斯这货。

　　别说红玲都没有看完欧布原生了，所以对高斯的了解也就这么多了，只知道对方的人间体乃是春野武藏，是一个号称有着仁慈的奥特战士的奥特曼。

　　不过这些都不重要，重要的是，赛罗和高斯…这难道意味着什么吗？

　　红玲隐隐约约间有了一些熟悉感，但一时间就是想不起来，赛罗和高斯同时出现的画面。

　　对于赛迦和海帕芝顿的大战，赛迦，这个神秘四奥之一的诞生。

　　以及传奇海帕的问世，和赛迦打得有来有回的宇宙最强怪兽。

　　红玲也是在网上看到过赛迦乃是三个奥特曼一心同体诞生的言论。

　　但是现在她的心有点乱，暂时没往那方面去想。

　　而海帕芝顿现在又没出现在她面前，所以红玲也没联想到这是传说中的神秘四奥之一的赛迦，和传奇海帕一同问世的世界。

　　“吼！”

　　红玲的思绪被这一声吼叫拉回，注意力又放在了高斯和怪兽的战斗上。

　　这只怪兽的战斗力并不强，高斯跟它打看样子就像是戏耍对方。

　　怪兽顶着个独龙钻冲过来，高斯就是一个大鹏展翅跳跃，把怪兽给耍得团团转。

　　没一会，怪兽顶着独角捅进了两栋楼房之间的街道中，竟然滑稽的卡在了里面。

　　高斯来到了怪兽的身后，直接一把拖住了怪兽的身体，让它别乱动。

　　然后高斯这一次很粗暴的，将怪兽给卡在两栋之间的脑袋给拔了出来。

　　砰！！

　　怪兽被高高举起，重重的砸落在了另一边的街道上。

　　“好！趁现在，上啊！Finish！”

　　地上一直观战的大贺见到高斯占据了上风，不由自主的握紧了拳头，神情激动的挥了几下拳头。

　　红玲斜睨了一脸激动的大贺一眼，好家伙，搞得好像占据了上风的人是你一样，看你这手舞足蹈深情并茂的，不知道的人还以为你就是那个高斯呢。

　　不过话又说回来了，这货既然这么激动，为什么刚才一直没有变身赛罗呢？这让红玲有些无语。

　　转回视线，红玲看到了高斯刚才似乎是听到了大贺的话，居然摆开了要放技能的姿势。

　　红玲眼睛一亮，这难道就是要放大招的节奏？

　　不过随后，红玲就失望了，只见高斯释放出了一个动感光…啊不对是净化光波。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数颗光粒子覆盖住了怪兽，然后怪兽竟然很惊奇的平静了下来。

　　高斯收起了光波释放，双手在前划动，不知道的，还以为高斯这是在收回内力呢。

　　虽然也差不多，但是这姿势怎么看都有古代人运功疗伤之后，收起内力的即视感。

　　红玲挑眉，她虽然对高斯不怎么了解，但是也想起了这个奥特曼出现在欧布原生里的表现。

　　这个奥特曼似乎…好像和怪兽战斗一般都没有要置怪兽于死地的想法。

　　高斯上前摸了摸怪兽的狗头，后者很是安静的享受着高斯的抚摸。

　　“难道它变温顺了？哎真的变温顺了呢！”大贺惊奇的看着这一幕，看向了一边的红玲和小武，用手指着怪兽那温顺的模样。

　　红玲不想搭理他，这货简直太让她无语了，别过头去。

　　小武倒是很给大贺面子，和大贺同时露出了目瞪口呆的表情。

　　过了片刻，怪兽就转身离开了这里，离去时那身体一摇一摆的很是滑稽。

　　而高斯见此，根本没有要对怪兽下杀手的想法，在原地的身形忽然慢慢变得开始虚幻了起来，紧接着就化作了一道耀眼的白光。

　　没一会大贺和红玲两人就看到了一抹白光快速缩小，落在了另一边的桥上。

　　……

　　真没看过高斯的TV剧→_→

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第81章 春野武藏免费阅读。https://xs.23sk.com 