    不过看这镜子后面，则是凹陷进去的，就像眼球的那种弧形。“这也不像镜子啊。”刘安看到这镜子现在这样子，有些嘀咕，整体是黑色的，不知道是什么材质。

    光滑也不是很光滑，上面一没有纹路，二没有花纹。

    神念试探一下，没有任何的反应。

    “这是什么宝贝，难道是缺损的？”

    “不应该啊，神教都可以用。”

    一边琢磨，一边探查，但是就是没有任何东西。

    “师兄。”小伶开口喊道。

    “小伶……。”刘安看到小伶飞了过来，就开口喊道。

    就在这个时候，这奇怪的宝贝有了反应了，就像一个曲面屏的电视一样，但是是看另外一面的。

    小伶的影像就浮现在了镜面上。

    李小伶，生辰不详。

    年龄：不详。

    性别：不详。

    法力：很强。

    功德：和蔼。

    镜面上小伶一会儿是现在的影像，一会儿是一团煞气。

    本命：精怪。

    看到这里，刘安好想记得有这么一个东西，好想听谁说过一样。

    “刘安！”刘安决定试验一下自己。

    刘安，生辰：不详。

    年龄：不详。

    性别：男。

    法力：一般。

    功德：崇拜。

    本命：人族。

    血脉：不详。

    传承：不详。

    配~偶：不详。

    子女：不详。

    镜子给出了很多的项目，但是都是不详，功德是崇拜。

    仔细看着镜子，刘安一下子就想到了，以前在地府的时候，有一面镜子，就是用来给死了的人看自己的功德的。

    不过那个时候三界是一个整体的，各地的土地，山神，城隍都要记录自己地盘发生的事情，然后上报。

    天庭又把这些信息送到地府储备起来，死亡的人从生老病死，以及一些大事情，子女，配~偶什么的都护记录下来。

    这个镜子就是给死了的人看的，以免有些不服气。

    “好像是功德镜？”刘安想起来了。

    不过现在这东西，已经失去了大部分的作用。

    就像一个没有网络，并且没有单机游戏的手机一样。

    而且修士不在这些观察，记录之中，也没有城隍，山神之类的收集信息。

    “现在也就看看功德。”刘安一挥手就把这镜子收起来了。

    “不过对方可以找到我，那么我是不是也可以找到其他人呢？”刘安心里一动。

    刘安决定有时间试试看，找其他人试试看，暂时不找自己人，谁知道这宝贝有没有什么副作用。

    另外一件宝贝，指天剑，这是三把飞剑之一，逐日。

    指天剑是仙器，这逐日算是顶级灵宝之一，这种灵宝是灵器上面仙器之下的一个分级。

    不是先天灵宝或者后天灵宝。

    “有了。”这一把飞剑适合的人不多，极阳属性的，一般人祭炼是不合适的，不对劲还会伤害自己的神魂。

    有了第一次事情，后续的时候刘安就大部分在这太虚里面了，晨灵的肚子也逐渐大了起来。

    并且是双胞胎，让刘安是兴奋激动不已。

    “老爷，有您的传讯玉符。”刘安出了太虚，刘玄就拿出一枚玉符。

    拿到传讯玉符，刘安看了一眼，就超两里地之外的庄园走了过去。

    “鹤鸣！”丹宗老祖宗开口招呼道。

    “老祖，事情解决了？”刘安开口问道。

    “解决了，玲珑使居然有五人在我们丹宗。”地仙境老祖开口说道。

    “不得了啊。”刘安没想到神教居然有这么多人。

    “这也是因为咱们丹宗的成员复杂，很不容易查根底，另外人来人往的，有些传了数十代人了。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安点点头说道：“好在都是外门弟子。”

    “内门弟子根本不可能的，除非天赋特别好，不过内门弟子都会被查几次的，其他门派也有玲珑使，一部分还隐藏在俗世间。”

    “那老祖决定什么办？”刘安开口问道。

    “我这次就是给你通报一声麻烦没有了，另外就是冒昧的问一句，你是怎么查到周围百里之内的动静的，是阵法吗？”丹宗老祖宗说的十分客气。

    “这个是一种异兽，可以感知飞行之后留下的法力痕迹。”刘安开口说道。

    “异兽？”丹宗老祖宗开口问道。

    “云雾兽，不过探查的话，消耗很大，探查一次百里范围，需要半个小时，消耗大概是八千上品灵石。”刘安开口说道。

    “哪算了，云雾兽这等异兽，一方面是难得，另外一方面消耗太大了。”丹宗老祖宗摇头说道。

    别的灵兽，有个血脉传承，最低都有三分。

    云雾兽是什么？

    是极品没错，但是这些没有血脉传承，成长的限度在什么地方？

    而且云雾兽唯一需要的就是灵气，灵石。

    最顶级的云雾兽可以一瞬间十万八千里，但是消耗呢？

    “神断大峡谷的云雾里面就有云雾兽，我这只飞行一千里，大概需要五个上品灵石。”刘安开口说道。

    丹宗老祖宗赶紧摆手说道：”没有必要告诉我们，我们这些老家伙懂得比你多，就是仙兽我们也不会心动的。”

    到了老祖宗级别，什么事情都看淡了。

    “这东西就是一般的门派也养不起，而且还不知道是不是废物，算了。”丹宗老祖宗摇头说道。

    刘安开口问道：“老祖宗是不是有什么事情？”

    “嗯，最近我才听说一件奇怪的事情，丹城往西四百多里的地方，哪个地方接连百年失踪了三十多名修士，要不是这次我们清查，还不知道。”丹宗老祖宗开口说道。

    “是精怪？”刘安开口问道。

    “应该是精怪，但是对方太狡猾了，我们去探查一番，根本没有什么可疑的，我们怀疑是从其他地方来的。”丹宗老祖宗开口说道。

    流窜作案是最难破案的。

    “在什么地方，我让云雾兽去监视。”刘安开口说道。

    “那就算了，有给云雾兽监视的那些灵石，悬赏出去，只怕周围千里都被挖地三尺。”丹宗老祖宗开口说道。

    “没事的，这些异兽正好让他们多锻炼锻炼，对灵识成长有帮助的。”刘安开口说道。

    “那好吧，这是具体的区域。”丹宗老祖宗拿出玉简。

    刘安拿到玉简，就拿出一些丹药给老祖宗，这是给宗门的，老爷山的，云龙山这边坊市的。

    回到庄园，刘安仔细看了起来，三十多名低阶修士的失踪。

    刘安仔细看了这些失踪修士的信息，发现不简单。

    这些修士都是散修，但是实力并不低，基本都是金丹期的。

    怎么说呢？

    散修没有什么根底，有些更是只有自己一个人到处闯荡。

    除非有家族，不然死了也就死了，死在什么地方都不知道。

    宗门就不一样了，去什么地方都要报备，超过太多时间没有回来，宗门就会派人去找。

    三十多名金丹期的修士失踪，但是这三十多人为什么要去这个地方？

    起因没有找到，因为人死了，什么线索都没有了。

    “起因还是在城里。”刘安心里嘀咕。

    因为这些人的起始点都在城里面。

    失踪的地点也是一个巧合，再远一些就有丹宗的巡逻的修士，近一些的人又太多了。

    “失踪时间不确定。”

    “失踪原因不确定。”

    “失踪地点不确定。”

    刘安感觉这就像是一个有很强计划的阴谋。

    这个阴谋让人无从下手。

    百里的区域，听起来不大，但是实际上很大，山林数目，溪流悬崖，精怪要是藏起来。

    “对了，我不是有镜子吗？”刘安心里一动。

    然后打出一道传讯玉符，现在就希望找到这些失踪的人的一些东西。

    刘安拿出这个古怪的镜子，然后拿出一根头发放在这镜子上面。

    性别：男性。

    年龄：35岁。

    出生日期：35年前。

    功德：憎恨。

    剩下寿命：7年八个月。

    种族：人族。

    血脉：不入流。

    惊呆了！

    震惊了！

    “居然可以看到剩下寿命，这是测DNA的吗？”刘安觉得这才是真正的神器，那些打打杀杀的算什么？

    而且镜子上有个光点，刘安知道那是一个集市，距离这个地方有二十多里地，刘安回来的时候从那边一个混混身上拿得头发。

    神念一动，刘安发现自己好像可以控制对方的寿元。

    只是隐约的感觉而已，但是具体的好像又没有十分明白一样。

    “好像还差点什么？”刘安心里嘀咕。

    然后拿出另外一根头发，是一个妇女的头发。

    人族！

    女性！

    23岁！

    出生24年前！

    生育五个孩子，现存三个。

    功德，友善！

    剩下寿命：53年一个月。

    血脉：不入流。

    刘安看到哪个妇女与周围的人打招呼，这个寿命就高了。

    “不过这是怎么知道对方的孩子有五个的？”刘安心里嘀咕。

    一根牛的毛发丢在镜子上。

    种族，牛！

    不入流！

    4岁。

    剩下5年。

    然后没有了，显示出一个位置。

    修士就不好办了，修士你扯别人头发肯定知道。

    不像普通人随便蹭一下，就拔~出来了。

    这个时候，一把飞剑带着一根头发。

    刘安才知道，这是一名修士的一个道侣收的头发。

    “鹤鸣，你要去啊？”刘安刚刚飞起来，就有地仙境修士飞起来，在身边问道。

    “晚辈想去亲自看看。”刘安开口说道。

    “我跟你一起，你前面走就是了。”这名老祖开口说道。

    距离五十里的时候，刘安拿出了镜子，然后拿出一根头发。

    人族！

    血脉：人阶。

    年龄：不详。

    法力：弱。

    功德：友善。

    测修士的结果就比较模糊了，修士是跳出三界之外，逆天而行的，所以管不了。

    当然据说曾经有一名大圣，亲自去地府要人，还要了好几次，不给就打地府的掌管着，就知道神仙，修士，妖不属于地府管辖了。

    管不了了。

    “不在这里！”刘安感觉这镜子的力量好想有些弱，就拿出一些灵石投入进去，然后开口说道。

    灵石投入进去，好想也没有多大变化，一滴净水落在镜子上，瞬间就被吸收了。

    地仙境修士在数十里之外，看到刘安就成了，只要刘安不出意外，就可以了。

    当然主要是刘安并未邀请这名地仙境修士一起陪同。

    召唤出云雾兽。

    “前辈，咱们走吧！”刘安站在云雾兽上，邀请道。

    “完了？”这名前辈开口问道。

    “没有，晚辈要去别的地方。”刘安开口说道。

    “那你去吧，我后面，慢慢来？”这名老祖开口说道。

    “老祖，我速度比较快。”刘安开口说道。

    “没事，你先走。”这名老祖看样子没有认出云雾兽，开口说道。

    “那好吧。”刘安还能怎么说。

    云雾兽离开的时候，对着老祖做了一个鬼脸，嗖的一下就不见了。

    “云雾兽……哎呀。”这老祖差点跳起来了，本身以为是云帕之类的飞行法宝，哪知道是云雾兽。

    五十里一个点，围绕中心区域，开始一个点一个点的查找。

    “居然在这里？”距离事发地点五百多里，这是丹宗与其他宗门的边界线，一条河流就成了边界，河流对面是一个宗门，这边是丹宗。

    “跨区域作案。”这是最难处理的。

    刘安直接在云雾兽上面进行了定位，是一座半山腰上的道观！

    隐藏在郁郁葱葱的树林里面，半山腰上面还有一个溪流，水务升腾，只有在垂直的角度可以看到这道观，稍微偏一些就被水雾，山林，或者是山体遮挡了。

    “看来这地方不像好人居住的地方。”刘安心里嘀咕。

    刘安回到丹宗那边，然后就等老祖过来。

    “鹤鸣，查到了？”丹宗老祖宗来了，开口问道。

    是刘安通知的。

    “知道对面有什么吗？”刘安试探的问了一句。

    “知道对面是一个小门派，管理也就一两千里大小。”丹宗老祖宗开口说道。

    “那边半山腰上面，隐藏着一个道观，我用从舵主那边得到的宝贝查到了，人还在，不过状态不是很好。“刘安开口说道。

    “我去看看。”丹宗老祖宗听到这话，根本不介意什么界限不界限的。

    跟丢了刘安的老祖也跟上去了。

    “看来对方要遭殃了。”刘安自己去不合适，但是地仙境的修士，对方肯定就被轻易的拿捏了。

    轰！

    就在刘安以为十拿九稳的时候，对面响起一声巨大的轰鸣声。

