    龙隐部队八人小组名正言顺的进入了警察部队总部大楼。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    费雷德看着正在把武器装备从车上往下搬的罗昊，对站在自己身边的哈普雷问道：“雷鸟，你跟他的关系很好吗？”

    “我跟他抢过老婆。”哈普雷微微一笑说道。

    哈普雷的话，令得站在旁边的费雷德一阵瞠目结舌，雷鸟和狂龙居然是情敌！？

    哈普雷看着远处忙碌的身影，叹了口气说道：“那是我见过最优秀、最漂亮的女人，也是我心中最理想的王妃人选。可惜，她对我根本没有那方面的想法，对他痴心不悔。”

    “嗬，这个世界上居然还有哈普雷王子搞不定的女人？”

    费雷德一听哈普雷的话，乐了。哈普雷王子要选王妃，有多少女人会拼了命往前扑？那是真正可以进入王室，甚至以后能够成为女王的机会，而这个世界上居然还有人会选择往后退？

    “以前我也没想到，但是遇到了她之后，我相信了。”

    哈普雷无奈的叹了口气，说道：“不过，事实证明当初她的选择并没有错。狂龙，是个人物！”

    “如果不是如此，他也不值得这么多国家的情报部门为他建立独立的资料库。”费雷德说道：“他这样的人，只适合做朋友！”

    ……

    远郊，一处废弃的工厂。

    这里原本是热电厂，附近城市的电能都来自这里，但是这个国家主张展旅游经济之后，这家热电厂作为高污染企业，被关闭了。热电厂被关闭了，不过厂房并没有被拆除，只是厂房中那一整套进口的热能电机组全都被拆除了。

    热电厂荒废的厂区中，两根几十米高的圆柱形大烟囱直指夜空，薄如轻纱的云雾遮盖在大烟囱口，夜空下，被熏黑的烟囱口若隐若现。这两根大烟囱在过去很长一段时间，是附近城镇最大的污染源；在过去很长一段时间，这个国家一半国土的天空是灰色的……

    轻风徐徐，吹拂在身上非常舒服，那种感觉就像是被梦精灵用轻柔的小手轻轻抚摸过一般。风吹过热电厂附近空地上齐膝高的杂草，形成一阵波浪，推向远处……

    “沙沙沙……”

    杂草中，一条黄绿相间的蛇从杂草中钻了出来，轻快的吐着蛇信子，探查着周围的环境，三角形的蛇眼中闪过阴冷之色。毒蛇重新放下昂起的蛇头，重新钻进杂草丛中，蛇鳞跟草叶子摩擦出“沙沙”的声响。

    “混蛋，该死的混蛋！”

    热电厂的一间厂房中传来朴泰正愤怒的咒骂声，他旁边的第41情报处特工噤若寒蝉的站着，不敢出声。

    朴泰正胸膛快起伏着，他快要被气炸了。从来只有他朴泰正威胁别人妥协，这次他居然被别人威胁到头上了，逼迫着他妥协！

    砰！

    朴泰正抬起一脚，将地上一根锈蚀的铁管踢飞，铁管旋转着飞了出去，撞击在厂房内的报废机器上，出“当”的一声声响，地面上扬起一片尘土。

    “当……”

    回声在空荡荡的厂房中回荡了好一会儿，才彻底消失。

    旁边一名第41情报处特工等到朴泰正的情绪稳定了一些，才战战兢兢的对他问道：“头儿，我们后面要怎么办？”

    “按照原计划行动。”

    朴泰正走到一堆盖着一块迷彩雨布的货物前，伸手掀开将雨布掀开。雨布下是一堆军火，这些全部都是智天使支援给朴泰正行动所用的军火，有俄罗斯产的卡拉尼什科夫自动步枪，美国产的m16自动步枪，m4a1自动步枪，奥地利产的aug自动步枪，以及德国产的“铁拳”反坦克火箭筒、瑞典产的古斯塔夫m3火箭筒等一系列轻重武器。

    “可是核弹被汉斯带走了……”那名第41情报处特工看了眼朴泰正，欲言又止。

    朴泰正打开一个墨绿色的箱子，从里面拿出一支锃亮的m4a1自动步枪，“哗啦”一声，拉开枪机，眼睛盯着安装在机匣顶部战术导轨上的反射式瞄准镜，轻扣扳机。

    “咔！”

    因为弹匣中没有子弹的关系，枪膛中传来一声撞针击空的声响。

    “好枪啊！比起我们所使用过的所有枪都要好，美国人之所以敢嚣张，就是因为他们的武器比我们好，军事实力比我们强。但是，明天过后，这一切都会被改写！”朴泰正把拿在手中的m4a1自动步枪放下，说道：“核弹虽然被汉斯带走了，但是这并不意味着我们的计划就不能实施了。在制造核弹的时候，就制造了双重引信。除了可以直接启动核弹上的引爆装置，在核弹内部还有一个遥控引爆装置，不管汉斯把核弹带到什么地方，只要没有离开这个国家，我在任何地方都能启动核弹！”

    “明天我们一定要给那些自以为是的西方国家一个深刻的教训！”

    朴泰正眼睛中寒光闪烁，语气森冷的说道：“明天，我们的名字将会被所有人记住，而那些眼高于顶的西方国家将永远不会忘这最黑暗的一天。”

    “头儿，可是这个城市里有很多游客，如果生交火……”

    “杀！”

    朴泰正说道：“任何阻挡我们的人，影响到我们计划的人，全都杀！如果一定要用血来洗礼，他们就是祭品！”

    近郊，某出租楼，九楼朝南一套公寓。

    这里被汉斯租了下来，作为他和他的战术小队临时落脚地点。

    桌子上铺着一张地图，地图上用红色和蓝色两种颜色的彩笔进行了标注。汉斯还有他从东非带出来的战术小队围在桌子边，盯着桌子上的地图。

    汉斯这支战术小队是“黑颈眼镜蛇”战斗力最强大的一支战术小队，这支战术小队中有墨西哥人、有苏丹人、有南非人、有俄罗斯人，他们来自世界各地，他们之前服役于不同的部队，在不同的国旗下，宣誓效忠自己的国家。

    但是现在，他们的身份只有一个“黑颈眼镜蛇”佣兵团，他们不再是国家的卫士，他们是雇佣兵，是“ap>(本章完)