
　　伊洛斯陷入了沉默，衡量善恶的标准变得混淆不清，他原以为殉日族的日子已经够艰难了，出城之后才发觉，这世间生灵涂炭已是常态。

　　“带路吧，去你们的村子，我们看看情况是否属实，先救命要紧，别的之后再说。”

　　听完铁子的哭诉，阳昕当机立断召回了所有成员，义诊车在摩托车队的带领下驶向少年们的村落。

　　“阳昕……他们真的有做错吗？那名叫铁子的男孩，他的眼神从始至终都非常坚定……为了守护重要的村子，甚至不惜做劫匪，换成我的话……换成我的话也许……”伊洛斯望着双手，想象着它们在路人的哭嚎中染成一片血腥殷红。

　　“这是那群孩子面对世间的恶意所能做到的极限！”阳昕眯起锐利的眸子，她紧紧握着漆黑大剑，青白指尖捏着剑柄微微颤抖，“狗日的商区杂碎！明明知道无夜城早已废除了奴隶制度，欢迎难民投靠！那帮人谁都没有告诉过他们一个字！哄骗他们去捡尸体，狗屁的不问来源！根本是在逼他们去干杀人抢劫的勾当！”

　　“……只要隐瞒无夜城接受难民的事实，就能从村民的持续榨取油水，那帮关卡守卫和商人，他们要把那群孩子往死路上逼啊！”

　　伊洛斯合上了双目，掩住了面庞，谁也看不到他的表情。

　　“我不懂，那些人难道没有孩子和家人吗？他们怎么能、怎么能忍心？”

　　“因为践踏与剥夺已成常态，他们顾及不了那么多，不去尽可能榨取，就会被更高位的势力榨干，人可以为了守住珍贵之物做出任何事，哪怕心硬如铁，冷若冰石。”

　　白渊对这样的事习以为常，他见过白氏那些犯了错的仆从为了保命，不惜献出亲人代替自己送去实验室，也见过健康的平民为了补贴家用，向白氏贩卖了自己的肉体。

　　白渊初任家主时为了增加实验活体，曾跟其他城邦签订了死刑犯引渡条款，面对大笔的引渡补偿金，那些城邦每月输送来的死刑犯数量远远高出了以往每月的处刑量。

　　激增的犯罪率，高效率的逮捕，那些犯人到底从何而来，双方都心知肚明。23sK.com

　　越靠近权势的顶端，越能接触最深的黑暗。

　　这里所展露的，仅仅是冰山一角。

　　当车队到达村子附近时，前方已被熊熊燃烧的烈火吞没。

　　铁子跳下了摩托，望着炽热的火舌，双膝一软跪在了地上。

　　“村子、村子啊——！小芸！小芸！”

　　铁子发疯般朝燃烧的村子狂奔，被石头绊了一跤，鼻子被磕得鲜血直流，他连滚带爬地冲向大火，被突然跳过来的白凌一手刀敲晕。

　　“死妹控，蟑螂都比你聪明。”白凌扯着铁子的后衣领，把他拖到同伴的面前，随手丢在了地上，“看好这小子，镇静注射剂很珍贵的，不能再费在他身上。”

　　一群少年们张目结舌，钢弹难以置信地揉了揉眼睛，他刚才亲眼看见白发少年从头顶掠过，用几乎看不清的速度在地上跃了三下，就敲晕了向来以飞毛腿自豪的老大。

　　“呜呜……爷爷奶奶！为什么会遇到这样的事……”人群中的几位少女们相拥抽泣，“因为我们杀了人，这就是代价吗……”

　　“我家的狗蛋……我家的狗蛋……”钢弹涕泪横流，他双拳重重捶地，仰起头发出撕心裂肺地悲鸣，“我们在这世上真是活得连畜生不如啊！”

　　“到底谁要亡了我们！”

　　“村子里还有活人，在正前方14点钟方向900米处建筑物下方。”白渊从那里感知到活跃的生物磁场，那里明显聚集了恐慌混乱情绪。

　　“是水窖！那里有我们用来取地下水的密道！快，铁子，快醒醒！”钢弹来回扇了昏迷中的铁子几个耳光，看对方苏醒过来，激动地拉起他吼叫，“铁子，水窖里还有活人，赶紧去救人！”

　　“找能装水的东西，快去最近的河里打水灭火！”铁子瞅了一圈，抓起地上的防护面具往河岸疾驰。

　　“咱们也去帮忙吧？”

　　阳昕见少年们重新鼓足劲头一拥而上，便戳了戳白渊的肩膀，他却走回了义诊车。

　　“喂喂，不是吧，袖手旁观好意思吗你！”

　　阳昕刚要发火，就发现白渊的腰上围着了圈跟城主竞选时一样的金属小瓶，他从怀里掏出了那把熟悉的医疗枪。

　　“这是最新改造的2代医疗枪，装载了……”

　　“行了！”阳昕不耐烦地打断白渊的长篇大论，“赶紧说我能听懂的人话！”

　　“嗯，能用它发射高复合液态氮来灭火。”白渊把小瓶装填进医疗枪，拨弄了几下操作球，对准着火的水窖上空扣下了扳机。

　　一张铺开的细密大网盖在了建筑物上，在接触着火的建筑后化成气体。

　　“我使用了特殊胶质来包裹液氮，它在零下70度的低温时也能保持可塑性，既能在最大范围内形成灭火网，也保证了液氮在抵达着火点前不会被热度蒸发，”在建筑外侧的火势弱下来后，白渊靠近了室内，射了数发小型液氮网，着火的墙壁被逐渐冻结，“这样就能最大效益地灭火，节省液氮的消耗。”

　　“你其实是……蜘蛛精吧。”

　　阳昕看白渊有条不紊地以水窖为中心，精准地发射着透明大网扑灭村落的烈火，自己压根毫无用武之地。

　　她跟伊洛斯、白凌三人蹲在一块，边吃软糖边鼓掌：“厉害，佩服！”

　　铁子拎着两大桶水，叼着灌满水的防护面具，跟伙伴们大汗淋漓赶回村子时，看到大火几近被白渊扑灭，蓦然愣在了原地，防护面具从嘴上掉了下去，水花四溅。

　　“火已经灭好了，幸存者还在水窖里，精神状态不太稳定，你们亲自去救吧。”

　　铁子听完满眼含泪，对白渊连磕三个响头，“谢谢！谢谢白元医生大恩大德！”他起身甩起膀子对同伴们招呼，“赶紧跟我进去救人！”

　　少年们顶着被烟灰蹭得乌黑的脑袋瓜，从水窖里一个个搬出幸存的村人。

　　不少人身负重伤，皮开肉绽，断手断脚，躺在地上哀声连连，其中几名已经奄奄一息。

　　铁子背了一个脸色蜡黄干瘦的小女孩欢呼着冲出来，她明明清醒地睁着眼，却对外界视若无睹。

　　“行啊，白元医生这回大显身手，用网就能灭火，快赶上蜘蛛精了！”阳昕对他竖起来两根大拇指。

　　白渊不以为然地摇摇头：“这没什么，我不是只猪精，你不要迷信，也不要错认我的种族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十七章 毁于一旦免费阅读。https://xs.23sk.com 