    身体恢复后，黎枫立即去找江丹宁。

    　　他走出庭院，穿过恢弘的庄园，在侍者的带领下，很快找到了江丹宁。

    　　江丹宁正在一间奢华的大厅中处理事情，黎枫进去之后，便在侧厅中坐下休息了一会。

    　　过了没一会，江丹宁挽着发髻，面容妩媚，穿着一袭高贵的黑紫色长裙走了过来，清新脱俗的气质，令人眼前一亮。

    　　“怎么样，身体好些了么？”江丹宁坐在黎枫对面，一脸关切道。

    　　黎枫点点头：“好些了。”

    　　“看来蓝魔晶石的效果不错，恢复得这么快。”江丹宁上下打量着身形精悍的黎枫，点点头道。

    　　黎枫直接问道：“你说养好伤了，过来找你，有事么？”

    　　“恩，有事，谢谢你帮我出手，解决了紫兰岛的麻烦。”江丹宁浅浅一笑。

    　　黎枫看到江丹宁那张动人的笑脸，神色有些恍惚，随即道：“应该的，这是我答应帮你做三件事的其中一件。”

    　　“还有两件，需要我帮你做什么。”

    　　江丹宁坐姿优雅，双手叠放于膝盖上，正色道：“暂时还没有想好，有需要我会通知你。”

    　　“为了感谢你帮我出手，我这边帮你调整了在家族内部的级别，从三等兵提升为家族精英。”

    　　“另外，我赠送你一套独栋庭院作为住所。”

    　　“我郁金香家族在东华海域，所掌控的岛屿有一百多座，这些岛屿中，你可以任意挑选。”

    　　黎枫闻言，神色顿时一惊：“你要送我一套独栋庭院？”

    　　“当然，在家族凡是立有功勋的精英武者，都有资格获得一套独栋庭院。”

    　　“以你的条件，完全有资格在我家族获得一套独栋庭院的资格。”江丹宁见黎枫露出惊讶的神色，顿时嫣然一笑。

    　　黎枫听到江丹宁这么一说，一颗心顿时激动得蓬蓬直跳。

    　　他帮江丹宁击杀厉三伯和庞隆，顺利解决紫兰岛上的麻烦，竟然直接将他从家族三等兵，提升为家族精英，还奖励一套独栋庭院。

    　　地位不仅水涨船高，更是直接解决了他购买房屋的事情，这江丹宁出手还真是阔绰啊。

    　　要知道，购买房屋在沧澜海域这种寸金寸土的大型群岛中，是一件非常奢侈的事情。

    　　尤其是普通人想要在那些有紫幽军守卫的岛屿中购买房屋，哪怕是最简单的三人居室，苦苦奋斗五十年都不一定买得到。

    　　当初，黎枫疯狂执行任务，为的就是攒钱购买一处房屋，安置自己。

    　　没想到，江丹宁直接赠送给他一套独栋庭院。

    　　黎枫曾经想都没有想过，自己在家族内部会得到这么丰厚的奖赏。

    　　要知道，在紫幽府掌控的海域中，获得一套独栋庭院是多么困难。价值简直不可估量，没想到，江丹宁随手就送他了，这女人对他也太好了吧。

    　　“那就谢谢了。”黎枫感激道。

    　　江丹宁道：“应该的，以你的条件，获得这些，理所应当。”

    　　“东华海域有一千多座岛屿，这里面包含了沧澜群岛，琼月群岛，黑鸦群岛等十几个地域。”

    　　“在这些海域中，有我郁金香家族掌控的八十九座岛屿。”

    　　“这些岛屿中，有很多独栋庭院，都是用来奖励对家族有功勋的武者，你可以随意选择一座岛屿作为你住所。”

    　　说着，便是随手招来一名侍者。

    　　那侍者立即走来，双手捧着一卷巨大的海图走了过来。

    　　江丹宁将海图平铺在桌子上，顿时一卷巨大的全景海域轮廓浮现在黎枫眼前。海图上用红线勾勒出很多岛屿所在位置，旁边标注了郁金香家族的势力分部情况。

        

            海图上面有很多线条和黑点，还有骷髅头标记。

        

            那些线条代表大海上安稳的一条条航线，密密麻麻的黑点则是代表一座座岛屿，骷髅头标志则是代表危险海域。

    　　“这幅海图，就是整个森罗大海的全貌。”江丹宁指着海图上面那些密密麻麻的线条和黑点解释道。

    　　“首先要告诉你，森罗海域被划分为五大区域。”

    　　“这五大区域分别是东华海域，南州海域，西琼海域，北穹海域，以及中州海域。”

    　　“我们这里就属于东华海域，这片地域浩瀚无边，幅员辽阔，足有十几万公里，其中包含了沧澜群岛，琼月群岛，黑牙群岛等十几个群岛。”

    　　“我们江家，袁家，白家在这里势力最大，也是最强的。”

    　　“你加入我们郁金香家族是最明智的选择。”

    　　黎枫听到江丹宁这么一说，顿时一脸发蒙。

    　　到了此时此刻，他才清楚，森罗海域到底有多么大，果然是浩瀚无边。

    　　他在这边呆了将近一年才知道，原来自己的活动范围一直在东华海域内，连森罗大海五分之一的地方都没有走出去过。

    　　黎枫目光仔细掠过海图，慢慢思考了一下，最终选择居住在琅琊岛。

    　　琅琊岛这里距离紫沙群岛，只有一千多公里，黎枫若是想家了，可以随时回去看望族人，省去了很多时间。

    　　说实在的，自己快一年没有回去了，也是该找个时间回去看看了。

    　　“你打算住在琅琊岛？”江丹宁诧异的看了黎枫选择的位置。

    　　黎枫点点头：“恩，就这里了。”

    　　“那好吧，在琅琊岛西北城区，靠近海岸线的山坡上，就有一套独栋庭院，我等会让人带你过去。”江丹宁见黎枫选定了位置，也没有多说什么。

    　　“这几天我手里有很多事情要处理，如果我有需要，会派人找你的。”

    　　黎枫听出了对方意思，随即起身站起：“多谢大小姐。”

    　　“回去吧，我有事要忙，就不招待你了。”江丹宁应了一声，然后迅速起身离开了客厅，做事雷厉风行。

    　　黎枫走出客厅，一名侍者快步走了过来，躬身说道：“大人，大小姐派我过来，带你去看看住处。”

    　　“好，带路吧。”黎枫愣了一下，随即说道。

    　　在侍者的带领下，黎枫乘坐一辆马车直奔西北城区，穿过繁闹的街道，很快便来到靠近海岸线的城郊山坡上。

    　　出了城郊，远远便看到，高耸的山坡上有一处断崖，在山坡最高处依靠着大海，建立了一座奢华的小型庭院。

    　　一条宽敞的山道沿着矮山的蜿蜒延伸，直接抵达小型庭院的大门口，周围的风景美不胜收。

    　　大门口有两名穿着灰衣长袍的仆人，看到有马车过来，立即躬身行礼，打开大门，迎接主人回家。

    　　马车缓缓驶入小型庭院中，领路的侍者仔细为黎枫讲解这座庭院的结构和内部设施，黎枫惊奇的看着眼前一幕。

    　　这座庭院占地面积大约有四五百平米左右，有四名仆从和一名管家，整体结构分为上下两层。

    　　第一层是仆人和管家的住所。

    　　庭院中有一座露天泳池，四周角落生长一排排高耸的椰子树，这里气候干燥，天气炎热。

    　　休闲时，主人可以在泳池里面游游泳，喝点酒水，惬意享受一下生活。

    　　第二层，则是主人的卧室和练功房。

    　　除此之外，还有一个露天阳台，可以站在上面，尽情的眺望远方无边大海，仰望星空。

    　　总而言之，普通人能够住上这样的独栋庭院，简直就是奢华了。

    　　管家是一名白发老者，叫奎安，大约六十岁左右，脸庞皱纹密布，笑容皱巴巴的，显得非常苍老。

    　　黎枫进去之后，好好逛了一圈，心情愉悦无比。

    　　不过自己还要努力才行，光自己享受有什么用，他还得带领全族人搬离紫沙群岛，过上高枕无忧的安稳日子。

    　　夜晚时分，黎枫盘坐在楼台阳台上，心平气和的眺望着远方大海。

    　　看着潮起潮落，看着浪涛起伏，心灵前所未有的宁静。

    　　过了一会后，他手持战刀，开始在阳台上，迅速施展‘杀破狼’刀法。

    　　一遍练完，又是一遍。

    　　一遍又一遍的练习着基础刀法，令他对刀法的理解更加透彻，更加清晰。

    　　这样一遍遍的练习，逐渐将刀法转化为身体的一种本能。

    　　过了七天后，黎枫终于将伤势完全养好，乘坐郁金香的战船，离开琅邪岛，前往恶魔岛。

    　　自从上次在危险海域一别，他已经有一个月没见过狼牙小队众人了。

    　　只怕大家都误以为他已经死在幽灵船上了吧。

    　　黎枫这次回去，除了和大家相聚之外，就是拿回放在恶魔城堡的包裹。

    　　那里面，可是整齐存放着八根兽魂血晶啊。

    　　这么大一笔巨额财富，黎枫怎么可能不要。

    　　乘坐战船，耗费了一天一夜的功夫，黎枫终于再次回到了恶魔岛。

    　　回到恶魔岛上，黎枫进入恶魔城堡，在大厅逛了几圈，却没有发现狼牙小队众人的身影。

    　　于是他找恶魔城堡的人打听了一下，才知道，狼夜小队自从上次损失一名成员后，已经很久没有执行任务了。

    　　猎魔小队执行任务，那是整日在生死边缘游走，死亡随时会降临。

    　　所以猎魔者在执行任务中，死亡是很常见的一种迹象。

    　　猎魔小队损失成员，都会休整一段时间，然后招募新成员，重新组队执行任务。

    　　黎枫想到这里，跟恶魔城堡的工作人员表明身份，他就是黎枫，并告知对方自己并没有在任务中死去。

    　　劳烦他们派人通知一下狼牙小队其他人过来一下。

    　　恶魔城堡的工作人员吃惊的看了一眼黎枫，并查找了他们当日执行的任务。

    　　他们没想到黎枫在那次危险级任务中，存活了下来，实在出人意料。

    　　工作人员让黎枫稍等一下，随即安排人通知狼牙小队众人过来。

    　　黎枫点点头，随即穿过恶魔城堡大厅，来到恶魔城堡内部之前他们临时住居的休息室，他拿回了属于自己的包裹。

    　　包裹中的东西，一样没少。

    　　特别是那八根兽魂血晶，流淌着令人心悸的血红色，令黎枫心情一阵激动不已。

    　　有了这宝贝，他以后提升实力，就有底气了。

    　　在恶魔城堡等待了三个时辰后，狼牙小队众人得到消息，顿时心急火燎的从其他岛屿飞快赶了过来，随后便在大厅中见到了黎枫。

    　　“黎枫，你这小子。”陈炮见到黎枫，粗狂脸庞顿时露出一抹惊喜，快步冲上去狠狠给黎枫来了个熊抱。

    　　黎枫含笑道：“炮哥，我回来了。”

    　　“回来就好，我们都以为你死了，难过了好一阵子。没想到，你命这么大。”陈炮松开黎枫，上下打量着对方，啧啧称奇。

    　　黎枫咧嘴道：“托您的福，逃过一劫。”

    　　陆涛擂了黎枫肩膀一拳，神色难掩激动：“你小子销声敛迹一个月，我们大家都以为你死在幽灵船了，这么长时间，你跑哪里去了？”

    　　“害大家伤心难过了好一阵。”

    　　黎枫打趣道：“你们伤心难过在哪啊，我也没看到啊。”

    　　“你小子，贫嘴是不。”陆涛笑骂道。

    　　黎枫朗声笑道：“开玩笑的，别当真。”

    　　“黎枫，这到底是怎么一回事？”神色冷酷的张雷皱眉问道。

    　　陈炮和陆涛也都安静下来，神色严肃的盯着黎枫，他们那天都在场，亲眼目睹黎枫遭到白昊宇的暗算，深陷鳞人怪物群，遭到疯狂围攻。

    　　说实在，在那么多怪物的群攻下，黎枫没死，逃过一劫，实在令人匪夷所思，有些难以置信。

        

           大家都认真看着对方，听他解释。黎枫沉吟片刻，随即解释道：“怎么说了，那天也是运气好，我被怪物包围后，本以为大难临头，谁想到，关键时刻找到一个逃脱通道，我拼尽全力之下，迅速窜进那个洞窟中，趁机逃脱了。说起来，实在是险象环生。”他这说辞，也是如实解释，没有半句虚假。

        

        “什么，你找到一个逃脱通道？”陈炮有些惊讶道。

        

        黎枫点点头道：“嗯，难道你们忘记了，我们在青光大厅中抢夺宝物的时候，那个摩罗和莫青红两位大人便与黄金鳞人展开了疯狂厮杀，就在那个时候，他们在屋顶打出了一个大窟窿。”

      

          “所以，你就是从那个窟窿里面逃脱出来的。”陈炮有些恍然大悟道。

        

          黎枫苦笑道：“只能说我运气好吧。”

        

           “的确是运气好，要不然，你可真的见不到大家了。”陆涛点点头，想起黎枫深陷怪物包围的场景，神色就不由一阵后怕。

        

           “你怎么这么久才回来找大家。”张雷迷惑道。

        

           黎枫苦笑道：“你以为逃出来容易么，我当时从窟窿通道中逃出来后，顿时被数名鳞族强者疯狂追杀，身受重伤，那简直就是九死一生，能活着回来就是万幸了。”

        

           众人闻言，一阵恍然。

        

           难怪黎枫这么久没有回来，原来受了重伤，这段时间都疗伤去了。

        

          “嗯，回来就好，你小子大难不死，必有后福。”

      陈炮拍着黎枫肩膀道。

        

           “嗯，谢炮哥吉言。”黎枫无奈道。

        

          陆涛问道：“那白昊宇那边，怎么办？”

        

        “哼，这笔账我记着，总有一天我会加倍奉还的。”回想起在幽灵船遭遇暗算的一幕，黎枫怒火中烧，眼眸杀机沸腾。

        

        众人见黎枫眼眸恨意十足，都不由陷入了沉默。

        

        黎枫和白昊宇在幽灵船结仇，他们是知道，两个人的恩怨大家心里一清二楚。不过那白昊宇可不是什么好惹的角色。

        

        黎枫和白昊宇日后若真是在大海上，彼此争锋相对，他们还不知道怎么办才好。

        

        “好了，暂时不提这个，南怀瑾去哪里了？怎么不见他人。”黎枫见大家不说话，立即转移话题。他一来就注意到狼牙小队中少了南怀瑾的身影，刚才他还疑惑呢。

        

        陈炮轻叹道：“你失踪之后，南怀瑾受了很大打击。”

        

        “打击，什么打击？”黎枫一脸困惑道。

        

        陆涛轻叹道：“他说自己跟大家一起执行任务，实力很差劲，老是拖后腿，有些对不起大家，加上得到你在幽灵船被怪物围攻惨死的消息，他回来之后，三天三夜一言不发，精神状态特别差劲。后来他找到炮哥，提出暂时退出狼牙小队，等实力提升起来，再找我们。”

        

        黎枫一脸讶异道：“南怀瑾有这个觉悟，没看出来啊！”

        

        “他不像你，年轻气盛，有时候心性太天真了，人总要受打击才会成长，他这次退出，心里肯定是想通了很多事情，对他未必没有好处。”陈炮感叹道。

        

        黎枫疑惑道：“那他现在在哪里？”

        

        “好像听他说，回什么绿石道场了，准备认真潜修一段时间。”陆涛说道。

        

        “绿石道场么。”黎枫听到这话，喃喃自语，心里有些默然。

        

        “希望这小子能够好好沉淀一下自己。”黎枫苦笑道。

        

        “对了，既然你这次回来了，有些事情要跟你说一下。”陈炮认真望着黎枫道。

        

        “我们上次在幽灵船执行任务，收罗到了不少好东西，除了一枚兽魂血晶之外，其余的宝物我们都卖了，赚了大约十七万金币。”

        

        “根据我们小队分配规则，你出了不少力，你那一份我帮你保留着，总共是四万一千五金币，现在给你。”

        

        陈炮说着，便从怀里掏出一张魔晶卡递给黎枫。

     

        黎枫看到眼前这张魔晶卡，一脸愕然：“队长，这个....”

        

        “别婆婆妈妈，该是你的就是你的，亲兄弟明算账，你加入我们狼牙小队，就是我们的兄弟，我这个人做事一向公正公平，不会贪墨你一分钱。”陈炮义正言辞道。

        

        黎枫点头，伸手接过，一脸感激道：“多谢炮哥。”

