    爆炎火球和雷光刃，都是黄金级中最常见的攻击技能，也是最容易大规模获得的技能之一。

    所以，一般的公会战斗中，这两种技能是最常见的。

    如果是临时组合的玩家，这么一系列动作下来，最少需要三四秒甚至更久。

    但是铁狱公会的精英玩家们，仿佛军人一般，令行禁止，效率也快得可怕，

    仅仅两秒钟不到，一系列动作便彻底完成，大量魔法将一点钟，六点钟，十一点钟方向，一百五十米处的三片空地笼罩。

    并且令王者无双三人惊讶的是，哪怕没有明确的分工，这些玩家依然将火力，均匀地洒落在了三片空地上。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    ……

    火星四溅，电弧跳动！

    就在这些技能落下的同时，大量幽冥之狼正好途经空地。

    于是乎，在魔法的巨大轰鸣声中，同时夹杂着大量幽冥之狼的痛呼声。

    众所周知，法师的伤害是出了名的恐怖。

    这一波，同样数量的法师，造成的伤亡，却远远超越了弓箭手玩家。

    三片空地，加起来足足上百头幽冥之狼被清空了血条。

    还有数十头幽冥之狼，或多或少地损失了生命值。

    甚至有的幽冥之狼血条更是十不存一。

    不过这里毕竟是游戏世界，只有不死，就没有受伤的说法。

    在丢下了上百同伴的尸体后，依然有近百头幽冥之狼狂奔到了大部分面前。

    而这个时候，就是考验将输出队伍保护起来的战坦玩家了。

    “圣光荣耀！”

    他们不需要铁狱王的命令，一百多个战坦玩家在同时发出了一声大吼。

    这一吼，吼出的不仅仅是技能名字，同时也是气势，更是无与伦比的信心。

    下一刻，技能发动。

    所有人的身上，都绽放出了白金色的圣光，无数圣光联合在一块，将铁狱公会的所有玩家笼罩。

    同时，在他们的头顶，圣光竟然组合成了一个张开着双臂，仿佛拥抱天地，拥抱苍生万物的八翼天使。

    李武躲在高大的灌木丛后，嘴角微微上扬，仿佛看着一场精彩的戏剧一般。

    是的，之所以驻足不前，并不是因为李武认出了铁狱王，仅仅只是因为李武在看戏罢了。

    数百玩家与数百野怪的战斗，虽然规模小了点，不过也算一场不错的戏剧了。

    和李武看戏的态度相比，王者无双三人则是浓浓的震撼。

    他们之前也有参与过一些散人玩家组合的猎杀活动，为的就是击杀一些大公会看不上眼的小BOSS。

    最多的一次，是整整上千个玩家围杀三头白银级BOSS。

    但是所有玩家都是各自输出，杂乱无章，看着就令人生厌。

    但是眼前这一幕的战斗，却实在太过精彩了，精彩到，足足看了好几分钟，王者无双才突然反应过来。

    “老大，不能继续看下去，这些人是铁狱公会的人。”

    “我们刚刚才宰了他们的人，现在他们肯定将我们的图像发送到了公会频道。”

    “一旦等这些人发现了我们，我们就死定了，我们还是赶紧撤吧。”

    听到王者无双的话，骑兵有码和后羿射月也纷纷回过神来。

    他们同时看向了玩家中心的那道人影，脸色刷的一下就变得煞白一片。

    铁狱王身为顶级公会的会长，在巨岩主城，那可以说是大名人了，基本上所有玩家都知道他长什么样。

    骑兵有码看着李武，满脸焦急地说道：

    “老大，我看到了，那发号施令的，就是铁狱公会的会长，铁狱王，我们赶紧跑吧，再晚估计就该来不及了。”

    后羿射月也点了点头，说道：

    “这会还在战斗，等一会战斗结束了，他们的刺客一定会第一时间搜查附近，我们肯定会暴露的。”

    闻言，李武只是无所谓地摆了摆手道：

    “不要慌，老大我在这里，天塌不下来。”

    说完，李武的目光看向铁狱公会，缓缓说道：

    “圣光荣耀，这可是一个不错的联合防御技能，人越多，防御也就越高。”

    王者无双三人满脸疑惑地看向李武，不明白李武为什么突然跑题。

    李武微微一笑，不急不缓地说道：

    “正好，我也要准备创建公会了，这圣光荣耀，我还不知道怎么大规模获得，等会就问一问他们吧。”

    圣光荣耀这个技能李武一直都知道，但是这是一门联合技能，人越少，越是鸡肋。

    所以上一世李武也并没有对这个技能过多关注，他还真的不知道怎么大规模获得这个技能。

    就在这时，李武的脸上突然露出了苦恼的表情。

    王者无双三人不明所以，自家的老大，脑子是不是有什么大病？

    这简直就好行走的表情包，一会一个表情，还一点征兆都没有。

    想了想，后羿射月小心翼翼地询问道：

    “老大，你怎么了？”

    “就是不知道，待会他们会不会告诉我，如果不告诉我，我又该怎么让他们开口呢？”

    闻言，三人同时抽了抽嘴角。

    他们很想知道，李武的自信心到底来自哪里？

    不仅不担心等会会不会被铁狱公会击杀，反而担心能不能从别人口中问到技能的获取方法。

    “用屁股想也知道不可能啊，堂堂铁狱公会，巨岩主城的顶级公会之一，怎么可能随便把机密的信息告诉你。”

    王者无双三人心中同时腹诽。

    就在这时，幽冥之狼的攻击已经落在了战坦玩家们身前的圣光屏障上。

    哪怕它们清一色都是暗金级的精英级野怪，伤害爆炸。

    但是任由它们疯狂攻击，甚至使用了技能，短时间竟然也无法打破这群黄金级玩家联合释放的圣光屏障。

    “一群蠢狼。”

    铁狱王不屑地看着幽冥之狼，他从头到尾，都没有将这群野怪放在眼里。

    幽冥之森，唯一能够令他重视的，也就只有幽冥之森的王者——幽冥狼王了。

    “刺客，收割残血！”

    铁狱王的话音刚落，保护圈内，一群玩家沉默地点了点头，悄然发动技能，消失不见。

    很快，数十个刺客同时出手，他们各自锁定了目标。

    大量残血的幽冥之狼被突如其来的攻击命中，一命呜呼。

    “法师，弓箭手，自由攻击。”

    铁狱王继续下令。

    “战坦，战士，刺客，等待法师和弓箭手的攻击结束，迅速出手，结束战斗。”

    铁狱王的话音刚落，所有大片箭雨将幽冥之狼覆盖。

    法师的魔法伤害紧随其后。

    等到魔法伤害也结束之后，所有战坦同时收起了技能，各自取出自己的武器，

    同时，在他们的身后，是一个个主打伤害的战士玩家，两百多个玩家同时冲出。

    刀枪剑戟，各式各样的武器落向幽冥之狼。

    短短片刻，所有幽冥之狼便被清空。

    远处，又涌来了数十头幽冥之狼。

    但是当他们看着地上数百头同伴的尸体后，又灰溜溜的逃跑了。

    李武四人的附近，也有几头幽冥之狼过来。

    它们看着李武四人，恶狠狠地瞪着四人，露出了自己尖锐的獠牙。

    李武不屑地看着这些幽冥之狼，大手一挥，空间之刃飞出，轻易就将它们秒杀。

    就在这时，一个刺客突然来到铁狱王的面前，指着李武四人所在的方向，嘴唇迅速蠕动。

    看着这一幕，王者无双三人脸色大变，如临大敌。

    他们哪里还不明白，自己四个人的行踪已经暴露了。

    果然，铁狱王冰冷地看向李武四人所在的方向，朗声道：

    “怎么，你们还要躲多久？出来吧，我已经发现你们了。”

    听着铁狱王的话，王者无双三人紧张地咽了口口水，纷纷看向李武，

    当他们看到李武那平静的表情，不知道为什么，紧张的心情也得到了一丝放松。

    啪啪啪！

    李武缓缓走出草丛，同时，手中鼓掌，笑道：

    “一场不错的戏剧，我看的很舒服。”

    听到李武的话，铁狱王表情变得冰冷下来。

    “戏剧是吗？那我也陪你演一场戏剧吧。”

    说完，铁狱王就要下令攻击李武四人。

    突然，铁狱王眉头一挑，仔细打量了李武四人一眼。

    脸上露出了惊讶的表情。

    他已经在公会聊天频道看到了刘坊发送的李武四人的图像。

    和眼前的四人一模一样。

    只是令他惊讶的是，就在前不久，这四个人应该还在巨岩主城的才对。

    这里距离巨岩主城，可是足足有上百公里！

    就算这些家伙用飞的，也不可能这么快就飞过了一百多公里。

    那么唯一可以解释的，就是他们身上有空间类的道具。

    至于李武四人是利用自身传送过来的，这个想法刚刚出现，就被铁狱王否决了。

    他的公会中，同样有一个暗金级的空间系玩家。

    他可是花了很大的功夫和代价，为那个玩家弄来了一门传送术。

    最远也不过传送二十公里罢了。

    看着李武四人，铁狱王咧嘴一笑道：

    “你们身上应该有空间类道具吧，把他给我，我可以饶恕你们在巨岩主城击杀我公会成员的事情。”

    “甚至，我还可以破例，让你们加入我的铁狱公会。”

    闻言，李武眉头一挑，自己刚刚还在考虑要不要主动打劫对方，没想到对方已经率先打劫自己了。

    不过这样也好，正合李武心意。

    李武的嘴角微微勾起一抹弧度。

    ……

