    一听这话，苗原春双眼放光，看着宋彪的眼神都不对劲了。

    “你小子，这是什么运气？祖坟冒青烟了。”

    自家祖坟冒没冒青烟，宋彪不知道，但是墙根儿那一溜坛子里装的东西，他清楚得很。

    “别惦记了，那是兄弟们给我藏的酒，说是等我成亲的时候喝。

    哪成想，藏多了，成亲那天没喝得了。”

    闻言，苗原春眼里的光瞬间暗淡下去，转头又继续瞧手里的缸。

    他看了一圈，也就剩这个缸子还不错了。

    别的，都是些普通的，还是留着他们自个儿用吧。

    颜卿微微有些尴尬，她哪里知道会是这样。

    不过也没什么大不了，现在她也知道了，以后还得注意别磕着碰着。

    送了苗原春离开，宋彪转身就把刚到手的三百两银票揣了起来。

    想想，又掏出来，抽了一张五十两的递给颜卿。

    “你收着。”

    “啊？这，相公你收着就好，我平日在家也不用什么银钱。

    匣子里那些，日常用是尽够了的。”

    颜卿没接，成亲第二日宋彪给她指了一个匣子，里面装了一些散碎银子铜板，说是让她平日里自己取着用。

    她粗略看了看，里头大概有一二十两银子。

    当时虽然她没有表露什么，但心头是震惊的。

    那么随意的一个匣子放着，还说让她随意用，可是一二十两银子啊，他竟然这般不在意？

    宋彪有家底，她是知道的，但是这般敞亮，也是骇了她一跳。

    这些，绝对不是他所有的家财。

    当然，她也不会去问他究竟有多少。

    至少，现在她不会问。

    以后，时机到了，就算她不问，他也会主动告诉她的吧？

    现在，他一出手就是五十两给她？

    并不是她眼皮子浅没有见过五十两，只是，他这般待自己，心中多少是有感触的。

    见她不收，宋彪上前一步直接就塞她手里。

    “这事儿还多亏了你那姐妹，你看哪天约了她上街玩儿去。

    买个胭脂水粉，做两件衣裳，你们女人不都喜欢这些么。

    我就不亲自感谢她了，今儿我在，就看她不怎么自在。

    你们女人家的事，你们自己说。”

    不然怎么说宋彪会做人，就算没有柳萍萍，这些物件在他家里还是他的。

    但是，好歹是个情分，人情世故必须得做。

    原来他是这个意思，颜卿再收这个银子，也就收得顺手了。

    “好，等明天去买菜的时候，我看看有没有村里的人来，让带个话给她。”

    “你自己看着办吧，你们女人的事儿老子不管。

    嘿嘿嘿，你个小娘们儿，倒是会给老子带财。

    要不是你捣鼓这些，说不得老子哪天看它们碍眼，直接就扔出去了。”

    说着，宋彪大手一捞，一把就将跟前儿的颜卿搂进了怀里。

    “吧唧～”一口亲在颜卿粉嫩的脸上，带响儿的。

    颜卿生得娇小，被宋彪搂着只能到他胸膛上，正正的小鸟依人模样。

    被男人亲了之后，她仰着脸嗔男人一眼，含羞带俏，好不勾人。

    还不是因为宋彪那新长出来的胡茬子扎人，被他亲一口，脸上是又痒又疼。

    不过，该夸他的还是要夸。

    “我可不敢居功，是相公好运势。”

    男人就是要夸的，她家的这个男人就是，得顺毛捋。

    她也没说错，本就是他运气好才得的这些珍贵物件，不管自己嫁不嫁他，都是已经是他的了。

    得了好东西，媳妇儿也贴心，心情舒畅的宋彪搂着颜卿大笑两声。

    然后说道：“今儿高兴，你相公我带你出去吃。”

    颜卿可不会傻到在这时候扫男人的兴，说什么家里什么都有，就在家里吃，别出去浪费银钱的话。

    而是依在男人坚实的胸膛上，仰头望着他，微微笑着点头。

    “嗯，都听相公的。”

    果然，宋彪见了更是欣喜，手上还下意识的在颜卿腰上捏了捏，捏她腰间的软肉，手感极好。

    “走。”

    刚走到门口，宋彪突然停下，“等等，先把东西收了。

    这么好的物件，还要留着咱儿子读书写字的，可得仔细着。”

    宋彪去搬案桌，根本不要颜卿帮忙。

    她和柳萍萍两人抬着都费劲，到了宋彪手里却不像是多沉的样子。

    看着男人壮硕威武的身形，颜卿突然觉得安心。

    堪平镇虽然是个镇，但也算是大镇，镇上酒楼茶庄这样的铺子都有。

    镇上最好的酒楼就是醉仙楼的，颜卿听说这个醉仙楼的东家是京城的贵人。

    并且，醉仙楼可不止这一家，就是在京城那都是说的上名的金贵地方。

    当然，堪平镇的这个醉仙楼，肯定是不能跟京城的那个比的。

    镇上那家的掌柜不认得宋彪？更何况他是醉仙楼的常客。

    还没进门儿呢，就被眼尖的小二看到了，直接出来迎。

    “宋爷吉祥，多些日子没见宋爷了，小的先恭喜宋爷新婚大喜。

    哟，这就是夫人了吧，夫人吉祥。

    瞧这通身的贵气，一看就与宋爷您相配。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，说的就是这小二了。

    颜卿穿的不过是平常料子做的衣裳，身上也没有什么金贵的首饰，怎么就通身的贵气了？

    还一看就与宋彪相配，他两人站在一处，但凡是个有眼睛的人都看得出来绝对不相配。

    这昧着良心说瞎话的本事，可真不是一般人能练得出来的。

    不管是不是瞎话，但这马屁就拍到宋彪心坎上了，随手一块儿碎银打赏出去。

    “就你小子嘴甜，找个安静的桌子，把你们拿手的菜上几个，动作快点。”

    手头宽裕之后，宋彪向来出手大方，像这种打赏的时候多了去了，他也不在乎这点儿。

    小二得了赏钱，更是殷勤的迎着两人进去。

    “宋爷，夫人，里边请里边请，宋爷放心，您二位先坐着喝口茶，小的立马就去后厨催菜，拿上就来。”

    小二还没走，有个四十出头的精瘦男人上前来。

    “小的给宋爷请安，可巧在这儿遇上了您。

    您老近些日子可忙得见不着人，您要得空了，记得去家里坐坐。

    我家晴儿那孩子实心眼儿，等得可是望眼欲穿，都快成望……”

