    [你获得1点传说度]

    “原来【神灵之器】的反馈是这种好东西。”

    韩萧眼神一亮。

    【神灵之器】是晋升神座机械师后自带的职业专长，只有在打造宇宙宝物时才会生效，打造成功会有额外加成，他也是第一次看到具体的加成反馈，顿时一阵惊喜。

    韩萧之前不知道除了进阶以外还有什么渠道可以获取神性蜕变点数，现在总算找到了一个新的路子，那就是打造宇宙宝物级的装备。

    相同图纸无法重复获取，意思是自己就算再造一个金色品质的皇者机甲，也不会得到新的神性蜕变点数，所以需要弄到其他金色图纸才行。

    韩萧有些好奇，历史上也有其他超A级机械师打造出了宇宙宝物，可是在帝国提供的情报中，并没有提及这个神性蜕变的方式。

    转念一想，他有了隐约的猜测。

    估计一部分打造宇宙宝物的超A级，本身没有达到神性蜕变的前置要求，所以无法察觉这个效果，例如奥斯汀。

    而知情的超A级，或许出于私心或者其他原因藏了一手，没有上报……也可能是高级文明故意隐瞒。

    甚至可能是其他超A级没有面板，只有自己能通过这个渠道获得神性蜕变点数！

    当然，或许纯粹是帝国不知道这个秘密，而另外两家知情，毕竟三大文明不是一家人，不会互相分享机密。

    “我如今的个人伟力层次面临的问题，终于触及宇宙级文明的知识盲区了……也对，帝国不知道的还有第一圣所。”

    韩萧微微摇头。

    “我手里还有大帝之袍图纸，如果造出来，还能再拿一点神性蜕变，果然啊，通过造东西提升实力，这才是机械师的正经画风。”

    韩萧暗道。

    至于随机降低属性换成自由属性点，效果类似洗点。每次升级或物种升华，各项属性都会自动增长，而洗点可以把其中一些不必要的属性点，加到主要属性上面，可以缓慢优化自身的战力，用处还是不小的。

    韩萧觉得洗点应该可以重复触发，不过可能有限制，也许洗点的幅度与宇宙宝物的制造难度有关，难度越高，单次洗点越多。

    而且根据赌图纸的费用叠加机制进行猜测……若是重复相同图纸的宇宙宝物，洗点效率也许会慢慢递减，比如第一次造皇者洗了200点，第二次则达不到200。

    “不过这一次竟然洗了我的幸运……”

    韩萧打开属性面板，望着幸运属性的棍棍儿变成了个蛋蛋儿，嘴角忍不住抽搐起来。

    前世有【赌徒】这个副职业，玩家试过了，幸运属性最低可以跌到0点，这是底线，对【赌徒】来说意味着最后的遮羞布，立于“不败”之地。

    而自己只有1点幸运，降到0点，然后多了200点自由属性……

    这不成了净赚199属性点了嘛？！

    “我这次到底是运气好还是不好……”韩萧眼角微抽，。

    虽然血赚，但他却笑不出来，眼泪在肚子里流。

    有些时候，只有当你失去了一件东西，才知道它的珍贵。

    “兄弟，咱不能没有你，零是不可能零的！”

    韩大技师咬着牙，郑重地点下幸运属性后面的“+”号……

    加了一点。

    下一刻，幸运属性的数值，重新变回了那个高贵而纯洁、遗世而独立、羽化而登仙的“1”。

    这一刻，韩萧仿佛感觉自己的灵魂升华了，就像那首歌唱的一样……我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放！

    ——实际上，韩萧主要是怕幸运清空之后，下次洗点，幸运属性就不会被纳入随机范围了。

    白票了一波属性点，他表面悲怆，实则心花怒放，食髓知味，还想多来几次。

    “加上我面板里的存货，现在有2248点自由属性点，现在耐力有11700多点，只要超过15000点，下次进阶就能多拿1点神性蜕变点数……唔，再存存。”

    压下兴奋的情绪，韩萧看着属性面板，想了想，把到手的1点神性蜕变点数，加到了【神性蜕变·机械】上面。

    机械和虚空分别代表主职业与物种，这两条神性蜕变路线的本质应该是每个人都一样的，经过测试，前者加强机械能力，后者提升种族天赋以及提供额外属性补完。

    现在既然有了【神灵之器】这条获取神性蜕变点的渠道，那么就要多多研发金色图纸，这需要提升机械能力。主职业路线不仅增加基础机械亲和度、能力强度，还会略微强化各个机械技能的效果，更具有针对性。

    下一刻，细胞全功率运转，能量波动急剧提升，全身散发着耀眼的电光，血肉、骨骼又热又痒又刺痛，让韩萧眯起了眼。

    [【神性蜕变·机械（2/？）】]

    [第一阶段：机械亲和度+1000%，能力强度+20%，所有机械系技能基础效果略微增强]

    [第二阶段（新）：制造、强化、修理能力+15%，每30点智力+1%机械亲和度，主要分支技能效果针对性加强（虚拟分支）]

    “马马虎虎。”

    韩萧挠了挠下巴，感觉比第一次的加成少一些，可能第一次类似开门大礼，属于例外，后面则是层数越高，加成越高。

    说着，他看向新专长【宇宙宝物制造者】，介绍是打造出宇宙宝物，意味着触摸到某些新的层次，效果是机械造物性能+10%，所有机械技能+1（可超出上限），打造金色装备基础成功率+4%，研发金色图纸的基础成功率+2%。

    加成挺不错，但韩萧的注意力，却被这个专长的附带提示吸引过去了。

    [你拥有【宇宙宝物制造者】专长，已达成前置要求]

    [你获得【第一圣所】技能碎片x1]

    “又是这个所谓的第一圣所……”

    韩萧眼神闪过一道电芒。

    他现在有两块技能碎片，还不知道到底有什么用，但触发条件这么苛刻，这玩意儿肯定不简单。

    没有线索多想无益，韩萧暂时把它抛在脑后，看了一眼奖励的传说度。

    [成就传说度：宇宙宝物工匠——你打造出了宇宙宝物，从这一刻开始，你已经是全宇宙最顶级的工匠之一，迈入大师的行列，你的造物将会流传下去，成为历史的瑰宝]

    “话说我现在掌握核心科技，要是多造些皇者拿出去卖钱，倒是可以补贴家用。”

    念及于此，韩萧不由笑了笑。

    也就是想一想，拿底牌换钱是万万不可能的，他现在对钱没有兴趣。

    清点了一下属性面板的收获，韩萧这才仔细打量金色品质的皇者机甲。

    此时还没有上色涂装，皇者的外形是一套华丽的全覆式机械战铠，棱角分明，每一装甲的细节都无比精致，流露着顶级机械工艺的美感，宛如一件艺术品。

    胸口嵌着一块巴掌大小的三角形装置，正在亮着微光，这便是皇者机甲的唯一性配套附件“王座”，只要将其取下来，放在任何地方，皇者都能瞬间回到王座的所在地，效果不输于高维天启传送器。

    性能方面远超橙装，作为超A级机械师专属装备，提供1.075x的机械亲和总系数加成，以及35%的械力加成溅射范围，还有各种特殊功能，是一套在超A级装备中都属于顶尖行列的机械师专属机甲。

    韩萧直接换上了机甲，就像买了新车的老司机，兴致勃勃测试了一番，记录了详细参数，这才爱不释手收起机甲。

    “真是好东西啊，如果说原来的机甲是大众这种中档车，皇者就是帕加尼、科尼塞克、布加迪这个档次的豪车。”

    韩萧心满意足，一脸过足车瘾的表情。

    整理好这次收获，他命令机械助手收拾车间，自己则把机械神座调成懒人躺椅模式。

    躺了上去，韩萧惬意地打开论坛，打算用沙雕玩家犒劳一下棒棒哒自己。

    4.0版本，玩家论坛进行了针对性的改版，新增了闪耀世界板块，对玩家而言就像是世界频道。

    随着越来越多人抵达，闪耀世界板块的热度一举盖过其他所有板块，成为目前玩家最活跃的频道。

    韩萧翻了一会帖子，便看到了肉包发布的新视频。

    《黑星军团》系列更新了新的一集，内容是军团在版本更新期间的事迹，播放量貌似又突破了记录。

    他点进去看了一眼，倒不是这期做得有多好，而是因为大量外国玩家加入黑星军团，韭菜地扩大，于是有更多人来了解黑星军团的历史，连带着以前视频的播放量也暴涨了。

    从1.0版本开始，肉包就开始制作系列视频，到现在已经积累了好多集，让新加入的玩家可以从头追剧，观看黑星军团从无到有的完整崛起历程……作为一个在玩家见证之下发展起来的超级阵营，可以给玩家强烈的先天代入感。

    如今加入军团的外国玩家，大多数都是为了利益而来，没有任何阵营归属感，不适应土壤。而了解一个阵营的历史，可以慢慢形成凝聚力，肉包的系列视频如今便发挥了巨大的作用，就像是肥料。

    当然不是每个玩家都吃这一套，但是很多老玩家对星海早就有感情了，即使远在其他星域，黑星军团对他们来说也不陌生，总会有相当一部分人喜欢沉浸式体验，愿意生出阵营归属感。

    “思想建设还是要牢抓，多灌输一点黑星特色主义的理论知识，让玩家感受到家的温暖。”

    韩萧一边嘀咕，一边翻阅着帖子，忽然看到有人发帖曝光无限财团。

    曝光内容赫然是索罗金发布的间谍任务，要求玩家从黑星军团玩家那里收购情报。

    无限财团的保密工作，其实做得还不错，至少韩萧还没在其他渠道得知详情，可架不住玩家转手就在论坛上把索罗金给卖了。

    我真是不想知道都难……

    韩萧嘴角一抽。

    玩家论坛是特殊的信息交换平台，没有外人可以介入，而自己却能浏览玩家论坛，这种无与伦比的情报优势，目前只有自己一个人可以独享。

    对他而言，玩家就是纯天然的免费情报网，哪怕坐在家里什么也不干，玩家论坛也会源源不断提供其他势力的情报。

    目前无限财团是除了自己以外，最热衷于招募玩家的势力，索罗金那个倒霉催的，想花钱利用玩家的特性给他做间谍，却浑然不知他反过来被玩家曝光了，而韩萧甚至什么都不用付出。

    ——特权的快乐，就是这么朴实无华，且枯燥。

    想到索罗金那张写满了阴谋诡计的脸，韩萧甚至有点想笑。

    “干脆让军团玩家接他的任务，随便卖点情报白赚索罗金的钞票，土大户嘛，不宰白不宰。”

    韩萧正憋着坏水，突然扫到一个热度极高的帖子标题，目光顿时一凝。

    《军团玩家频频被蹲尸，究竟是谁，在针对黑星军团！》

