    

    第二百九十九章拿下汉王，拒不认罪

    “放开本王，放开本王！”

    被禁军拿下的李元昌大怒，一边奋力挣扎，一边怒吼着想要宣示自己作为王爷的权威。

    可惜，现场众人都知道他会是什么下场，此刻没有一个人搭理他。

    很快，李元昌被禁军押送到了李世民身边。

    “皇兄，你不能这么对我，你不能这么对我！”李元昌看着一脸阴沉的李世民，他满脸哀求道。

    对于自己这位皇兄，李元昌比谁都清楚对方的心中在想什么。

    李世民是个吃软不吃硬的人，这个时候，他若是还硬气下去，李世民一怒之下，会立即立即砍了他的脑袋。

    为了活命，他只能低声下气求饶。

    可李世民看着眼前的李元昌却冷笑一声：“告知朕，为何要养死士！”

    此言一出，李元昌的眼神顿时一变。

    他知道，李世民这是当着罗通等人的面，逼迫他承认死士是他自己养的，和太子李承乾没有关系。

    现在他有两个选择，一是按照李世民的意思，主动承认此事，或许李世民还能让他多活几天。

    二是违背李世民的意思，说出真正的幕后指使者其实是太子李承乾，将事情彻底闹大。

    选择第一条，他可能会多活一段时间，甚至是死后得到李世民的善待。

    选择第二条，他很可能会惹怒李世民，被李世民下令当场格杀，甚至将他整个汉王府的人全部杀掉，让他断子绝孙。

    看了看身后不断被禁军抓出来的家人，李元昌脸色一狠，主动承担责任：“这些死士，是臣弟为了自保才圈养的！”

    此言一出，李世民的眼中闪过一丝得意之色，他的目的达到了。

    而一旁的罗通则是眉头一挑，顿时明白李世民接下来的做法是想为太子李承乾脱罪。

    很明显，李世民刚才的问题就是故意在提醒李元昌，让对方不要将这件事搞到李承乾身上。

    而李元昌也是个聪明人，为了活命，居然真的主动承认此事。

    这样一来，李承乾就不会被牵扯进来，和他的计划相差甚远！

    他原本就是想借助这次机会，让李世民看清李承乾的真面目，甚至逼迫李承乾走政变这条路。

    现在被李世民这么一搞，李元昌居然主动承认错误，这就和他的初衷不一样了。

    想到这里，罗通眉头一挑，站出来问道：“汉王为了自保养死士？此事传出去，怕是天下人都不会相信吧？”

    “若是几个死士也就罢了，但你养的可是一千死士啊，这么多人在长安城，你到底想做什么？”

    “还有之前我得到裴矩和王珪血书的时候，是不是也是你指使那群死士前去截杀我？”

    “我和王爷无冤无仇，王爷为何要派人截杀我呢？”

    一句句诛心的话，句句指向李元昌身后的李承乾。

    只要李元昌回答，他就能顺藤摸瓜套出对方的话，让李元昌自己将李承乾说出来。

    可李元昌也不是傻子，见罗通这样问，他不禁冷笑一声：“罗通，别以为你是驸马，就能为所欲为！”

    “本王早就看不惯你在朝堂之上的所作所为了，你仗着自己有战功，就要对朝堂之上的官员动手！”

    “李安俨，韦挺，裴矩和王珪等人，都是被你害死的，本王只是不想让你继续残害裴大人和王大人，所以才派人拦截你！”

    李元昌当然不想说出李承乾是幕后指使者，那样只会触怒李世民，让李世民没有放过他和家人的理由。

    这个时候他主动将所有的罪承担下来，李世民看在这件事的份上，一定不会马上杀了他。

    只要他还活着，太子那边就会想办法救他。

    因为他知道李承乾的性格，知道对方不会任由自己被抓而无动于衷。

    何况李承乾那边，也会担心他泄露消息，绝对会尽快救他。

    所以他现在最需要做的，就是活下去！

    只有活下去，才有翻盘的机会。

    罗通闻言冷笑一声：“是吗？汉王若真是有此想法，为何之前不对我动手，而是选择我对付裴矩和王珪的时候呢？”

    “按理说，你麾下有一千死士，想要对付我应该很容易才是啊。”

    这话的意思，其实就是在提醒李世民，对方麾下的死士很多，不能轻易放过对方。

    李世民也明白这点，听到这里，脸色一下子就沉了下来。

    偏偏就在这时，远处传来马蹄声，一队兵马朝这边赶来。

    “嗯？”李世民眼神一冷：“又是什么人带着兵马过来了？”

    很快，一名禁军来报：“回陛下，是小侯爷，程处默将军还有狄仁杰大人回来了！”

    话音刚落，秦怀玉三人便来到了汉王府大门口。

    “臣（末将）参见陛下！”三人对李世民弯腰施礼。

    “不必多礼”李世民看着他们问道：“你们此刻带着这么多人来此，所为何事？”

    秦怀玉看了一眼现场的情况，发现李元昌被抓住，他这才笑道：“回禀陛下，末将奉命去城外搜查死士，在一处庄子发现了这群死士！”

    “一场激战之后，末将将他们擒拿，得知他们当中在城内的内应藏与汉王府，这才带兵前来。”

    “惊扰了圣驾，还请陛下恕罪！”

    李世民一听秦怀玉等人抓住了城外的死士，不禁眼睛一亮，深深看了一旁的罗通一眼。

    他现在已经能确定，这件事绝对是罗通那小子安排的。

    否则以秦怀玉等人的手段，怎么可能找到城外的死士。

    直到现在，李世民算是看明白了，罗通是故意来这里拖住李元昌，秦琼和程咬金再带人过来搜查，引起混战。

    而秦怀玉等人则是趁机偷袭了城外的庄子，将那群群龙无首的死士一举拿下。

    这个计划，还真是天衣无缝，令李元昌压根就没反应过来。

    不过话说回来，罗通能做出今晚的部署，也是对方自己的判断正确，居然能推算出死士会藏在汉王府。

    当然，死士全部被抓住是一件好事，他李世民可以趁机将这群人全部解决，不让这件事影响到太子李承乾！

    想到这里，李世民眼神一冷：“很好，既然这群死士全部被抓，那就将他们和汉王全部关入大理寺的天牢！”

