    楚成瑜是练过武的，身手不弱，就算此时色令智昏，看见头顶有黑呼呼的东西砸来，还是下意识要躲。

    可惜，沐清瑜不出手就算了，既然出手，又怎么会让他躲开？

    砰地一声，实木的茶盘顿时破开。

    楚成瑜眼前发晕，只觉得头上巨痛，身子摇摇晃晃，下意识伸手去摸头，可头上却干干净净。

    沐清瑜用了巧劲，今天是来做客的，如果出手见了血，终归对主人家不敬，也不能把人砸晕，晕了也会添乱。

    所以这一下，楚成瑜挨得结结实实，但却没有打破他的头皮。

    楚成瑜捂着头，指着沐清瑜道：“你……你……”

    沐清瑜拍拍手上并不存在的木屑，凉飕飕的目光看着他，道：“有意见？去找楚昕元！”

    楚成瑜眼中涌现一抹阴寒，楚昕元算什么东西？这个女人是不是蠢，以为拉楚昕元挡在前面，就能过关吗？

    她也不想想，要是他把楚昕元放在眼里，又怎么会动她的心思？

    他想说话，但头顶实在疼痛。

    刚才进亭时，随扈都在亭外，那一声响传过去，随扈们大惊失色，都冲了过来。

    楚成瑜咬牙切齿：“来人，给本王……”

    沐清瑜冷冷截断他的话：“怎么，还想当众对皇嫂动手？”

    这楚成瑜上次去梁王府就言语调戏，今天当着别人竟然还敢动手动脚，简直是无法无天。她揍他这一下子，虽没用内力，但也够他受的。

    这种小人，定然记仇，这仇，还是让楚昕元去接吧，本也就是他惹的！

    楚成瑜还真想叫人把沐清瑜给抓起来，不过他身边的随扈赶紧把人劝住了。

    这可是明家兄妹办的聚会，真闹起来，那不是不给明家兄妹脸吗？

    还有，真闹起来，沐清瑜虽然也没脸，但他调戏五嫂，终归不占理。

    楚成瑜悻悻地捂着头，瞪了沐清瑜一眼，但是这一眼，见沐清瑜神色清冷，目光凛冽，本是容色倾城，加上这冰霜般的脸色，竟然显得更美了。

    他眼底晦暗，暗中咬咬牙，和随扈一起离去。

    亭内又恢复安静，这时，杨白姜赵玉兰噤若寒蝉，看着沐清瑜的脸色，带了几分畏惧。

    尤其是赵玉兰，她是工部郎中赵沂的女儿，赵家与三品盐运使孔侑的孔家是姻亲，自然也从孔宜佳嘴里听说过沐清瑜是如何的上不得台面，如何的胆小不敢见人，如何的扶不上墙！

    不是她这个当继母的苛待，而是那丫头就是个傻的。

    这样子是个傻的吗？

    看着是个娇滴滴的小女子，竟然敢出手打人，打的还是皇子，都不带一点犹豫的。

    她连皇子都敢打，要是她们惹恼了她，是不是也会被打？

    两人来到这里，的确是抱着目的，但是，此时，都有退缩之意。

    这时，路口脚步匆匆来了一个三十余岁的妇人，那妇人走进亭中，问道：“请问这边是否有位贵人被茶水污了衣袖？”

    赵玉兰忙道：“有有有！”又指指沐清瑜那边。

    那妇人目光落在沐清瑜的脸上，十分干练地道：“这位贵人您好，我是倾云楼里的管事，我姓张。刚才有丫鬟报告大管事说有贵人污了衣袖，所以大管事派我前来领贵人前去换衣！”

    她身上穿着的，的确是倾云楼的管事衣服，一举一动，都是训练有素，笑容也恰到好处。

    杨白姜神情有些恹，道：“是我们不小心，刚才叫丫鬟去取衣衫了，但是却久久不来！”

    张管事客气不失礼貌地道：“江小姐细心，早考虑过这种情况，怕各位贵人遇到这种意外没有准备，所以特意备了替换的衣衫！而且倾云楼里就设有专门的更衣之所，就在不远处便有一间！贵人，随我去吧！”

    相比较杨白姜赵玉兰身边的丫鬟，当然是倾云楼里的管事更让人放心些。

    而且，如果衣服都是江欣彤让人准备的，身为主人家，肯定是希望聚会能尽善尽美！

    沐清瑜身上茶水已经干了，可是这衣袖处，却仍是清晰明显，穿着被污了的衣服见人，十分失礼，换是肯定要换的。

    沐清瑜淡然道：“那就去吧！”

    张管事道：“请！”

    沐清瑜随着那婆子离开，赵玉兰的眼底掠过一丝暗芒。见杨白姜脸色不大好，她直拍胸口，看着地上的碎片，道：“没想到竟然是一个这样粗鲁的人，今天咱们可算是捡了一条命！连安王殿下都敢打，真是疯子！”

    听到安王殿下几个字，杨白姜的脸色更不好了。

    她心中的安王殿下，温雅多情，公子如玉，身份尊贵，待人体贴，性情温和……

    总之，所有的溢美之词，曾都不足以形容她心中安王的形象。

    但是就在刚才，就在眼前，她突然看不懂了。

    她将安王殿下当成她的良人，以为自己有机会成为安王妃，同时对安王十分信任，十分仰慕，十分依赖。

    所以刚才，眼角描到安王往这边来，她以为安王是来找她的，正好借这个机会陷害一把沐清瑜，谁料到竟然是这样的结果？

    安王殿下突然就对她视如不见，对她嫌弃不已，反倒对沐清瑜那个疯子十分感兴趣。虽然她不得不承认，沐清瑜那个疯子是长得很好看。

    可长得再好看，那不也曾是他的王嫂吗？

    对，沐清瑜嫁过人，就算被梁王休了，安王再娶她，也不会让她当正妃。安王愿意，皇家也丢不起这脸，所以只能当贱妾。

    所以，她还是有机会的！

    这么一想，杨白姜才缓过一口气来，接上赵玉兰的话，语气里透着满满的恶意和幸灾乐祸：“她被梁王赶出府，又得罪了安王殿下，以后不会有好果子吃！”

    赵玉兰心中冷笑不止，什么以后不会有好果子吃？沐清瑜那个贱丫头，很快就不会有好果子吃了。

    她摸了摸手腕上一个成色极好的翠玉镯，这镯子，漂亮得让她舍不得摘，而且从今以后，就是她的了！

    而她所要做的，却仅仅只是那么一件小事，弄脏沐清瑜的衣衫这件极小的事。

