    “哈哈哈哈，笑死老子了，这个小子居然想要通过花钱来买位置！”

    “果然是个二傻子，自从悟刀山出现以来，还从来没有出现过花钱买位置的情况！”

    “不错，这里的所有位置全都是靠自己的硬实力争取来的，不是靠灵石就能买到的！”

    此言一出，四周所有的人全都是愣了一下，旋即爆发出一阵前所未有的哄堂大笑！

    此刻楚天说话的对象是一名面带凶相的高壮武者。

    听到楚天的话语后，他猛地睁开了眼睛，斜睨着楚天，怒哼道：“小子，你他么谁啊，你的面子值几个钱啊，区区一万中品灵石就想买我的位置，立刻给老子滚！”

    “闫老七生气了，这小子死定了！”

    “确实，闫老七一向脾气暴躁，这二傻子招惹谁不好，偏偏去招惹闫老七！”

    “闫老七的实力虽然在灵脉境巅峰武者中只能算是一般般，但灭杀区区一个灵脉境大成还是不成问题的！”

    顷刻间，四周又是传出阵阵的讥笑议论。

    “小子，听到了吗，我闫老七灭你易如反掌，三息之内，立刻从老子面前消失！”

    被称为闫老七的高壮武者听到四周的议论后，不由地面露一丝傲然，旋即冲着楚天发出怒吼。

    “你当真不愿意让出这个位置？”

    楚天的脸色一下子变得阴沉下来。

    他之所以愿意花费一万中品灵石，买下闫老七的这个位置，并不是因为他钱多烧的慌，而是因为他不想因为自己动手，而影响到了附近其他人的参悟。

    “小子，你他么是不是聋了，立刻滚，没听见么！”

    闫老七再度怒吼。

    他踏入修行界几十年，来到悟刀山参悟刀意也有十来年的时间，还从来没有见过眼前这样的奇葩！

    若非此刻他埋头于参悟刀意，早就出手，一刀了结了眼前这个奇葩的性命！

    “呵呵，希望稍后你还能像现在一样的硬气……”

    楚天冷冷一笑，收起了手中的储物袋。

    “还不滚……那就死在这里吧！”

    一声暴喝传出。

    闫老七手中忽然出现了一柄黝黑大刀，朝着楚天的面门猛地劈来！

    刀光黝黑，如墨一般，足有数丈，带着一股令人惊悚的强劲杀意，铺天盖地，凶猛席卷而来！

    也就是在黝黑刀光迅猛劈出的一瞬间，四周同时传出了一声声的叹息。

    显然，这些叹息之所以发出，都是认为楚天很难挡得住闫老七辣手劈出的这一刀，甚至有可能惨死当场！

    眼看数丈长的黝黑刀光即将狠狠地劈中楚天的面门，楚天忽然间身形一闪，躲了过去，同时张开嘴巴，冲着对面猛地一吹！

    轰！

    顷刻之间，无数的赤红火焰发疯一般的高速冲出，一下子将闫老七完全淹没在内！

    “啊……小子，区区灵火，也想灭我闫老七！”

    一声愤怒的惨叫立刻传出。

    愤怒惨叫传出的同时，火焰之中的闫老七猛地举起手中的黝黑大刀，刚要狠狠一刀劈来，陡然间阵阵的可怕剧痛在他的大脑中出现！

    “啊啊啊！”

    顷刻间，惨叫声再度响起！

    “哼！”

    与此同时，一声冷哼从楚天的口中传出。

    轰！

    陡然间，将闫老七完全包围的赤红火焰猛地暴涨无数，不管是温度还是火势，皆是达到了一种惊人的程度！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊……饶过我吧！”

    “大人，大人，我再也不敢了，饶过我吧！”

    “大人，老七知道错了，我分文不收，愿意主动让出这个位置！”

    下一息，不仅仅只是惨叫，连痛苦的求饶声都是响彻四周。

    “哼，现在才知道后悔……晚了！”

    楚天面无表情，冷哼一声，一只手掌向前探出，迅速变大，猛地一攥！

    “啊啊啊……”

    一声前所未有的凄厉惨叫瞬间传出！

    闫老七的整个身体竟是被楚天探出的大手给当场生生捏碎，化作了无数的干枯碎屑！

    哗啦啦！

    下一息，楚天攥紧的手掌一点点张开，顿时间，无数的干枯碎屑不停地落下，进入水中，冲刷不见。

    唰！

    楚天迅速收回手掌，掌心之中握着一枚储物戒指以及一柄黝黑大刀。

    楚天低头看了一眼后，全部收起，旋即袖袍一挥，盘膝坐在了原先闫老七坐着的那处位置，同时缓缓地闭上了眼睛。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    楚天盘膝坐下的同时，阵阵吞咽口水的清晰声音一下子从四面八方密集传出。

    几乎所有人都是瞪大了眼睛，脸上露出的震撼之色完全无法用任何的语言去形容。

    接下来的几息时间，他们全都是出人意料地沉默了下来，甚至都是不敢再怎么去随便地议论。

    楚天实在是太猛了，完全超出了他们的想象！

    从楚天出手，到击杀闫老七后盘膝坐下，整个过程，只消耗了惊人的三四息。

    这么短的时间，就能完全虐杀闫老七，这足以说明楚天对于五十丈区域附近的任何一名灵脉境武者，皆是具有强大的震慑力！

    几息之前，楚天还是他们眼中的一个十足的二傻子！

    但是现在，他们眼中的楚天，却是变成了一个来历不明，实力深不可测的年轻高手！

    尤其是刚才楚天虐杀闫老七使用的手段，竟然没有一招和刀意有关！

    这足以说明，楚天若是使出了自己的刀意手段，很可能闫老七连三四息的时间也撑不过！

    一想到这里，这些人纷纷都是打了个寒颤，心底深处将楚天列上了绝对不可随意招惹的人物名单！

    四十丈以及更远一些的三十丈区域附近的一些武者，此刻也是转头看来，眸中带着一丝的隐晦忌惮。

    至于再深处的那些武者，全都是继续闭目参悟，甚至根本就没有注意到五十丈附近到底发生了什么。

    “呼……”

    楚天盘膝坐下，闭上眼睛后，心底产生了些许的肉痛感觉。

    本来一万中品灵石就能解决的一件小事，却是一下子消耗了楚天整整三滴的魂血！

    对楚天来说，三滴魂血的价值，可是远远地超过了一万中品灵石！

    正是因为这三滴魂血突然燃烧，产生的巨大能量使得骄阳毒焱的威力瞬间暴涨，一下子将闫老七活生生地烧死了！

    几息后，楚天摇了摇头，不再心疼魂血，而是开始专心参悟。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

