    自从打败了名门望族之后，大秦虽然在朝着好的方面走去。

    但是诸子百家却是暗中的猛虎。

    而且已经是蓄意很久的猛虎。

    正当乌子仲在思量这个问题的时候。

    诸子百家也是开始行动了。

    本来想着通过其他手段掌控大秦，不到最后时刻不能直接动武。

    毕竟周朝的约定在那里。

    原本计划的好好地，但是乌子仲的出现，一步又一步的打乱了诸子百家的计划。

    “怪事了，怎么这两天我这心不踏实？”

    “总感觉怦怦直跳，心神不宁？”

    乌子仲百思不得其解，正当这时候。

    “主上，不好了，出大事了。”

    锦衣卫忽然冲了过来，吓得乌子仲一大跳。

    “发生什么事情了？”

    看着锦衣卫如此慌张，乌子仲猜得到这件事情必定不小。

    “主上，暗中跟随始皇帝的锦衣卫传来了消息。”

    “诸子百家已经对始皇帝动手了。”

    “而且，陛下也受了伤。”

    轰隆。

    乌子仲如遭雷击。

    “什么时候的事情？”

    在这一刻，乌子仲明白过来了，为何自己会出现心神不宁。

    原来真是老赢出了问题了啊。

    “主上，三天前。”

    三天前？乌子仲蒙了。

    “那不正是我活捉了吴仙师之后吗？”

    猛然间，乌子仲冷汗直流。

    “不好，老赢有危险。”

    看着锦衣卫乌子仲焦急地问道：

    “他们现在到了哪？”

    询问好地址之后，乌子仲直接冲了出去。

    同时，声音传来：

    “让所有锦衣卫严密关注整个咸阳城，一旦有异动，直接抓起来，如有反抗，就地格杀。”

    声音传来，但是身形早已经消失不见。

    此时此刻的咸阳城，如果没有乌子仲的坐镇，必定会出问题。

    王翦已经老了，只能镇住普通人，对于诸子百家，王翦压根就没用。

    “老赢啊，你可要坚持住啊。”

    乌子仲使出了浑身解数。

    九阳神功全力运转，气贯长虹更是发挥到了极致。

    快速地朝着始皇帝的方向掠去。

    心中的那一种急切，让乌子仲无法平静。

    不知不觉，浑身上下的气力再一次增强了。

    一股股压迫的力量散开。

    ...

    另外一边，始皇帝负伤，不得不在陇西停留。

    魏忠贤也是身受重伤，赵子龙的白袍军也是损失惨重。

    “陛下，想来郎中令已经得到了消息，这会儿正在赶来的路上了。”

    魏忠贤不断地安慰。

    始皇帝喝了一樽酒，狠狠地把杯子摔在了地上。

    “真是混账，岂有此理，诸子百家居然丧心病狂到了如此地步。”

    “朕可是大秦皇帝，难道他们真的要不顾数百年前的约定了吗？”

    如今的陇西，十分危险，诸子百家的报复来了。

    “魏忠贤。”

    “杂家在。”

    始皇帝眼神之中杀气弥漫。

    “给朕查，一定要找到诸子百家，朕要亲手灭了他们。”

    “是，陛下。”

    这才是祖龙的真正性格。

    平日里不理会你们也就罢了，没想到你们三番五次的来找麻烦。

    还真当我们的政哥是个软蛋？

    这下好了吧，政哥发怒了。

    “命令蒙恬，屠睢，王贲各自调兵十万，朕，要亲手刮了他们。”

    诸子百家又能如何，惹毛了，老子一样干。

    “是，陛下。”

    传信兵立刻出去了。

    这时候，赵子龙进来了。

    “子龙将军，白袍军伤亡如何？”

    这一次，始皇帝是真的看到了赵子龙的厉害。

    单枪匹马杀进了诸子百家的联军之中，直接拿下了对方的人头。

    如此，这才得以平安，否则，始皇帝的脑袋早就搬家了。

    “陛下，白袍军伤亡八千，灭掉了对方两万余人。”

    “什么？八千？八千啊。”

    始皇帝心疼得不得了，要是其他的兵团，灭了也就灭了。

    但是这不一样啊，这是白袍军啊，虽然组建时间短暂，也没有真正的训练。

    都是这一路行来趁着空档训练一二。

    都能够达到如此战绩，如果真正训练一年，白袍军将会厉害到什么程度？

    赵子龙跪了下来：

    “陛下，八千白袍军能为陛下战死，那是他们的荣幸。”

    “狗屁。”

    始皇帝暴怒。

    “那可是白袍军啊，整整一万人，伤亡八千，朕是何其心疼啊。”

    赵子龙何尝不是啊？但是乌子仲的命令必须要坚决地执行下去。

    “陛下，还是想想接下来该怎么办吧？”

    “怎么办？”

    在这一刻，始皇帝的脸色忽然变得凛冽起来。

    “当然是杀。”

    “那些溃兵可知晓去向？”

    魏忠贤立刻拱手行礼。

    “陛下，锦衣卫一直跟着。”

    “很好。”

    始皇帝一拍桌子，厉声喝道：

    “子龙将军，对方还剩下两万，朕要他们全部死。”

    “是，陛下。”

    赵子龙起身，正准备要带着两千白袍军离去。

    “慢着。”

    魏忠贤说道：

    “子龙将军暂且留在这里，剩下的事情，交给锦衣卫。”

    这一次跟上来的锦衣卫不多，但是也足足有着两千。

    想要灭掉这两万溃兵，完全没问题。

    “既如此，那就麻烦了。”

    “不麻烦。”

    魏忠贤下了命令，留下了两百锦衣卫看守，其他的全部追击去了。

    始皇要他三更死，绝不留他到五更。

    这时候，始皇帝这才缓缓地平息下来了。

    喝了一口酒压压惊。

    “对了，魏忠贤，你之前说郎中令正在赶过来？”

    “是的陛下。”

    始皇帝点了点头，乌子仲来了，那就更好了。

    然而下一刻，始皇帝愣住了。

    “不对，朕总感觉到了不对。”

    “陛下这是怎么了？”

    魏忠贤也是纳闷了，这有什么不对的？

    “不对，肯定不对，朕就是想不到问题在哪里，总感觉郎中令如果过来了，必定会中了对方的圈套。”

    说到这里，三个人同时一震。

    “调虎离山？”

    这四个字几乎是同时说了出来。

    “不好，咸阳要出大事。”

    始皇帝反应过来，　立刻感觉到问题大了。

    “快，立刻通知郎中令回去，朕可以死，咸阳不能有事。”

    那可是大秦的权威所在。

    然而，魏忠贤和赵子龙并没有行动。

    “嗯？你们这是怎么了？朕的话你们不听了？”

    赵子龙也是直性子，直接说道：

    “陛下，我等奉了主上命令，保护陛下周全，我等是不可能离开陛下身边的。”

    “什么？你...”

    在这一刻，始皇帝这才想起来这些人可都是乌子仲的。

    “子龙将军，朕平日待你不薄，这时候你居然不听朕的话？”

    始皇帝有些伤心了，感情搞了半天一切都白忙活了？

    “陛下，末将实属无奈，陛下的生命最重要。”

    一旁的魏忠贤见状，急忙打圆场。

    “陛下息怒，子龙将军的意思是，陛下的命很重要。”

    “而且陛下您的生命关乎的不仅仅只是陛下的命。”

    “也是郎中令的生命，更是整个大秦的生命。”

    乌子仲给魏忠贤说过，他的命和始皇帝困在了一起。

    任何时候，第一时间保证始皇帝的安全。

    听到了魏忠贤的话之后，始皇帝这才想起来，自己和乌子仲都是一起的。

    “混账，真是混账啊。”

    始皇帝很不甘心，如今咸阳空虚，王翦老了，唯一能够镇得住场子的，除了他自己，就是乌子仲了。

    可是乌子仲却赶过来了，那么咸阳城可就完蛋了。

    始皇帝想的不错，咸阳城还真是开始混乱了。

    诸子百家得知了乌子仲离开了咸阳之后，直接发动了安插在咸阳的所有成员。

    一举夺得咸阳城的控制权。

    不但是咸阳城周边的驻军，就连御林军也是被诸子百家掌控。

    王离直接被软禁起来了。

    与此同时，还有更多的高手朝着始皇帝这边围困过来了。

    形势千钧一发，稍有不慎将会万劫不复。

