    韩非在接过这《混沌魔体》之后，并未现场去看，同样是直接丢到炼化天地里面去了。

    在拿了暴乱沧海最强炼体术之后，韩非的第三门大术，选择的是最适合自己的一门大术。

    大术万千，适合最重要。

    因为次数有限，韩非并不会将所有的次数，都用来探取炼体大术，等着去融合推演。

    所以，航海万象仪，第三次开始转动时，指向的自然是最适合自己的一门术法。韩非并未指定某种类别。

    当指针一定，鱼钩挥洒而出。从书海中拽出来的，却见书名为《阴阳轮回刀》。

    这门大术海之中，霞光游走，群星闪耀，各种大星闪耀不断。

    吕游和琉璃等人相视一眼，微微点头。几人心中，似乎对某些事情有了一些判断。

    自此，韩非航海万象仪的次数已经用完。

    他再看向这几乎快刺瞎自己眼睛的漫天大术，都不知道该怎么出钩？

    韩非不禁感叹：没有航海万象仪，自己都不知道该怎么出手了。虽然吕游要给自己九次选择的机会，但自己能瞎钓吗？

    此番，藏经塔之行的遭遇，和自己预料的大相径庭。韩非并没能找到海量的炼体大术，但是却获得了《虚空垂钓术》的第八层。

    仅此一书，就胜过千书万书。

    这本书，决定了自己将来的路，还可以继续走下去。

    三门大术后，只看见韩非收了鱼竿，散开了血气。

    只看见书海之中的星光，在韩非气息消退的那一刻，缓缓减弱。最终，恢复到了夜间星辰的模样。

    只听韩非道：“九次太多，我觉得将来和太玄天恐怕还有交集，不如留待将来。现在，几位是否能说明，为何要让我先探书海了吧？”

    无量天尚龙冷笑一声：“小子，明了和你说。你能出现在这里，说明你是承阴阳、水木、九宫之气运。你之气运，引动书海，证明你是有大气运之人。三十六玄天，困居暴乱沧海太久。阴阳天若再现暴乱沧海，焉能无盟友相助？”

    剑神柳青，淡漠道：“找你，非有歹心。而是你的出现，代表着这个时代将出现变局。我们四宫和太清、无极他们不同，我们等的就是变局。”

    韩非不禁无语：“你们怎么知道是我？”

    吕游笑道：“气运。从你拥有那件离开暴乱沧海的罗盘时，你的命运，就注定不同了。”

    这回，就连宋开元都迷了：设伏至此，就为了这个？

    聪明如宋开元，自然知道帝宫的存在。从某方面说，它也限制了人类对外界世界的探索。

    然而，帝宫深处，太过危险，里面危险重重。王者陷落，照样陨落。可现在有了韩非，就出现了离开暴乱沧海的希望？

    无论如何，这对太玄等四宫，是一大好消息。

    然而，韩非沉默了片刻道：“几位前辈，你们想离开暴乱沧海……即便我有离开暴乱沧海的办法，你们又怎知我愿意离开呢？”

    琉璃道：“你如今，不过半王之境，却能和风心兰战成平手。这意味着，辟海成王，对你来说应该没有那么困难才是。难道你也想，围绕着帝宫沉沦么？”

    韩非笑道：“你们各大玄天，探寻帝宫八万年。我水木阴阳，总不至于看都不看就越过帝宫而远遁。帝宫，我肯定是会去的。你们若指望我带你们离开，区区几本书的代价，如何能够？”

    吕游笑道：“去或不去，现在言说，为时过早。但这不妨碍我们先建立一定的盟友关系。至少，你欠着琉璃天的人情，现在又从我藏经塔探了三门大术。你既已经准备报复太清、无极等仙宫，总不至于连我太玄、琉璃等仙宫也交恶了。所以，今日之盟友关系，不如就此达成，如何？”

    韩非琢磨了片刻，笑道：“我倒是没意见。不过，我好奇的是，为啥他们都在这儿？”

    按理说，这些事情，咱仙宫之主谈谈就好了。为什么宋开元这些人都在？而且，从一开始就在。

    这时，琉璃打断道：“琉璃天的人情，可不是那么好还的。隐儿丫头的事情，风家是有问题。可风家的人你也杀了，风心兰你也交手了。人情，算是清了一部分而已。还有一部分，我琉璃天的两人……你该带上。”

    只听吕游道：“你毕竟，从藏经塔得了三门大术……听说，你复仇者海盗团，比较缺人。劣徒宋开元和牧水思思，见识非凡，暴乱沧海几乎没什么是他们不知道的。带着，说不定对你大有裨益。”

    剑神柳青：“剑神四宫，四位一体。你若联盟，那边是五位一体……我徒弟，剑术无双。”

    无量天尚龙：“我和柳青一个说法。五位一体，带他们徒弟，可不能不带我的。”

    说着，尚龙一拍李开天，将他拍了一个踉跄：“以后，你就去复仇者号，去当海盗吧！”

    “呃~”

    李开天一脸懵逼：合着，这是想撵我们去当海盗呢？

    别说李开天傻眼了，韩非自己也傻眼了：这什么情况？咱们之间的信任度，已经刷到帮你们带徒弟这么高的地步了么？

    韩非心说：我特么，看起来这么闲的么？老子一大堆事情要去弄呢，又特么不是奶妈，活该给你们看徒弟？

    韩非当即拒绝道：“呵！我倒是不怕收着他们，但是，我回阴阳天他们敢跟着么？我只说一句，他们去阴阳天，生还的几率极小。”

    韩非这不是开玩笑的。

    当初，自己出阴阳天，那海量的能量，现在都靠老乌龟帮自己镇压着。

    出阴阳天不易，但进阴阳天就容易了？

    如果容易的话，这些年，蛮荒深渊怕是早就被人给踏破了。

    吕游笑道：“放心，不会跟你去阴阳天的。反正，你复仇者号也没几个人。借个名，露几回脸也就罢了。此番，让你带着他们，不过是去武帝城而已。”

    韩非心头一动：“我为什么要去武帝城？”

    吕游道：“我可以给你一个不得不去的理由。武帝城，不仅仅是整个暴乱沧海消息最灵通、资源最丰富的地方。在武帝城，还有一处圣地，名为武帝传承。传说，那是帝尊试炼。入得试炼，虽险象环生，但收获极丰。你尚未辟海，难道不去看看？”

    宋开元等人纷纷诧异：“武帝传承，要开了？”

    尚龙悠悠道：“就在此番王陨之地的试炼之后，武帝传承突然宣布开启。各方天骄，都在前往。”

    韩非心头一动：说的倒是有鼻子有眼的……也不知道，真实的情况怎样？

    然而，只听吕游继续道：“别人去不去，或许也没什么。但是，这次机会对你来说，应该是无法拒绝的。因为，那里也有一扇青铜门。”

    “嗡~”

    韩非顿时精神一震：青铜门？

    “嘶！”

    韩非顿时，似乎明白了什么：武帝传承在王陨之地后面开启，还有一扇青铜门在？这特么，不恰恰是指引着自己，去完成虚空神殿的试炼考核么？

    别的不说，就为了一不小心能拿个酒葫芦神器……韩非都不得不去参与这武帝传承了！

    韩非故意沉默了片刻，这才道：“好！我应了。”

    只听剑神柳青道：“武帝城外，风云诡谲，乃暴乱沧海最乱之地，小心被狩猎。”

    韩非咧嘴一笑：“很期待有人来狩猎我。那武帝传承，何时开启？”

    吕游：“三个月后，持续一个月。这武帝传承，开启时间历来都没个准，全凭武帝城喜好。所以，最好能掐准了时间。”

    韩非又道：“此去武帝城，需要多久？”

    吕游：“每座仙宫都有独立航线，约莫20余天，便可抵达。”

    韩非寻思了片刻：“两个月后，复仇者号现身太玄天。他们几人，闻讯而来即可。”

    吕游：“好！对了，这书海，你还要探么？”

    韩非：“不探了，他日有缘再探。”

    韩非心说：对现在的自己来说，已经拿到了三本需要的书，这已经够了。再多，自己也不知道要找什么书了……

    与其在这里找炼体术，那还不如去武帝城挂个任务。让人收炼体功法，只要钱管够，啥大术收不来？自己九千余件极品神兵，开玩笑的？

    “嗡~”

    韩非没什么好聊的了，直接双子合一，悄然消失。

    待到韩非走后，尚龙才道：“老吕啊！这小子，能行不能行？左右只是沾了几宫的气运，难道咱们三十六玄天的命运，还真得全靠他了？”

    吕游悠悠道：“要不然，你能有办法离开暴乱沧海？那样，我也押你的注。”

