    门外四匹白马驾着的马车，令得不少路过的倭国鬼族纷纷侧目。

    他们知道这里是谁住的地方。

    但以黑崎大郎的身份，怎么也轮不到这么豪华的马车停在门口吧？

    而且马车的两旁还站满了人。

    众人腰上悬着太刀，威风至极。

    路人们都伸长了脖子，想等着看，到底会是何方权贵，会到黑崎大郎的家里。

    很快，黑崎大郎走了出来。

    与以前不一样的是，黑崎大郎从出来为止，都是弯着腰，一副恭敬的模样。

    好像在伺候着什么大人物一样。

    待他们目光后移，终于看清了要坐这豪华马车的人是谁。

    一个少年和两人女人踏步走来。

    少年一脸哈欠，好像没有睡醒。

    这副懒散的样子，怎么看都跟那豪华马车挂不上关系。

    “那应该就是昨天在居酒屋里，虐杀伊藤右近的少年了！”

    在黑崎大郎家附近的一棵大树背后，三道带着猎豹一般凶猛的目光，将林天佑完全锁定。

    “不错，他就是昨天那个很嚣张的少年。

    同时，他还是离火陛下派来抢回离炎珠的高手！”

    左边一名腰上别着一把杀猪刀的壮汉，他目光盯着林天佑，轻声说道。

    “他就是捉鬼龙王？离火陛下说他实力很强，这次来倭国冥界，有他在，离炎珠必被抢回。

    我还当他是个什么了不起的人物呢。

    鬼龄似乎连我孙子都不到！”

    右边的男子长的尖嘴猴腮，还留着一对八撇胡子，看到林天佑的时候，脸上洋溢着浓浓的不屑之色。

    “这不是我们所关心的事情。

    现在我们所关心的事情，是能不能一起到武士祭大会。

    咱们将身份向捉鬼龙王表明，想必他会答应让我们同去武士祭。

    毕竟我们的实力这么强，他没有理由不同意我们过去。”

    左边的壮男目光微沉，看向右边的八撇胡，说道。

    “两位，我们不是早就收到过离火陛下发来的信息吗？

    他让我们不要再插手离炎珠的事情。

    更让我们不要插手魔刀斋与九幽鬼帝的事情。

    一切都待捉鬼龙王回到华夏冥界再说。

    你们现在想违背鬼帝陛下的命令吗？”

    一直没有说话的第三人，突然开口了。

    他的脸上戴着一个面具。

    听声音，像是一个四十多岁的中年男子。

    “假面，你这话说的就不好听了。

    所谓将在外君命有所不受，我们只要把任务出色的完成，离火陛下又如何会怪罪于我们？”

    八撇胡男子咧嘴一笑，根本不以为意。

    他跟腰别杀猪刀的壮男对视一眼，便从大树背面蹿了出去。

    直接朝林天佑走去。

    面具男摇了摇头，很是无奈，但都是同伴，他又不能不跟过去。

    事实上，离火鬼帝在离炎珠被偷走的一瞬间，就已经派人通知潜藏在倭国冥界的手下着手将宝珠夺回。

    这三人的名号分别为一刀断猪头的猪老三，和猴子摘桃的猴老二，以及假面杀手。

    三人实力很强。

    被离火鬼帝委以重任。

    他们的目的就是要破坏九幽鬼帝与魔刀斋之间的联系。

    曾好几次，九幽鬼帝派来的使者，都被他们三人暗中杀害。

    立下的功劳不可谓不大。

    但这次，找抢回离炎珠的事情，居然被一个少年截胡了，这让他们非常不爽。

    当然这也跟离火鬼帝有关系。

    鬼帝没有告诉三人，这离炎珠其实就是送给捉鬼龙王的。

    他为了帝王的面子，所以只说捉鬼龙王的到来，是为了帮他找回离炎珠。

    也正是这份面子，导致三人对这个任务的换人非常的不满。

    今天他们找上门来，就是要继续去做这个任务。

    “三位是何人？立刻停止前行，这里有贵人，如果冲撞了贵人，你们有多少条鬼命都不够赔的！”

    黑崎大郎骤然见到三个打扮奇怪的男子冲上来，便先一步挡在面前，厉声喝道。

    同时那些持刀的鬼兵也在他开口的同时，已经将三人包围起来。

    捉鬼龙王可是连倭王殿下都十分看重的男人，不能有一丝的冒犯。

    “喂捉鬼龙王，我们是离火陛下的人，你要去武士祭吧，能带上我们三人吗？”

    猪老三无视黑崎大郎的喝斥，直接对着林天佑叫道。

    他也不啰嗦，开门见山就把自己的目的说了出来。

    离火鬼帝的人？

    黑崎大郎闻言，立时态度变的恭敬不少。

    华夏冥界的鬼帝手下，那牌面真的很足。

    值得他去尊敬。

    他一挥手，众鬼兵们没有丝毫犹豫，便收起了太刀。

    “捉鬼龙王，我们的实力在离火陛下众鬼将之中，能算的上是第一阶梯的强者。

    有我们跟着你一起去，夺回宝物的机会就更大。

    你可要好好考虑一下！”

    猴老二也开口说道。

    他们二人把自己的底细说了出来，认为林天佑肯定会非常激动的邀请他们同行。

    但可惜，他们想多了。

    只见林天佑在二人的身上扫了一眼，便转身踏进了马车，连理都不曾理会二人。

    直到林天佑踏进马车许久，二人都没有人呆愣之中回过神来。

    “他、他竟然无视了我们？”

    猴老二以为自己看错了，一个毛头小子，竟然敢如此对待他们？

    “喂小子，你的长辈就没有教过你怎么对待前辈吗？”

    猪老三脾气暴躁，阴沉着脸色，就要过去把林天佑从马车里拉下来。

    敢不给他们二人面子，那可不行，必须好好教训一顿！

    “你们几个蝼蚁，如果再敢上前一步打扰本少，那不管你们是谁的人，下场只有一个，便是死！”

    冰冷的声音从马车之中传出。

    猪老三和猴老二气的胸膛起伏。

    “好，凭你也想杀我们？那我们倒要试试！”

    猪老三拔出腰上的杀猪刀，便气势汹汹的冲了上来。

    “老三，住手，那位可是鬼帝陛下派来的人，别犯傻！”

    关键时刻，假面冲了上来，将猪老三拦住。

    “咱们跟在他们后面就行，我想只要把身份说出来，倭王定会让我们进去。”

    “哼，捉鬼龙王，算你走运，如果不是假面杀手的面子，我今天一定要让你好看！”

    猪老三冷哼一声。

    收回了杀猪刀。

    “聒噪！”

    冰冷的声音从马车内传出。

    猪老三顿时就感觉胸口好像被一股巨大的力量撞击，压抑沉闷。

    而后一口鲜血喷出，竟是直接倒在地了上。

