    李成器确实在回想：“对，总能看到蜂子飞来飞去，那把它们抓住？”

    “制作蜂巢，制作的时候，用牛粪来密封缝隙，可以是桶的，也可以是箱子的……”

    李易顺口说起怎么弄土蜂。

    自己制作蜂箱，蜂箱里面加进去蜂巢的巢框，这样取蜜的时候方便。

    没有巢框，无法摇蜜，只能割蜜，用刀去割，连着蜜蜡一起割。

    在人工制造的蜂巢里放一点糖和蜂蜜，也可以把其他没有蜜蜂的干蜂巢弄成粉末放进去。

    等其他土蜂要分巢的时候，发现这里有一个看上去不错的地方。

    小蜜蜂们就会先观察，然后差不多的时候，开始在这里建家，把蜂王带过来。

    有的蜜蜂带完蜂王想要回去，这个时候喷水，蜜蜂身上的气味被水一冲，就不能回去了，只好留下来在新家呆着。

    李易讲得很详细，李成器听了发呆。

    他就不明白，李易又不养蜂子，为什么对怎么处理蜂子那么了解。

    “易弟你明年在二十个县操作吧，相信今年的大棚赚钱，百姓信你的话。”

    李成器自己不想样蜂子，麻烦，还容易被蜇。

    “关键是要限制别人制香，还有人花大价钱斗香，用蜂蜜那么多，不如用榆树粉。”

    李易放下筷子，不吃了。

    李成器早吃完了，一直等李易，听想一下：“朝廷应该出政令，我想办法跟陛下说说。”

    “好哇！相信陛下有远见，蜂蜜先给我，我制作更多的大蜜丸。”李易颔首。

    “我先走了。”李成器知道自己要干什么，告辞离开。

    李易去讲课，尤其是二百二十个学子的课，他们三个月后要考试。

    灞水桥头的位置，显得更繁荣了。

    长安城中的百姓会到有俘虏的地方看热闹，一万多个俘虏，全被李家庄子给买了。

    “这么多人，能种多少地？借我家两个，明年开春不愁了。”

    “你就知道种地，不会挖矿？李东主矿多。”

    “看上去他们不凶。”

    “因为我们大唐的兵更凶，他们害怕。”

    “吃的饭里加糠，养活着省钱。”

    “要干活才行，不然不如养猪，猪还能杀了吃肉。”

    “喝口热汤，冷。”

    “你就是过来喝免费汤的吧？”

    百姓们围观和打趣，有人跑去喝汤。

    汤里有猪大骨、羊腿骨、鸭架和鸡架，每天不一定有什么东西，要看庄子吃什么。

    赶上吃牛的时候，还有牛骨头汤呢。

    不过牛骨头煮的时间不长，熟透了会捞出去，里面的骨髓敲出来。

    庄子中有一两岁的孩子，骨髓给他们吃。

    汤里没有葱花和香菜，只会放盐。

    有那抠门的人，家中明明可以自己熬汤，非要带着饭过来吃，吃完再回去，不嫌走路累。

    被人围观同时练习说话和听话的俘虏们羡慕，汤免费，与他们无缘。

    他们只能喝白开水，渴了打报告，被允许了才拿着喝水的竹筒去打一筒。

    无形中，他们有一种认识，自己的地位比不得大唐的百姓，自己是奴隶。

    时间久了，他们潜意识中已经把自己的社会地位给定位。

    其中有的人本来就是奴隶，在族群中是别人的奴隶，打仗的时候出来。

    现在无所谓，反正都一样。

    中午的时候，姚崇一群人雇了一辆专门出租的大车，带上饭菜，赶到安置俘虏的地方。

    他们不下车，从车窗向外看。

    “给老夫去打汤。”姚崇准备吃饭了，吩咐小厮盛汤。

    “都要，都要，喝一点就觉得心中舒服。”毕构跟着说一声。

    他纯粹是恶趣味，感觉喝李易一碗免费的汤，就占了天大的便宜。

    张说把食盒中的饭菜摆出来，看一眼俘虏的地方，俘虏们在排队，手上那筷子和半个竹筒。

    “奴隶一天还给三顿饭，李易仁义。”张说讽刺一句，他想说李易傻。

    卢怀慎拿出筷子：“赶路那么久，身子熬坏了，养好才能干活。”

    “翻里的糠磨得还很细呢？”张说看到了打饭的地方的饭，麦饭，吃着不如米和面好。

    哪怕是小米饭、黄米饭、高粱米饭，也比这种麦饭强。

    没有经过磨制的麦子，外面还有一层吃着口感非常差的‘衣’。

    毕构吃了一口烧茄子：“就这种饭菜，一天吃三顿，大唐若所有百姓能吃到，也是好的。”

    “会的，会有那一天，不，要吃得比这还好。”

    姚崇没吃，等汤呢，他看俘虏吃的饭和张说一个想法，三顿，多。

    “哦，饭和现在受限制，不是随便吃，汤不给他们喝，很好。”

    魏知古看俘虏，脑海中出现的是工部组织什么工程，然后一群人在拼命干活的场景。

    以前李家庄子没什么劳动力，外来务工人员各自有工作。

    他只看毕构整天惦记李易卖东西的税觉得有意思。

    眼下多了一万余劳动力，他跟毕构犯同样的病了，琢磨着怎么跟李易说说，免费帮工部干活。

    实在不行，工部一天供两顿现在这样的饭也可。

    俘虏们不晓得有人对他们的工作有想法，他们老老实实排队。

    先按照规矩洗手，自己的手巾必须没有异味，怎么洗别人不管，有味道了扣分。

    每一什的个人分加起来是一什的总分，个人分扣光，再扣就扣总分。

    谁被扣分了谁挨其他人打，尤其是什长。

    要不是说不能打出内伤和影响不好的外伤，什长都想杀人。

    “李东主开恩了，今天中饭给你们加一匙子豆豉酱，可是比咸菜好吃。”

    负责打饭的大声说。

    “谢东主。”俘虏们立即大喊，要是谁没喊，或反应慢了，扣分。

    “看到李易的手段了吧？”姚崇对毕构说。

    “与老夫有何关系？老夫只要当一天的户部尚书，就不会忘了李家庄子的税，有本事要了老夫的命。”

    毕构摆出来无所畏惧的样子。

    “又说什么，比这样，吃饭。”张说笑着劝，刺激毕构，你不怕你为什么这个样子？

    “喝汤喝汤，看看李家庄子给百姓的汤恶劣到什么程度。”毕构嘟囔，看刚打来的汤。

    汤里面有漂浮着的碎肉和油，找不到其他的东西，看起来比较浑浊。

    毕构用匙子舀一下，轻轻吹吹，喝到嘴中。

    “没有放不干净的东西，小易还行。”他夸。

    “你说他好话他又听不到。”张说鄙视，这个时候怕了？

    “老夫不曾夸谁，由衷的话而已。等一会儿去看大熊猫，他花大家钱买，究竟哪里好？”

    毕构再次转移话题，他看一眼外面那么老实的俘虏，略微心虚。

