    <!--go-->龙虎山，灵机盎然，仙气飘渺。

    随着张纯一阴神成就的消息传开之后，这座原本不大的灵山似乎变得高大了几分，不过门下弟子虽然难掩心中的激动，但他们都从小接受龙虎山的培养，性子都是被打磨过的。

    再加上忙于山门搬迁的准备事宜，所以暂时并没有出现什么得意忘形，仗势欺人的事情，更多的是一种发自内心的振奋以及作为龙虎山弟子的骄傲。

    竹园，静室，张纯一神入冥冥。

    对于外界的风雨他完全没有理会的打算，在决定出手旳那一刻，他就知道这样的事情是无法避免的，但他还是出手了。

    一是因为张家对他这些年帮助颇多，特别是之前还为他提供了飞鹤真人的行踪，虽然他大多也有回报，可在力所能及的范围之内，他还是会救的，毕竟双方之间还是有着血脉上的联系的。

    二是因为今时不同往日，此时的他羽翼初成，是时候向外界展露一下实力，以此来获得相应的待遇了。

    而且之后龙虎山要搬迁至大青山，刚好可以借此来减少一些不必要的麻烦。

    大青山现如今已经是一方宝地，眼红的人不在少数，如果大青山依旧是一座妖山，那自然没有什么好说的，但现在它已经被龙虎山利用斩妖榜，耗费数年的时间清理了出来，那情况自然不一样了。

    与其因此引来一些不必要的麻烦，还不如展露实力，将这些麻烦扼杀在萌芽之中，以龙虎山阴神宗门的身份完全有资格占据大青山。

    事实上，就算没有张沐辰这件事，张纯一也会找机会向外展露一下自己的实力。

    “天君炉。”

    意识进入祖窍之中，阴神显化，看着沉在湖底，始终未曾动摇一分的天君炉，张纯一眼中闪过一抹沉思之色。

    在得到异宝·仙珍图之后，他曾想要借助仙珍图的力量来确定一下天君炉的跟脚，但他失败了，仙珍图从始至终都对天君炉毫无反应。

    对此，张纯一百思不得其解，就算天君炉是仙器，神异非凡，有能力隔绝仙珍图的窥视，但也不至于让仙珍图一点感应就没有，就好似天君炉的品阶在道器之下一样，但这根本不可能。

    最终张纯一也只能认为天君炉的品阶太高了，以至于超出了仙珍图所能感应的极限。

    “第四重考验。”

    压下心中的杂思，张纯一的阴神没入天君炉之中。

    呼，纯白的火光亮起，张纯一的身影被吞没。

    “从一百种灵药中选择药材练出三颗不同的四品宝丹。”

    闯过火海，确认了第四重考验的考题，张纯一颇感意外，这种考验考的不仅是炼丹师的炼丹技艺，考的更是炼丹师对灵药灵性的掌控。

    心中念头转动，张纯一开始沉浸于考核之中，这些灵药有他认识的，比如凝元果，比如血晶，也有他不认识的，不过他曾从太上丹经中得到辩药秘术的传承，借助这一秘术，他能有效探查灵药的药性。

    在这个基础上，以一百种灵药为材料练出三颗四品宝丹虽然有难度，但并非没有可能。

    时间悄然流逝着，不知过了多久，张纯一的阴神越来越虚幻，目光却越来越亮。

    “四品·凝元丹，可以辅助妖物突破大妖瓶颈。”

    “四品·融血丹，可以帮助人类熔炼妖血，降低人类被妖血反噬的可能。”

    “四品·生骨丹，可以断肢再生。”

    神魂之力涌动，一样又一样的灵药被张纯一送进丹炉之中，纯白的火焰升腾而起，不多时，三颗灵丹被张纯一炼了出来。

    现实，静室之中，张纯一缓缓睁开了双眼。

    “与前三卷一样，太上丹经第四卷依旧讲的是炼药之道，追求的是药性的极致变化，原本我以为自己在炼药之道上已经有所成就，但现在看来我还差的远。”

    “而太上丹经卷四附带的这一门逆丹诀秘术更是追求药性变化的极致体现。”

    将太上丹经卷四的传承沉淀在意识海的深处，想到那一门逆丹诀秘术，张纯一心中的念头不断转动着。

    太上丹经内传承的每一种秘术都非同小可，丹王食气法成就了赤烟，辩药术让他对灵药的药性有了更明确的了解，不至于碰到一种不认识的灵药就束手无策。

    而逆丹诀同样如此，借助这一秘法，张纯一可以将一枚完整的丹药进行逆炼，重新分化出它的种种药性。

    绝大部分丹药的本质就是将不同灵药的药性融为一体，以此来产生奇妙的变化，而想要将其逆炼出来却是千难万难，毕竟药性已经发生了根本性的变化，就好似水和墨融合很轻易，再想要分离开却难了。

    但逆丹诀秘术就可以做到这样的事情，而这也意味着张纯一在得到一枚丹药之后，完全可以通过逆炼的方式来推测出它的丹方。

    “丹方珍贵，是炼丹师的根本，除非是自己的亲传弟子，否则炼丹师基本不可能外传，但丹药就不一样了。”

    “虽然说有些炼丹师为了丹方进一步保密，会做一些保密措施，比如增添一两味无关紧要的灵药，但这只是稍微增加了一点破解的难度而已，并非完全无法跨越。”

    想到逆丹诀的种种用处，张纯一眼中的目光越来越亮，而就在这个时候，他察觉到了什么。

    ······

    轰隆，晴天霹雳，龙虎山的山顶有雷霆炸响，在这一刻，有许多人都察觉到了不对。

    后山，身穿一身白衣，正在调养心神的张沐辰被这雷霆之声惊动，缓缓睁开了双眼。

    经过一多月的修养，张沐辰虽然身形依旧消瘦，有几分不堪，但剑眉飞扬，双眼有神，依稀可以看出几分曾经的风流倜傥。

    走出房间，眺望龙虎山山顶，张沐辰目光微动。

    “这是有天才地宝出世？而且还是雷属性的？”

    捕捉到那弥漫开来的灵韵，张沐辰猜到了什么。

    不过犹豫了一下，他并没有赶过去。

    这些天在龙虎山修养，先后与张纯一见了几面，他也明白了张纯一对自己的态度，与其说是父子，不如说是朋友、道友。

    对此，张沐辰心中虽然有些失落，但更多的还是轻松，实在是因为他这个名义上的儿子给了他太大的压力，这种近乎朋友的相处方式反而让他舒适了许多。

    而现在的他在龙虎山更像是一个客人，也就是外人，这种事情他一个外人赶上去并不合适，虽然他不知道这种出世的灵物是什么，但从动静来看，显然品阶不低，最起码也在四品以上。

    “果真非凡俗，或许真有一飞冲天之时。”

    远远观望着异象，又想到张纯一，张沐辰心中有了某个决定，本来他还有犹豫，但今天却坚定了下来。<!--over-->

