    第57节两嫂子小别胜新婚4

    郑爽正好剥好只大大的九节虾，见公孙咏希充满期待的口气，边将手上的九节虾塞进她的嘴里，边说：“到时只怕比这头九节虾更大的官都会接踵而来，我还怕你们应付不过来呢！对了，不用多久的时间，林主任肯定会过来，也会带更多的官员过来的。”

    公孙咏希笑嘻嘻地说：“那就好了。郑大哥，什么时候也让林主任帮我们介绍一下，介绍我们去什么地方打工，我们或许也能挣个好出头之日呀！”

    郑爽点了点头，说：“是呀，你们的出路事情，我们哥俩自然要替你们考虑了。不过，无论如何，我们哥俩都会保障你们未来的生活，这一点，你们尽可放心了！对了，你们身上的钱用完了没？要不要再给你们一些？算了，我再给你们一人三万元，你们家里小孩的事情，还是你们自己出钱去交的好，这样就不会有人议论你们了。”

    钱美丽和公孙咏希的女儿和黄云香的女儿一样，都是寄宿在幼儿园里，由老师们轮流值夜看护。幼儿园一个月的早午晚三餐的费用，也就三百六十元，这对于郑爽约她们的钱来说简直不在话下，郑爽才会让她们自己寄钱回去交她们女儿的餐费。

    提起女儿来，公孙咏希幽幽一叹，说：“我真想女儿呀！郑大哥，下次你们来省城的时候，能不能带她们来玩玩，让我们好好陪女儿几天？”

    郑爽也觉得应该这样，将手上夹着煮好的象鼻蚌肉条，在芥末碟里蘸了蘸，伸到公孙咏希口中，说：“对，下次来的时候，一定带小女儿们过来，让你们好好聚几天！对了，最重要的事情差点忘记告诉你们了！我们庞村被市委市政府确定为全市农村城镇化建设试点村了，市财政明天就会下拨一笔大几百万元的专项款到庞村村委的帐户上呢！能争取到市委市政府对庞村城镇化建设的支持，你们功不可没呀！”

    听说自己的付出和努力有了成果，连啊啊乱叫中的钱美丽也停下手来，将杜展的大杵从她的嘴里吐出，抬起头来兴奋地问：“真的吗？那我们可要尽快告诉黄云香，也让她高兴高兴！”

    郑爽望着钱美丽，笑嘻嘻地说：“美丽，你还是忙着你自己的事情去吧，呆会别让我们哥俩帮你捣鼓才好！”钱美丽嘻嘻一笑，说：“现在不是有电动的么？好，你们继续聊，我也继续。阿展，我吃了你！”说着，哧溜一声，一口将杜展的大杵全给吸进她的嘴里去。

    郑爽替自己掰了只九节虾，慢条斯理地在芥末碟里蘸好，伸长脖子塞进嘴里嚼了会，又将庞村引资的情况大概说了一遍，接着说：“我们哥俩这次来省城，是来给市委市政府送大庞村计划的报告呢！咏希，我想将庞村的地盘扩大，把黄厝、柳厝两个村也并进庞村城镇化建设中来。那样，有了三个村的地盘，我们庞村就可以上规模，发展成一个跟县城差不多大小的城镇了！等市委市政府批准了这个计划，我们哥俩就在柳厝村替你们一人购买50亩土地。等上几年，随着大庞村城镇化进程的深入，土地价格极可能会超过每亩300万元，甚至会超过500万元。到那时，你们可都成了亿万富婆了呢！开心么？”

    公孙咏希无限向往地望着郑爽，亲昵地偎依在他的肩膀上，说：“我们也有那样的好时光啊？”

    郑爽坚决地说：“肯定会有的，我向你们保证！对了，呆会你们都将身份证给我带着，好办理购买土地的手续，等下次来省城的时候，连同购买土地的凭证一起还给你们。”