    脑补怪！

    宋潜哭笑不得，怎么是她啊！

    “你怎么在这里？”宋潜问道。

    脑补怪打开门，身上穿着企鹅睡衣，“我，我来陪琦琦啊！”

    “所以，刚才的事情，你都知道了？”宋潜又问。

    张诺如点点头，红着脸，眼里却泛着泪花，“小霸总，我......我不是故意的！”

    周琦倚靠在门上，满脸愧疚。

    宋潜心中暗暗叹气，“抱歉，是我不好！”

    虽然一开始，宋潜并没有碰她的意思。

    可现在罚也罚了，壁咚也壁咚了，在说些假惺惺的话，就太恶心了。

    “我不怪你！”

    张诺如急忙摇头，“我应该在家里，不应该在这里！”

    说这句话的时候，张诺如感觉自己要哭了。

    对，就是这种感觉。

    自己的小霸总，和自己的闺蜜鬼混在一起，然后被她抓了个正着。

    这不完美的演绎了霸总小说里的情形？

    一方面她心中觉得挺有意思的，可事情真的发生的时候，她又觉得难受。

    毕竟生活不是霸总小说。

    好闺蜜也是真的好闺蜜。

    本以为自己可以过上霸总的神秘小娇妻式的生活，结果半路杀出个周琦。

    宋潜也不知道该说什么，“我，我送你回去吧，年后你不用来公司了，还好我们也没有发生什么不可挽回的事情，张总那边我会解释清楚！”

    张诺如顿时扁嘴。

    明明自己才是受害者，可为什么离开的是自己？

    这一刻，她孤立无援到了极致。

    “小霸总，你，你不要我了吗？”

    宋潜沉默, 周琦一把将她拉了过来, 抱住了她, “对不起，是我的错，是我太贪心了, 什么都想要！”

    这一下，张诺如彻底绷不住了。

    泪水就跟断了线的珍珠一样, 她幡然醒悟, 生活不是小说。

    现实就是现实, 有些时候，现实甚至比小说还要荒唐！

    她这一哭, 宋潜反而有些不知所措了。

    想板着脸吧，可又觉得太过分。

    最后拿出雪茄，抽起了闷烟。

    最后实在心烦, 他说道：“谁说我不要你了, 我如果想不要你, 早就把你踢走了, 谁让你天天这么奇葩！”

    宋潜把烟碾灭，索性一不做二不休, 这种时候说再多都是屁话。

    甘霖娘的。

    “先进房间谈！”

    这一谈就谈到了深夜。

    亏心就亏心了。

    反正都这样了，还能坏到哪里去。

    “那我们三个现在什么关系？”

    周琦有些不知所措。

    “以前什么关系，现在就什么关系！”

    宋潜呼出一口烟：“我把话晾在这里, 谁都别想跑，我全都要！”

    “小霸总, 你太贪心了！”

    张诺如半张脸露在外面，大眼睛里满是愤愤之色, “那两个洋妞你是不是也想要？”

    宋潜刚想说是。

    可是转念一想，今天才刚刚谈妥, 总要一步一步来。

    “你把我想成什么人了。”

    宋潜板着脸，“刚才我们谈的不够彻底吗？”

    张诺如哼哼了一句，不敢吭声，为了表示自己内心的抗拒，她转过身去。

    “反正刚才该谈的事情都谈了，咱们关上门过日子，谁也不影响，自己高兴开心就行了，也没必要满世界的宣传！”

    周琦说道：“诺如，这件事是我的错，我这辈子不结婚没什么，但是你家就你一个女儿，你放心这件事我不会跟你争什么的！”

    张诺如说道：“结婚有什么好的，小霸总身边那么多女人，轮得到我？”

    她只是赌气这么说，宋潜却心想，脑补怪还挺聪明的。

    不过这件事也的确麻烦。

    必须解决啊。

    甘霖娘的，实在不行想办法买一个岛屿，或者填海造岛，自己当个岛主，也挺不错的。

    谷锂

    就像周琦说的那样，关上门过日子，谁也不影响，闷声发大财，挺好的。

    “行了，很晚了, 早点休息，这个话题, 我们以后在议！”

    宋潜熄灯，闭眼装睡起来。

    张诺如哼哼了一句，假模假样的远离宋潜, 可没过一会儿，就原形毕露了。

    小霸总对她的吸引力，绝对是满级的。

    反正她感觉自己这辈子都离不开小霸总了，离开了会死的！

    感受到宋潜的均匀呼吸，周琦以为他睡着了，小声的对张诺如说道：“戏演的怎么样？”

    “还不错，对付小霸总，就得用点特殊手段！”

    这一切都在张诺如的B计划之中。

    猎人，往往以猎物的形式出现！

    “行了，别说了，快睡吧！”

    感受到宋潜动了动，张诺如吓得不敢动弹，确定他只是翻身后，松了口气。

    梦寐以求的事情总算达成，张诺如感觉人生圆满。

    可她不知道，两人的对话都被宋潜听的一清二楚！

    到底谁是猎人，谁是猎物，真的不重要！

    翌日，宋潜醒来，发现了和谐的一幕。

    脑补怪跟周琦有说有笑的在楼下做着早餐。

    看到宋潜，脑补怪急忙跑过来，将手里的早餐送进他的口中，“好不好吃啊，我特意做的！”

    即便现在是纯洁，她还是每天都会做宋潜喜欢的早点。

    “不错！”

    宋潜点点头，脑补怪刚来她公司的时候，还是个五谷不分，十指不沾阳春水的千金大小姐。

    现在做早餐做的有模有样，味道还挺不错的。

    “尝尝我做的！”

    周琦也不甘示弱的把自己做的早点的喂给宋潜，“好不好吃？”

    “也挺不错的！”

    “那谁做的更好吃？”周琦期待的问道。

    这个......

    宋潜犯了难。

    脑补怪揽住他的脖子，“小霸总，是不是我做的早点更胜一筹，你说是啊，说啊！”

    “都好吃，不分伯仲！”没想到，两个好闺蜜居然也互相比较起来。

    虽然不是修罗场，但是那种针锋相对的味道，一下子就出来了。

    可这种感觉，不是雅典娜那种一言不合就要打架的那种，他还挺享受这种生活乐趣的。

    “不行，你也太敷衍了，必须说谁的更好吃一点！”

    周琦拉住宋潜的手，“你在尝一尝！”

    随后，两人你一口我一口的，差点没把宋潜给撑吐了。

    “不行了，我吃不下了！”

    “不，你吃的下！”

    “今天必须分出个高下来！”脑补怪说道：“我说了，以后小霸总的早点我包了，你怎么就听不出来？我可是他的贴身小助理！”

    “小助理了不起啊？”

    周琦不示弱的说道：“我还是他的贤内助呢，万宝公司知道吧，我管的！”

    “我天天跟着他！”

    “我比你用能力！”

    “小霸总喜欢惩罚我！”

    “我比你先得到他！”

    “我能百依百顺！”

    “我也能！”

    “琦琦，你非要跟我抢是不是？”

    周琦冷哼一声，“是你跟我抢！“

    宋潜在中间被拉扯，这剧本不对啊。

    昨天不是说的好好的，怎么今天就这样了？

    “行了打住！”

    宋潜连忙按下暂停，“你做的早点太甜了，吃这么甜，你想让我的糖尿病？”

    “还有你啊，一口接一口的塞给我吃，你是不是想噎死我？”

    宋潜两人各打了五十大板，这下可把两女给委屈的不行。

    两人坐在沙发上，一人一边，歪着脑袋，泫然欲泣。

    我滴妈呀。

    这不是要人老命吗？

