    她的话音落下，就好像是朝着众人的脑中丢下一颗炸弹一般，瞬间炸开了锅，旁边的管事更是脸色一变。

    苏卿玉古怪地盯着云暮挽，他皱着眉头，看着面前这个黑色斗篷的人，额头青筋隐隐跳动。

    听声音，对方似乎还很年轻呢……难道没听说过幽羽菱花是圣物，普通人根本就是想都不敢想，她倒是好，一张口就要幽羽菱花！

    “这个可是圣物，如此贵重的东西，要找到难如登天，就算你是宗师级炼药师，也无法让人为了这个，冒险寻找此花。”

    苏卿玉眸色晦暗。

    “圣物？什么地方的圣物，为何你们弄不到？弄不到，也得给我一个理由吧。”云暮挽询问。

    “贵客……您口中所说的条件，就是这个么？”被唤作福叔的管事此刻额头出现了几滴冷汗。

    他没想到…，对方竟然要求的是这个。

    “嗯。”

    云暮挽点了点头，她知道这朵花一个管事的肯定做不了主，所以，她才会到了这里才同这个人说出口。

    既然苏家是合伙人，那么，他们应该有这个权限，发布号令帮她找花。

    “……你既然是仙灵界的人，怎么可能不知道这花的禁忌，明知故问，让我怀疑，你能不能救人。”苏卿玉以为云暮挽在故意挖苦他们。

    云暮挽闻言，略有无奈，她忽而抬眸，缓缓道：“不好意思，在下，是下界之人，并非仙灵界之人，那花，我不知道怎么回事，但是，我一定要得到它。”

    没有花，她就无法晋级，无法晋级，实力不够强大，她拿什么覆灭那三大势力？

    仙灵界比下界更危险，实力更加重要，自己若是再不努力一些，到时候等那些人发现了她的身份，那可就麻烦了。

    所以，不管如何，那花她都必须拿到。

    “下界之人？”苏卿玉的神色更加古怪了一点，有点不敢相信。

    而此刻，云暮挽也是学着以往小老头的古怪脾气道：

    “怎么？看不起我么，既然如此，那你们另请高明吧，不愿意接受我的条件，这个人，不救也罢。”

    云暮挽作势要走。

    “大师留步！”苏卿玉一愣，连忙开口，旁边的福叔眼神示意他赶紧上去道歉。

    苏卿玉见此，在喊完之后，便是一个闪身，绕到了云暮挽面前，双手作揖，开口道：

    “刚刚是在下冒昧了，还请大师海涵，不要同我等计较，倘若能救舍妹，我们……就答应你的要求。”

    “好，记住你的话。”云暮挽勾唇一笑，自己可就等着他这句话了。

    苏卿玉见她如此爽快地答应了，不免松了一口气，末了，便是缓缓开口道：

    “那，大师可否先进去看一下舍妹？”

    “嗯。”

    云暮挽点了点头，此刻，几人这边话音刚刚落下，骤然之间，便是听见了里屋传来了哐当一声响，一个痛苦的声音响起。

    福叔和苏卿玉直接变了脸色。

    云暮挽一愣，唰的一下就冲了过去，直接破门而入，只见——

    一个女子被什么东西束缚着，她头发凌乱不堪，额头的冷汗浸湿了发丝，发白的唇发出了痛苦的叫声，看起来诡异至极。

