    瑞华酒店，陶老板跟着姜宁海来到了至尊包间。

    看着包间金碧辉煌的装修，陶老板心里很是满意，这也是他一贯喜欢的风格。

    其实他这次来雍州，就是想把家族的产业往内陆发展。香州当年被英吉利人治理过一段时间，所以发展得很快，早些年的不少大富豪都是香州出身。但香州终究只是弹丸之地，发展到一定程度便到了极限，他陶家想要继续发展壮大就必须对外拓展。

    恰好这些年内陆发展得还不错，陶秋便把目标放在了内陆。雍州自然也成了他考察的对象之一。

    他带了家族三百亿的投资基金出来，其实这笔钱投给内陆的哪个公司都无所谓，主要还是看对方的诚意。

    姜宁海今天的准备显然让陶秋看到了他的诚意，于是对待姜宁海的态度也缓和了许多。

    姜宁海见陶老板眉宇舒展，心中一喜，凑到陶秋身前道：“陶老板，您看这瑞华酒店的环境还可以吧？”

    陶秋点点头，来之前他也把马家列为考察对象之一。马家人的瑞华酒店这些年发展很快，一跃成为整个北省最大的酒店产业，听说想在这里吃一顿饭都一座难求，要进入包厢吃饭更不是单单有钱就能进去的。

    “这里的确不错，你们内陆的酒店产业这些年发展得很不错，已经快赶上我们香州了。”陶老板面带一丝傲意的说道。他骨子里还是老香州人的想法，认为香州始终要比内陆发达。

    姜宁海闻言也没有反驳什么，迎合着陶老板的话道：“陶老板说的是，雍州这些年发展得很快，但和香州还有着一些差距。”

    “不过只要您喜欢这里就好，瑞华酒店的包厢还是挺难订的，为了给您接风洗尘，我提前了好几个星期找关系预定的这里。”

    姜宁海故意如此说道，其实他早就是瑞华酒店的钻石VIP会员，想要预定瑞华酒店还是很容易的。但陶秋是香州人，可不清楚这些，所以姜宁海才会故意把事情经过说得艰难一些，好在陶秋面前留下更好的印象。

    闻言陶老板也是满意的点了点头：“姜总你有心了！”

    两人谈话之际，萧雪梅按下了桌上的服务铃，准备喊来服务生点菜。

    可是足足过了好一会，也不见有服务生推门进来。

    这让萧雪梅有些不悦，平时她来至尊包厢吃饭，服务生都是恭敬地候在门口，自己一按服务铃便会立马进来伺候，今天是怎么回事！

    她与老公姜宁海对视了一眼，姜宁海面上也带着一抹淡淡的愁容。

    好不容易从老丈人那里提起得到消息，先雍州其他富豪一步约上了陶老板，可别因为几个服务生出了差错。

    今天的宴会对姜宁海十分的重要，若能拉到陶老板的投资，他们夫妻俩才能将上次挪用公款的事情掩盖下去。

    另一方面，之前姜宁海还调动了霸王集团二十亿资金去拓展海外项目，并且与米国那边的几位大财阀搭上了线。若是能追加投资，海外项目的收益不比霸王集团在国内的老产业低上多少。甚至未来有可能整个霸王集团的核心项目都会转移到海外。

    从一家雍州龙头企业蜕变成跨国贸易公司。

    到那时，他姜宁海才算真正挤进了龙国顶级富豪之流，就算面对萧家人也能充满了底气。

    那时，区区北省执政官李云辅见了自己也得卖自己一个面子！

    可以说姜宁海对未来的大部分规划都寄托在了陶老板的这笔投资上，若不能获得投资，他便只能顶着集团股东们的压力，想办法变卖产业回笼资金了。一想到这个，姜宁海就感到阵阵头痛。

    姜宁海看了萧雪梅一眼，用眼神示意了一下，随后继续与陶老板攀谈起来，想要转移陶秋的注意力。

    萧雪梅有把手边的服务铃按了几次，但门口依旧是没有一点动静。

    这反常的一幕让萧雪梅有些不知所措。

    而陶秋也注意到了她的动作，原本舒展的眉宇又恢复了凝重，表情难看了起来。

    姜宁海见陶老板脸上变了，他心里也紧张得要死，好在他早就有所准备。

    他拿出一瓶早就准备好的红酒对陶老板说道：“陶老板，这是我从英吉利那边买的红酒，我听说你们香州人都比较喜欢这种口味的红酒，所以特地为您准备了一瓶。”

    说完，姜宁海便上前为陶老板倒酒。

    他的如此举动也让陶老板的脸色缓和了许多，注意力也顿时被杯中的红酒吸引。

    “我们香州人的确很喜欢英伦那边的葡萄酒，我陶家以前给英吉利皇家办事，所以有幸能喝过皇家珍藏的葡萄酒。”陶老板说到这，脸上非常的自豪。身为土生土长的香州富豪，他们的日常生活几乎和那些英伦贵族一样奢华，骨子里就觉得高人一等。

    若是姜宁海拿出来的葡萄酒太次，陶老板准会翻脸就走人，好在姜宁海这次是真用心准备了。

    这葡萄酒虽比不上英吉利皇家人喝的酒水，但也算得上是极品。

    陶老板喝了一口葡萄酒，眯起眼睛细细平常唇齿间的味道，点头称赞道：“不错，这酒味道醇正，确实不错。”

    再次听到陶老板的认可，姜宁海心情都激动了起来，若是那几个服务生能再配合一点，说不定很快就能谈成项目了。

    前世也确实如此，经过姜宁海的一番精心准备的确让陶老板很满意，直接拿到了陶老板三百亿的投资。靠着这笔投资姜宁海联系上米国的大财阀，进军国外市场。后来又与海默克集团的人联手，垄断了全球一半的医药产业。姜宁海也从一位雍州杰出企业家，一举跨入世界五百强的行列。

    可以说，前世与陶老板的一顿晚餐是改变这个雍州富豪的一个起点。

    但今世有姜辰在，注定姜宁海的霸王集团一辈子都别想踏出雍州，只会在姜辰复仇的浪潮中一点点凋零破碎！

