    家宴过了戌时方散，也是直到这时候，淅淅沥沥了整天的雨才算是勉强收了神通。

    一大家子人先后从正房里出来，早有仆从携灯盏和屐鞋来接，登时将本就不大的院子挤了个水泄不通。众人挨挨擦擦猫在廊下换鞋，分明只是低声对话，那动静汇集在一处却也响亮得很，想来是吵到了丹房里正潜心修炼的季老爷子，木头房门“铛”地传来一声巨响。

    “你瞧，祖母还让我跟着祖父修身养性呢。”

    季樱便转头对季萝挤了挤眼：“祖父成日里躲在那房中不出来，可算是修炼了个够本吧？怎么还这般暴躁？”

    “嘘嘘——”

    季萝忙扑上来捂她的嘴：“小声点，听得到的！”

    即便是要说，好歹也挑挑地方吧，人就杵在丹房门前，竟敢这么编排长辈，皮痒还是活腻歪了？

    季樱满不在乎地摆摆手：“有什么关系？至多不过被祖父骂上两句，横竖有祖母撑腰，不怕的。”

    季萝拧了拧眉，原是抱着她胳膊的，这会子一下松了手，绕到她跟前，两手扳着她的脸，仔仔细细地打量。

    “做什么？”

    季樱被她捏住了脸，依旧笑嘻嘻：“我脸上有花儿？”

    “我瞧你这两日有些得意忘形。”季萝却是难得地严肃，“方才在屋子里，谁都敢调侃。我爹不计较这个，四叔也偏疼你，他俩倒是不要紧，但你这嘴也该有个把门的，别得罪了人自个儿还不晓得。”

    这也是真心同她好，才肯如此直接地规劝，不搞拐弯抹角那一套。

    季樱也懂季萝是好意，将她的手从脸上扒拉了下来，攥住了：“一家人开开玩笑，这也算不得甚么大事不是？你瞧，祖母下午听得不也很高兴？笑得皱纹都散啦！二姐姐放心，我有数的。”

    “你就作吧。”

    见她仿佛毫不在意，季萝便老实不客气地伸手在她脑门上戳了一下，还待说个两句，忽听得身后传来一声咳嗽。

    姐儿俩回了头，就见季渊懒洋洋地正眯着眼瞅她们。

    确切地说是看季樱，捎带着也瞧了瞧季萝，打量一番，点点头：“萝儿今日头上的钗很好看，是你爹带回来的吧？”

    季萝平日里甚少与他说上话，心里总是有些怕他，冷不丁被夸，眼睛都瞪圆了，脸也跟着泛红，使劲点头：“嗯，正是呢！这钗原是一对，我便与三妹妹一家一支，她的是流苏南瓜钗，我的……”

    话没说完，然而季渊的注意力却已不在这上头，冲着季樱抬抬下巴：“头先我瞧你那模样，是找我有事儿？”

    说的是季樱刚进正房时的事儿。

    “是有点儿……”

    季樱下意识地应，不经意间回头，却见汪氏站在靠近院门的角落里，与她目光对上，立时冲她点了点头。

    似是也有话要讲。

    见状季樱便抬头对季渊道：“不过您先往后稍稍，过会子再去找您。”

    说罢也不理他是何反应，哄着季萝先回去，自个儿抬脚行至汪氏身边。

    汪氏谨慎得很，也不知是怕谁瞧见了，四下里打量一番，这才抬眸温温柔柔地冲季樱一笑，领了她便往外走。

    下了整日雨，宅子里到处是水凼，尤其是那石板路，有不少石板松动了，一个不当心踩上去，便溅得满脚泥水。

    季樱同汪氏两个小心翼翼地绕着水凼走，在一处还算干爽的所在停了下来。

    “大嫂嫂找我有事？”

    甫一站定，季樱便开口问。

    倒不是有多急切，只是她心里始终对大房的人有些忌讳，虽则这汪氏几次三番对她示好，却也还是，有事儿说事儿，没事儿别老往一处凑的好。

    “并没什么大事，是想同你道谢来着。”

    汪氏笑得和气，大抵晓得季樱并不喜欢同大房人打交道，手伸到一半，又缩了回去，并未来拉她：“姓于的那桩糟心事，你大哥哥颇花了些工夫，如今总算是解决了。整件事果真如三妹妹料想的那般，半点不差，若不是三妹妹给出了主意，还不知道得拖到哪年哪月。”

    她稍停了停：“原是让你大哥哥亲自来同你道谢的，可他那人……嗐，从前妹妹同大房有些不愉快，他便死活拉不下那张脸，也怕你不肯搭理他，这才……妹妹千万别挑你大哥哥的理儿，他心里也是感激你的。”

    这话说得也还算坦荡，并未敷衍找借口，季樱抿唇笑了一下：“无妨的。大嫂嫂是聪明人，想来也清楚，我之所以出言提醒，只因我自个儿也开着一间澡堂子，说穿了，不过是不愿被波及……”

    “不论出于什么原因都好，三妹妹帮了我们大忙，这是不争事实。”

    汪氏摇摇头，掌不住笑了出来：“亏得那姓于的是个惧内的，你大哥哥将他成日里眠花卧柳的事儿查了个底儿掉，这才算唬住了他，否则，只怕这会子他还在讹钱呢！”

    说着，便终于将季樱给拉住了：“你大哥哥将洗云交出来，这是同我商量之后做的决定。他这人，说起来脑子不笨，可许多时候偏犯糊涂——倒是三妹妹你，是个脑子清醒又有急智的，何不将那铺子接了去，想法儿做起来？”

    “哎呀。”

    季樱忙摆了摆手：“大嫂嫂瞧，我这么个懒人，连听琴巷那么间小铺子，尚且三天两头地耍滑不愿意去，洗云那么大，真个到了我手里，不出俩月，只怕要落个倒闭的下场！这我哪敢接？回头祖母要收拾我的！”

    “祖母那么疼你，怎舍得？”

    汪氏半真半假地嗔她一眼，转了个话头：“你大哥哥那边是应承的，三妹妹若是要接下洗云这摊一摊，需要他帮忙之处，他必不推辞——若三妹妹实在不愿，这份情我们也是记得的，来日若是有事要我们相助，只管开口就是。”

    这话先前她便已说了一回，今儿旧话重提，显得多了两分诚意。

    季樱没答应，也没一口回绝，只笑了笑，便将话题撂下了，拉着她一路慢行，不过说些不相干的闲话，在季渊的院子外分别，目送汪氏走远了，这才一脚踏进去。

    这当口，季四爷披了件单衣，正蹲在院子里也不知看什么。听见脚步声，头也不抬：“她找你做什么？”

    季樱人站着，居高临下看他一眼：“哼！”

