    拉长身躯的锁链蛇一下子将林远和刘杰的手臂双腿捆在了一起。

    竹竿男蛇哥也和其他四名探子一起走了上来。

    蛇哥弯腰仔细的打量了林远和刘杰几眼后说道。

    “真俊啊！”

    “你们这样的姿色应该有资格伺候罗雅小姐！给了罗雅小姐当餐盘了！”

    听到这竹竿男的话，林远的脑袋上出现了许多的小问号朋友。

    伺候那名叫罗雅的人林远能够理解。

    但是当餐盘是什么意思？

    不会是自己理解的那种意思吧！

    像货物一样查看完林远和刘杰的容貌后，竹竿男拍了拍自己身边脸上有疤的汉子说道。

    “老六，带回去之前你先审一审他们两个，看看他们两个什么来头！”

    “问出些东西来我们回去直接提供信息，说不得还能多得一些赏赐！”

    “罗雅小姐赏人的时候还是挺大方的！”

    脸上有疤的汉子老刘闻言，立刻召唤出了一株叶片像夹子一样的植物类灵物。

    表情阴狠的对着刘杰和林远说道。

    “我问你们问题，你们答的慢的会被我的钢夹花夹一次。”

    “你们都是罗雅小姐的玩具，我会注意力道不会把你们的腿夹断。”

    “但能不能把骨头夹出裂缝我就不知道了。”

    “反正罗雅小姐要的是你们的脸，不是你们的腿。”

    老六说话间还让自己的钢夹花用力的夹了两下叶子，看起来还挺唬人的。

    林远看着眼前的钢夹花，都懒得使用真实数据去查看钢夹花的属性。

    这株钢夹花一看就是一只平庸至极的铜阶灵物。

    林远没有在直接对这伙人动手，主要想借此看看神木联邦原住民对深梵联邦人的态度。

    自己和刘杰什么都没做，话也没说。

    才一见面就被眼前的五名冒险者抓了起来。

    让林远不禁大感意外。

    神木联邦的原住民对深梵联邦人的态度不会这么差吧！

    看样子自己和刘杰是被抓了当成奴隶了。

    怎么说神木联邦原住民想要获得矿物金属乃至大量的动物皮毛，也都需要深梵联邦商队的贸易。

    老六见林远和刘杰没吱声，只当刘杰和林远是被自己吓坏了。

    老六准备先问一个问题。

    如果在自己问完问题后，两人还不吱声自己就先给两人一个教训。

    收到教训后，怕不是两个人会正争着把知道的东西全吐出来。

    “你们在这的商队什么时候往回返？”

    林远听到脸上有疤汉子的问话，立刻知道了是怎么回事。

    感情这伙人就是奔着北九十五公里处那深梵联邦商会去的。

    也不知道这些人的目标是抢夺商队的物资。

    还是想将深梵联邦的商队灭口，嫁祸给铁锤联邦。

    不管怎样，林远都知道自己注定无法从这些人身上探查出，神木联邦原住民对待深梵联邦人的态度。

    那自己也就没有在这里继续陪这些人玩下去的必要了。

    老六等了五秒后，见对刘杰和林远都没有回答自己提的问题。

    便面色凶狠的对着钢夹花下令道。

    “钢夹花，先用五十斤的夹力给这两个东西一个教训，我看这两个人……“

    老六的话还没说完，就被皱着眉头的小胖给打断了。

    “蛇哥，你看他们两个人被我们抓了连眉头都没皱一下，是不是有些不对劲？”

    小胖的话提醒了竹竿男蛇哥。

    竹竿男蛇哥作为探查组的小组长，出任务的时候没少遭遇灵物。

    高阶灵物对人类的态度要么是直接出手击杀，要么就是躲的远远的。

    根本不存在抓人后，又莫名其妙给放了的情况。

    而且抓自己等人的那只蛾类灵物也根本不以血肉为食，完全没必要抓自己等人。

    在自己等人被抓住之后，这两个深梵联邦的人很快就出现了。

    这一切来得也太巧了吧！

    思及此，竹竿男当即对自己的灵物锁链蛇下令，让锁链蛇搅碎刘杰和林远的身体。

    而就在这时，竹竿男猛然发现自己的锁链蛇失去了控制。

    不知何时那两名深梵联邦人的脚下出现了两条沙柱。

    两条沙柱紧紧的将锁链蛇绑了起来。

    林远拉着刘杰站起身来之后，看着身前的五人挑了挑眉说道。

    “刚刚你们想问我们问题，现在时移世易也该我来问你们问题了。”

    在五名探子的惊骇中，林远一踏脚下的土地喝道。

    “沸腾吧，源沙！”

    紧接着，五名探子每个人的脚下都出现了一个直径半米的流沙漩涡。

    在流沙漩涡中挣扎的五名探子，每个人都被两条拇指粗细的沙流紧紧缠住。

    沙流分出数道更细的流沙，钻进五人的藤甲中。

    将五人的身体从里到外搜了一个遍之后，只搜到了五步手机。

    沙流缠绕着五步手机递到了林远的面前。

    林远选择了其中两个款式好看点的手机，一个丢给了刘杰，一个拿在了自己的手里。

    外三部手机直接让沙流给捏碎了。

    刘杰也一挥手，刚刚带着五人来到此地的飓风夜蛾翩然停在了刘杰的掌心。

    见状，五个人的牙齿剧烈的打起颤来。

    那只将自己等人带到此地的蛾类灵物果然不是偶然出现的。

    想起自己等人刚刚说的话，五人脸上皆是苦涩。

    五人都明白，这下彻底玩完了！

    林远看着面如土色的五人说道。

    “我一人问你们一个问题，答得好我就给你们五个人一个活下来的机会。”

    “束缚你们的沙流可要比那只铜阶的锁链蛇强多了。”

    林远先走到五个人中抖得最厉害的人面前，开口问道。

    “你们找深梵联邦的商队干什么？”

    这抖得最厉害的人听到林远的问话，下意识的朝着其他四人看了过去。

    显然在顾及其他四个人，不敢回答林远的问题。

    林远见状当即指挥源沙，让源沙析出出吞金化形吞噬的铂金阶金属灵材红莲软金。

    红莲软金触碰在肉体上，会产生来自多重层面的剧痛。

    就连猛男摸一下都是要哭的。

    两条沙流中析出了上百根红莲软金丝线，将被林远问话的男子直接缠成了一个茧。

