    雪夜大帝忧心忡忡，自己的好大儿虽然给自己争取到了相当多的利益，但一直和那个一点也不眉清目秀的小屁孩眉来眼去，让他有些担心，自己有生之年能不能抱上孙子。

    性取向出问题这种事情，确实是经常发生在皇室之中。如果蓝诺知道雪夜大帝的担忧，一定会亲切的拍着他的肩膀说：“别担心，你儿子的性取向绝对没有问题，有问题的，其实是他的性别。”

    不知道，他会不会隔一下抽过去？

    借路的过程还算顺利，有了千仞雪的配合，协议很快就达成了。这下子，未来的退路也已经有了，甚至不只是退路，现在就已经可以开始陆陆续续的魂兽运输了。

    蓝诺准备对这一段的道路进行一定的改造，比如在一些路况较好的位置建立轨道交通，不一定是铁轨，即便是木轨，也可以大大加快运输的速度。这有助于提高运输魂兽的效率。即便是耐力强大的食草类魂兽，想要让他们跋涉上千公里，来到落日森林也要好多天。

    甚至于绝大多数魂兽的耐力，其实是不如人类的。他们不会省力的直立行走，也没有发达的汗腺来降低体温，长途跋涉最大的可能就是原地暴毙。

    在谈完了正事之后，蓝诺的分身蛤蛤大笑着又端来一碗汤：“鸡汤来喽～”虽然只是简单的四个字。但那语气怎么听，都像是在鸡汤里下了药。

    桌上的人，包括独孤博在内，全都盯着蓝诺，表示你先喝。特别是独孤博，已经对这小子有心理阴影了。在他看来，这汤里就算没有泻药，多半也掺了板蓝根。

    蓝诺表示我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀！自己这次真的是嫌弃天斗帝国的催逝猿做的太难吃了才亲自动手的啊！

    “正式谈完了，咱们谈一些题外话吧！花果山的主城在星斗大森林，想必大家都知道，那是个十万年，魂兽众多的地方，恰好我们活捉了一头十万年魂兽。

    但暂时并没有谁需要他的魂环。所以我们打算将这只魂兽的魂环与魂骨进行一场拍卖。我希望能邀请天斗皇室，和七宝琉璃宗一同参加这场拍卖。”

    哐啷！

    雪清河直接站了起来，意识到自己的失态之后，这才连忙坐下，略有些尴尬的解释道：“十万年魂环与魂骨绝对是国之重器，如果价格合适，我想天斗帝国也需要培养一位唐昊一样的超级强者。”

    星斗大森林核心，生命之湖底部，半身不遂的唐昊吐出一串泡泡……

    千仞雪脑子转的飞快，之前蓝诺可是口口声声的大喊武魂殿万岁，而且还知道他的身份，这妥妥的是武魂殿的人啊！

    那这个关系就很好捋顺了，武魂殿出10万年魂环和魂骨，然后拿出来假装拍卖，千仞雪再忽悠雪夜大帝拍走，到时候这魂环和魂骨会给谁用？

    那当然是给天才的皇室魂师，雪清河了！雪清河是谁？就是她武魂殿卧底，千仞雪啊！于是乎武魂殿的魂环和魂骨转了一圈之后，又回到了武魂殿的手里，还白嫖了天斗帝国大把大把的钞票！一时间千仞雪，甚至开始佩服起教皇的谋划。

    虽然比比东对她的态度一直都不是很好，但千仞雪对老妈还是有感情的，此时更是多了佩服之情。

    蓝诺也猜到了千仞雪会怎么想，所以一点也不担心天斗帝国加价的不卖力。有千仞雪拱火，天斗帝国几乎是对这十万年魂兽势在必得。

    就算拿不到魂环魂骨，也绝对会把价格抬的很高，毕竟千仞雪认为这魂环和魂骨是武魂殿出的，就算不能用在自己身上，也绝对不能卖亏了。

    这一次，就算是一直稳坐钓鱼台的七宝琉璃宗宗主宁风致也忍不住睁开了眼：“拍卖10万年魂环和魂骨吗？这还真是史无前例的盛世，七宝琉璃宗一定会赴约的！”

    蓝诺琢磨了一下，只有千仞雪一个人拱火，别人不跟着加价的话，也卖不上什么大钱，至少得有两家，对这魂环和魂骨势在必得才行。

    于是蓝诺来到自己的精神之海，你就相当于魂圣巅峰的精神力，使得他的精神之海已经有一座城市大小。

    而不同于普通魂师空旷的，如同海洋一样的精神力，蓝诺的精神之海很热闹，完全是一座喧闹繁华的现代化都市。

    蓝诺找到天梦的时候，他正搂着只绿毛双马尾的萝莉在KTV狼嚎：“你把我灌醉～你让我流泪～爱的收不回～oh～oh眼泪～眼泪都是我的体会，成长的……”

    “嚯……还特么搁这儿唱情歌王？”蓝诺表示上辈子他都没背下来情歌王的歌词，天梦狼嚎都不用看字幕的，就尼玛离谱。

    “别嚎了！别嚎了！出去帮我传音！现场高手太多，我怕露馅。”天梦搂着妹子，死活不愿意撒手，他发现成为蓝诺的智慧魂环，真是太特么赚了！这么丰富多彩的精神世界，就算只能活100年，他也愿意啊！

    “赶紧给我出去，你再不出去，我给你断网了！手机全都给你整没，我看你天天玩啥？”这威胁立竿见影，天梦立马跳了起来，义正辞严的道：“说吧，有什么要我帮忙的！我义不容辞！”

    “得！赶紧的，帮我跟独孤博传几句话。”

    ……

    正有点打瞌睡的独孤博，听到有10万年魂环拍卖也稍微精神了一点，不过很快就没了什么兴趣，10万年魂环什么的跟他基本没啥关系。

    他儿子这一辈的没有修炼天赋够好的，孙女虽然天赋不错，但距离能吸收10万年魂环还差的远呢。他自己九个魂环，都已经齐了。要这10万年魂环也没什么用。

    只是就在这时，他脑海里却传来了蓝诺那熟悉而欠揍的声音。

    “老东西，睡着没？我跟你讲，你的冰火两仪眼里，有一株能让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的仙草，咱俩合伙，敲诈七宝琉璃宗一笔，怎么样？我出10万年魂环勾引宁风致，你出那株仙草。到时候咱俩都能卖出最高价来！”

    独孤博：“！”

    你说这个，我可就不困了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

