    周生羽雷厉风行，处理这件事儿的时候，许了却正在发呆，他当然知道这件事的内幕，周天六界能够瞒得住他的事儿不多，这件事并不在例外。

    许了其实也并没做什么，只是稍微顺水推舟，这件事自然就消弭与无形了。

    尽管他的对手是妖神一流，但是他还真不在意，如今东皇天大势已成，除非是顶尖的几头妖神，又或者姜尚这种精通算计之辈，其余众妖尽皆不在话下。

    许了端坐在大建天木最高之处，以他的法力，便可遍查东皇天，就算其余五座界天也能稍窥一斑。

    他暗暗思忖道：“大妖天除了四大妖神，古斑斓和夜帝之外，还有八头妖神。这八头妖神都出自龙华会，自然也想要获得相应地位，只是他们虽然是妖神，却非是万妖会的嫡系，故而才会想要从我的警事部入手。大妖天的警事部，舍了也就舍了，只是却不能这般舍却。何况，他们想要冲我的人下手，不付出些代价，却怎么能够？”

    龙华会的八大妖神，自然不惧许了，但许了也不会忌惮这八头妖神，就凭他是东皇天之主，就不输给这八头妖神，何况……万妖会的老牌四大妖神，也未必就不忌惮这些家伙。

    若是他们愿意投入万妖会，岳鹏，徐府院君，浑天等人，倒也愿意倾心结纳，但他们想要割据一方，抱团取暖……

    许了可不看好那个结果。

    万妖会的四大妖神，心狠手辣之处，可不是他这种晚辈可以比拟，每一个人都是经历过无数厮杀，无数争斗，哪里会被这些小手段搞定？

    许了叹息一声，把双腿盘坐了起来，身子随着清风，一起一伏，心情亦复激荡！

    “须得先把曲蕾接回东皇天，才方便教训一番，这几头妖神。如果真的冲突起来，周生羽那个孩子可搞不定，我或者邀请老师应王出手。”

    应王修为不俗，但在妖神之中，也不算特别强势，但许了另有计算，知道应王必然是最合适的人选。

    许了仰天长长叹息了一声，他如今位高权重，反而有许多拘束，心思亦复比当初重了许多。不光是四海疆图三千年岁月，重返洪荒如今也数百年过去，几近四千年的修为，让许了从当初孩子一般的少年，蜕变成了另外一种存在。

    他也不知道这种变化算是好，还是糟糕，但却知道，他已经回不去当年了，如果他不变，迟早要身死道消，被别人算计入坑。

    许了如今已经从被各方大佬算计的小卒，化为持棋子的棋手，这是诸界天默认的事情，只是没有人会宣诸于口。可若是许了不能做好下棋人，这些大佬也不介意把他换下去，再换一个下棋人，反正如许了这般修为的妖帅，其实相当不少。

    许了从未想过要做一个下棋人，但现在也轮不到他说不，何况许了也非是矫情之辈，这种地位，好多人渴盼都渴盼不来，他也不会真个拒绝。

    许了做事儿，肯定要谋定而后动，故而他只让周生羽去打草惊蛇，自己却在安排后手。

    许了在大建天木上的身影，渐渐隐去，似乎跟整个东皇宫化为了一体。

    应王此时，已经离开了朝歌洞天，踏上了大妖天的土地，但是他并没有在北都洞天呆多久，就转入了另外一处洞天。

    应王还是第一次离开东皇天，他虽然在离开四海疆图之后，得以突破妖神，但修为还算浅薄，故而除了闭关苦修，几乎没有其他动作，直到前不久，应王忽然感悟，又复炼开了一道真脉，凝练了第四条真脉，这才得到了许了的手谕，让他来做一次说客。

    应王本来就年少英武，虽然他岁数其实也有万余，但作为龙族，却仍旧算是青春，故而化为的人身，也是一个气派不凡，面貌帅气的惊人的青年。

    得益于，东皇天的进步，应王并没有宅居几百年的老土鳖，而是一身英伦范的西装，内外三件套，妥帖合体，乃是高手匠人缝制，手臂还有大衣一件，用的是妖帅级的长毛妖怪细细绒毛织就，看起来不甚起眼，其实水火不侵，自带防御法术，十分之珍贵。

    应王出了专用地铁，在站台上呆了一会儿，发现在自己身边并无几个旅客，显然这处洞天十分荒凉，平日也没什么人过来。

    其实不光是大妖天，几乎所有界天都有这个问题，东皇天也只有天帝苑最为热闹，大妖天就是北都洞天最为繁华，太清天倒是人口平均，可也造成了每一层天都极冷清，人口一直都上不去。

    太皇天就更不用说了，除了姜尚炼造的黄金人种，就几乎没有生灵，魔星天如今情况也糟糕，损失了好些洞天和虚界，杨书华勉强重新炼造了一番，恢复了三十六洞天和七十二处虚界的数目，但每一处洞天虚界都小了一圈，还未考虑到增加人口妖口的问题。

    玉鼎天人口最少，就算都聚集一起，也算不上繁华，就更不用说了。

    大妖天的这一处洞天，按照官方数据，几乎有大半个地球大小的世界，却只有几万头妖怪，其中甚至有一半还是旅居人口，这正定居的更少。

    所以就算是妖怪专用地铁，也没有同行这处洞天的每一个角落，只通向基础最有名的风景名胜，外来这多半也只去这几个有名的地方，很少去往其他地方。

    应王手臂上搭着大衣，但另外一只手却没有拎着皮包，他毕竟也是妖神，宝物无数，法术无边，几个虚空宝物和法术还是有的，根本不需要随身行囊。

    他也没有称作专用地铁去往其他城市，而是径直离开了站台。

    这处洞天几乎没有太多妖怪，自然就是一派原始风光，应王离开了站台不久，就深入了原始森林，周围巨木参天，若是胆小的人见了，只怕心头就有些怕怕。应王这种妖神级数的大妖，当然不怕这些，他随手一转，就有一辆妖兽机车落在地上。

    这东西还是他路过北都洞天的时候，顺手购入，专为了赶路之用。