    “紫月仙子，我见这宝船之上多种灵花，不知可否让我取用一些？”

    起身，看向紫月真人，长春真人开口了。

    闻言，心中升起一丝好奇，紫月真人点了点头。

    “真人请自便。”

    得到紫月真人的首肯，脸上带着笑容，长春真人走到了场地中间。

    也就是这个时候，一只藤蔓类的妖物从他的衣袖中钻了出来，其模样和常见的瓜苗十分相似，只不过其身上的气息非同一般，赫然是一只拥有两千年修为的大妖。

    最为关键的是在这只妖物出现的那一刻，丹香四溢，充斥了整座宝船，让在座之人为之动容。

    “之前品了紫月仙子的冷香丸，我心有所感，所以特炼此丹。”

    手掐印诀，在长春真人的操纵之下，瓜苗妖迅速生长，转眼间就成为了一棵小树，然后其根须蔓延，笼罩四方，与宝船上的一株株灵花勾连在了一起。

    而随着这些根须收回，船上灵花的气息顿时萎靡了一些，不过并没有伤到根本，而瓜苗妖的身上则出现了数之不清的白中带紫的小花苞。

    “种瓜得豆。”

    看了一眼张纯一，长春真人催动了自己独有的炼丹秘法，这本身实际上就是一种术法，只不过因为太过复杂，所以妖物难以自己催动而已。

    受到长春真人的引导，妖力激荡，瓜苗妖的气息迅速变化起来。

    而与此同时，它藤蔓上的花苞迅速长大，绽放，不过在这个过程中，绝大多数的花朵都慢慢凋零了，最终结出豆荚的有且仅有一个，不过当豆荚熟透，自动裂开的时候，掉落下来的并不是豌豆，而是一粒圆滚滚的丹药。

    看到这样的一幕，在座修士尽皆称奇。

    “早听闻长春真人种瓜得豆之法的玄妙，今日一见果然匪夷所思。”

    看着长春真人手中的那一粒丹药，紫月真人的心并不平静，虽然之前就听说过这种炼丹之法，但真正见到之时她还是觉得不可思议。

    听到这些赞誉，长春真人不置可否，他将目光投向了张纯一。

    “张道友，还请品鉴一下此丹。”

    长春真人摊开手掌，一根细小的藤蔓卷起丹药，将其送到了张纯一的面前。

    闻言，看了一眼长春真人的瓜苗妖，张纯一接过了这一枚丹药。

    一嗅，一尝，张纯一对这一枚丹药的药性已经了然于胸，从某种程度上来讲这一枚丹药实际上就是紫月真人冷香丸的升级版，品阶达到了四品。

    “此丹取百花精粹，与冷香丸有异曲同工之妙，只不过在效果上却更胜一筹，冷香丸一颗只能驻颜十年，这丹却可驻颜百年。”

    “不知长春道友准备为这丹取个什么名字？”

    将丹药的药性道出，张纯一将目光投向了长春真人。

    此时此刻，他对长春真人这位修士真的有了几分好奇，传承太上丹经，炼丹秘术张纯一并不是没有见过，灵蛇控火术、辩药术、逆丹诀、他自创的九火玄灵控火术都是炼丹秘法。

    不过这类秘法都有一个共通性，那就是都是由修士来施展的，都是神魂秘法，而长春真人的种瓜得豆却不同，这是真正的妖术，与呼风唤雨这类神通一样。

    听到这话，摸了一下自己的胡子，长春真人笑了。

    “美人如香，紫月仙子取了一个冷字，我就取一个凝字吧，再加上此丹取百花精粹为材，那么就叫百花凝香丹吧。”

    思索一二，长春真人为这一粒宝丹定下了名字。

    听到这话，众人纷纷叫好，虽然说长春真人的百花凝香丹是在紫月仙子的冷香丸的基础上衍生出来的，但能在这么短的时间内创造出一种全新的四品宝丹并将其成功炼制出来，其手段可见一般，这绝非一般的炼丹宗师可以做到的。

    而在感叹完毕之后，众人又将若有若无的目光投向了张纯一，从之前的表现来看，张纯一的炼丹造诣明显非凡，而现在也只剩下他一人未曾动手炼丹了。

    虽然说在见识了长春真人种瓜得豆的玄妙手段之后，他们不认为张纯一能更胜一筹，但他们依旧想看一看张纯一的手段。

    “也不知这位张道友是否有什么惊人手段，不过他超过长春真人的可能性应该不大了。”

    念头转动之间，紫月仙子也将目光投向了张纯一。

    感受到众人投来的目光，张纯一抬头看向了天空。

    而随着他的动作，不少人也投去了视线，入眼的是一轮皎皎明月。

    “既然长春道友种瓜得豆，那么我就采月为丹。”

    言语着，五指张开，右手缓缓伸出，张纯一做出了采摘天上明月的姿态，而就在这个时候，墨绿色的春风吹拂，宝船上原本萎靡的灵花顿时盎然绽放，浓郁的香气冲天而起。

    与此同时，天空中的月辉好似变得暗淡起来，如水的月华流转，在张纯一的掌心汇聚，隐约有一轮新月在升起，明暗变化之间，好似张纯一真的摘下了天上的明月。

    “炼气？”

    看到这样的一幕，长春真人的神色猛然大变，直接从座位上站了起来。

    此时此刻，张纯一的所作所为真正有了几分采天地之气为材，熔炼一炉的气象，他采的根本不是月光，而是弥漫在天地间的太阴之气。

    而作为一个丹道宗师，长春真人深知这一点的难度，之前他的手段看似神异，但实际上依旧局限于炼药的范畴之内。

    “虽然只是触及到了门槛，但这确实是在炼气。”

    强压下内心的波澜，长春真人紧紧的盯着这一幕，生怕有半分的遗漏。

    呼，春风席卷，百花香气自然交融，最终由虚到实，化作一滴灵液落入张纯一的掌心，与那一轮明月合二为一。

    灵液落下，月华大盛，百花的香气渐渐淡去，在太阴之气的淬炼之下，这百花灵液洗去浮华，归于平淡，将所有的药力内藏。

    嗡，随着如水的月华彻底消散，一粒皎皎如明月的丹丸出现在了张纯一的手中。

    “长春道友，还请品鉴。”

    微风吹拂，张纯一将这一粒丹药送到了长春真人的面前。

    闻言，接过丹药，仔细感知了片刻，长春真人的脸上露出了极其复杂的色彩，有惊叹也有不甘。

    他借神通·种瓜得豆融百花药性为一炉，在冷香丸的基础上炼制出了百花凝香丹，本颇为自得，毕竟想要在这么短的时间内融合百种灵花的药性并找出一条正确的路并不是一件简单的事情。

    但他没想到张纯一不仅做到了同样的事情，而且还做的更好，他以太阴之气承载了百花香气，将其药力催化到了极致。

    他的百花凝香丹只能驻颜百年，而张纯一的这一粒丹药则更进一步，可以让人青春永驻。

    喟然一叹，所有的不甘都化作释然，长春真人躬身向张纯一行了一礼。

    “张道友手段通玄，在下佩服，不知此丹何名？”

    听到这话，看着这样的长春真人，张纯一避过身，并没有受这一礼。

    因为无论是百花凝香丹，还是他后来所炼制的丹药，其最重要的关隘都是百花药性的凝结，百花药性繁杂，其中的配比、熔炼是一个大麻烦。

    长春真人是借了妖物之力，所以在短时间内做到了，而他则是直接从长春真人炼制的百花凝香丹中得到了最佳的答案。

    之后的炼制实际上也还不过是在这个基础上以太阴之气为催化剂进一步催化了药性而已。

    “紫月仙子取了冷，道友取了凝，那么此丹就取一个定字，名叫百花定颜丹。”

    略一思索，张纯一为这一种宝丹定下了名字，其品阶与百花凝香丹一样，都是四品，但在效果上却要超拔不少。

    听闻这个名字，众人纷纷赞叹。

    容颜不老，这并不是所有修仙者都在意的，但张纯一刚刚展露出的炼丹造诣却是有目共睹的，在没有利益冲突的情况下，没有人会排斥和一个手段不凡的炼丹宗师做朋友。

    而对此，张纯一并不反感，在座的修士皆非凡俗，和他们交好对他来说同样有不小的好处。

    从最初的冷香丸，再到百花凝香丹，最后到百花定颜丹，层层递进，也算是为这一次的品丹会增添了一抹非凡的色彩。

    而看到长春真人和张纯一这两位炼丹宗师展露的神异手段，在座修士尽皆觉得这一趟没有白来。

    最终这一次品丹会完美谢幕，众人兴尽而散，唯有张纯一和长春真人被缺月宫的人留了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更没有写完，大家下个月再见。

