    这豹营乃是王伦下令让豹子头林冲组建，都是梁山马军中最精锐的骑兵，也是最好的五百匹战马，属于轻骑兵一类。机动极快，好似豹子捕猎，因而名为豹营。也是因为领队的是豹子头林冲。

    “马军冲锋！”

    猿臂寨这一边，同样是派出马军来对战，由猿臂寨猛将王天霸率领，迎战梁山豹营。

    “武松，虎营听令，冲啊！”

    王伦点了豹营，当即又点了自己的心腹爱将武松统领梁山最精锐的步军虎营。

    “虎营兄弟们，不要输给豹营的兄们，随我冲啊！”

    武松一声虎啸，挥舞着镔铁双刀，领着虎营弟兄们，以猛虎下山的气势杀向猿臂寨阵脚。

    “杀了梁山贼寇，冲啊！”

    猿臂寨猛将唐率领猿臂寨马军杀来，跟武松统领的虎营展开了厮杀。

    “斧头队，李逵，不要丢我了脸，只管往前厮杀，没我命令，不许撤退！”

    王伦打算一下子就将自己麾下精兵派出去，一次性打垮猿臂寨人马，虎豹营都出手了，也不能让李逵的斧头队生锈了。

    “哈哈哈~终于轮到俺了。铁牛早就憋着一肚子火了，兄弟们，放开了杀。谁敢跟王伦哥哥为敌，俺铁牛就剁了他脑袋，杀啊！”

    李逵抡起两柄开山大斧，领着五百斧头兵就杀将出去，其凶猛程度更胜于虎营。

    武松统领的虎营和李逵的带队的斧头队，各有所长，都是精锐步兵。相比较而言，武松的虎营兄弟们更讲究一个配合、阵型，属于正规军的冲锋模式。而李逵的斧头队，更加突出个人的勇武，能加入斧头队的都是五大三粗，膀大腰圆，一根筋式的壮汉居多。什么阵型不阵型的，反正跟着铁牛冲锋，抡起斧头干就完了。

    所以一个是一群猛虎，一个是一堆恶狼，谁强谁弱就不好说了。

    “梁山兄弟们，替天行道，保我梁山基业，冲啊！”

    王伦眼见几路精兵出战，逐渐展露出强悍战力来，当即抓住时机，下令剩下军马掩杀过去。

    “冲啊~”

    晁盖、刘唐、焦挺、陈达、杨春、侯健、石勇、薛永八位头领，各自手持趁手兵器，统领剩下三千多人马发动了冲锋。

    “敬天护民，杀光梁山贼寇，给我杀啊！”

    陈希真一边跟林冲交手，一边高声下令拼杀，那一边刘广立即指挥猿臂寨所有人马掩杀过来。

    两军相遇，奋力拼杀，勇者胜。

    韩擒虎挥舞两柄擂鼓瓮金锤开路，梁山豹营弟兄个个以一当十，一个冲锋就冲散了猿臂寨的骑兵来，大开杀戒。

    “呔，吾乃猿臂寨大将范成龙是也，贼将看枪！”

    猿臂寨一员战将见马军崩溃，当即纵马杀来，想要射人先射马，擒贼先擒王，拿下韩擒虎。

    “聒噪~”

    韩擒虎不耐烦的呵斥了一声，丝毫不停步，擂鼓瓮金锤高高举起，重重砸了过去。

    咚~

    陈希真麾下十二猛将之一的范成龙当场被击毙，瞪大了双眼，不敢相信自己连一招都接不住。

    猿臂寨骑兵立即崩溃，四散而逃。

    “别让王伦哥哥小瞧了俺们兄弟，铁牛的板斧早已经饥渴难耐了，杀啊~”

    李逵极度亢奋，双眼赤红如钟馗，手中明开山斧好似巨灵神神斧，满身煞气骇人心，左右挥舞巨斧，宛若鬼神降世，胜过一阵黑旋风。

    所过之处，那小个猿臂寨小卒重则脑袋搬家，轻则缺胳膊断腿。

    “鬼啊~”

    李逵露出一身黑黢黢的身躯，在配上两柄漆黑的巨斧，一双铜铃似的眼睛，吓得那一帮小卒胆汁都出来了，直呼大白天见鬼了。

    有了李逵的带头，斧头队各个勇猛拼杀，那场面叫一个砍瓜切菜，所向睥睨。

    “挡我者死！”

    武松好似天神下凡，威风凛凛，手中两柄长刀胜过猛虎门牙，左砍右剁，来一个杀一个，来一双斩一队，其虎营兄弟带着一股明知山有虎偏向虎山行的气势，悍不畏死的跟随武松横扫过去。

    忽然一阵恶风袭来，两刀寒光袭向武松后脑勺。

    “何人偷袭我！”

    武松脖子一寒，有这野兽般敏感的他立马本能反应的向前一扑，双手撑地，左脚为支点，右脚猛地一扫。

    唏律律~

    一声战马悲鸣，身后一将没料到武松反应这么快，还没回过神来，战马已经被打翻，自己摔倒了在地。

    “凭你也想偷袭二爷，看刀！”

    武松抓起两把刀转身一看，原来是双刀栾廷芳要偷袭他，赶紧挥舞双刀杀向栾廷芳。

    “就凭你也配用双刀，老子今天就让见识见识，双刀是怎么耍的。”

    双刀栾廷芳也扒拉其双刀猛攻向武松，大家都是玩双刀的，但你不知道老子绰号双刀吗？

    “本事在刀上，不在口中，杀啊！”

    武松丝毫不惧，只要手中有一把刀，他敢于挑战天下所有英雄好汉，爆喝一声，猛攻向栾廷芳。

    二人斗了五个回来，那武松已经对栾廷芳的刀法路数了然于心，瞅准时机施展出鸳鸯腿步连环腿来，一脚踢中了栾廷芳的小腿肚，令其重心不稳摔倒在地。

    “过来把你。”

    武松两脚踢飞栾廷芳的双刀，抡起一拳重重的打在栾廷芳的脸上，当即让领栾廷芳两眼昏花，脑袋嗡嗡直叫，被武松生擒了去。

    一来武松勇猛，二来栾廷芳先前被黄盖射伤过。

    不管是骑兵还是步兵，猿臂寨都只是一群喽啰兵，战斗力比一般的山寨要强一些，但要是跟经过精挑细选的梁山擒虎大队面前，那就是个渣渣。

    虎营、豹营、斧头队都爆发出了强大的战斗力，同时也很出色的完成了冲锋任务，打得猿臂寨阵脚大乱，后面晁盖、刘唐等头领一阵掩杀，直接打爆了猿臂寨军马。

    “速撤，不可恋战，撤~”

    陈希真跟林冲大战正酣，却也分出一部分心神来关注其余人，一见猿臂寨喽啰被打得四散而逃，便知道事情不可为，赶紧弃了林冲，狼狈逃窜。

    “撤~”

    “快撤~”

    陈丽卿、祝永年、王天霸、刘广等猿臂寨头领赶紧各凭本事，借助其他喽啰的掩护，最终逃了出去。

    “哈哈哈~敢犯我梁山，虽远必诛！别放跑了猿臂寨头领，给我继续冲啊！”

    王伦哪能放过这么好的机会，自己率领剩下的五百白衣队也投入了战斗。

    追杀出十里地，陈希真方才得以从王伦手中逃了出来，人困马乏，气喘吁吁：“没想到王伦如此狡猾，这梁山贼寇训练有素，看来我不动用真正力量，梁山这伙贼寇就不知道天高地厚。”

    “父亲，孩儿清点了一下人马，只剩下不到五百人了。其余或被杀，或被擒，或是逃往了。”陈丽卿语气有些低沉，这还是他们父女出道一来，第一次面临这么大的危机。

    猿臂寨留守山寨的也不过两三百人，加上他们现在手中兵马，已经连一千人都凑不齐了。

    “女儿不必紧张，胜败乃兵家常事，待我沐浴更衣，再来好好收拾梁山贼寇。”

    陈希真犹豫再三，还是决定动用自己最强的本事。

