
        张琦再次下令兄弟们只好照办，去拿手术器材的时候找到涂四海，把发生的事如此这般一说。

    涂四海很惶恐，来到小土屋，见到眼前这男人的时候，只看一眼他的身份呼之欲出。

    但是怎么处理成了麻烦，但张琦坚持治疗，他只好带人先出来，研究如何脱身的问题。

    有兄弟提议说：“如果张先生做手术的话，他自己肯定不行，我们也过去帮忙，如果出现意外的话，也好有个照应。”

    “嗯，你们小心点。”

    走进屋子，但刚走到身后，就让张琦给喝令制止了，“别过来，退后。”

    “张先生，我们只是想帮你做手术。”

    “用不着，他还有枪，退后。”

    这兄弟一听这才明白张琦是被劫持了，没辙，只好按照吩咐退后到门口，刚退后kong bu fen zi就松了一口气，手里的枪也放下了。

    讲真，就在刚刚他们四个过来的时候，吓得他差点就开枪了，真是千钧一发，幸好张琦及时阻止。

    陈梓童拿来手术箱，刚来就听涂四海讨论说，张琦被劫持的事，她下意识拿着手术箱进屋。

    张琦看见枪口再次对准他，急忙喝令道：“别过来，箱子放在一边就行，我自己能手术。”

    “可是……”陈梓童急坏了，但随后被涂四海一把拽了出去。

    涂四海进屋用a la bo语说：“我们是在帮你，别乱来。”

    “滚开，你们都不是好东西，美佬的走狗，退后。”

    涂四海怒道：“我们不是美国人，再说我们走了，就他一个人能给你手术么，不需要打下手的人么？”

    男子凝重眉头想了想，偶然看见门口，陈梓童焦灼的望向屋内，用下巴点了点说：“让她进来。”

    涂四海回头看了一眼，“她不是医生？”

    “医生一个就够了，让她做帮手，快点！”

    涂四海很无奈，只好过去换陈梓童进来，陈梓童听闻想都没想就跑到床边跪下，一脸焦灼的看着张琦，又看向kong bu fen zi藏在身下的阻击枪。

    张琦古井无波，打开医疗箱，拿出托盘放在陈梓童手中，又拿出无菌手套戴上，撕开手术刀，棉花包装，规规矩矩的摆放好，这才拿起剪子，先帮男人把衣服剪开，鲜血淋漓的伤口触目惊心。

    张琦发现，陈梓童不怕血也不抵触伤口，“这都不怕，不错呀。”

    kong bu fen zi的衣服剪开后，把剪子放下，在拿棉花的时候，旁边的小男孩忍不住了，哇哇的吐了起来，张琦瞟了一眼没理会，继续拿着棉花倒上碘酒，擦拭清理伤口，差不多之后，配药打ma fei，这是手术前最重要的程序。

    一针打完，男子的精神状态明显松懈很多，他不是不疼，咬着牙忍着剧痛，打了ma fei后好多了，人也轻松多了，手术下刀的时候也不感觉疼了，渐渐的他就睡着了。

    手术顺利，割开伤口，刮骨割肉，取出子弹，缝合内部坏损皮肉，割掉发白的化脓息肉，缝合，整个手术都没超过40分钟，当伤口愈合后，张琦把镊子放下，这才自己拿了棉花擦了擦汗。

    陈梓童还在紧张的看着，张琦对他微微一笑，起身对着外面说：“涂四海，给我拿一瓶抗生素过来。”

    “张先生，你还真打算救他呀？”涂四海质疑。

    张琦反口说：“不然呢，他也是人，不救你还打算在他儿子面前，把他爸爸杀死么，他还这么小，不会心里扭曲么？”

    涂四海无言以对，拿来抗生素交给张琦，张琦再交给小男孩，跟他说：“给你爸爸服用一天一片，以后做个好人。”

    交代完转身要走，陈梓童招呼一声，指了指刚刚用过的手术器材，张琦摇头说：“用不着了，走吧。”

    三人出来的时候，所有人都松了一口气，张琦一指说：“走吧。”

    可就在这时，对讲机里传来汇报，说远方有大批武装车队正在靠近，情况不明，不知是武装分子还是正规军。

    车队停止前进，涂四海急忙下车，拿着望远镜观察来车。

    “走不了了。”

    张琦焦躁的问：“是武装分子吗？”

    “不是，看车队编制好像是约旦的正规军。”

    “正规军不要跟他们交火，应该没事吧？”张琦提议。

    涂四海想了想，快速打开车内储物柜，把国旗拿出来kun bang在车上。

    正规军车队越来越近，所有兄弟紧张的喊道：“敌人身份不明，是不是奔着咱们来的也不知道，进入一级戒备状态。”

    但涂四海却喊道：“所有人卸下装备，保持中立姿态。”

    “你疯了，这是要束手就擒么？”有人反驳犟嘴。

    “你闭嘴。”涂四海继续下令，“所有兄弟，把qiang xie武器全部放在车上，不要引起误会。”

    涂四海是指挥官，兄弟们很听他的话，全都把武器放在车上，在车前战成一排，等待着正规军车队的到来。

    张琦和陈梓童很纳闷，不明白涂四海在想什么，陈梓童若有所思，嘀咕说：“可能是这样的吧，因为华夏在国际上一直保持中立，如果这些人是约旦正规军，咱们表示的没有敌意，可能就不会引起麻烦。”

    张琦看了一眼五星红旗，喃喃说道：“能不能过关，就看国旗的面子有多大了。”

    正规军的车队越来越近，有美式步兵车，装甲车，还有一辆坦克，车队携带大杀器马可心机关枪，浩浩荡荡越来越近，就这批军械配制，如果双方一旦交火，他们的火力能瞬间秒杀张琦这一方，所以放下武器示好，也是另一种应变策略。

    虽然正规军军备齐全，可他们的服装真的不敢恭维，这些人穿什么衣服都有，唯一相同的是，头戴方巾遮面，除了鄙夷困惑的眼神，根本看不清长相。

    正规军全部停下，涂四海用a la bo语高呼道：“我们是华夏人，路过此地没有恶意。”

    车上的正规军目光阴冷，他们已经把枪口对准了全部人，只要长官一声令下，张琦等所有人立刻被枪决。

    幸好约旦正规军还有理智，军官质问道：“你们从哪里来的？”

    “我们从以色列过来的。”涂四海回答。

    约旦军官交头接耳，一人怒道：“你们这是偷渡行为！”

    士兵们集体持枪上膛瞄准，这是要进行枪决。

    涂四海不卑不亢的回应道：“我们有不得已的苦衷，我们要去约旦驻华大使馆。”

    “咣当”

    突然出现的声音把大家吓了一跳，接着就见……
  