    二十三日下午，凤囚凰匆匆回了一趟落凤城。

    东瀛之战，凭借烈焰军的英勇杀敌，凤囚凰顺利晋升为公爵，此番赶回落凤城，正是去申请都城晋升任务。

    想必用不了多久，华夏区就能诞生第三座都城。

    …………

    次日上午，琼州郡守海瑞奉命抵达江户城，担任瀛洲郡守。

    欧阳朔此番圈定海瑞，一则海瑞本是琼州人，长期在当地任职影响不好；二则海瑞颇具才干，只是不懂跟上司配合，最是适合在孤岛单干。

    此番调海瑞担任瀛洲郡守，也是欧阳朔对海瑞的一次重用。

    有海瑞在，欧阳朔就能从繁重的事务中抽身而出，好好了解一下全球范围内的国战情况，做到心中有数。

    亚洲大陆。

    除东瀛被华夏攻灭，就在昨天下午，随着汉城沦陷，高丽也被李靖率部拿下。白起在攻灭南掌之后，预见明后两天就能彻底拿下真腊。

    大夏三线作战皆大获全胜，成为全球国战的最大赢家。

    别的不说，仅是欧阳朔收获的功勋值就达百万之巨，距离最高一级的天子爵只差四十万点功勋值，近在咫尺。

    欧阳朔非常好奇盖亚会赋予天子爵怎样的特权，在华夏语境中，“天子”可是一个了不起的词汇，最具代表性的就是周天子。

    有句古话叫做：“挟天子以令诸侯。”

    相比安南之战，此番大夏一次性攻灭四国，欧阳朔斩获的功勋值却不如攻灭安南一国来的多，而且还是在有国战加成的情况下。

    究其根源，还在于安南之战大夏是单打独斗，仅是通过斩杀战斗职业玩家就让欧阳朔收获六七十万功勋值。

    国战月则不同，在有大量冒险玩家参与的情况下，敌国玩家基本都不是靠军队来解决，分摊之下，欧阳朔斩获的功勋值自然就大幅度缩水。

    除华夏参与的国战外，爪哇国顺利攻灭东帝汶，柔佛国也已打下泥国。如此一来，东盟十国就只剩下爪哇、柔佛、吕宋、骠国以及暹罗五国。

    五国之中，柔佛、骠国以及暹罗跟大夏签订了互不侵犯条约，暂无战事之忧。大夏下一个进攻点，不是吕宋就是爪哇。

    吕宋是一块跟安南同等级别的硬骨头，因为跟大夏没有陆地接壤，要打下来怕是更加困难，需从长计议。

    爪哇国就更恐怖了，玩家总数达两千万之巨，是东瀛的两倍，仅是驻扎在王城椰城的两百万禁军，就不是现在的大夏能撼动的。

    再加上爪哇刚拿下东帝汶，就更加恐怖。

    很自然的，欧阳朔定下先吕宋后爪哇的作战策略。如果两国够聪明的话，应该会在战后结成更加紧密的同盟，共同对抗大夏的威胁。

    “必须先撬开一个口子！”欧阳朔心中隐约有了一个想法。

    除了东盟诸国，天竺的国战也进行的非常顺利，顺利扫灭内陆障碍，成为跟吐蕃接壤的最具威胁的一个游戏区。

    天竺也是亚洲区域唯一可与华夏抗衡的存在，别的不提，天竺玩家人数可也是一亿，王城德里驻扎着一千万禁军。

    想想都让人头皮发麻。

    这也是天竺底蕴比不得华夏，仅一座王城，有些捉襟见肘。

    除了天竺，华夏区西面的波斯帝国也已悄然崛起，渐有融合为一体的趋势。此轮国战之后，想必很快就会进入开朝立国的节奏。

    时刻关注系统公告的欧阳朔更是注意到，国战月还没结束，全球前十位公爵就已经一一诞生，凤囚凰更是只排在第七位。

    圣彼得堡领主普希金，莱茵城领主曼施泰因，班加罗尔城领主迪拉瓦，艾维克堡领主威廉以及维克城领主亨利等人一一在列。

    就连凯撒都顺利晋升为公爵，位居排行榜的第十位。

    除了前十名，全球范围内没机会登上系统公告的公爵想必还有一批。

    国战月之后，游戏世界就将正式进入帝国争霸模式，没赶上这一波公爵浪潮的领主注定要被淘汰出局了。

    除了亚洲，北美战况也让欧阳朔颇为关注。

    据悉，道森王朝已经拿下巴拿马，接管了巴拿马运河，掌握了连通太平洋跟大西洋的命脉航道。

    由此也拉开了道森王朝对外扩张的序幕。

    至此以后，道森王朝想必会加快全球扩张步伐，跟大夏争夺全球制海权，两大霸主之间怕是要有很长一段时间的互相对抗了。

    再就是欧洲大陆了。

    此轮国战月，英国、西班牙、荷兰以及法国等欧洲游戏区，出奇一致地将国战目标锁定在非洲大陆，并且一一得手。

    历史上的非洲殖民浪潮似乎有重演之势。

    鉴于大夏在非洲大陆的存在，未来的非洲怕是会非常热闹了。

    意大利区跟希腊区则将国战目标锁定在欧洲大陆，企图将各自的势力范围往内陆延伸，以此增强在地中海的话语权。

    至此以后，整个欧洲大陆将迎来一轮洗牌，强者逾强，弱者逾弱，甚至直接被淘汰出局。欧洲百花齐放的局面，将渐渐演变成类似华夏的战国时代。

    再就是跟波斯帝国接壤的阿拉伯帝国了。

    总而言之，未来很长一段时间内，地中海沿岸的游戏区都不会太平静，大夏想一直维持在此区域的强势存在，还将面临各种挑战。

    尤其是随着游戏区之间兼并的加剧，未来必定会诞生几个超级王朝，它们就更不会容许大夏存在了。

    “任重道远啊。”欧阳朔目光悠悠。

    以上这些还只是表象，隐藏在乱局之中的还有两只看不见的手，一只是白银之手，一只是联邦学院派。

    两者看似不显山，不露水，却实实在在地影响着全球游戏格局。

    如果没有欧阳朔的存在，这两支手想必会从盖亚五年开始，由一开始的各自发展，到互相渗透，再渐渐转为局部对抗，继而是全面战争。

    现在呢？

    大夏夹在中间，看似风光无限，却是如履薄冰。

    “天下如棋局，谁是棋子，谁又才是下棋之人？”欧阳朔现在还没有答案。

    …………

    二十四日下午，雄霸一行抵达江户城，商议分割东瀛一事。

    北路军的冒险玩家还在等待分配战利品，都还没有离开江户城。见到雄霸一行，嘲讽者有之，谩骂者有之，炫耀者亦有之，让雄霸很是难堪。

    好在欧阳朔体谅雄霸的处境，迅速将他们引进小院。

    鉴于双方在如何分割东瀛上面并没有太大的分歧，整个谈判过程进行的极为顺利，基本没遇到什么波折。

    欧阳朔也没想到帝尘会如此识趣，“这样也好，省的多费口舌。”

    雄霸甚至提出，希望在通往美洲的航路上跟大夏展开合作，示好之意非常明显，只是被欧阳朔委婉拒绝了。

    欧阳朔一下就看透邯郸城的用意。

    东瀛之战前，邯郸城几乎垄断了整条太平洋航路，远洋贸易做的是风生水起，腰包也渐渐鼓了起来，日子不要太舒坦。

    眼下突然加入大夏跟落凤城两位搅局者，他们自然就顾虑重重。

    落凤城且不说，没什么远洋贸易的经验，也无此根基，需要一切从头开始，远不是邯郸城的对手，因而并不被帝尘放在眼里。

    关键还是大夏。

    论开展远洋贸易，大夏才是真正的鼻祖。就是现在，随着道森王朝等领地一一介入远洋贸易，大夏依然是全球贸易第一大领地。

    更关键的是，大夏掌握着马六甲海峡、亚丁湾、直布罗陀海峡以及好望角等命脉航道，是名副其实的海上霸主。

    一旦大夏强势介入太平洋贸易，邯郸城的日子想必不会有之前好过，这也是为何帝尘不太乐意攻下东瀛的原因之一。

    时至今日，领地经济已经成了强大与否的关键要素之一。

    全球范围内，但凡是富裕的领地基本都是贸易大区，因此帝尘再怎么重视太平洋航路都不过国。

    欧阳朔直截了当的拒绝，让雄霸颇为沮丧，神情黯淡。不管帝尘如何决策，在并入邯郸城的那一刻，雄霸家族的命运已经跟其牢牢捆绑在一起。

    两者一荣俱荣，一损俱损。

    眼见如此，在雄霸离开的那一刻，欧阳朔突然说了一句：“雄霸兄，时代已经变了。连地球都没了，没有什么事情是一成不变的。”

    雄霸听了，脚步明显一顿，只是终究没有回头，默默离开。

    欧阳朔见了，心中一叹。

    …………

    送走雄霸一行，欧阳朔这才开始主持分宝大会，无一不是极品。