
        第735章  雷蟾的回应（八更）

    升龙榜巨山周围，起伏着七座巨山，形态各异，像巨人擎天而立、像海浪连绵奔腾、像雄鹰振翅啼啸，等等，无不巍峨雄伟，气势非凡，常年霞光璀璨，灵气氤氲，与升龙榜遥相辉映，它们分别象征着七大海族，也是七大海族在这里的驻地，上面有宫苑、有族人和侍卫。

    龙鳞雕降临，紫炎族的宫苑内外已经跪倒了一片，参拜方擎、童战天！

    族长不在，战将即代表家族，如族长亲临！

    “哪些海族来了？”童璇问道。

    镇守族老起身，向童璇行礼后，才道：“金灵族三天前第一个来到，参赛人数十三人！地武七重天，三人！”

    十三人？还有三位地武七重天？

    童言他们心里顿时一紧，刚来就听到坏消息。

    这不仅仅是关乎比赛成败的问题，也关乎各家族的未来。三十岁之前突破六重天壁垒，晋入七重天，最能代表着天赋和未来的成就。当今海族各大战将，无一不是三十岁之前就晋入七重天的，这就是个标志！虽然晋入七重天，未来不一定必成战将，可战将无一例外都是少年天骄、头角峥嵘。

    那位族老微微低头，声音略低：“妖蛮族，参赛人数……十五人！地武七重天，两人。”

    童言他们脸色更难看了，十五人？足足超了他们四个人，如果没有陆尧的突然加入，紫炎族参赛人数只会是十人。

    这一届升龙榜广受瞩目，各海族不可能随便挑六重天的来参赛，每个能来的必然都有绝对的实力，能得到妖蛮族的认可。

    “其他海族还没来？”

    “拜月族应该快到了。罗刹族、海皇族、天蒙族，三族还未得到消息。”

    “吼……”

    一声巨大的咆哮从海岸处传来，恐怖至极，震得海潮翻覆，云层碎裂，透着股浩大而厚重的凶威，浩瀚的霸王岛都笼罩在这声波里。无数人腾空冲天，远望东方。一头庞然大物登陆霸王岛，从海底浮现，水潮像是瀑布般从它身上坠落，它像是座山岳从海底浮现，体长三四百米，震撼人心，凶残的气势弥漫天海。那是头巨型战龟，龟甲古老而坚韧，长满着可怕的骨刺，根根朝天。

    它对着高空张开血盆大口，露出一排排十多米长的锋利巨齿，发出声恐怖的咆哮，滔滔声波，震颤空间，漫卷了天地。

    很多人抱头惨叫，被这声波震得气血翻腾。

    “天蒙族！”

    “那是天蒙族的战兽，玄甲战龟，据说已经八百岁了。”

    没有人敢发怒，反而心怀敬畏，远远望着那声势惊人的巨龟。巨龟龟甲凶威如山的骨刺里，正走出很多强者，他们战意冲霄，气势如海，无不在两米以上，雄壮威猛。他们远望着霸王岛深处的升龙榜，眼底露出狂热的战意。

    天蒙族，七大海族里的战族，是传承最古老最悠久的霸主，更是‘海族联盟’的最初倡导者，龙皇镇魔碑的实际控制者。如果天蒙族不是集中力量调查龙皇镇魔碑的下落，而是全力参与迎战天王殿，天王殿能不能坚持到现在都是个未知数。

    古往今来，无论海族遭遇什么危险，面对什么敌人，天蒙族永远都是先锋！

    “谁愿意跟我去会会这群狂战士？”童言不屑，都是海族，来了就来了，何必闹出这么大声势。

    童欣提醒他：“别胡闹了，先搞清楚各族的参赛阵容，确定第一参战人选。”

    童玳瞥了眼秦命：“祈祷别碰到天蒙族的队伍吧，他们发起狂来会把你撕成碎片。”

    “打个赌，我能两拳废一个。”秦命毫不客气的回敬。

    “你……”童玳被揭疼伤疤，顿时恼怒，却被童璇用眼神压住。

    童璇严肃的提醒他们。“都回去休息，调整状态，在升龙榜开始之前，谁都不许惹事。”

    “是！！”童言等人都恭敬领命，可心里都嘀咕，哪次升龙榜之前不是闹出几场乱子。

    秦命深深望了那头巨型战龟，心里涌动着战意。

    “好好休息，有什么需要的跟我说。”童欣走过他身边，轻声提醒。

    秦命回到给他安排的独立院子，关紧了房间，摊开右手，激活王印，给幽冥王他们以指引。

    从紫炎族派出的阵容来看，七大海族至少会有十四位战将坐镇，还有大量的圣武，这阵容连秦命都感觉心里压抑。

    这还不算其他各强族强派过来的观战队伍们，那里面还会有很多强悍人物。

    霸王岛上到底会云集多少强者？无法估量！

    秦命必须确定好释放黑蛟战船的时机，稍微有个差错，这次的行动就会成为天王殿在古海的最后一战。

    秦命盘坐在床上，深深呼气，缓缓呼出，调息着状态。

    既然来了，就没什么好顾虑的，既然已经走到这一步，就没有回头路。众王信任他，毅然决然的登上黑蛟战船，他也要相信自己，能做到最好！

    来之前，可以深思熟虑，来之后，就绝不能退缩。

    这一次……

    天王殿将名动古海，彻底打出凶名。

    秦命看着掌心的‘王’印，体内潜藏的斗志正在复苏，一股压抑了数月的战意正在涌动。

    海族的天才们，我……来了……

    到底是你们海族的天之骄子们更强，还是我天王殿的不死王更狂！

    我们，拭目以待！

    “雷蟾啊雷蟾，突破吧！！”

    “这将是我秦命离开青云宗至今，最重要的一战，不要让我留下遗憾。”

    秦命的声音回荡在气海，穿过重重灵潮，汇聚到海底雷蟾。

    “太公雷煌……相信我，我会重现上古吞雷术的无上霸威！”

    “太公雷煌，我会让你的名号重新响彻茫茫古海！”

    “呱……”

    低沉的蛙鸣回荡气海，雷蟾缓缓抬头，那双已经血红色的眼睛像是无尽的血海，像是有着真实灵性，又透发出惊骇的凶威，全身雷电炽盛，沸腾海底。

    秦命惊愕，雷蟾有回应？他只是默默地做个祈祷，说给雷蟾听，可雷蟾……它真的有灵了？

    “呱……”

    浩瀚的气海，无尽的灵力，剧烈沸腾，从高空俯瞰，整片气海都像是变成了巨大到无边无际雷蟾，震撼人心，简直是神迹般的景象，而恐怖的凶威在气海弥漫，仿佛一头荒古凶物在此刻觉醒……复苏……

    秦命热血沸腾，豪情万丈！雷蟾有回应！突破就在近几天吗？

    八更奉上！今天都是量足的大章！

    明天还会爆发！敬请期待！

    最近一直激情着，兄弟们多多月票，多多留言哈。
  