    调查部三支队七大队的办公室内，方昊一边抄写着枯燥的调查工作守则，一边内心叹气。

    刚回到自己的本部门七大队，就接到了抄写调查工作守则的任务。

    据说这是大队长王勇的主意。

    最近的两次重大异常感染事件中，七大队都没有什么成绩，可以说是毫无建树。

    导致大队长王勇十分心急。

    立功心切啊。

    最后想了个内部整顿的招，说是为了大家的安全，让整个大队的每个调查员抄写十遍调查工作守则。

    避免在以后的异常处理工作中出现什么纰漏，同时提振士气，提升大家的精神力。

    方昊一边抄写一边在心里破口大骂。

    什么玩意儿？

    调查工作的注意事项和各种真正的技能，不应该是在实战中演练的吗？

    这本调查工作守则已经是前年编写的了，现在很多情况都发生了变化，抄写有个屁用？

    就算是抄一百遍，工作的时候就保证不出问题了吗？

    难道遇到异常感染的时候，感染体知道你抄了十遍工作守则，就大赞你是个好员工，然后放过你了？

    哪怕做体能训练也比这强啊。

    不过方昊已经听几个老调查员私底下偷偷吐槽了，队长王勇这个干，完全是做给政工部门看的。

    政工人事部门就喜欢这一套啊。

    反正他们不做业务，主要任务就是整顿其他部门的人员。

    这种务虚的事情，再喜欢不过了。

    王勇好像到了职级调整的边缘，所以这么积极主动搞这一套，目的还是想让政工部那边给他加印象分。

    方昊叹一口气，只感觉出去和异常拼杀都比抄写这玩意儿强。

    如果还在特别调查组的话，现在李组应该带着大家去喜得龙做调查了吧？

    调查完了，可能晚上还得再去趟小酒吧做二次调查，然后去罗马皇宫加班到深夜……

    突然，“手耶人特别洗澡小组”的微信群中出现了李凡的留言，方昊双眼一瞪，立刻抓起手机！

    ……

    研究部检验处的检验室中，高云雷一边对手中的一份样本进行仔细检验，一边记录着数据，内心窝火。

    这是支援中心信息分析处那边的一份样本，本来应该由支援中心自己去做检查的。

    不过用支援中心信息分析处处长的话说，研究部的设备更齐全，经验更丰富。

    研究部检验处处长叫于兵，外号“扒皮鱼”，是个看似热情的老好人，二话不说就把活儿给接下来了。

    然后甩手丢给了高云雷。

    嘴上还长吁短叹，说这是支援中心信息分析处老踢皮球踢过来的工作，自己也不想接啊。

    只好辛苦辛苦年轻人了。

    高云雷自然明白，这就是于兵的惯用伎俩，人前人后都是好人，拿自己手下的年轻人去做人情。

    反正免费劳力，不用白不用。

    高云雷本来还想着连轴转了好几天，今天晚上能和朋友一起去放松放松。

    这下子夜生活彻底泡汤了。

    他正心里窝火，于兵已经来到了他的面前，挎着小包，皮鞋嘎嘎响，问道：

    “怎么样？弄完了吗？人家催着要呢。”

    高云雷心中恼火，脸上还得堆着笑说道：

    “还没呢，不太好弄。”

    你特么刚把活儿给了我五分钟，我能弄好才怪了。

    于兵皱眉说道：

    “年轻人要讲究效率，我在你这个年纪的时候，那都是冲在最前面的，不行晚上加加班，我有点事儿我先走了。”

    说着把高云雷丢在原地，转身走了。

    高云雷气得牙痒痒，只是官大一级压死人，人家是处长，他现在连个科长都没混上。

    只能听命行事了。

    随后看了看眼前的样本，叹了口气。

    今天晚上要通宵了……

    就在这时，手机突然一阵，名为“手耶人特别洗澡小组”的微信群中闪现出李凡的话：

    “……升副处了……扩编……异常调查科……缺人手……有没有愿意来的？”

    高云雷双眼瞪圆，疯狂双手打字！

    ……

    相似的一幕，在异常局的很多科室之中上演。

    回到自己的本部门之后，守夜人特别调查小组的这些调查员们才发现，原本还算适应的工作，突然就变得索然无味，无比的枯燥。

    工作节奏根本不能比。

    而且原本觉得处里的领导还算是可以，但是和李组以及杨组一比，那简直不能看了。

    一个个都像是压榨下属的吸血鬼，完全把下面的兄弟们当成了自己进步的阶梯，人情往来的免费劳力。

    真的是，之所以不憎恨地狱，只因未曾见过天堂。

    喜得龙，罗马皇宫，岁月无痕养生会所，天堂啊！

    虽然第三个差点意思，但爽的时候还是很爽的。

    最关键的是，大家选择一份工作图的是啥？

    图的是钱吗？

    是。

    除了钱之外，还图一个干得开心，干得舒心。

    起码不会糟心。

    可能原本也没有那么糟心，但是两相对比之下，原工作部门简直是糟心到爆炸了。

    而就在这时，突然看到了“手耶人特别洗澡小组”微信群里李凡的话，简直是久旱逢甘霖！

    方昊：李组！不，李处！我我我！选我选我选我！

    高云雷：李处，我现在就去找你！我跟你说我太适合在解剖处工作了，我就爱干活儿！解剖处累点儿没什么，它适合我！

    唐明：今晚喜得龙哈，我请客，谁都别抢，必须是我，给我们解剖处异常调查科李凡处长庆祝！

    宋良：李处，我看这个消息还没公布，是不是还得竞岗啊？兄弟们嘴都严着点，李处提前跟大家说那是信得过大家，真把我们当兄弟了，大家一定要保密，免得出什么幺蛾子。

    黎国伟：宋良，你小子不去打小报告了？啧啧，转性了，行啊，知错能改善莫大焉。

    宋良：可别埋汰我了，我知道错了，李处这么好，我再看不明白，我还是个人吗？我现在想想那天的事儿都臊得慌……我是真想过去跟李处干，可惜没脸去啊……

    方昊：这就对了！你这是被李处给感化了，以后真到了一个部门，那必须得实实在在的。

    张强：……

    看着群里突然蹦出来的如同瀑布一样的信息，还有这些调查员们踊跃的报名发言，李凡也是有些惊讶。

    没想到这么多人都想到自己手下来。

    这么一想的话，自己一直以来的腐化做法见效了？

    这帮兄弟都成了摸鱼达人？

    那自己这个异常调查科不就完犊子了吗？

    这简直是最理想的情况。

    就是宋良让他有些失望。

    怎么回事儿？

    这就怂了，放弃了？

    好男儿从不轻言放弃，既然做一个坏逼就请做到底好不好？

    不过转念一想，或许宋良是以退为进，表面上说一些自我忏悔的话，背地里其实还在等待一个报仇雪恨的机会。

    要这样的话，一定得把他招过来。

    当下在微信群里说道：

    “宋良，可别这么说，都是兄弟们，不过是一点小事而已，都过去了，再提我真生气了。你要是想来解剖处，直接过来就行，我绝对双手欢迎。”

    看到李凡这么说，一众调查员不由心中感动。

    凡哥这实在是人太好了。

    这么好的人，是会吃亏的。

    自己必须到解剖处去当他的下属，平时要注意保护他，免得他吃亏。

    宋良更是动情地说道：

    “好，李处，只要你不嫌弃我，我一定要调过去！我真的……不怕大家笑话，我现在掉泪呢……”

    李凡点点头。

    很好，解剖处这五个特别调查科总共需要二十个人，这不就齐活儿了吗。

    就在这时，杨杆在群里发言道：小李哥，我也想过去，我给你当科长你看行吗？

    李凡连忙拒绝道：这可不行！你想过来，也得看局长愿不愿意啊，咱们全局才几个觉醒者？

    杨杆虽然钓鱼上瘾办事儿不太靠谱，但可是实打实的觉醒者，战斗力还是很强的。

    真要过来了，直接搞定几个异常感染事件，连续立功，自己可就跟着立功了。

    这种害群之马坚决不能要。

    杨杆遗憾道：唉，XX局长。

    ……

    就在李凡召集特别调查小组的众人准备加入解剖处的时候，异常局西南分局指挥中心的会议室中，一场高层会议正在召开。

    这是一次局班子扩大会议，连中层都没有资格参加。

    指挥中心、调查部、研究部、政工部、支援中心等等，局里各个部门的头头脑脑齐聚一堂。

    除了本局的高层领导之外，还有不少生面孔。

    不过参会者基本都提前得到了消息，知道这些人有总部来的，有东南局来的，有西北局来的，还有深城、渝城等等一些实力雄厚的城市分局代表。

    此时这些外来者的脸上，全都满是期待，眼底闪过好奇、不屑等等神情，同样打量着西南局的众人。

    局长赵逸峰坐在主席台上，不客气地说道：

    “同志们，会议正式开始之前，大家应该也发现了，今天来了不少兄弟单位的领导。”

    “大家应该也在好奇，这些远道而来的客人主要目的是什么，现在我就告诉大家，这些天真的客人是为了讨论守夜人的归属问题。”

    ~

    （二更完毕，大家晚安，顺带求【月票】）

