    “你之前有没有见过这些东西会发现不了也是正常的，而且刚才在我第1次看见他们的时候也没有反应过来这到底是什么呢。”

    如果不是因为后来看见那个东西响了之后，他也没有反应过来，自己确实很长时间都没有看见这些东西了，现在冷不丁的看见竟然还觉得有些亲切呢。

    玩家确实从来都没有见过这些东西的，所以在看到这些东西的时候他觉得非常好解，难道装备里面也可以装引爆装置吗？

    “要是以后我也在我的装备里面放引爆装置设置一个机关，然后我的装备被拿走之后还可以立刻引爆装备，这也挺好的……”

    玩家此时已经开始幻想着了，要是自己也会装这种装置的话，该怎么样秦铮看着玩家的样子，有些姑娘的笑了一下，他这人想的还真是多。

    “如果你要是真的想要的话，说不定还真的可行呢，我知道有不少装备里面都可以装这种引爆装置的，之前我也见过不少。”

    虽然在常人的眼里这些东西可能非常少见，不过秦铮见过的东西多了，所以这些东西对于秦铮来说也不是什么命运，他之前确实是见过不少类似的东西。

    秦铮已经是很久之前的事情了，那个时候秦铮也觉得装备这种东西非常神奇，所以放在他们身上的经历也就多了一些。

    那个时候秦铮就已经注意到了这些装备里面的奥秘，不过现在这些问题都已经解决了，要是再去想的话，好像也没什么意思。

    听见秦铮这么说，玩家有些好奇的点了点头，他想要听秦铮跟自己多说一些。

    秦铮看见玩家这么豪气，略微犹豫了一下之后，就带着玩家来到了一个地方，这是一个专门装装备的地方，里面有不少装备都是被陈列起来的。

    “这是我之前存放的一个地方，这里面的装备都是具有引爆装置的，你看看他们就是能够从那个地方直接引入进去。”

    秦铮指着那些装备上面的一个关节，像玩家解释玩家听了秦铮的话眼睛都亮了，他还是第1次这么近距离的观看这么多装备。

    “你要是感兴趣的话，以后也可以多花些时间在这里研究一下，其实这种东西确实挺有意思的，至少我是这么认为的。”

    前些年的时候他也闲着没事就喜欢去研究这些东西，也算是略有小成了，至少秦铮是发现了不少有意思的东西。

    不过后来秦铮的实力变得越来越强悍，就不怎么去关注装备了，如果之前秦铮的那个朋友顶级大佬在这里的话，说不定能够给这个玩家好好解释解释。

    顶级大佬是个不折不扣的话痨。

    “你现在也就是看个大概就好了，这些东西想要学起来还是挺复杂的，如果你要练的话，估计得练上一段时间。”

    “你别开我的玩笑了，这些东西我怎么可能学得会呢，如果真的是要我学的话，估计大半辈子也学不完。”

    他这是习惯性谦虚了。

