    “就建在关外，城内装不下那么多的大军，大蒙国来势汹汹，剑门关的城墙守不住，这段时间加紧修复城墙，此次来多带了三门炮，将旧的换下来送到军营里，新的放置到城墙上，射程四里地，正好将军营护在其中。”

    顾瑾一路过来没少研究剑门关的地形，与其将地方让给敌军，不如自己占领起来，第一能够防止对方用手段将水破坏了，第二城内确实容纳不下那么多人。

    这仗肯定不是十天半个月能打完的，少则一年，多的谁又能说得准。

    百姓全数出动，老弱妇孺也没有闲着，能劈竹子的劈竹子，帮忙制作箭矢，最差的，那也能帮着搬东西绑羽毛。

    别说鸡翅膀了，鸡屁股上的硬羽毛都给拔了下来。

    出行太急，军衣有限，现在还是天热无妨，但是再过两月天就要转凉，妇人女子帮忙将随后送来的布料棉花制作成棉衣。

    没有布料棉花了，搓麻绳编草鞋，上好的棉鞋可不能直接穿，套上草鞋在外边不仅防滑，还能保护好棉鞋。

    为了保证军营的供应，夜九又让人送了半大的牲畜过来统一饲养。

    连孩子都能够去割草换铜板，挣了钱又帮了忙。

    土豆被大批量的送了过来，剑门关冬天来得早，可以先种上，冬天就不愁没粮食了，还能当菜吃。

    一些耐寒的菜种也被送了来，田地统一规划，军户家属每日按时定点的去地里劳作，前后不过两个月的时间，剑门关内就大变样了。

    顾瑾摸着手腕上无形的镯子，里面有自己娘子给准备的大量物资，还有两个孩子对自己这个亲爹的思念，絮絮叨叨没头没脑还有错字的家书，抽象派的画像。

    大蒙将军重伤修养的期间让人组织了几次偷袭，每一次都被顾瑾给打了回去，等那大蒙将军身体好了能下床活动了，顾瑾这边也带着人将军营给弄好了。

    两人高的木头高高围起，四五道关卡分兵驻扎，三个营口保证将士出兵的时候能够迅速出动。

    营内新老兵在训练，营外一队又一队的队伍交替巡逻。俨然一个成熟的新军营已经形成。

    每天的训练都很辛苦，但是却没有人喊苦，因为训练过后能够吃饱吃好，那带肉的大锅菜，管饱的大馒头，三合面野菜窝窝都是配着油水十足的菜下肚的。

    每天流血流汗的训练人黑了，但是一点都没瘦，尤其是时常听老兵感慨，从前打仗，别说肉了，油星子都难见，能吃饱就不错了，还有那啃树皮的，吓得新兵感觉跟难民一样。

    新老兵之间少不了争斗，这没关系，顾瑾这个大将军设置了擂台，私下不得斗殴，但是可以上擂台上打，不管你用什么方法，打赢活着就是王道。

    于是两个月里，顾瑾挑选出了一批有勇有谋的先锋军，十人一队，五队一团，两团一营，一共五个营的人马。

    能者居上，每队一个队长，每团一个团长，每营一个营长，与普通队伍里的千夫长百夫长区别开来。

    他们这些人全部由顾瑾亲管，顾瑾带来的亲兵也打撒在其中，所有人的挑选都是要经过探查的。

    主要任务就是突袭、探索消息、完成艰巨的隐藏探索救援任务。

    他们的训练都不在军营里，每十五天休息一天，顾瑾亲自安排的训练任务，比普通将士更苦，但是待遇也更好。

    军营里能够吃到带肉沫肉酱的大锅菜，他们是巴掌大的肉块人人都有，咬一嘴流油的那种。

    进来当兵的，几乎都是穷苦人家的孩子，为了口饭，就没有吝啬力气的。

    每十五天做一次考核，拿头名的还有奖励，五两银子并一碗大肉。

    肉可能是猪肉，也可能是羊肉，甚至半只鸡半只鸭或者一个猪脚都是有的，这还不算在那块巴掌大的肉片上。

    但是考核没通过的人休息当天就只能眼睁睁看别人吃肉拿钱，他们吃素了。

    这一套方法还是夜九提醒顾瑾的。

    效果十分的好，打的时候恨不能打死对方，但是比拼一过，那都是生死患难的好兄弟，患难可以，换肉不行。

    队长团长这些也会被挑战，输了的充当小兵，赢了的成为头领，奖罚分明。

    参加的战役里，有时候是他们这些人一起，有时候是抽签打撒进入到普通的士兵里一起。

    实战的训练，所有人进步迅速。

    伤筋动骨一百天，更何况是一箭刺穿了肺部的人，修养了三个月，大蒙将军总算是恢复了，将所有的将领叫来，准备找回场子。

    顾瑾这边也时刻关注着，琢磨着时间，准备先发制人，训练了那么久，总要看看成果不是，不如那些银钱那些肉不就白吃了吗。

    要知道这一群大老爷们一天一头猪的吃，快赶上半个军营的消耗了。

    “这一次，我给出你们对方军营的情况，你们的任务就是摸进去，火烧他们的粮草给军营制造混乱，然后全部撤退出来，不可恋战。”

    至于斩杀对方将领首级的事情，顾瑾没有那么高的要求，毕竟对方那么多人也不是吃素的，要是随便训练了三个月的人就能轻易进入到对方营帐里取人将领首级，那还打什么仗。

    所谓三军未动粮草先行，所以粮草的至关重要，只要破坏了对方的粮草，那么久能够扰乱对方的军心，同时让对方损失惨重。

    大蒙国初成立，靠的就是打仗挣来的东西，经不起大量消耗，能烧一次就能烧第二次，有的是方法。

    都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，自己这些人挑选的时候就是不论用什么方法，赢了就行，什么样的人都有，脑子灵活得很。

    “末将等人定不辱命，一定完成任务。”

    “很好，吃饱饭收拾东西，你们自行安排，丑时一刻动手，随后我会率领大军从正面进攻，吸引敌军注意力，你们借机离开。”

    里应外合，先在对方最放松的时刻从内部制造混乱，然后外部进攻打对方一个措手不及，不给对方反应的机会。

