    他很努力控制火焰，但是根本无法得到火焰的回应，像是火焰已经被彻底定住。

    陈旭笑了笑，说道：“你要杀我，那我杀你，也是一件很正常的事情。”

    他这句话，刚说完，火麒麟心中打了一个激灵，马上动用一件东西。

    这是家里老祖宗给的东西，一旦动用，即使教主级别的人物封锁自己，都没有作用。

    只可能是被对方干掉，但是火麒麟还是第一时间使用了这一枚道符。

    道符捏碎，空间出现一个巨大的裂缝，将火麒麟吞了进去。

    陈旭见此，也没有阻拦，他只是摸着下巴，说道：“跑的还挺快，若不是你跑得快，我一定将你给留下来。‘

    “陈旭没有去追，因为没什么必要，追对方干什么？”

    不然，陈旭只要心中念头一动，对方就能再次感受到什么叫做镇压空间。

    漫天火焰随着火麒麟消失不见，就像是失去了源头。

    被陈旭随手收了起来。

    这些火焰，其实杀伤力很强，若是用在别人身上，别人都觉得有可能是火麒麟下手，对此，陈旭也是颇为热切的。

    陈旭继续往前走，这个时候，忽然一群人出现在自己面前，其中一位年轻人对着陈旭，似笑非笑说道：“没想到，我们运气如此之好，竟然又是遇见了一个。”

    陈旭瞧了一眼，这些人，显然是一个门派。

    穿着同样的服装，当然，身边也有一些散修，这些散修，露出愤愤不平之色。

    其中有三个老者气息深不可测。

    陈旭如今的修为乃是山海境，对面那三个老者，绝对是突破了山海境界，达到大日境界。

    这一轮境界，恐怖无比，自身仿佛如同一轮大日。

    这三位老者扫视陈旭一眼，其中一人开口说道：“带走。”

    他们三人没有在陈旭身上感觉到任何强者的气息，而且陈旭自身也不是一个强者。

    这样的人，是最好当做炮灰。

    陈旭见此，也不拦着，反而笑呵呵地跟着众人走在一起。

    “诸位道友，这到底是怎么回事”陈旭问道。

    “道友，别说了，这一次算是我们倒霉啊，生死难料啊。”有人叹口气说道。

    “这些人是无量道门，无量道门是此地一个大派，所以，这一次秘境进入，他们是一群人进入其中。”

    “他们发现附近有着一个封印的大阵，想要进入其中，我们这些人，多半是被他们当做是炮灰，打算一会用来试探大阵。”

    陈旭闻言，沉声说道：“诸位，那为何不反抗呢？”

    “我等若是联手，也未必会怕了他们？”

    “联手，如何联手？”有人冷笑说道：“不信，你看。”

    马上有一个散修指着陈旭说道：“我要报告，这个人，私下里提议，让我们联手。”

    “哦，是吗？”之前一开始叫住陈旭年轻人站了出来，看向陈旭冷笑说道：“好大的胆子啊，我们赠送你机缘，没想到，你竟然还要暗害我们。”

    陈旭明白为什么了，原来会有人举报。

    年轻人看向陈旭说道：“一会进入大阵之中，你第一个进入。”

    然后，年轻人对着一开始举报的人，说道：“你走吧。”

    “多谢大人，多谢大人。”那人脸上露出笑容。

    其他人见此，不是露出痛恨的神色，而是露出羡慕的神色，羡慕这一位可以离开。

    他们却还是要等待在这里。

    看见这样的景象，陈旭不知道该说什么。

    陈旭淡淡地说道：“原来如此。”

    年轻人看着陈旭冷笑一声，说道：“继续走。”

    三大强者，依旧是一副淡定之色。

    当来到一处大阵面前。

    这一处大阵，根本从外面看不出来什么，只是在地上却是浮现出一层层光幕。

    三大强者看向陈旭，说道：“进入其中。”

    因为陈旭是第一个。

    陈旭瞧了瞧光幕，心里明白三大强者的打算。

    这三大强者，是打算通过让人试探，看出光幕的变化，从而打算破解出来，主意打得挺好，但是未必可能实现啊。

    陈旭现在就能看明白一些，想要通过这种方式实现出来，根本不可能。

    “你上前。”青年看着陈旭说道。

    陈旭没有犹豫，刚要迈步上前，忽然青年指着陈旭，说道：“等一等，你不要上前。”

    青年回头看向一位女子，这一位女子长得当然不差，青年露出几分冷笑说道：“你上前，你第一个来。”

    女子见此，微微变色。

    女子身边一位男子，站起来，说道：“你们？”

    他气息有些差，看起来是受到了一定的伤势。

    青年笑了笑，说道：“怎么，你们不同意吗？”

    “若是不愿意，就跪下来给我磕头，什么时候，我满意了，你们可以不第一个进入。”

    男子大怒说道：“做梦，你休想。”

    青年看着女子，说道“那你赶紧进去吧。”

    谁都知道，第一个进入，必死无疑。

    三大强者，并不说话，而是漠然地看着这一切，十分冷漠。

    男子看了看女子，眼里流露出一丝不舍，看着青年，终于是不甘心的跪了下来。

    女子见此，呜呜地哭了起来。

    见到这一幕，青年哈哈大笑，说道：“真是痛快，真是痛快。”

    青年趁着男子跪下来打算磕头的时候，回头看向陈旭说道：“你第一个进去吧。”

    陈旭神色平静，冷冷地瞧着青年一眼，如同看一个死人。

    陈旭应对这一层结界，当然不畏惧，他一步迈出，下一刻出现在光幕之外，然后出乎众人意料的是，陈旭竟然一步踏入光幕之内。

    “站住。”

    “停下来。”

    三大强者猛地睁眼，看向陈旭，但陈旭已经进去了。

    “该死，此子，必然是一个阵法大师，通晓阵法，所以，从阵法之内进入其中。”其中一位强者冷冷地说道。

    这封印大阵，摆在这里，里面必然有着珍贵的东西，若是被人得到，后果不堪设想。“另一位强者说道。

    “强行破阵？”

    “你我三人修为不够，若是强行破阵，必然被大阵反噬，死无葬身之地。”

    “莫要着急，就算是得到里面的造化，还能第一时间突破到下一个境界吗？”最中间的那位强者说话，他气息最为幽深，而且他的面容跟刚才逼人跪下的青年有些相像。

    他淡淡地说道：“别的不要多说，先进去吧。”

