    第470章你才是我的人！1

    而且，他们这次没打算用什么阴谋诡计，就是简单除暴的想要将她置于死地！

    风珏看到司明镜脸色有些白，以为她吓到了，坐在旁边打包票道：“太子妃，您别紧张，别说现在已经知晓了他们恶毒计划，即便不知道，我也会将您保护得滴水不漏的，何况您一直带在阁下给您的置换手机，任何危险情况下，保护罩都会第一时间开启，没有人能够伤得了你。”

    司明镜回过神来，摇头：“我不怕，我只是没想到，我以为像白传凤那样隐忍筹谋的女人，会对我用计，没想到她对我的方法这么简单粗暴。”

    风珏安慰她说：“也许是白夫人知道您也是善于谋划的人，所以才会反其道而行，有时候越简单粗暴，越出其不意，对于善于权谋的人来说，反而措手不及。”

    司明镜释然了：“你说得对，是我拘泥于手段了。风珏，你跟着你家阁下几年了？”

    风珏没想到司明镜会忽然问这个问题，他不需要思考便能给出答案：“十一年零三个月。”

    司明镜惊讶：“你记得这么清楚？你今天应该只有二十多岁吧？”

    怎么可能记不清楚？那是风珏最艰难的时候，他永远记得太子殿下对他的救命之恩和知遇之恩。

    “回禀太子妃，我十五岁遇到太子殿下，便一直在太子殿下身边做事，他给了我很多学习空间和晋升空间，还有太子妃您也给了我很多机会，只是那些事，您都已经不记得了。”风珏说着，颇为感慨。

    司明镜听他的语气，便知道他是个重情义的人。

    向来也是，不然风珏不可能成为漠银河的心腹，也不会成为漠银河最信任的人。

    那天离开夜城，漠银河跟她说：“风珏是我最信任的人，让他跟着你，我放心，你也能用得顺心。”

    漠银河把他觉得最好的人，都安排在她的身边，她觉得心暖暖的，明明早上醒来还发微信骂他，这会儿却想他了。

    “这件事，别告诉你家阁下，免得他担心。”

    风珏心道，我若是不禀报，回头阁下肯定会宰了我。

    司明镜说：“我们来想想应对之策，既然白传凤要如此简单粗暴的对付我，那我这次也跟她来个简单粗暴的！”

    不过片刻，司明镜便有了主意。

    “走，我们去太子府。”

    风珏微微蹙眉：“太子妃，您要向离骚太子求救？”

    “不，我要问他要一个人。”

    白传凤想要将她置于死地，那她就成全这位心狠手辣的母亲，只是到时候，不知道她会后悔成什么样？

    这是司明镜第一次去太子府。

    这是她第一次正大光明的拜访，太子府的门卫不认识她，层层禀报上去，她已经在太子府的门口等了二十分钟。

    司离骚身边的幕僚长萧长盛出来迎接她，恭敬抱歉：“司小姐，太子殿下在补眠，还没苏醒，让您久等了。”

    “没事，是我不请自来，没有提前预约，没想到太子哥竟然如此贪睡。”

    萧长盛说：“太子殿下这几日在外连日奔波，每日睡觉时间不超过四个小时，昨日回来后也没有闲着，又满公务忙到凌晨三点半，上午醒来后发烧了，现在吃了退烧药补眠。”

    “太子哥没事吧？”

    萧长盛在前方带路，穿过重重保卫森严的走廊和庭院，边走边说：“应该是前段时间伤势没有彻底养好，又连日奔波，体抗力下降。司小姐来得正好，您懂医术，不如给太子殿下看看。”

    “好。”

    萧长盛直接把司明镜带到了司离骚的卧室。

    司离骚的卧室，充满了男性的阳刚之气，所有硬装和软装都是硬朗深沉的，不带一丝人间烟火气息，一看就知道是独身男人的卧室，没有任何一丁点女性的柔和，干净得就像是五星级宾馆，哪里都好，就是感觉不到家的气息。

    司明镜皱了皱眉头，觉得这个房间缺一个女主人。

    三米大的床上，躺着一个男人，盖着被子，司离骚确实还在睡，没有人吵醒他。

    司明镜轻手轻脚的走到床边，坐在床沿上，小心翼翼的给司离骚把脉。

    她的动静很小，还是吵醒了司离骚，司离骚躺在床上，原本无害的眉眼在睁开的刹那，蓦地闪过一道弑杀的暗芒，他睡觉的时候不喜欢有人打扰，火焰般危险的黄金瞳落到人的身上，感受不到丝毫暖意，一股寒气从脚底窜到天灵盖。

    “太子哥，是我。”司明镜眼波一闪，佯装淡定：“听说你生病了，我给你把把脉。”

    司离骚初醒时，视线有些模糊，待看清楚是司明镜后，他眼神里的冷意骤然褪去，取而代之的是疼惜。

    司离骚坐起来，笑容恰到好处的温和倜傥：“一点小病，有人专程把你请过来了？”

    “不是，是我主动上门找你有事，您的属下说您病了，我就顺道给您看看。”

    司明镜把脉后，结束后，说：“太子哥，您上次重伤痊愈后，应该要好好休息两个月，不然的话，会落下病根。”

    “没事。”司离骚不以为然，他靠着枕头，天生沉稳，是个成熟俊朗的男人，问她：“找我什么事。”

    司明镜却怕他跟漠银河一样，因为重伤痊愈就不重视疗养，最后落下病根。

    她故意板着脸：“你若是不重视，总是这么奔波，我就告诉思缘，你体力差，不是个可以托付的男人。”

    司离骚眯了眯黑眸，肃然看着她。

    司明镜却假装没看见，她说：“女人都不喜欢体力差的男人。”

    司离骚眼神犀利，差点把她瞪出个窟窿来，即便司明镜是他小妹，他也不愿意与小妹讨论这种事情。

    可是，司明镜有恃无恐：“我现在就打电话给思缘。”

    司离骚冷冷的语气吐出三个字，“听你的。”

    司明镜笑了。

    这一刻，她像个真正关心兄长的妹妹，让司离骚倍感珍惜。

    司明镜对站在床边憋笑憋得内伤的萧长盛说：“你们家太子殿下没事，不过往后两个月，每天工作不要超过八个小时，若是超过八个小时，你就给思缘打电话。”

    “是，司小姐。”萧长盛拿着鸡毛当令箭。

    (本章完)

