    君凌洵问声淡笑，“想必他们听完这个消息也会很吃惊，这会儿真是骑虎难下，想不参加考核都不行了。”

    “那是自然。”萧瑟舞一脸得意，眉眼纷飞，满是阴谋得逞的快慰，“不光如此，我还特地给他们准备了一份大礼。”

    “什么大礼？”

    “炼药师公会的会长柳钰海和关大师的关系极好，据说今日柳会长会去见关大师，所以我特意让关乾在他们面前多说一嘴。

    百里红妆可是炼药师公会的执事，柳会长对她也十分重视，想必听到这个消息之后，一定会乐意去看百里红妆的考核。”

    萧瑟舞挑了挑眉，“你说到时候是不是很有趣？不知道柳会长见到自己公会的执事如此丢人会是什么样的反应？”

    君凌洵先是一愣，明白之后脸上也露出了邪气的笑容，“那局面可真是有趣了。”

    ……

    百里红妆原本正在安心修炼，突然听到一阵敲门声，她这才退出了修炼状态，心头有些疑惑。

    “这个时候会有什么人来找我们？难道是江文彦？”

    百里红妆看向了帝北宸，他们几个可都没有出去。

    “除了他之外，恐怕也没有其他人了。”

    帝北宸率先打开了房门，果不其然，一开门就见到江文彦面色焦急的站在门外。

    “你们两人竟然还这么淡定？”

    “发生什么事了？”帝北宸眉头微皱，英俊无双的脸庞漫上了一丝凝重。

    “现在整个风萧城可都在传着你们的消息呢，听说红妆打算进行铭文师考核？”

    “这你怎么会知道？”

    百里红妆一阵惊讶，这个消息除了他们和铭文师公会的侍者以外，可没有其他人知道啊。

    “不知道是谁走漏的风声，现在所有人都在议论着此事，全部都在说你是一等一的天才，擅长各种职业。”

    江文彦走进了屋内，脸上透着担心，“不过我觉得这可是捧杀啊。”

    听言，百里红妆二人顿时就明白了过来。

    “传言传得很是夸张？”帝北宸沉声道。

    “很夸张，几乎将红妆夸得天上有地下无。”江文彦点头，“倘若这一次的铭文师考核通不过，那恐怕……”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这等捧杀的手段他们也是了解的。

    现在将她捧得越高，到时候摔的也就会越惨。

    “难道是那关乾做的？”小黑气的跳脚，“那家伙也太可恶了吧，我们昨天也没做什么啊，至于这样吗？”

    帝北宸微微摇头，“以那小子的心性，恐怕是做不出捧杀这等复杂的事情来。”

    “那就奇怪了，除了他之外也没有其他人啊。”小白敲着自己的脑袋，全然想不明白。

    然而就在这时，百里红妆三人却是异口同声地道：“萧瑟舞！”

    三人面面相觑，除了他之外，恐怕也没有其他人会这么做了。

    “萧瑟舞为了对付我可真是煞费苦心啊。”

    百里红妆嘲讽一笑，她早就已经预料到萧瑟舞会想办法来对付他，不过倒是没想到会采用这样的方法，借刀杀人啊！

