    巴纳，十老头之一，年近七十的秃头矮胖老人，鼻梁架着小圆眼镜，难挡镜片后双眼的阴狠。

    十老头没有一个是善良的人，每一个人手上去沾染着无数无辜者的鲜血，而这位巴纳更是十人中最狠的一位。

    不过他现在年岁已老，就算是用猎人世界最先进的医疗仪器也难以维持他的健康，所以他希望能返老还童，向天再借五百年。在知道有龙珠这个可疑的物品之后，他就立刻拿了过来并且亲自进行了检查。

    检查的过程包括枪击，火烧，液压挤压，最后确定龙珠不是凡物，而是比钻石还要坚硬的物质，可能是人类世界目前已知硬度最高的物质了，绝对不是一般的凡物，连具现化的念能力者也难以在里面添加任何杂质。所以巴纳相信这龙珠真的是许愿机器，那么他需要更多的情报，于是就有了黑帮清街请杜兰迪妮莎的一幕。

    一路无话，豪华汽车的冷气故意打很低，想压迫被请的人，还真是到处都有小混混的智慧。杜兰都不知道他们这么有想法，为什么不去做业务员，绝对出色。

    来到一栋办公楼的顶楼，这里就是巴纳的住所，老人瘫坐在沙发上，双眼直勾勾地看着录像，这是一段小混混殴打欠债人的画面，画面十分血腥。

    还来？一次两次就够了，你们这些混混除了威吓难道就没有新招了么？杜兰自己都尴尬了，所以他要打破尴尬：“你如果要问龙珠的话，抱歉我也只有一颗，其他六颗你得自己去找，我也不知道在哪。”

    “七颗龙珠集齐召唤神龙许愿，我可说错？”巴纳饶有兴趣地打量杜兰，用老鹰看兔子的眼神，他发现杜兰似乎并不害怕，那就增加恐惧：“你有一位美丽的妻子，我曾经也有好几位这样优秀的女人，她们或是其他人的母亲，或是其他人的女儿，也有和你的妻子一样是其他人的妻子，但最后她们都成为了我的妻子，等我玩腻了以后我会把她们丢给属下，这就是我的做法。”

    ……还是威胁，还是那种杜兰最不能忍受的威胁，这个老家伙是找死么？是吧，是吧？

    杜兰一挥手，空间里流过一阵阴风，然后大家就听到‘砰砰砰’，是大门连续被关闭的声音，这样就不会有小混混来捣乱了。

    杜兰笑了，学着对方的口气说道：“你有一个脑袋，我曾经砍下过很多个这样的脑袋，他们有的是强盗的，有的是杀手的，有的是野心家的，但还没有黑帮老大的，等我看你的脑袋感觉厌烦的时候，我想我会把你的脑袋从你的脖子上扭下来，从这里丢出去。”

    老人身边的四位保镖已经在关门的时候拔枪了，不过巴纳阻止了他们立刻开枪，等杜兰讲完，他还是很镇定，估计会死因为身边还有四个保镖抬枪指着杜兰：“你知道我帮会有多少人么？你如果对我动手，后果只有一条，死无全尸。”阴沉地看着杜兰，似乎杜兰已经死了。

    “啧啧。”杜兰轻蔑地摇头，“没文化做什么黑帮啊。”对这位自信的黑帮老大无话可说。

    迪妮莎也已经行动了，四个保镖如受电击，身体不受控制地将手枪指向了巴纳。

    “就你给人戴绿帽子的行为就够枪毙你一百回了，不过这里只有四把枪，就枪毙你四回吧。”“迪妮莎，不要客气。”

    迪妮莎想到有多少幸福家庭被这老头破坏，也是义愤填膺，根本不管保镖那恐惧的表情。

    四个弹夹全部清空，巴纳已经死的不能再死了，表情铁青一脸不思议，似乎没想到杜兰和迪妮莎会不怕势力滔天的黑帮，会不对他屈服，巴纳到死都不相信自己就这么简单被杀死了，连一头猪都不如。

    四个保镖脸色扭曲比死了亲爹还要害怕，因为帮派里的人不会放过他们的，他们死定了。

    不管是为了上位的正当性为老大报仇，还是清除巴纳旧党，四个保镖是绝对不可能从这栋大楼走出去的。

    杜兰厌恶地看着老头丑陋的尸体，一个气弹连同沙发把尸体给蒸发了，眼前终于干净了：“你们似乎很害怕，早知如此当初有何必加入黑社会呢，没前途的，还不如多读几年书呢。”

    然而这四个人都是从流星街出来的人，除了混黑也没有其他路走。

    “你们怎么不说‘我想做好人，可我没有选择’这句台词啊。”杜兰也是够了，“你们要是这么说的话，说不定我还能帮你们一把。”

    四个保镖都不知道自己什么时候可以动了，刚才他们是被恶魔超控了，太可怕了，现在四人面面相觑，根本不知道怎么办。

    “朽木不可雕也。”杜兰发现这四个保镖根本没有脑子。

    准确地来说是没有主观意识，这就是流星街培养出来的只忠于黑帮老大的打手，他们不需要主观意见，只需要听从黑帮老大的命令就可以了，让他们打架就打架，让他们杀人就杀人，他们是执行命令的傀儡，也是老大最信任的手下。

    无语，是指望不上这些人了，还是杜兰自己动手吧。以魔法的方式实现能量具现化，很快大家面前出现了一个和死人老头一模一样的傀儡。

    四个保镖都傻眼了，巴纳不是死了么？这个人又是谁？

    “我没事，你们去开门。”傀儡巴纳在杜兰的操控下连声音都和之前一般无二，眼神也一样犀利，能震慑整个帮会。

    “老大，我们听到枪声了。”外面进来的混混端着长枪短炮，以及经典的芝加哥打字机，包围杜兰和迪妮莎。

    “混蛋，你们给我把枪放下，这是我们的贵客。”巴纳吼道：“都想死么？”

    众混混齐齐打个寒颤，老大的话太有威力了，如此命令谁人敢不从，纷纷收起手枪：“老大，到底发生什么了？为什么会有枪声？”

    “我开心，开枪庆祝不行么？”

    额，巴纳的话让所有人都闭嘴了，你是老大你说行就行。

    “去把帮里所有的负责人全部叫到这里，我有话要说。”

    “所有的？”

    “没错，所有的，包括在友克鑫市外面其他地方的也tm全部叫回来，明天这个时候之前必须全部露面，赶不到的就永远不要在我面前出现了。”

    看来真的是很严重的事情，大家根本不敢停留，立刻出去。好在混混的智商不高，这么容易就被忽悠过去了。而四个保镖虽然没有主见，但也知道现在他们不能乱说话，想要活命最好的办法就是沉默，当做什么事情都没有发生。

