    纪清凌刘永两人合力之下终于将石怪控制住。

    “刘师兄，我先去前面看看。”

    纪清凌冲向石怪来时的方向，神识所到之处，真的没有再发现其他石怪！

    所以，她的猜想是对的。

    山洞里只有两只石怪，只是再被他们一次次击杀后，并没有真正消失。

    而是在他们看不见的地方再次组合。

    它们的目的确实就像刘永说的，就是要慢慢磨他们。

    不然那已经被杀的三十六只一起上，他们大概早就被砸成肉沫了。

    “哼！”

    山洞中突然出现声响。

    纪清凌一惊，有人！

    她退回到队伍中间，那只断了一臂的石怪还在刘永的控制之中。

    大家都睁开了眼。

    “你们也听到了？”王珍的声音抖了一下。

    众人点头。

    只是不管他们如何探查都找不到那人一丝的踪迹。

    王维仁站了起来，“先去洞口。”

    其他人也无异议。

    路上关云超问她，“纪师妹，你怎么想到不杀这只石怪，就不会有新的石怪出现？”

    纪清凌头也没回，“瞎猜的。”

    其他人明显不信，可是看纪清凌没有要说下去的意思，也没有开口再问。

    一行人拖着一只石怪，一路畅通无阻走出洞口。

    外面很空旷，除了一块很大很大的空地，什么也没有。

    纪清凌收回神识，她放弃了，看不到边际，除了空地还是空地。

    这里完全辨认不出方向。

    王珍本就伤的最重，无法愈合的伤口让她焦急万分。

    如今连出去的方向都找不到，她害怕会死在这里。

    “哥，怎么办？呜~呜~”

    关云超也收回了神识。

    “这位师姐，我跟纪师妹两个孩子还没哭呢！”

    纪清凌看他，只有你是孩子好吗？

    王珍一急出口道：“都怪你们几个，拿什么破盒子，不然我们怎么会被困在这里。”

    “瞎说什么！”王维仁制止两人继续。

    “纪师妹，你怎么看？”

    纪清凌心道：“你怎么有脸问个孩子？”

    当然这话她是不会说出口的。

    思索片刻，纪清凌开口：“我觉得现在有两个法子可以试试看。”

    王珍急道：“什么法子？”

    “第一，我们找一个方向一直走，说不定更远的地方会有出路。

    第二，我们把这只石怪杀了，看看会出现什么情况。”

    陈姗不解的问：“杀了这只石怪，不是又会出现新的石怪了吗？”

    纪清凌点头：“我们现在出了洞口了，所以还有没有石怪出现并不清楚，而且那们隐在暗处的人会只是让我们一直杀石怪而已吗？”

    关云超接道：“我觉得可以试试后一种方法，如果行不通，再试另一个。”

    大家也没有其他更好的方法。

    刘永收回青藤，纪清凌招回碧云鞭。

    关云超一剑将石怪劈成两半。

    等待石怪出现的同时，所有人还是继续抓紧时间恢复灵气。

    只是等纪清凌次将自己的丹田内填满灵气，周围还是没有任何变化。

    几人面面相觑，现在是什么情况，杀了以后就没有了？

    “要不，我们走吧？”刘永提出试试另个法子。

    “走吧。”王维仁大手一挥。

    陈姗拉着王珍也站了起来，“快走吧，总觉得心里好慌，地都在抖似的。”

    关云超忽然停了下来。

    “陈师姐，你刚刚可能不是觉得，而是地真的在动！”

    随后像木桶滚过地面，咕隆~咕隆的声音传进大家的耳朵。

    地面还在摇晃，纪清凌觉得脚下一沉，马上轻身术一点跳离。

    轰隆声越来越大，地面开始翻动。

    忽得一只巨大的手掌伸出了地面。

    那只手掌大得可以轻松抓住一个成人。

    看着那只大手，纪清凌还有点恍惚，掌心是不是能站下好几个人的？

    关云超拉住她的手臂，在她耳边大叫：“快跑呀！”

    回过神来纪清凌吓出一身冷汗。

    拿出神行符，拍在腿上，飞也似的窜出去逃命。

    她回头看见身后的巨型石怪已经爬出来半个身子。

    追上最快的关云超紧随其后。

    王维仁这时候还拖着一个王珍，两人落在了最后面。

    刘永陈姗跑在两人前面。

    此时的陈姗几乎要绝望了，她不想死在这。

    纪清凌不知道前面有什么在等着他们，但是她知道人多才能多一丝出去的机会。

    将神行符分给大家，“先贴上，聊胜于无。”

    不知道是纪清凌的神行符起了作用，还是原本大石怪的速度因为体积太大而有所影响。

    反正等第一张神行符灵力消失时，大石怪离他们还是有一段距离。

    只是~

    周围的环境还是没有任何改变，除了空旷，那怕一根杂草都没有。

    纪清凌有种感觉，就算跑一整天，估计后面还会是这样的场景。

    其他人也察觉出来事情不对了。

    所以纪清凌给的第二张符，王维仁主张先不要用。

    他服下一颗补气丹。

    “神行符只能加速，但是再这样跑下去，我们的灵力会被耗光。”

    王珍这一路都是被王维仁拖着跑的，她相信只要她堂兄放弃她，她会是第一个陨落在这的。

    “纪师妹，你到底出的是什么主意，为什么要把那只小石怪杀死，现在好了，把大家害到如此境地，今天怕是都要困死在这里了。”

    “王师姐，叫你一声师姐，你是不是太把自己当回事了？”

    纪清凌停止调息，走到王珍面前。

    “现在本不是说话的时候，可是我看你一直在这叨叨个不停，显得你有嘴是吗？说起来，这事真要怪，你才是根本原因吧？

    如果一开始，你要不是那么没用，被那只猪一下给捅伤了，我们说不定追着血牙野猪跑远了。

    要不是你这么没用，被捅一下在这哭天喊地拖大家的后腿，我们只能原路返回，如果不返回还有现在的事吗？

    进了山洞你是出过一分力还是打过一只怪？还敢在这里怨这个怨那个。本来都是同一个小队，有人受伤大家也不是非要逼着你上场杀怪，如今还在这啰里啰嗦，怨天怨地的，谁给你的脸！”

    王珍被气得口不择言，“你一个炼气四层敢在我们面前蹦跶，觉得用了你张神行符，你就有功了？你可别忘了你是外来的！”

    王维仁连忙阻止，“珍儿，闭嘴。”

    关云超看了看几人，“我也是外来的，我觉得纪师妹说的没错，现在这时候还是少说话。快点恢复灵力，少拖累大家一点吧！”

    王珍气结，“你！”

    王维仁瞪眼警告她，“不想死在这就闭嘴。”

