 从小到大，易家上下尽是把她当做掌上明珠捧着，何时被这般训斥过？当

    然，天麟城肯定有够资格这般训斥她的大人物，但那些大人物无缘无故，自然不会和易亚楠见识。以

    至于易亚楠此时羞愤难平，当即便对着那修长身影娇喝道：“你给本小姐站住！”

    下一刻，那道修长身影确实站住了。然

    而怔住身形的刹那，便见秦逸尘赫然回首，眸光冰冷：“易家三小姐，还有何指教？”教

    字刚落，便见凭空一道手掌凝聚在易亚楠眼前，带着阵阵罡风扫去，令后者花容失色。

    然而那道手掌最终停在了粉嫩脸颊不到一寸的位置，翻涌的浑厚精神力，令易亚楠恐惧着柳眉紧蹙，两只玉手挡在眼前，当其睁开美眸看清时，玲珑曼妙的娇躯更是深深一颤……

    刚才那一掌给易亚楠的惊恐，令她被吓出一身冷汗，展露在空气中的白皙玉颈泛着晶莹，火红旗袍亦是在此刻显得楚楚可怜。然

    而这种时候，秦逸尘可不会怜香惜玉，瞬间便是将那手掌挥散，冷冷一笑：“就这样还能修行到天阶巅峰，易家的财力还真不浅啊！”

    此话的另一层意思，自然是在说易亚楠这一身本领，乃是依靠家族堆出来的！

    因为在秦逸尘看来，哪怕圣阶之下难挡他的精神力，但最起码的抗衡还是有的吧，谁成想易亚楠竟被吓成这样……

    摇头过后，秦逸尘不再理会，回首的瞬间，却发现周围投来的目光尽是惊骇无比！原

    因无他，刚才秦逸尘那一掌，正是由圣阶精神力凝成！

    谁能想到，这看上去陌生至极的青年，竟然是圣阶丹师！夏

    雄更是满眸震惊，在此刻他才明白什么叫真人不露相！“

    圣阶精神力，竟然是圣阶精神力！”

    “而且他的武道境界更有天境，此人居然是神武双修！”

    “此人究竟是什么来头……”街

    巷四周传来阵阵惊呼，然而正当此时，却听一声怒喝响彻：“何人欺辱我易家！”“

    嗖嗖……”几

    道身影降临，为首之人，五官俊朗，却满布怒意，正是易家长子——易星云！见

    到易星云的到来，先前惊呼的不少人都是倒吸口凉气。“

    天啊，居然连星云公子都被惊动了！看来此事真无法收场了！”

    “星云公子可是易家长子，更是货真价实的圣阶丹师，毋庸置疑的易家年轻一代的掌舵人！”

    “星云公子驾临，一言一行，恐怕已经能代表易家的态度了！”

    易星云的到来，令委屈至极的易亚楠当即便扑了上去，婉音中甚至还带着些许哭腔：“大哥，就是他欺负我……”秦

    逸尘嘴角一抽，暗道女人不愧是水做的，说哭就哭，与刚才索要七彩蕴神花时简直判若两人！

    不过听到周围众人对易星云的谈论后，秦逸尘并未着急表态，而是静静看着易亚楠在那哭诉。易

    星云任由娇躯扑入怀中，一边轻抚着秀发，一边冷眼扫视，当看到手下仍被血池天拎着时，脸上不由泛起抹怒意。“

    阁下，你这般当众欺辱我易家，未免太过分了吧！”面

    对易星云的怒斥，秦逸尘却是耸了耸肩，似笑非笑：“阁下这般颠倒黑白，貌似才过分吧！”“

    在场诸位都是见证，到底是谁蛮横在先，不妨问个清楚！”易

    星云目光扫去，只见易家诸多下人都是连忙回避，虽然他们都知道事情真相，但谁敢驳了三小姐面子？而

    一些事不关己的众人，自然不会轻易得罪某一方，无奈之下，易星云直接瞪向了易云。

    易云身形一怔，随即脸色为难地微微颔首，算是默认了。易

    星云嘴角一抽，果然，自家三妹什么脾气，做大哥的岂会不知？但

    饶是如此，他依旧怒气难消：“就算我三妹真有冒犯之处，诸位也不必动粗吧？”血

    池天闻言冷冷一笑，直接将那易家之人扔了出去：“喂，饭可以乱吃，但话不能乱讲，明明是你易家的人仗势欺人在先，难不成我等要挨打不还手？就算是仙君大人来了，也没这般道理吧！”

    话锋一转，秦逸尘也是冷冷道：“难不成你们易家巧取豪夺惯了，一向喜欢强买强卖？”易

    星云脸色一僵，随即又道：“阁下休得毁我易家名誉！”

    顿了顿，易星云又道：“我易家之人有所冒犯，我在这给诸位赔不是了，但就算我三妹再怎么不对，也轮不到外人来当众训斥吧？”

    说话间，易星云浑身精神力涌动，身后的两位强者亦是气息展露。秦

    逸尘看在眼里，却是笑容依旧：“行了，想帮亲不帮理就直说，何必来这些花里胡哨的。”下

    一刻，却见秦逸尘对血池天等人挥了挥首，笑容不减，径自向易星云走去：“我说了，今天我就要走出这街巷，哪个想要七彩蕴神花，尽管来试试！”

    易星云也是毫不退让，浑身精神力更是倾巢而出：“今天不给我易家一个交代，休想离开！”

    刹时间，圣阶精神力尽显无疑！那

    等澎湃程度，令得周围不少人都是惊惧交加。“

    不愧是易家年轻一代的掌舵人，如此年纪精神力造诣便如此不凡！”“

    易家这些年风头强盛，也不是没有原因的！我看这几人别想轻易走出去了！”

    “是啊，星云公子不仅本身实力了得，更能一定程度上代表易家，此人就算再狂妄，也不得不退让！”然

    而对于众人的惊呼，秦逸尘却丝毫不屑理会，径自走去，当他走到易星云身旁时，便见后者脸色一沉。

    “尔敢？！”仿

    若是为了警告秦逸尘不得逾越这最后一步雷池，本就澎湃的精神力更为凝实，令后者抬起的步伐受到了莫大阻力，难以落地……然

    而秦逸尘仅仅是一怔，随即嘴角竟扬起抹轻笑。“

    境界不错，造诣也已化神，可惜…”

    可惜这点实力在他面前，依然太弱了！“

    嘭！” 