

　　    徐筠说：“我也想早说啊，可小莉不让我跟你说。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说傅华，现在飞机还没起飞，不过郑莉已经去了机场，你赶紧去机场，也许你能够劝小莉留下来，跟你和好。要不然你们夫妻就要分离好长一段时间了，到时候还真的不知道……”
　　
　　    “好了筠姐，”傅华打断了徐筠的话，说，“我不跟你说了，我要马上去机场把小莉留下来。”
　　
　　    傅华就挂断了电话，抓了一件衣服，拿着车钥匙就冲出了门。出了门之后，他就直奔自己的车而去。刚想开车门上车，身后有人叫了一声：“诶，傅华，你先等一下走，我有话要跟你说，我希望你以后不要再去纠缠小婷了……”
　　
　　    傅华回过头一看，跟他说话的人是john，这个时候他急于赶去机场追郑莉回来，哪里还有心思跟john啰嗦啊，就烦躁的打断john的话，指着john叫道：“你给我滚一边去，我现在有事，没时间跟你啰嗦。”
　　
　　    傅华说完就准备上车，没想到john从背后一把拽住了他，不让他上车。傅华气急了，转过身就想推开他。他刚转过身来，就看到john的手中握着明晃晃的一把匕首，冲着他叫道：“都是你害我不能跟小婷在一起的，都是你害我不能跟小婷在一起的。”
　　
　　    john叫喊的同时，手里的匕首就往傅华的腹部不断地捅着。傅华感觉腹部一阵剧痛，鲜血就从腹部涌了出来，他想去夺下john手里的匕首，制止john伤害他的行为。但却发现他浑身的气力在消失，眼前一黑，身子一软，就滑倒在地，随即就失去了知觉。
　　
　　    傅华感觉自己浑身轻飘飘的，就好像要随风飘走似的，说不出来的舒服和自在，半空之中有一个白色亮点，他的身体就在飘向那个亮点，好像那个亮点有什么吸力在吸着他一样。这时他回头往下面看，有点惊讶的看到下面一张白色的床上躺着一个带着氧气面罩，正在输液的男子。
　　
　　    傅华心说这个人的样子怎么这么熟悉呢？我在什么地方见过他呢？他好像是我一个很好的朋友，熟悉到不能再熟悉的程度的那种，可是为什么我叫不出他的名字呢？
　　
　　    就在这时傅华听到正趴在躺着男人身旁的哭泣的女人说道：“傅华，你可别吓我啊，快醒醒啊，你如果不醒过来，小昭跟我要爸爸，我该怎么回答他啊？”
　　
　　    傅华愣了半晌，这才反应过来躺在床上的正是他自己，难怪看上去那么熟悉。傅华也认出了床边正在哭着的女人是赵婷，赵婷在哭什么，难到自己快要死掉了吗？
　　
　　    那可不行啊，自己好像还有很多事情没做，好像……
　　
　　    傅华忽然发现忘记了他究竟还有什么事情要去做，这些事情就在嘴边，但是他就是说不出来。他脑海里似乎是一片空白，也不知道他是因为什么被送到医院的，也记不得这之前发生了什么事情。他这是怎么了？
　　
　　    傅华心里一急，飘在半空中的他就落回了身体了，手动了一下，想要去推趴在床边哭泣的赵婷，却发现胳膊有千金重一样，怎么也抬不起来。他越发着急了，冲着赵婷叫道：“小婷，我这是怎么了？”
　　
　　    傅华觉得自己喊得很大声，没想到听到耳朵里却是很虚弱很轻的声音，有点像蚊子叫一样。不过虽然很虚弱、很轻，赵婷却已经听到了，她惊诧的抬起头来，看着傅华，摇了摇傅华的胳膊，说：“傅华，刚才是不是你说话了，你是不是醒了？”
　　
　　    傅华使尽力量才把沉重的眼皮给睁开，强笑了一下，说：“小婷啊，你这是哭什么啊？我这是怎么了？”
　　
　　    “你醒了，傅华，你醒了。”赵婷惊喜的叫道。
　　
　　    傅华费劲的点了点头，说：“是的，小婷，我醒了，我这是怎么了，我怎么会躺在病房里啊？”
　　
　　    赵婷说：“你不记得了吗？你被john用匕首捅伤了，差一点就没命了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“被john捅伤了？我怎么脑子里一点印象都没有啊？john为什么要伤害我啊？你没搞错吧？”
　　
　　    赵婷说：“我没搞错，john捅伤你之后，去派出所自首，警察这才找到你，把你送到了医院来的。傅华，这都是我害你的，如果不是你阻拦john来纠缠我，john也不会这么伤害你的。”
　　
　　    傅华的记忆被唤醒了，，他记起他好像要上车，被john从后面喊住了，然后他急着要离开，john不让，然后就捅了他。
　　
　　    傅华说：“是这样啊，诶，小婷啊，我身体受了什么伤啊，怎么身体这么沉，胳膊都抬不起来啊？”
　　
　　    赵婷说：“你这是失血过多造成的，你现在身体太虚弱，医生说你要休养一段时间才行的。万幸的是john只是把你的胃给捅烂了，没有往上伤到你的心脏，多少往上一点，你就一命呜呼了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“看来老天爷还不想把我收回去啊。”
　　
　　    赵婷说：“这也吓死人了，你都昏迷了三天三夜了，医生说如果你再不醒，可能就会变成植物人了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我怎么敢不醒啊，我不醒就见不到小昭和傅瑾了。”
　　
　　    说到傅瑾，傅华愣了一下，他想起来了，他是想去机场把郑莉和傅瑾给追回来，才会从家里出来，才遇到了john的。也不知道郑莉和傅瑾究竟有没有飞往法国巴黎啊？也许他出事了，郑莉和傅瑾就没去法国了。
　　
　　    傅华就很想问问赵婷，郑莉和傅瑾究竟去没去法国巴黎，没想到话在嘴边，他却不知道该怎么说，似乎他脑袋里面没有相关的词汇来表达他想说这些意思，他着急的说：“小谨，小谨……”
　　
　　    赵婷看了他一眼，叹了口气说：“你别急，我知道你想说什么，你想问郑莉和傅瑾有没有去法国是吧？他们去了，现在已经在法国了。”
　　
　　    傅华说：“可是，小婷，为什么我刚才想说这个意思，却说不出来呢，脑子不知道该怎么表达。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“傅华，你先别急，这个是有原因的，在你昏迷过程中，医生扫描过你的大脑，发现你大脑的语言功能区受损，推测这是因为你失血过多，造成大脑有一段时间缺氧，伤害到了管语言功能的一些脑细胞了。所以有些时候你想说话，却会发现你找不到词汇来表达。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“是这样啊。”
　　
　　    赵婷说：“你也别烦恼，医生说这个是可以恢复的。好了，这些还是让医生跟你说吧，你等一下，我去告诉医生你醒了。”
　　
　　    赵婷就离开了病房，一会儿带着医生回来，医生给傅华做了全面的检查，然后对赵婷说：“病人的状态还不错，不过他刚苏醒，需要静养，尽量少跟他说话。”
　　
　　    医生又交代了一些需要注意的事项，然后就离开了。赵婷对傅华说：“你休息一会儿，我出去打电话给爸爸告诉你醒了。你不知道这几天你昏迷的时候，爸爸真是急死了。”
　　
　　    赵婷就出去打电话了，傅华就闭上了眼睛，虽然他并没有问郑莉有没有说要回来看他，但是赵婷在他面前不提郑莉，显然郑莉是并没有从法国巴黎赶回来看他的意思了。不然的话，赵婷知道他这段时间正为郑莉的事情烦恼，一定会先告诉他郑莉会回来好让他安心的。
　　
　　    傅华在心里苦笑了一下，他这个时候才意识到表面上看他和郑莉似乎是很恩爱的，相互之间信任，相互给了对方很大的空间。但实质上他们之间的恩爱也好，信任也好，都是很脆弱的，轻轻的一次照片风波就把这看上去似乎很深厚的感情给敲击的粉碎了，为了这个，郑莉居然在他在生死之间挣扎的时候，都不肯原谅他，都不肯回来陪伴他。
　　
　　    原来他以为爱情是双方互许的承诺，需要用一辈子去坚守的，实质上却是这么的不堪一击啊。傅华感觉到心里一阵剧痛，某些他一直坚守的东西就在这一瞬间碎掉了。这种伤害他感觉到比john用匕首捅他的时候都痛。
　　
　　    过了半个多小时，赵凯匆忙赶了过来，傅华看到他张开嘴就想诉说自己心中的委屈，赵凯却冲着他一摆手，说：“傅华，你现在什么都别说，什么都别想，一切都等养好了伤再说。”
　　
　　    傅华苦笑着点了点头，心说他真是应该庆幸遇到了赵凯，赵凯总是能在他最需要支持的时候给他以坚定的支持。
　　
　　    赵凯就陪着他坐了一会，然后告诉赵婷他会让保姆煮好粥送过来，这才离开了。
　　
　　    赵凯走后，傅华看了看赵婷，说：“小婷啊，我看你这么疲惫，你找地方先休息一会吧？”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“我不累，看到你醒了，我心里不知道多高兴了。你别管我好了，我就想陪着你坐着。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

