    第750章胜利，只会属于她！

    对方的话出口，玉心澜的心中，一点也不意外。

    这次，丹霞宗的人，被辛家的人坑得最惨。

    据说，不仅是把宝库给交出去了,还赔偿了很多的东西。

    辛家主直接带着辛家军打了过来，没有人能够抵挡。

    辛家军的战力，一直都是星临之地之最。

    辛家主的实力，也不是一般的人能够比拟的。

    最重要的是，丹霞宗的人，被人给抓了把柄。

    “真的是蠢死了。”

    玉心澜的眸光冷冷。

    明知道姜璃的炼丹实力厉害，还跑着去送人头。

    她就当他们不知道吧，觉得姜璃一个小丫头，没什么厉害的,犯了她之前的错误。

    但是，跑去落月城中，威胁辛家的人，要求涨价，是什么骚操作？

    “炼丹宗门的这些人，真的是越活越回去了。”

    玉心澜的声音冷然。

    在星临之地开辟之后，拥有炼丹能力的人，一下就成了香馍馍，衍生出了各种各样的宗门。

    因为各个宗门的配方私藏，所以每个宗门的镇宗丹药都不一样，都有一些别人赶不上的长处。

    这也就算了，最重要的是，炼丹宗门的人，一般实力都不怎么样，但是偏偏在星临之地中,哪怕是中州中，身份地位,都非常的高。

    因为大多数的人在星临之地受了伤,还要仰仗他们来治疗。

    所以，一群实力不怎么样的人，占据了这个世界上，最大的资源份额。

    哪怕是天眼神山这样的地方，都没有他们富有。

    最重要的是，他们最怕死。

    每次去星临之地中，采集什么特殊的药材，都需要大量的人手来保驾护航。

    玉心澜曾经也为炼丹宗门的人保驾护航过。

    真的是烦也烦死这些人了。

    她的身份尊贵，但是炼丹宗门中，也有那些宗主嫡系什么的。

    总之，屁事多，还瞎捣乱。

    玉心澜有一次差点死在星临之地中，都是拜他们所赐。

    当然了，那群人，最后全部都被她给弄去喂了凶兽，并把这事给栽赃在了辛家人的头上。

    但是依旧不妨碍她恶心炼丹宗门的这些人。

    不过他们这次，倒也是做了一件好事。

    直接把姜璃的能力，给逼了出来。

    说起来，辛家的人，也真够能忍的。

    之前一直都不提姜璃的炼丹能力，玉心澜以为他们还要苟着，暗地里发展呢。

    原本想要这次出来，就直接把他们给戳破的。

    没想到，直接就被丹霞宗的人给抖了出来。

    炼丹宗门的这些人，最为怕死。

    时慕言作为“门”的漏洞，血祭这件事，除了弑神教的人，就数他们跳得最欢快。

    这次，只怕也是他们在暗中的安排，想要借此来激怒，并进一步的压迫辛家的生存空间，让对方自觉把时慕言给交出来，以便他们来把握这个世界的胜局。

    毕竟，一旦降仙门那边动荡，他们就能够把时慕言给推出去了。

    没想到，反被姜璃给将了一军。

    “辛家的人，现在有什么样的反应？”玉心澜问道。

    “没有太大的反应，辛家主还在满世界的炫耀姜璃的能力。”

    “看来是准备借用这次机会，彻底和中州内部的势力，划清界限了。”

    “他们一直都不满中州的人想要用时慕言来做实验，甚至是将他作为“门”的漏洞。”

    “如今姜璃的能力被迫暴露出来，只怕他们不愿意再被中州内部的人压制了。”

    “毕竟，之前辛家的人，就是没办法摆脱中州内部的资源供应，才没办法强硬的反对中州的内部。”

    众人道。

    “说来说去，还是想要保住时慕言。”玉心澜的面色冷笑，“他可真的是一个好软肋啊！”

    “不过丹霞宗的事暴露出来，对我们倒是一件好事。”

    “和他们联系上了吗？”

    “嗯。”那回答的人低应了一声，随后低声道：“路神医，是我们的掌教。”

    他的话说到这里，玉心澜的眸光，猛的就是一眯。

    路神医？

    对方在时慕言那件事情上，跳得最厉害。

    哪怕是时慕言后续被辛家的人送去外界现代社会避风头的那些年，他也一直不间断的去外界，替时慕言看腿。

    后面被辛家的人反对，他才没有再去成。

    之后，又派了路清远，他的得意弟子兼义子去。

    这么看来，他其实是想要对付时慕言的？

    为什么这么多年都没有动手？

    “时慕言的双腿封印关系着降仙门的存在。”

    “而且……”

    那人顿了一下，低沉着声音道：“那些年，其实辛家主，一直都跟在时慕言的身边。”

    最重要的是，时慕言的身上，有着天命的眷顾。

    天命没有耗尽，没有衰弱到最低点的时候，不能够直接动手，只能够借助其他人的力量，不断的削弱时慕言的天命。

    这和之前主神对付姜璃的手段，一模一样。

    不然凭借着主神的能力，它都能够造就出陆清颜和玉心澜这样的存在了，还不能够对姜璃和时慕言动手？

    开什么玩笑？

    分分钟就击杀了！

    但是它不能够动。

    不然，这个世界上的天道，就和它鱼死网破了！

    天命没有到手之前，绝不能够轻易动手。

    哪怕是前世姜璃没有重来的时候，被陆清颜对付，主神也没有直接击杀了她。

    而是一次又一次的消耗着她身上的天命，对付她身边的人，让她的气运，不断的消散着。

    等到最后的时候，才动手！

    而在那人的话开口的时候，玉心澜的面色淡淡着。

    她并没有完全相信对方的话。

    但是弑神教的人，只怕知道得也有限。

    因为她脑海里的那个声音之古怪，她身上的系统之诡异，都让她的心中充满了疑问。

    对方那么厉害，为什么不能够对姜璃和时慕言动手，只怕还是因为有所限制！

    想到这些年，辛家一直都在被各种明里暗里的对付着。

    玉心澜的眸光微眯着。

    或许，只有在辛家的气运降到最低的时候，最没有威胁的时候，才会是时慕言真正的死期。

    那么问题来了，她脑海里的系统，为什么要这么急着颁布主线任务，让她击杀了时慕言和姜璃呢？

    是他们的存在，不受控制了吗？

    玉心澜不愧是主神选中的，可以对抗姜璃的人，很快就察觉到了其中的关键。

    不过已经无所谓了。

    不管姜璃他们发生了什么样的变化，最终的胜利，只会是属于她的！

    (本章完)

