    黄老大本名黄德方，这是他父亲黄禹舜给他起的名字，期望他成人后能“德行方正”。然而事与愿违，黄德方从小就特别顽劣，长大后更是剑走偏锋，和“德行方正”根本就不搭边。

    黄老大祖上出过举人，爷爷是个秀才，典型的书香门第，而且他的父辈都挺有出息，都是有头有脸的人物，父亲更是某市的实权派，是个正义感极强的老字辈。

    因为一些特殊原因，黄老大是在姥姥身边长大的，所以在姥姥的溺爱下，他有了和父亲期望截然相反的脾气秉性。

    黄禹舜几次把黄老大弄回自己身边生活，结果每次都把黄禹舜气得七窍生烟，火冒三丈后大发雷霆，把黄老大赶出家门，并发誓不再管他，任他自生自灭。

    黄老大根本不喜欢在黄禹舜身边生活，这样规规矩矩的日子让他喘不过气，他喜欢像风一样自由，刮到哪里，哪里就要尘土飞扬。

    两个人最后一次相聚，爆发了激烈的冲突，最后两个人不约而同地单方面宣布断绝父子关系，从此桥归桥，路归路，各奔前程。

    可正当黄老大觉得海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的时候，他因为设赌局被抓了起来。虽然黄老大和黄禹舜父子关系恶劣，但县里的头头脑脑都知道这层关系，于是就想简单处理处理就完了，可黄禹舜知道后，直接指示要快办严办，而且态度坚决。

    就这样黄老大被黄禹舜“照顾”进了监狱，和虎老七成了狱友。

    黄老大一行人开着三辆挎斗摩托，高调地进了西登县城。在七十年代末，能开上挎斗摩托的人都不简单，所以他们一路走来，行人纷纷避让，有的人在摩托过后小声议论，指指点点。

    虎老七洗完澡，刮了胡子，理了发，再换上新衣服，立刻一改颓势，变成了一个高大英俊的美男子。

    “我去，这可真是人靠衣裳马靠鞍啊！你这一捯饬，还真是那么回事！”黄老大对虎老七翘起来大拇指。

    “黄哥，你可别笑话我了！”虎老七被夸得有些不好意思。

    “哎呦，小姑娘长得不赖啊，水嫩水嫩的！喂，妹子，跟哥下馆子去啊？”黄老大忽然看见一个漂亮的姑娘经过，立刻打了一声响亮口哨，直接搭讪。

    姑娘白了一眼黄老大，继续往前走。

    “哎呦？这是看不上我啊？妹子，看不上我没事，你看这个咋样？”黄老大把虎老七往前一推，大声喊道。

    姑娘下意识回头看了一眼，见虎老七高大帅气，不由得又多看了几眼，然后羞红了脸，扭过头快步跑掉了。

    “老七，那姑娘对你有意思！我让他们把她追回来，让她去饭店陪你喝酒，怎么样？”黄老大笑着说道。

    “黄哥，别闹了！我都结婚了，哪有闲心扯那个？”虎老七苦笑着说道。

    “你不是离婚了吗？”黄老大问道。

    “那是因为有特殊情况才办的离婚，我回去就复婚！”虎老七解释道。

    “你就是个傻子！离婚了还复婚？咋滴，你媳妇是天仙啊？你还不舍得！听哥的，你别复婚，没牵没挂地玩几年，然后我给你找个城里姑娘，保证水灵灵好看，你看咋样？”黄老大说道。

    “黄哥，咱别唠这事了，你听，我肚子都咕咕叫了！”虎老七岔开话题，拍了拍肚子。

    “好！咱先去喝酒，完事找地方乐呵乐呵！”黄老大说完，上了摩托车，一行几人奔向县城里最大的国营饭店——鹿鸣春饭店。

    虎老七几人到饭店的时候，正是饭口，饭店里座无虚席，根本没有空闲的桌子。

    黄老大打量了一番，相中了靠窗的一个位置，他大摇大摆地走过去，冲着正在吃饭的两对中年男女说道：“去去去，端一边吃去！”

    “凭什么？我们先来的，懂不懂先来后到的规矩？”座位上一个戴眼镜的中年人皱起眉头说道。

    “先来后到？我昨天就来了，你们赶紧给我起开！”黄老大蛮横地说道。

    “还讲不讲道理了，我就不起来！”眼镜男人生气地说道。

    “我*，我黄四方进去一段时间，大伙这是把我忘了啊？”黄老大报出了江湖绰号。

    眼镜男旁边坐着的中年人一听黄老大报号，脸色立刻就变了，把嘴凑到眼镜男耳朵边悄悄嘀咕了几句，眼镜男脸色也变了，下意识地站了起来。

    对面坐着的两个妇女也站起身来，赶紧端着桌子上的菜，找地方拼桌去了。

    黄老大大赤赤往椅子上一坐，扯开嗓门喊道：“何仙姑！何仙姑！何仙姑！……”

    黄老大嗓门太大，惹得很多吃饭的顾客看向他。

    一个身穿服务员衣服的高个子姑娘慌里慌张地跑了过来，对着黄老大的腿就是一脚，骂道：“黄鼠狼，你要是再乱喊，我把你的嘴撕烂！”

    高个子服务员身高将近一米七，长得眉清目秀，只是略微有点瘦，她狠狠地瞪了一眼黄老大，气鼓鼓地说道：“你真烦人，你怎么又来了？再说，我跟你说多少回了，别给我起外号！别给我起外号！你是狗改不了吃屎，记吃不记打啊！”

    “你说，你名字叫何仙儿，又是姑娘，不叫何仙姑叫什么？”黄老大被骂，却不恼怒，一副嬉皮笑脸的样子。

    何仙儿拿起手中的菜单照着黄老大脑袋就是一下，骂道：“你个黄鼠狼，再跟我胡搅蛮缠，我回头就告诉你姥姥！”

    黄老大一听何仙儿抬出了他姥姥，立刻不敢再调侃何仙儿，一本正经地说道：“何小仙同志，把桌子给我们收拾一下，然后把你们饭店好吃的好喝的可劲儿给我上，千万别替我省钱！”

    何仙儿笑道：“你说你，一天天没个正形，啥时候才能像个人样？”

    “你嫁给我们老大呗，天下就你能管住他！”黄老大的一个小兄弟笑着说道。

    “嫁给他？我眼睛瞎了还是脑袋缺根弦？瞅瞅你们一个个的，哪有一个有人样！”何仙儿一边擦桌子，一边说道。

    “你看我这个兄弟有没有人样？”黄老大指着虎老七说道。

    何仙儿这才注意到虎老七，她也不害羞，大大方方地上下打量一下虎老七，说道：

    “人样子长得倒是不错，只不过和黄鼠狼搅在一起，也不能是啥好兽！”

