    集市这边，等镇长那一群人走远后。巴德还有点吃惊于，护卫队这么轻松的就放过了众人。

    “有什么感想？”亚伯走到巴德身边问到。

    “我不知道。”巴德依旧没有跳出他一贯的思维方式。

    “力量……”亚伯看向周围的镇民，提点了一下巴德。

    剩下的商品又甩买了一会儿，亚伯就表示可以收摊了。他并不指望着这批商品，来给自己挣钱。

    之前商品大甩卖和对抗护卫队，都是为了提高自己在长湖镇的知名度。

    就刚刚那么一会儿时间，亚伯系统里的知名度又涨了一万多点。现在亚伯的知名度到了三十几万，距离把弓箭术升到六级的日子也不远了。

    把剩下的商品收拾好，巴德带着运送队向自己家走去。

    一路上亚伯看到，史矛革几十年前袭击长湖镇造成的破坏，依旧有很多地方没有被清理出来。

    在队伍转过一个拐角的时候，一个小男孩跑到巴德身边，小声说道：“爸，你惹上护卫队了吗？我们家都被人监视了起来。”

    “不用担心，巴因……一切都会好起来。”巴德抱了抱自己的儿子，然后，摸着他的头问道：“家里其他人都还好吗？那些人没有采取什么过激的行动吧？”

    “那倒没有，姐姐和妹妹她们都很安全。”巴因说道：“那些人自认为聪明，伪装成了流浪汉，一下就被我们认出来了。”

    听到儿子这么说，巴德想到了之前被众人收拾掉的十几个护卫队成员，他们应该是同一伙人。

    “都没事就好。”巴德松了一口气，对儿子说道：“不用管他们，那些人应该很快会被弗雷德招回去。”

    众人继续前进，来到了一个简陋的二层小楼面前。

    这就是巴德的家，一栋矗立在河边的小房子。

    运送队把货物全都放到了二楼上，他们在离开之前还特意过来感谢了一下亚伯。

    这些被巴德挑中的劳力，这一下午挣的钱，比他们以前一个月挣得都多。

    亚伯在他们心目中，是一个十足的大善人。

    目送一群人离开后，索林来到了窗口。向外望去就能看到在房子周围，监视着巴德家的十几个流浪汉。他们的伪装很差劲，一眼就能够被辨认出来。

    “我们要下去解决掉那些尾巴吗？”索林问着身边的亚伯。

    “不用，如果弗雷德识趣，他们应该很快就会被撤走。”亚伯回答到。

    “希望如此～”索林脸色阴沉下来，不再多说。

    这时从阁楼里跑出来两个小女孩，一个十几岁一个只有五六岁的样子。

    “爸～你去哪了，我担心死了……”

    只有五六岁的小女孩蒂尔达，直接扑到了巴德怀里，紧张的说道：“外面有好多坏人。”

    “蒂尔达不要害怕，会没事的……”巴德安抚着自己的小女儿。

    然后他对站在门口，警惕的看着众矮人的大女儿希格尔德，说道：“他们是我们的客人，你先带你弟弟去厨房准备晚饭。”

    希格尔德很懂事，看出来父亲跟这群人还有话要谈。于是她带着弟弟还有妹妹蒂尔达，向厨房走去。

    “这是货物卖出去的钱，你点点……”巴德走到亚伯身边，掏出一大袋子铜板。

    其实他到现在都还没搞懂，亚伯跟这群矮人的真正目地是什么。这让他心里有点不安。

    “你的孩子们都很可爱，这些钱就当是我这个叔叔，给他们的见面礼好了。”亚伯没有去接钱袋子。

    “这太贵重了，他们不能收……”巴德坚持着。

    他手中的这一袋钱币已经够他们一家三口，一年的开支了。

    再加上之前巴德给亚伯一群人带路，挣到的那一把金币。现在巴德所有的积蓄，已经足矣让他们一家，跻身于长湖镇富人的行列。

    不过，亚伯现在表现的越是大方，就越发让巴德心里感觉到不安。

    “叫你收你就收着。”索林不耐烦的打断了巴德。

    最近看着亚伯大手大脚的花钱，索林也觉得那一袋铜板没有多重要。

    况且索林现在底气很足，矮人们很快就要到达孤山了，那里有成堆的金币等着他们去继承。

    所以，索林对钱币已经没有那么重视。他对巴德说道：“今晚我们就离开这里，需要一批武器。那些钱就当我们买武器了。”

    “武器……你们等着，我这就去拿。”巴德听到索林的话，收起钱袋向外走去。

    知道矮人今晚就离开，这让巴德松了一口气。虽然他很感谢亚伯，今天让他挣了不少钱。但在他看来，亚伯这群人的做事风格，早晚会惹上大麻烦。

    巴德不想带着自己的孩子，跟着亚伯这群人冒险。

    “索林，快来看那是什么？”巴林站在窗边呼唤着索林。

    “风弩，那是矮人风弩……没想到它被保存了下来。”索林来到窗口看向巴林手指的方向。

    在一座废弃的高台上，一架黑色的双弦十字弩十分显眼。

    “如果当年吉瑞安能用它射中那条恶龙，那么现在也不会有这么多事。”索林回忆起那一天，在孤山上喷吐着烈焰的史矛革说道：“就像那个护卫说的，吉瑞安不是英雄……”

    “索林，少说两句。”巴林看到提着一个袋子走进来的巴德，小声提醒着索林。

    “我说错了吗，都怪吉瑞安。是他造成了这些切……孤山被毁灭，就连他的家园河谷镇也被毁于一旦……他是个失败者。”索林长期压抑在心中的烦闷，在看到风弩的这一刻彻底爆发。

    “咚～”

    听到矮人这么评价自己的祖父，巴德把手中刚刚拿到的武器扔到地上。强忍着火气说道：“你当时不在现场，你没有资格去评价我的祖父。”

    “矮人中流传着河谷邦国王吉瑞安的传说，就是这么说得。”索林转身，直视着身后的巴德。

    就在气氛逐渐紧张的时候。巴德的小儿子巴因跑了进来，他之前在门口听到了索林的谈话。

    “如果矮人真的了解当时的情况，那么你应该知道，吉瑞安当年没有失败……他射中了恶龙，就在它左边臂膀下面的逆鳞处。只需要再来一箭恶龙就会被杀死。”巴因倔强的说到。

    “那又怎么样？现在史矛革依旧好好的活着。并且占据着孤山。”索林突然对着巴因怒吼。

    “这里不欢迎你们，吃过晚饭就请你们离开。”巴德也忍不了矮人的臭脾气了，他把儿子护在身后，对索林发出了逐客令。

    “我也不想在这个穷酸的地方再待下去了，拿到武器我们就走。”索林说到。

    随着远征队伍越来越靠近孤山，索林的脾气好像也越发暴躁起来。

    

