    GOOOOOOOOOAL！！

    伊布进球之后肆意庆祝，在场边挑衅主场球迷。

    “来嘘我吧，杂种！！”

    “哈哈哈，我是最棒的，我是上帝。”

    伊布摊开双手，摆出一副君临天下的姿势。

    “我是上帝。”

    “膜拜吧。”

    快一年了，6000万标王的身价压的伊布喘不过气来，而现在他可以宣泄一下了。

    伊布一转身，冲上来的是古蒂。

    金狼是皇马嫡系，古蒂是土生土长的马德里人，他怎么可能允许一个巴塞罗那的球员在伯纳乌挑衅。

    “你给我放尊重一点。”

    “我就不，难不成你敢打我？呵呵。”

    队友来劝架。

    唐正龙也跑了过来。

    “兹拉坦，这就是你不对了，我们是职业球员，球迷是我们的衣食父母，我们赚到的每一分钱都是球迷贡献的，你怎么能挑衅自己的父母？对了，喊一声爸爸听听。”

    “滚！！”

    噗。

    皇马球员窃笑，唐正龙一开口，果然不同凡响。

    “还有，梅西，我也要说说你，你怎么能给兹拉坦助攻呢？这不是核心该做的事情，比如我是皇马一哥，我可能给C罗助攻吗？那丢死人了。”

    “你作为巴萨一哥，当然要自己突破啊，下次注意啊，我们这些做一哥的要时时刻刻注意自己的身份。”

    噗。

    伊布，C罗同时吐血。

    “尼玛的！！无耻唐！！”

    梅西一愣一愣的，这是夸我？还是损我？

    *****

    唐正龙靠近梅西。

    “里奥，你应该知道我和马拉多纳的女儿有关系。”

    “我知道，但我不需要靠你进国家队。”

    “……”

    “呵呵，我不是那意思，我的意思是……”

    “多个朋友多条路。”

    “你到底想说什么？”

    唐正龙汗死。

    唐正龙真正想说的是，你能不能老老实实自己带球突破，让我完成任务，你要是总传球，那我任务就瞎了。

    比赛继续。

    唐正龙看了看系统里的时间，还剩2分钟。

    “尼玛的，两分钟完成两次成功的防守，对手还是梅西？简直是没戏。”

    “对了，我要是受伤下场，那任务会不会终结？”

    “呵呵。”

    “主人，不要瞎想，你就是阵亡了，任务还在的。”

    “……”

    “尼玛！！”

    ******

    “给我球啊，给我球啊。”

    哈维拿球，伊布在要球。

    哈维一看，伊布快越位了，于是他传给了梅西。

    唐正龙马上出现。

    “我来了。”

    “里奥，记住我的话，一哥的尊严。”

    噗。

    不过这次梅西是真的只能自己突破，因为伊布处在越位的位置上了。

    另外梅西也很想和唐正龙再较量一次。

    最高级的过人往往是最简单的，梅西的过人没有什么花架子，就是实实在在的快！

    快到不可思议！

    左脚趟球，梅西开启极速模式，这次唐正龙明显感到有一种来不及的感觉。

    与此同时，身体开始做反应了。

    左脚一蹬，右腿铲球。

    铲球是极限状态下的防守动作，一锤子买卖，碰不到球的话就完完全全扑了。

    梅西的极限逼出了唐正龙的极限。

    两个人的极限较量。

    唐正龙的脚尖触球，球滚了出去，两个人同时倒地，与此同时，系统里叮的一声——成功防守两次。

    球滚到哈维脚下。

    梅西再次举手，“再给我。”

    在巴萨，梅西一哥的地位已经稳固，他要球，队友一般是会给的。

    球再次到了梅西脚下，唐正龙还躺在地上。

    “尼玛！还来？”

    这回唐正龙干脆来了一招扫堂腿。

    现场观众看呆了，这是武侠片里的招数？

    梅西刚触球，唐正龙的扫堂腿就来了，此时此刻，阿根廷球王犹豫了。

    如果被扫到，很可能受伤，今年可是世界杯年。

    于是……梅西跳了起来，球被唐正龙断掉。

    “天啊，唐正龙连续两次完成对梅西的封堵，漂亮！！”

    叮的一声。

    “主人，恭喜你，都会抢答了。”

    “什么意思？”

    “最后一个动作和卡纳瓦罗无关，是你自由发挥的，对了，这招是不是叫狗刨防守？”

    “狗刨防守？”

    “去尼玛的！！”

    “这招明明叫唐山无影脚。”

    “知道为什么叫唐山无影脚吗？”

    “我只知道佛山无影脚。”

    “那是黄飞鸿，和我这招不一样的，我这招是我的祖先发明的。”

    另一边梅西有点自责，“为了世界杯，就牺牲巴萨的利益，这好吗？这是职业球员应该做的吗？”

    他看了唐正龙一眼，“那小子真快。”

    ******

    角球防守。

    伊布在禁区里跑位，作为巴塞罗那为数不多的高个子，抢头球是伊布的任务。

    忽然，有什么东西圈住自己。

    “尼玛！唐正龙。”

    “你圈住我干什么？”

    “没什么，我冷。”

    “滚。”

    不过定位球防守，拉拉扯扯的很正常的。

    伊布挣脱开，唐正龙又圈住自己。

    “你是不是泰坦尼克号看多了，喜欢从后面来？”

    “……”

    “唐正龙，我警告你别碰我。”

    “好吧，那我就拉住你一只手行不行？”

    “不行。”

    唐正龙拉住伊布的手。

    角球开出。

    唐正龙灵机一动，拿起伊布的手，往自己脸上狠狠打一下，然后倒地。

    这招他在科隆的时候就干过。

    伊布彻彻底底傻眼了，这家伙用我的手打他自己？

    “啊！他打我。”

    “我可没有，裁判，事情是这样的。”

    裁判听后一愣一愣的，“你的意思是他用你的手打了他自己的脸？”

    “是这样的。”

    裁判看着伊布，“你觉得我很蠢吗？”

    “……”

    伊布是打碎了牙往肚子里吞，他知道要是再顶嘴，那就是黄牌了。

    “裁判，我承认我打到他了，但我是不小心的。”

    “那好，口头警告。”

    唐正龙从地上爬起来，“兹拉坦，你能不能小心点，好疼的。”

    “……”

    队友跑过来埋怨伊布。

    “我们都形成射门了，你打他干嘛？机会就这样没了。”

    伊布气吐血，“我没打他！！呜呜呜。”

    “唐，和你比赛必须带监控啊，否则太危险了。”

    唐正龙摆出人畜无害的表情：“兹拉坦，你说什么呢？我怎么听不明白。”

