    院子里和房间发生的一切，都已经和明兰若无关。

    此刻的明兰若已经在黑暗的巷里滑落到了底。

    因为之前已经做了准备，拿刀子努力划着墙壁，所以身体相对坠落的速度缓和了不少，稳住了平衡，坠落到底的时候没有受到太严重的伤害。

    但摔下时，她免不了还是撞到了大腿，疼得她忍不住“嘶”地一声，躺在地上缓了好一会，才没那么疼。

    她咬着牙，忍不住骂了声脏话：“姓唐的，我迟早跟你新账旧账一起算！”

    明兰若伸手摸索了下自己的右边的大腿痛处，仔细摸了好一会。

    按压处虽然疼，但应该没什么大的问题，她估计自己的大腿肯定淤青了好大一片，剩下的都是皮肉伤。

    明兰若略松了口气，扶着墙壁站了起来。

    她发现这个自己身处一处黑暗的空间，空气潮湿并且带着一股子腥臭味儿。

    可四下太黑了，她什么都看不见，明兰若想了想，抹黑在药箱掏摸了一会，拿出一只小瓶子，然后打开了瓶盖。

    瓶子里飞出了二十多只小虫子，小虫子扑棱着翅膀，在黑暗里发出柔和的光芒。

    这虫子叫飞萤蛊，是萤火虫练出来的蛊虫，却又比萤火虫更明亮，一下子像星星点点的小灯笼，照亮了明兰若周围。

    她环顾了一下四周，发现自己掉进了一处黑暗的地道，左右都是长长的甬道。

    明兰若也不着急走，拽过药箱，就飞萤蛊的光，开始拿药给自己处理伤口。

    这次出行风险太高，她做了许多准备，除了乌桑姑姑和她都炼制了各种用途的蛊虫，还配了不少稀罕有效的药物。

    她自己身上到处藏了防身的东西，连所有衣服袖子里都藏了油纸包的药粉，可再怎么藏，也比不上药箱的容量。

    这也是她落入陷阱后，差点被唐碧君放下的栅栏砸着，也要保住自己药箱的缘故。

    处理好伤口，她恢复了不少精神，又拿刀子把累赘的裙摆全都划断，方便一会行动，顺势选了块布沾了药物，蒙住口鼻。

    这种黑暗的地下密道，如果通风不好，容易滋生瘴毒。

    随后，明兰若指尖点了特殊的药物，驱动着小虫，向前飞去，为自己探路。

    飞萤蛊散发的光芒照亮了前路，隐约可以看出这是一处秘道，明兰若心底的恐慌，平静了一些，慢慢地跟着走。

    这种小虫非常敏感，如果空气不足，飞萤蛊就会不飞了，甚至死掉，作为预警。

    但现在小虫儿非常的活跃，可见此处虽是密道，味道腥臭难闻，但空气还算流通的流通。

    她走了没有多远，忽然间不知踢到墙壁上什么机关，“噗！噗！噗！”地数声响，间隔二十米左右，墙壁竟然起了一盏盏鲛油的长明灯。

    泛绿的灯火跳跃着，鬼影憧憧

    明兰若吓了一大跳，本能地抽出短刀握在手里，警惕地看着四周。

    此刻，虽然整个密道依然很昏暗，但也比之前好多了，她隐约地似乎看见地道边上有些不知什么腐烂的碎肉、碎骨，还有粪便。

    她忍不住蹙眉，难道那些恶心腐败的味道就是从这里来的吗？

    这是老鼠吃剩下的？可这些肉哪里来的？

    明兰若满心疑问，但她很快就被那墙壁上七彩斑斓的壁画给吸引了目光。

    墙壁上是一幅幅描绘着奇诡民间传说的画，她细细看去，便发现了有些自己还认得——

    “狐仙嫁女”、“柳仙助升官”、“黄大仙搬金”、“白老太太治病”、“灰大仙送财”

    全部都是东北疆出名的五位保家大仙——狐仙、蛇仙、黄鼠狼仙、刺猬仙、老鼠仙的传说，都在歌颂他们的功绩。

    然后，人们给五仙供奉上各种奴隶让他们吃掉。

    添加金粉、银粉绘制的画，在昏暗的长明灯下，竟显得栩栩如生，泛出诡异的光泽来。

    明兰若看得浑身鸡皮疙瘩，只看得自己很是不舒服，别开脸，继续向前走去。

    但她最终确认了，父亲的失踪果然和唐碧君、唐知府这些人有关联。

    因为父亲失踪时就说是得罪了黄大仙，刚好和地道里满是五仙的绘画对上了！

    唐碧君倒是说了一次实话——父亲只怕真在她手里！

    那是不是……父亲真的被关在这底下！

    这下，明兰若忽然一颗心都热了起来，眼神坚毅，如果父亲在这里，她一定能找到线索！

    她身上仿佛都有了劲，加快了些脚步向前走去，与此同时，她也发现了一点不对劲。

    这些黑暗昏沉的巷道里，这里头五位大仙的壁画并不都一样多，大部分的画还是在画柳仙——蛇。

    她有些奇怪，但也没有多想，只想尽快找到父亲的线索，或者出口！

    可也不知走了多久，这寂静的地下世界世仿佛没有一个人，可却似乎永远看不到出口！

    明兰若走得疲惫又烦躁，唐碧君那个该死的女人，难道只是想让她在黑暗里走迷宫？她不是要对付自己么，为什么一点动静都没有？

    她并不知道唐碧君现在已经没有精力来折磨她，她只能继续打起精神一边努力前行，一边迅速地想着要怎么才能脱困。

    她不能被困死在这里。

    明兰若刚准备打开自己的药箱，突然间，她听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    她立刻握着匕首静静站了一会儿，警惕的倾听着周围的声音。

    但这一刻却又安静无比，除了自己的呼吸听不到别的声音。

    而空气里的腥臭味儿逐渐浓郁了起来，那种腥臭腐败的味道透过了遮鼻的布都显得浓郁非常。

    她莫名地不安起来，放缓了脚步，却忽然之间感觉脚下踩到了什么东西，她低头一看，忍不住吓得倒退了两三步。

    原来脚下刚才踩到的是人的肋骨，或者说那是一具骷髅的肋骨！

    借着昏暗的灯火，地面上还有不少残缺的骷髅，几乎堆成了小山，有些骷髅上还带着没有完全腐烂的肉，明显也是恶臭味道来源之一！

    明兰若瞬间起了满身鸡皮疙瘩，脸色吓得雪白！

    而光影晃动间，墙壁上那些狐仙、黄鼠狼仙、蛇仙等等似乎都活了过来，眼珠子像能动似的，盯着她笑一样。

    她闭了闭眼咬牙，握紧了手里的刀，低声道：“怕什么，你自己都是复活重生的鬼怪，都死了一回，还怕这些？！”

    她自己都是鬼，怕个屁！

    这么一想，她又镇定了下来，加快了脚步向前走去，可黑暗的巷道深处再次传来了窸窸窣窣的声音，而这一次，那声音仿佛离她近了许多！

    明兰若心底打了个突，满是不祥的预感！

    她马上摘下自己随身当配饰挂着的一只银色金属编织的华丽小笼，把里面橙黄斑斓的胖蜘蛛给放了出来！

    大黄原本在笼子里被颠簸的七荤八素的，出来以后终于喘了口长气儿！

    但下一秒，大黄突然调转了头，脑袋上的刚毛全都竖起来了，对准了巷道黑暗的深处，张开了螯牙，喷出细小的红雾发出威胁的“呲呲”声！

    明兰若这下确定了，黑暗的深处，一定有什么东西潜伏着！

    能让大黄这货浑身发出威胁的，绝对是很可怕而危险的东西！

    “上来，我们走！”她冲着大黄果断地喊了一声。

    大黄果断地跳到她手臂上，八只爪子紧紧地抓住她的衣衫。

    她顾不上腿疼，准备掉头跑！

    而就是这准备转身的一瞬间，她看见了从黑暗深处探出巨大脑袋的东西——那是一只巨大的蟒蛇蛇头！

    似乎察觉潜伏靠近猎物失败，蟒蛇在墙壁上昏暗的灯光下冲着明兰若露出狰狞的的牙齿。

    也不知这蟒蛇在这黑暗的地下生活了多少年。

    水桶大的蛇头，猩红的蛇信子，还有粗大如老树的身体，看得明兰若浑身汗毛倒竖！

    那些小山似的残碎人骨，八成都是唐碧君那个恶毒的疯子拿来供这蟒蛇吃的！

