    “你哥还真是声名远播啊...”加隆耸耸肩，不知道该怎么评价才好。

    “他总是这样。”苏林喃喃着，“优秀，严肃，威严，甚至能和父亲面对面争执。小时候我经常听到他们在书房里争吵不下的声音。”

    “你有一个幸福的家庭。”加隆端起水杯缓缓喝了口。

    “幸福倒是确实。”苏林恢复常态，笑了笑，“只是现在有人想要破坏这份幸福呢。”

    “谁来就干掉谁。”加隆笑了笑。说完这句后便不再说话。

    很快就有专门的侍者送来准备好的餐盘和酒水，看式样都是极为漂亮美味的菜式。鸡鸭鱼鹅，各种肉食一应俱全。边上还有人端着盘子等待着换下菜盘。

    加隆起身扫了眼整个车厢，车厢里空落落的，只有另一边尽头处有个白发苍苍的老人和他们一个待遇。老人也看到了他，举杯遥遥对他笑了笑。

    加隆回以微笑，坐了下来。看着对面苏林一口酒一口肉的混着大嚼，总感觉有些怪怪的。

    “看着你吃东西，不知道为什么总感觉有种违和感。”

    “看着我不像是家族子弟对吧？”苏林不以为意，嘴里嚼着肉支吾着说。“很正常，我从不会因为别人的眼光而改变自己。这是我的原则。”

    “很不错的原则。”加隆点点头。眼看着桌上的盘子已经换了一个，也跟着赶紧动起嘴来。

    苏林的食量很大，他也不小。

    自从巨象密武达到极限后，他的食量便陡增起来。一顿吃下七八镑肉那是轻轻松松，换成地球上的单位，就是一顿要吃五六斤肉。这还不算面包汤菜等等其他菜式的量。

    火车依旧缓慢而坚定的前进着，加隆和苏林每天闲聊或者听着周围年轻人闲聊，吃饭每次都是和别人错开，以免恐怖的食量吓到别人。

    接连一个周后。他们才终于抵达伊莉莎行省的盛会，音阶市。

    从火车车厢口轻轻跳下来，加隆看着前边的苏林忽然身体紧绷的站住脚步。

    “怎么了？”车站很喧哗吵闹，加隆不得不提高声音。

    “来了。”苏林转过身，食指和中指之间夹着一张黑色卡片，类似扑克牌的形状大小。卡片正中印着一个J字母。

    “暗沙罗的黑卡。”

    “不是早就有心理准备了么？”加隆笑了笑，他现在已经远不是地球时的那个普通人了。对于任何挑战，他都有信心以自身面对。听到暗沙罗的卡片来了，他反而有种跃跃欲试的期待感。他现在也想通了，就算热武器能够对武术家有绝对的威胁，但他有着天赋异能，是有无限可能的特殊例子。或许在未来某天有可能冲破这个界限。

    “这倒也是，走吧。只是黑卡出现估计父亲他们已经知道了。”苏林苦笑了下。

    果然，话音未落，车站进出口处便迅速走来一大群人，全部是身穿褐色军装的士兵，为首的一个是个男军官，走到苏林面前啪的一下立正敬礼。

    “苏林长官。遵从总指挥官阁下命令，护送您回庄园。”

    加隆看着苏林无语的耸耸肩，回头朝自己苦笑了下。

    “走吧。”他说着转过身，在众人的包围中朝远处停着的数辆军用轿车走去。

    加隆紧跟其上，也被几个士兵保护包围着。

    两人周围的旅客惊疑不定，猜测议论各有不同。

    车厢后边还没下来的依琳沙曼几人，看着苏林和加隆被一大群军人簇拥离开，一个个鸦雀无声。

    而先前炫耀家世的那三个少爷小姐也是感觉脸上一阵阵发烧。红得厉害。比起他们，明显那两个才是真正牛气的人物。枉他们还在人家面前吹嘘自己家世关系怎么怎么样。

    *

    音阶市附近的一片湖泊边缘。

    茂密的绿色树海之间，湖水边上，矗立着一片四方形的黑顶庄园。

    庄园里双层的尖顶楼房围成一个有缺口的正方形，缺口处是联通外界的车道。

    整个庄园被金属围栏包围着，只有缺口是进出管理的白漆大门。

    淡淡的阳光洒在这片建筑群区上方，隐隐有东西反射出玻璃亮光。

    正午时分。一队深绿色军用轿车缓缓沿着车道，驶进这片广大的庄园内部。

    车队由四辆轿车组成。缓缓停在庄园中央的草坪边缘。

    砰砰的车门开关中，一大群军人分散离开，只有两个军官护送着两个年轻男子走向中央草坪的一处白色遮阳棚。

    下车的两个男子。一个头发如同火焰般鲜红，面容俊美白皙，耳朵上带着一枚小小的金色耳环。

    另一个深紫色短发，身材健壮，下车后左右打量，似乎从来没到过这个地方。正是刚从火车站过来的加隆。

    “加隆，一起先去见见我父亲。”红发男子冲他说了句。

    加隆点点头，跟着苏林一起朝遮阳棚走去。

    遮阳棚外的草坪上，一个身材强壮的高大男子正举着一杆棕色细球杆，不时的做出打高尔夫球一样的动作。似乎是在练习。

    男子身穿白色休闲服，他的头发彻底白透了，前额有些秃顶，脸色红润，双眼平静而坚韧，有着一种做任何事都异常坚定的气质。

    男子的体型有些微胖，做完一个挥杆动作后，他拄着球杆，站在原地朝苏林两人这边看过来。

    “父亲，我回来了。这是我的朋友加隆，我邀请他过来家里做客一段时间，是我很好的朋友。”苏林上前主动开口道。

    “这是我的父亲克罗恩。你可以叫叔叔。”

    “叔叔您好，冒昧到访，打扰了。”

    加隆礼貌的问候。

    “没事，看你样子也和其他的那些家伙不同，我也希望苏林能多几个你这样的正当朋友，少去外边乱混。”克罗恩点点头，友好的对加隆笑了笑。

    “对了，没事最近少往外跑。你有没有收到一张黑色卡片，中间印着J的字母？”他转过对苏林问道。

    “卡片？是这个么？”苏林将那张卡片拿出来，递给父亲。

    克罗恩接过卡片，眼里闪过一丝厉色。

    “果然有。好了，你带加隆去逛逛吧，只要少出赛码湖区域就好。”

    “知道了，放心。赛码湖这片也够我们玩了。”苏林笑着摆摆手，“走加隆，我带你去看看你的临时住处。”

    两人别过克罗恩指挥官，在庄园里闲逛了一阵，苏林将准备好的房子钥匙交给加隆，还有车子的钥匙。又继续交代了一些车子的保养事情。这才算暂时平静下来。

    “撇开这些事，你这段时间先住在我家里，学校也还没有正式开学，到时候开学了再搬出去，没问题吧？”苏林安排行程起来。

    “没问题，不过得先去看看房子布置，位置。还有一些必须的生活用品。”

    “你放心，位置就挨着大学边上，一切生活用品都配齐了。接下来，我带你去看看我另外一个朋友，也是我们未来这段时间的同伴。”苏林神秘兮兮的笑着说。

    “同伴？”

    加隆对于另外一个能和自己相提并论的人很有兴趣。可以想见的是，以苏林的眼光，对方能够加入对抗暗沙罗的行列，绝对不会是简单人物。

    在他的期待中。两人单独先去看了下房子，没什么问题，是很漂亮的白色小别墅。那辆价值巨万的龙舌兰轿车稳稳停在车库里。

    紧接着就是去见见这个即将加入他们的新朋友。

    *****

    音阶市贫民区

    灰黑的楼房群密密麻麻挤在一起，有的甚至已经歪斜到摇摇欲坠。

    加隆和苏林两人正在两栋歪楼间的小巷穿行着，两边楼下是脏乱的小店铺和普通的穷困居民房。巷子上方到处都用晾衣绳晾着洗过的衣服裤子，有的还是湿的，不断往下滴着水。散发出肥皂的浓烈气味。

    巷子两侧墙壁上到处都贴着各种小广告，大多数是出租房屋，放高利贷，以及招工的信息。有的地方甚至是直接用绿色红色油漆刷的字迹。看上去就像小孩子的随意涂鸦。

    走在巷子里，天空的阳光射不下来，只有楼房的阴影笼罩，地上湿漉漉的，处于常年潮湿的状态。

    加隆苏林两人走在其中，不时能够察觉到一些居民好奇的视线。而且一些民居里面还隐约听到有剧烈咳嗽的声音。

    苏林小心的跨过一处污水水洼。“好久没来过这里了，市里最近在做流行感冒的防治，据说这是一种新型流感，比较麻烦。个人卫生处理不好的家伙最容易感染。希望那家伙没被染上。”

    “我猜不会。”加隆随口应了句，看到左侧一处小店的门口坐着一个脏兮兮的小男孩，正拿着淡黄色谷草编织着什么东西。“他为什么不到好点的环境住？”他顺口问。

    “不为什么，他就是这个脾气，这是他从小长大的地方。”苏林小声说着，往前拐过一个弯往右。“到了。”

    加隆跟着拐过去，走进一个分叉小巷，巷子只有尽头有一家小店，是卖锄头铁器之类的农具的。店里有些阴暗，隐约可以看到两个人影在里面忙活。

    加隆跟着苏林走到店门口。

    “有人在吗？”苏林大声喊道。

    “要点什么，这位先生。”一个穿黄褐色麻布衣服的年轻男孩走出来。他的双手挽着袖子，手臂上满是烫伤的疤痕。

    “你们老板呢？”

    “请问您是？”另一个清秀少女从店里面走出来，穿着灰白的布裙，但高耸的胸部和挺翘有致的身材依旧展露出她逼人的青春气息。

    “找父亲有什么事么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9