    第134章品质非常好

    桑宁抽搐着嘴角问道，“羊你放血没有？”

    “弄死的时候流血了。”

    桑宁秒懂，也就是说没有血流进。

    她斟酌了一下，道，“我建议这头羊你还是别要了。”

    浪费食物很可耻，特别是在荒星这种地方，更为可耻。

    但可耻也没辙,桑宁不觉得她能教会高尔斯沃西拯救这头羊。

    血没放干净，掏内脏的时候有没有弄破某些内脏是个未知，也没进行腌制处理，现在还把表层烤的出现炭化现象。

    这要是在跟前，她还能帮着处理一下，口头指导什么的,抱歉,桑宁没信心。

    对自己没信心，对高尔斯沃西更没信心。

    高尔斯沃西的耳朵压得更低了,委屈的。

    “不要的话我今天就没东西吃了。”

    说着，他起身来到门口，让桑宁他们看他那边的情况。

    “我在大草原，今天大雨，动物都躲起来了，现在出去也抓不到别的猎物。”

    言下之意是除了这头羊，他没别的吃的了。

    桑宁还没来得及说话，克莱德就问她，“真的不能拯救吗？”

    “能。”

    桑宁叹气，跟高尔斯沃西道，“你先把羊从火堆上拿下来。”

    “另外，我想问问你想将羊拯救到什么程度？”

    “可以吃的程度。”

    高尔斯沃西认真道，“能吃就行，我不挑的。”

    桑宁长舒一口气,如果只是可以吃的程度，这个就容易了。

    “我看见你那边有厨房用具···”

    “有。”

    不等她说完，高尔斯沃西就麻利的带着他们在帐篷内参观了一圈，等参观完，桑宁再一次对这个世界的科技产品产生了更为直观的印象。

    见过两室一厅还自带配备设施的帐篷吗?

    桑宁见到了。

    这哪里是帐篷，明明是一座可以折叠成胶囊大小的便携式房子，揣进兜里随身可以带着到处跑的房子。

    当然了，这不是重点，重点是高尔斯沃西的帐篷里自带洗浴设备，可以洗热水澡，还有抽水马桶。

    看完他这个帐篷，桑宁他们顿时觉得他们的房子一点都不香了。

    伊曼纽尔他们更是想不明白，明明是同一批被投放下来的生存包，为什么他们抢了好几个都没开到一个胶囊帐篷，高尔斯沃西却抢到了一个？

    不出意外，这应该是节目组投放下来的唯一一个胶囊帐篷。

    高尔斯沃西这运气，逆天了。

    妥妥的天选之子没错了。

    对于高尔斯沃西的运气，伊曼纽尔他们是又羡慕又嫉妒，桑宁也羡慕，但短暂的羡慕后她就恢复了正常。

    “我看你那边有油有盐还有别的调味品，要不教你做个水煮羊肉或者是爆炒羊肉？”

    看着眼睛骤然亮起来，毛茸茸耳朵也咻地一下立起来的高尔斯沃西。桑宁心下一惊提醒道，“事先声明啊,我只教你做熟可以吃，好不好吃我不保证的。”

    除了油盐糖这些调味品，葱姜蒜花椒孜然等等配料香料是什么都没有，就算做个白切羊肉，也需要蘸料。

    嫌蘸料麻烦，还可以在简单点，直接用椒盐粉做蘸料也不是不行。

    然而高尔斯沃西那边是要什么没什么，他还把羊给毁了，这种情况下能做熟能入口就已经很好了，想要好吃没羊膻味是万万不可能的。

    她这话一出，高尔斯沃西眼里的光淡了下来，但紧接着，他就高兴起来。

    “可以，谢谢你桑宁，麻烦你教我做的可以吃，真的是万分感谢。”

    “客气。”

    桑宁摆摆手，吩咐道，“你先把羊的表层给削了，让我看看内里的肉现在是个什么情况。”

    “行。”

    说着，他拿了激光匕首出来，咻咻咻，刀光闪烁中，表层严重炭化黑乎乎的烤羊，脱去了黑色的外衣，露出内里爽朗的鲜红色。

    肉质看着也不错。

    她长舒一口气，叮嘱道，“你看看你要吃多少，将肉切下来。”

    “好。”高尔斯沃西应了声后，手起刀落刷刷刷的切了五六块肉下来。

    这些肉是从不同位置割下来的，有腿肉，胸腹肉，背脊肉等等，每块肉大概在一两斤重，也就是说高尔斯沃西割了十多斤肉下来。

    割好的肉放在一旁，桑宁让他先清洗一遍，这才割下来没几分钟，肉块开始滴血水了，滴滴答答的血水落在帐篷白色的地板上，像是雪地里开出了鲜艳的花朵。

    高尔斯沃西按照她的吩咐将肉清洗了一下，接着开始按照桑宁教的步骤一步步处理羊肉。

    桑宁教的认真，高尔斯沃西学的认真，看的同样认真的观众，这下忍不住纷纷发表感想了。

    【我终于知道我和大厨的差距在哪了，我缺少一个桑宁这样的老师。】

    【楼上可谓是说出了我的心声，想当初我爸教我做饭做菜，都教的什么玩意啊，自己讲不清楚还怪我蠢，动不动就是一巴掌拍过来骂我脑子是不是被陨石砸了，怎么连通用语都听不懂。

    他也不想想他教的多含糊，什么这样一下那样一下就好了之类的，听得我是气血上涌，真的，这也就是父亲，但凡换个人我都要展现一下我的口才，才不受这个鸟气。】

    【通过桑宁的讲解，我感觉我会做羊肉了。】

    【我是耳朵听懂了，脑子也很明白，眼睛看的贼认真，但手告诉我它还没学会。】

    弹幕还在继续，观众聊得热火朝天，桑宁的教学还在继续，学生高尔斯沃西严格按照她的步骤来。

    半个小时后，第一锅水煮羊肉吃锅了。

    桑宁品尝了一下，惊讶的发现这个羊也不知道是什么品种，肉质非常的鲜嫩还没膻味，不但如此，这羊肉还自带草木清香。

    明明没放什么调料，只不过是放了油盐糖葱姜蒜这些都没有，却意外的美味。

    这个味道是真的出乎她的意料。

    她虚拟品尝的时候，高尔斯沃西神情紧张的看着她，等她品尝完，才小心翼翼问道，“怎么样?能吃吗？”

    “能，非常好吃。”

    桑宁比了个大拇指，赞赏有加道，“你有口福了，这个羊的品质非常好。”

    (本章完)

