    张梦莹的性子是不会遇到事情就会想要找别人商量的人，可是这一次，她脑海里面居然第一时间就是想到林岳了。

    林岳接到张梦莹的电话就赶过来了。

    他们的办公室离得不远，所以林岳很快就到了。

    “怎么了？出了什么事情吗？”

    林岳过来的时候还有些急促。就是怕张梦莹这边出了什么事情。

    张梦莹把这件事告诉了林岳，林岳沉思了一会，然后沉吟出声。

    “这是不是你那个舅舅干得？”

    林岳现在就只能够想到这个丧心病狂的舅舅。

    张梦莹摇摇头。

    “虽然我舅舅他平时做的事情让人有些摸不着头脑，但是这次的事情不像是他的作风，他没有那么无聊。”

    张梦莹很认真的在分析这件事情，然后又在想究竟是谁会在这种时候给她送花，暧昧中带点惶恐。

    宋亚然？！

    张梦莹瞪大了双眼，遗漏了这个关键性的人物了。

    之前查到他和周齐来往密切，而且这次的事情也有宋亚然的指使，虽然宋亚然只是在旁边看着他们斗争，但是很大一部分矛盾都是由他引起的。

    所以张梦莹猜到了这次的花应该跟宋亚然有很大的关系。

    但是她不敢告诉林岳，她看着林岳一脸沉重，她迟迟不敢说出这个人的名字。

    宋亚然真的在他们的印象当中就是一个偏激激进的人，而且林岳和他也有过很大的过节，不告诉林岳的原因就是单纯的不想要林岳生气，也不想要因为这个人就影响了他们的生活。

    “好了，这件事情就暂时不去管它了，说不定只是有人的恶作剧而已，我们也没有必要把时间浪费在这些人的身上。”

    林岳虽然觉得这事情并不是张梦莹说的那么简单，但是他待在那里也没有用，他根本就不能够为张梦莹做什么。

    每次到这种时候，他都感觉自己很无力。

    林岳离开的背影十分落寞，张梦莹欲言又止，但是最后还是没有说出口，这件事情还是暂时不要说好了，现在大家都已经够烦了，再来一个宋亚然，那就更乱了。

    张梦莹心里面很生气，她有宋亚然的联系方式，所以她直接就打了电话过去了。

    她就说怎么感觉那个字迹很熟悉，但是怎么都想不出来是谁，之前看到过宋亚然的字，宋亚然的字有一种特色，那就是每笔都带勾引所以看起来有些奇怪，张梦莹见过一两次就记住了。

    这个电话没有打通，张梦莹看着手机被智能挂断，她叹了口气，看来宋亚然是不想要接她的电话，不过也无所谓了，随便宋亚然想要干什么，她就只需要见招拆招就行了。

    就只是怕宋亚然这个人太过于狡猾了，让她们猝不及防。

    可是再怕也没有办法，他们得处境十分被动。

    ……

    玲玲醒过来就感觉家里面静悄悄的。

    感觉肚子有些空空的，于是就起床出来找点吃的。

    张母和张干妈正在客厅坐着聊天，他们就是担心玲玲起来没人照顾，所以才没有出去逛街的。

    张母的反应十分迅速，听到玲玲的房门有动静了，立马转身看着玲玲这边，看到玲玲出来了，就赶紧过来了。

    “玲玲，你是不是肚子饿了？”

    张母给玲玲拿了一件外套披在她身上，玲玲点了点头，于是张母就立马起身给玲玲端了早饭过来，而张干妈就一直观察着玲玲的脸色，看到除了有些憔悴以外，没有别的问题了，这才放下心。

    张母他们两个人就看着玲玲吃完早饭，吃饱了的玲玲也有了一些力气。

    她好像想要说些什么，但是又没有说，张干妈比张母要细心一点，所以看出来玲玲有话要说了。

    “玲玲，你是不是有什么话想跟我们说啊？”

    张干妈放下手里的杯子，然后坐直了字迹的身子。

    张母还没有发现，反倒是一脸迷惑的看着张干妈。

    玲玲的双手搅在一起，好像对这件事情十分为难，她看了看张母又看了看张干妈，眼神里满是纠结。

    张母这才发现玲玲有话要说。

    “玲玲，有什么事情吗？还是说你的身体哪里不舒服？”

    张母一想到有这个可能，就立马站起来走到玲玲的旁边，上下打量着玲玲的身上有什么不对劲的地方。

    “伯母，我没事。”

    玲玲赶紧解释到，不让他们有要为她担心，这件事情她不知道该怎么说出口，因为这样的事情对于她来说是一件十分痛苦地事。

    张干妈示意张母坐下，他们两个也不催促，就默默地看着玲玲，等到她愿意说为止。

    时间过去了好一会了玲玲才像是松了口气的样子。

    “干妈，阿姨，昨天带我走的那个人不是别人，是晴姐姐。”

    这句话一说出来，张母都惊呆了，而张干妈不认识玲玲口中的晴姐姐，所以没有什么反应，就等着他们来给他解释解释。

    “就是小岳的那个朋友？”

    张母说这句话的时候，满脸的不敢相信，她甚至都没有往她身上想过。

    “对。”

    玲玲现在回想起这件事情，她的心里面都带着刺痛，她不知道为什么晴姐姐要这样对她。

    “那她现在在哪？是她带你去那个荒郊野岭地？”

    张母简直都没有想到，那个看起来温柔无比的女孩，居然还可以做出这种事情，可是这个人的目的又是什么？

    这才是大家都表示疑惑的点。

    “你们说的那个晴姐姐？是谁啊？”

    张干妈在旁边一头雾水，看到他们的表情都很不对劲，她按捺不住自己的好奇心。

    “是小岳的一个朋友，平时跟玲玲的关系很好的。”

    张母现在说出这句话都感觉有些讽刺，她去火锅店的时候见过方晴一次，当时她觉得这个女人不简单，她能够看得出来她对林岳有着别的想法，但是她万万想不到这样一个女孩，能够做出伤害玲玲的事情来。

    虽然张干妈不知道他们的关系到底有多好，但是从张母那一脸不敢相信的表情来看，大概真的很匪夷所思。

    “所以，那个女人的目的是什么呢？那天好像没有看到有女人。”

    玲玲摇摇头。

    “她当时就是让我在那个地方等她，结果她没有来，来了两个陌生的男人，就是绑匪。”

    玲玲都不敢细想昨天的事情，这样的事情对于她来说真的太恐怖了，一旦想起那两个绑匪的样子，她就感觉自己有些窒息。

    张母觉得这件事情有必要跟林岳他们说一下，不然他们还不知道这个方晴的真面目，把他们骗得团团转。

