    第1741章 还生气吗   

    宋子川跑出门，发现大门敞开，屋内的人都不见踪影，不知道发生了什么。

    

    走廊上倒是还有些杂乱的脚步声在回荡，他顾不得多想，正要跑出去的时候，迎面从门口走进来的人让他愣了片刻。

    

    饶雨抬眸，看见宋子川，显然也是很惊讶，“你怎么在这？”

    

    脑中闪过艾五跟自己说的话，宋子川并不是傻瓜，立刻反应过来，“赫连婉容没出事？”

    

    “赫连婉容出什么事？”

    饶雨眼神扫过屋内，没看到人影，没有多解释，问道：“赫连寒夜让人把赫连薰带走了，你看到人没有？”

    

    “我……”   

    “躲开！”

    

    宋子川还没说完，忽然胳膊被饶雨扯了下，整个人身体不受控制跟着她一起往旁边歪去。

    

    匕首几乎是贴着边飞过，扎入她身后摆着的木雕中。

    

    她扫了一眼，那匕首几乎没入了整整一半，可见掷出匕首的人力道之大。

    

    只是当看到从暗处走出来的人是齐暮跟霍浅浅时，她又露出了比方才还要震惊的表情：“浅浅？”

    

    看到饶雨，霍浅浅心情更复杂，没有开口。

    

    饶雨是宋子川的妹妹，宋子川今天居然对自己做出这种事情，她根本没办法好好面对饶雨。

    

    齐暮看到忽然出现在这里的饶雨，脸上并没有露出太多惊讶的神色，转了转手腕，语带嘲讽地开口道：“怎么，原来还有帮手啊？

    做的事情不像男人，现在还需要女人来保护？”

    

    这话让饶雨心中疑惑更甚，转头去看宋子川：“什么意思？”

    

    “砰——”   

    外面传来突兀的枪响声，几人的注意力都被吸引出去，饶雨第一时间跑了出去，瞥见安全楼梯上倒在血泊中的手下，暗骂一声。

    

    她以为艾五带着赫连薰躲在房间内，没想到对方居然已经趁着自己不注意跑了出来！   

    走廊上因为艾五开的这枪而乱成一团，饶雨带来的人跟艾五的人混在一起，宋子川瞄准了时机，混在其中往外跑。

    

    饶雨心中有很多疑惑，但此时已经顾不上其他，趴在楼梯扶手上往下看。

    

    艾五刚才发觉了自己赶来，应该是一直藏在角落里，找了机会开枪引起混乱，才带着人离开。

    

    这会儿他扯着赫连薰的身影出现在楼梯，饶雨知道这么追大概是追不上，立刻转身跑过去打算按电梯。

    

    正巧齐暮先一步按下了楼梯，胳膊伸出挡住了饶雨的路。

    

    “让我下去！”

    饶雨的语气听起来有些焦急。

    

    “着急可以跑楼梯。”

    齐暮向来不在意别人会怎样，更何况他现在对饶雨的看法跟宋子川并没有什么两样。

    

    没意外的话艾五应该会带着人回到佳境天城，赫连薰是赫连家的人，对方不会做什么，根本不必费力去追。

    

    他不着急。

    

    饶雨也不是什么好脾气，听到齐暮的话，登时冷了脸，直接动手。

    

    两人在这狭窄的位置过了几招，饶雨动作十分敏捷灵巧，齐暮却完全能够应对，反制的手段凌厉且危险。

    

    饶雨的身形十分小巧，她知道自己的优势，趁着齐暮抬手的动作过大，直接闪身进了电梯，挽住了霍浅浅的胳膊催促道，“快点，下楼，再晚我就追不到那家伙了。”

    

    齐暮想动手，但对方贴在霍浅浅身边，他怕误伤，不能做出太过火的举动。

    

    只能阴着脸低声道，“滚出去。”

    

    然而饶雨已经摁下了电梯，电梯门关上，说什么也没有用。

    

    看着数字一点点变小，饶雨看向齐暮，“我不知道你为什么忽然这样针对我，但我现在的目的要解决掉艾五，我们之间没有冲突，何必浪费在彼此身上浪费时间？”

    

    她脸上的神色十分认真：“浅浅，我不知道我哥做了什么，但我跟你保证，我绝对没有骗你。”

    

    “我只是想去解决艾五，把赫连薰带回去。”

    

    霍浅浅没回应。

    

    在说话间，电梯已经到达了最底层。

    

    电梯的速度终究是要比跑楼梯快的，尽管艾五已经提前离开，但这会儿也刚踏出大门。

    

    “回见。”

    

    饶雨丢下一句话，头也不回地追了出去。

    

    “齐暮，赫连薰她……”霍浅浅跟在齐暮的身后走出门，有些犹豫。

    

    她刚才看到门口艾五扯着赫连薰匆匆逃离的样子，有些不安。

    

    “开车了？

    带路。”

    齐暮握住她的手腕，两人一路来到霍浅浅的车前。

    

    她成功坐进车里，霍浅浅才总算是松了口气，脱力般地靠在了座椅上。

    

    “赫连薰是赫连寒夜的妹妹，你不用担心她会出事。”

    齐暮没有上车，望着远方的灯火，脸上浮现出几分犹豫，“你能自己回去吗？”

    

    虽然他不担心赫连薰，但艾五的踪迹让人有些在意。

    

    死里逃生的感觉让霍浅浅鼻子阵阵发酸，看齐暮的意思好像是要让自己先回去，便下意识反拉住他的手：“你要去哪吗？”

    

    “我……”齐暮回头对上她发红的眼睛，后半句话忽地说不出来了。

    

    动作顿了顿，微微俯身平视着她，语气十分无奈，“不敢自己回去了？

    不是非要来看电影吗？

    怎么样？

    好看吗？”

    

    跟她开玩笑的齐暮才像是以前陪在身边的那个齐暮，虽然这话还是有些冷嘲热讽的味道在里面，但能明显看出他的眉眼已经缓和下来，不似之前那么吓人了。

    

    “好看……不是，电影是好看的，但是我……”   

    霍浅浅说话都结结巴巴的，低头盯着自己的手。

    

    上面还有已经干涸，暗红色的血迹。

    

    吸了吸鼻子，小声地开口：“齐暮，对不起，我不应该那么说你的。

    你看到我的消息了吗？

    我一直给你打电话，你都不接，你是还在生我的气吗……”   

    齐暮其实刚才考虑过后已经打消了去追艾五的念头。

    

    他赶过来的时候没有开车，而艾五是开车走的，他想追也没有那个能力。

    

    更何况饶雨在追。

    

    阮寒星叮嘱过自己要看好霍浅浅，那他的任务还是首要霍浅浅安全送回去。

    

    手忽地被挣开，霍浅浅惊慌地抬头，却看到齐暮只是绕到另一边上了车。

    

    启动车子，齐暮目不斜视，“你觉得呢？”

    

    

    

