    百里红妆等人目前距离那巨树还有着一定的距离，因此巨树还没有主动对百里红妆等人发起攻击。

    在众人下了决定之后当即便直接走向了巨树，随着众人一靠近，那巨树上的树藤迅速扭动了起来。

    仔细一打量，众人还能够见到一部分树藤上的伤口，显然就是昨夜他们攻击所导致的。

    不待众人主动进攻，那巨树见到了百里红妆等人之后便仿佛见到了仇人，漫天的树藤直接袭击而来！

    “大家小心，树藤老巢在这里，只怕威力会更加惊人！”

    百里红妆留下了一句话之后便开始了战斗，他们要将这一颗巨树彻底摧毁！

    其他的修炼者们反应速度也很快，平日里他们都是能够独当一面的人，虽然眼前的巨树处处透着诡异，不过想要摧毁起来还是很简单的。

    简单粗暴，直接将其炸毁了就行！

    澎湃的元力自众人体内呼啸而出，有了昨夜的经验之后，大家显然也有了一定的默契。

    一部分修炼者负责对付树藤，其他人则直接施展大范围破坏力的武技，只要将这巨树直接轰塌便可以了。

    百里红妆和这树藤一交手之后，她便发现这树藤的威力比起昨夜还要强上几分，显然是距离越近，这树藤的战斗力便越强！

    巨树自然也知道百里红妆等人的想法，树藤尽数蔓延而出，向着百里红妆等人疯狂席卷而去，意图捆绑住百里红妆所有人，让他们不能动弹。

    随着所有的树藤都从巨树上下来，众人惊骇的发现在那巨树的树干上竟然有着一张人形的脸！

    瞧见这一幕，所有人都忍不住愣神。

    “我的天啊，这到底是什么怪玩意儿啊！”

    “这棵树还真是成精了啊！我们杀了它要不要紧啊？”

    “怕什么？这家伙活了这么多年变成这样也不奇怪，说不定这背后的宝贝极为厉害！”

    身为修炼者，大多都是天不怕地不怕之辈。

    原本修炼就是逆天改命，修炼者的寿命会随着修为的提升而不断的增长，所以对于很多事情，大家都不会那么在意。

    轰！

    轰轰！

    一道道攻击飞速自众人双手之间成型，毫不犹豫的袭向了巨树！

    然而，接下来的一幕却是再度让众人震惊。

    只见这巨树上蔓延出了一道恐怖的黑色光芒，犹如屏障一般，抵挡着众人的攻击！

    很快，众人便发现他们的攻击虽然让巨树受了点伤，却比预想中的效果差了很多。

    “怎么会这样？”

    燕傲霜皱起了眉头，原本在面对着树藤的攻击还要施展出武技就是一件十分困难的事情，没想到这巨树还有着这样的抵挡方式，恐怕这真是一场恶战啊！

    龙炫景脸色阴沉，“逐鹿之战举办了这么多次，这巨树却能够一直活着，就证明这巨树的实力极为强悍。

    以前一定也有修炼者队伍遇上这巨树，只不过没有办法将其解决罢了，这样的情况很正常，大家都要做好心理准备了。”

    听言，众人纷纷点头，目光再度变得坚定。

