    罗斯人将周边诸行省的所有后备力量，共计二十余万人马调进了通古斯卡西部要塞。近三十万大军坐在西部要塞中紧张地等候着秦军的进攻，虽然有三十万人马，但是所有的人都没有一点信心，如果罗斯军主力没有在西面大败的话，或许他们还有些信心。

    然而罗斯人等了两天时间，秦军却并没有发动攻势。

    就在罗斯人狐疑的时候，噩耗传来，包括五万秦军精锐的虎啸营铁骑在内的十余万骑兵席卷了通古斯卡要塞东北部的一个行省，随即分成数路，朝另外几个行省席卷而去。

    “将军阁下，现在该怎么办？”部将一脸惶急地问道。不只是他，在场的所有部将都如同热锅上的蚂蚁一般。而身为主将的夫拉莫也难掩焦虑之色。

    一名部将从外面奔了进来，急声禀报道：“将军阁下，不好了！一支地方军哗变，出城去了！”

    众人大惊，夫拉莫沉声问道：“究竟是怎么回事？”

    部将回禀道：“他们不听劝告，执意回援德洛尔行省！”他口中的德洛尔行省就是已经被清军攻破的那个东北部行省。

    “将军阁下，我们要去支援他们吗？”一名部将请示道。

    夫拉莫愤怒地吼道：“就让他们去死吧！”

    夫拉莫这句气话很快就变成了现实，贸然出城的这六万德洛尔行省地方军在当天晚上遭到秦军一万虎啸营铁骑的迅猛突击。虽然罗斯军有六万之众，但是却在一开始便被如同惊涛骇浪的虎啸营铁骑将防线撕得粉碎，继而秦军虎啸营铁骑将混乱的罗斯大军卷入铁骑下，短短不到半个时辰的时间，罗斯六万大军竟然完全崩溃，最后仅有不到一千人逃脱，剩下的不是被俘就是被杀，原本碧绿的原野变成了一片斑驳的血色，尸横遍野，显得格外凄凉。

    噩耗传来，夫拉莫和一众部将久久不语，他们有一种很不好的预感，他们感到自己的时日恐怕也不多了。

    在随后的几天时间里，十几万秦军铁骑如狂飙突进，席卷了通古斯卡周边七个行省，罗斯百姓们战战兢兢，他们第一次感到钢刀距离自己的脖子是那样的近。

    “先生，七个行省已经被我们拿下了！接下来是不是可以进攻西部要塞了？”张颌兴冲冲地请示道。

    贾诩微笑道：“不急！等等再说！”

    张颌在贾诩对面坐下，“先生你不急，我可急死了！其实我也不算急的，地下将士们才叫真的急呢！”

    贾诩呵呵一笑，“稍安勿躁，稍安勿躁！”

    当天晚些时候，一名身着便服的秦军将领回到大帐中，一脸兴奋地禀报道：“军师、将军，夫拉莫已经同意了我们的条件！”

    张颌双眉一扬，显得非常兴奋的模样。贾诩则抿了一口茶，一脸淡然地道：“大势所趋，意料之中！”

    在双方数十万大军的见证下，夫拉莫于东西部要塞之间的软桥上代表全体罗斯守军将代表权力的宝剑、印信交给了张颌。

    随后飘扬在要塞顶端的罗斯战旗坠落下来，看到这一幕所有罗斯将士的心情格外复杂，当看到秦军的战旗升起来时，所有人都不禁感到迷茫。

    秦军在占领通古斯卡要塞及周边七个行省后，并没有急着西进，这一片地域太过广阔，目前不稳定的因素还有很多，大军不能贸然离开，不过虎啸营铁骑却离开了这里朝西方的凯列特要塞赶去。

    视线转到凯列特要塞。

    惨烈的攻城大战持续了数天时间，要塞在秦军近千门火炮的轰击下瑟瑟发抖，秦军的攻击浪潮一浪接着一浪，罗斯人拼死抵挡，然而局势对于他们越来越不利。

    这天，新晋运到的数十门巨兽炮对着城墙一阵猛轰，在地动山摇的震撼中一大片城墙轰然垮塌。

    秦军第二军团精锐呐喊着冲了上去，在缺口处与罗斯猛虎军团展开激烈恶战。与此同时，秦军其他部队则通过各种器械向城墙上猛冲。

    第二军团精锐猛攻罗斯猛虎军团防线势在必得，而猛虎军团拼死抵挡寸步不让。这场恶战极为惊心动魄，让观者不禁心旌动摇难以自己。

    罗斯猛虎军团嚎叫着拼死血战，他们希望以自己的血肉抵挡住秦军凶猛地攻势，然而他们的对手实在是太强了，第二军团横刀勇士如同披血的魔鬼般朝罗斯军猛杀。猛虎军团的阵线终于开始后退了。

    斯兰皇后面色苍白，急声喊道：“快调援兵！”大将德洛夫沮丧地道：“已经没有后备力量了！”另一名将领急声劝道：“皇后，这里太危险了！您还是回治所吧！”

    “不！我要让将士们都看见我！”斯兰皇后断然道。

    见斯兰皇后如此，众将不禁一阵激动。

    斯兰皇后对德洛夫道：“把我的卫队全部调上去！”

    众将一惊，德洛夫急声道：“皇后，这样的话，这里就太危险了！”

    斯兰皇后道：“只有顶住秦人的进攻，这里才安全！不要说了，照我的话做！”德洛夫无奈，只得照办。

    皇室卫队加入战场使得原本军心动荡的罗斯军军心大振，掀起反击的浪潮，然而罗斯人的反击势头很快就被秦军遏制住了，随即秦军全面强攻，硬是将罗斯人刚刚聚拢起的士气又打回了原形。

    秦军在各处均取得突破。罗斯猛虎军团在第二军团的强攻下节节后退，虽然依旧在咬牙坚持，但是他们显然已经抵挡不住了。

    终于猛虎军团防线被秦军第二军团精锐撕开了，秦军不禁兴奋地猛发一声喊。早就等得不耐烦的第二军团轻骑兵呼啸而入，将阵线混乱依旧在拼死抵抗的罗斯猛虎军团卷入铁蹄下，场面极为悲壮惨烈。

    随着猛虎军团的崩溃，罗斯军军心动荡，各处纷纷败下阵来。

    秦军全面将罗斯人防线撕得支离破碎，杀入城中，局势已经无可挽回了，不过罗斯人并没有放弃抵抗。

    战斗一直持续到半夜，然后又到凌晨，凯列特要塞终于安静了下来。凯列特要塞狼烟缭绕，阵亡将士的遗体充塞在城墙上下和各处街巷中，接到两边的排水沟中有哗哗的水流声，竟然是鲜血，羽箭密密麻麻地插在要塞各处，触目惊心，晨风轻轻地吹着，就好像呜咽的声音。

    陈楚在众将的簇拥下走在这尸积如山的街道上，不禁感慨道：“罗斯人这一仗真是让人敬佩！”确实如此，罗斯人在这场战斗中便显出了不逊色于秦军的战斗意志，然而终究实力不济惨败下来。

    众人来到治所大堂，此时大堂已经被清理干净了。

    陈楚在上首坐下，众将分列左右。

    这时张辽从外面进来了。

    “陛下，伤亡数字已经统计出来了！”

    “念！”

    “是！此战历时半月，我军共伤亡将士十五万之众，其中阵亡者超过九万人，罗斯人阵亡十三万，被俘十万，残军朝皇都彼得堡逃去！”

    陈楚皱眉道：“这一战我军伤亡的几乎都是精锐之师！虽然大胜，但代价实在是太大了！”

    众将也面有痛心之色。

    陈楚道：“传令大军在要塞北部扎营！这要塞现在根本就没办法住人！”“是！”

    “有子龙的消息吗？”

    传令官当即将一封传书呈上，“这是刚刚收到的传书！正要呈给陛下！”

    陈楚接过来看了一遍，皱眉道：“子龙那边的情况~~~~~”

    众将见状都不禁心头一紧，吕布急不可耐地问道：“陛下，怎么了？”

    陈楚一脸疑惑地道：“这也太奇怪了！~~”

    众将闻言，不禁更加担忧了。

    陈楚扫视了众将一眼，解释道：“赛斯竟然于数日前停止了进攻！”

    众将一愣，面面相觑。张辽担忧地道：“对方一定有阴谋！”

    陈楚点了点头，“这是肯定的！但是，他们究竟想干什么？”

    “会不会是想绕过沁西丰攻击我军纵深？”一名将领猜度道。

    陈楚摇了摇头，“不可能！敌军就算要绕道，也不可能过去太多的军队，而且无法将重型装备运过去，根本就无法起到多少作用！赛斯沙场宿将绝不可能做这样吃力不讨好的事情！”

    “那他们想干什么？”

    陈楚皱眉摇了摇头，对传令官吩咐道：“让子龙提高警惕！另外让潜伏在罗马的密探尽快弄清楚罗马人的意图！”“是！”

