    看着一个个饭桶在奋力的扒饭，一旁站着的刘备和陈曦都不知道该用什么表情看待这一幕了。

    默默地看了看自己饭桌上准备的碗，又看了看对面那群人准备的盆，用筷子夹了一口，细嚼慢咽之后，对面已经吃完了，这是何等迅猛的速度，还有，你们有必要吃那么多吗？

    “暴饮暴食不好吧，而且这也吃的太多了，”陈曦默默地动了动脚，移了过来，扭头对一旁的贾诩说道。

    “虽说暴饮暴食不好，但是从现实来讲，能吃饭说明你身体各项素质还保有着相当的水准，当某一天你真正意义上吃不动饭的时候，距离死亡也就不远了。”贾诩不知道是以什么样的口吻如此叙述。

    “所以才有廉颇老矣，尚能饭否这么一说。”法正笑着附和道，“当真正意义上吃不下饭的时候，说明你的身体机能已经步入了老年，能暴饮暴食的都是年轻人，放心，老人没这能力。”

    “……”陈曦一副无言以对的表情，“话说，这边不应该是参赛选手吗，怎么现在成了这群人在比赛，看起来太狂野了吧，人类是这么吃饭的？太能吃了吧。”

    “那些参赛选手都在后方。”周瑜端着一个瓷碗，盛满饭对陈曦说道，“反正不知道是谁发起的，但看起来玩的很高兴。”

    陈曦闻言翻了翻白眼，没看到吕布等人都像是饕餮一样疯狂的扒饭，压根就是个无底洞，完全看不出来，这群人到底是吃到哪里去了。

    “下午你参加不，第一还是有奖励的，哦，不，前十还是有奖励的，保送内气离体。”陈曦从一旁也拿了一份饭，随口对周瑜询问道。

    “坚决不参加这种比赛。”周瑜冷笑着说道。

    “我还以为你对这一方面还有希望呢，毕竟这次可是前十名。”陈曦做出一副可惜的神情对着周瑜说道，而周瑜不为所动，谁傻谁参加，反正他绝对不参加，就陈曦那种完全就是脑子有坑，当场写规则的方式，周瑜完全不觉得自己有赢得希望。

    上一次张燕强不强，当场突破，结果被管承一大脚丫子踹在胸口上，踢出局了，你敢保证这次没有这种人，这是让人公平获胜的节奏？

    再说，看看周围那群人，马忠，黄叙，夏侯霸，马岱，好吧，这些人还算靠谱，还是稳稳当当的炼气成罡，虽说有不少人都觉得这些家伙就差临门一脚了，问题是还有某些需要被制裁的作弊党。

    “那家伙按照规则是能参加吧。”周瑜指着张绣的护卫，也就是胡车儿说道，这次是百人将选拔，没实力的明确要求，周瑜上去，哪怕他很拽，但军队这个团体，在比武的时候，那可不是谦让的地方。

    “人家是张伯渊亲卫队长，当然可以啊。”陈曦理所当然的说道，顺带偷瞄了一下，刘备已经混进去，开始和那些百人将们聊天了。

    “幼平，过来一下。”周瑜看起来对于陈曦已经忍无可忍了，对着对面已经在大胃王比赛战败了的周泰招手道。

    “都督，您找我。”周泰小跑过来，对着周瑜施礼道，不过这个时候的铠甲明显看起来有些紧致了，施礼的时候还有些别扭了，不过问题不大，周瑜的关注点也没在这一方面。

    “幼平是伯符的亲兵队长，没问题吧。”周瑜黑着脸问道，“要么公平比试，要么咱们就大搞一场。”

    “……”陈曦见此挠了挠头，“哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的，我怎么会做这种事情，当然要公平公正公开。”

    “幼平，你去盯着，任何有内气离体的参赛选手，都给我丢出去，别总想着作弊。”周瑜打发周泰离开，然后周泰就去看场子了，再之后，典韦的儿子就被周泰拖了出来，丢给了典韦。

    不久之后于禁走了过来，面上带着说不出是严肃，还是犹豫的神色，对着陈曦欠身施礼，“陈侯，我打算南下了，四万大军在之前我已经调走了，中原这边的情况有些不适合于我，往前也再没有了路，我打算去中南了，该看的也看了，中原算是真的统一了。”

    陈曦闻言点了点头，看着面色坚毅的于禁，“现在走了的话，你就的爵位和官职就升不上去了，等到我们解决荆楚世家，然后带大军北上回归长安，作为一直以来处于幕后的你，也会得以加官进爵。”

    “不了，我还是南下，功成的话，官职爵位还会有提升，失败了的话，就算现在提升了也不过是熬资历出来的，我不应该是这样渡过一生。”于禁的面上少有的浮现了名为自信的神色。

    “玄德公那边已经同意了是吧。”陈曦对着于禁询问道。

    “嗯，早在邺城的时候，我就给主公说过了，我已经找不到路了，感觉该懂得我都懂了，但是我走不出最后那一步，我打算去战场验证，关将军那里又刚好缺兵少将，我去也能真正参与战争。”于禁笑了笑说道，“也许我缺的就是一场验证。”

    “此去小心。”陈曦也不知道该说什么，这些人都很清楚自己在做什么，也很清楚自己需要什么。

    于禁一直以来的工作，让于禁其实并不怎么需要去前线，再加上北疆那次，于禁给所有的将校卖给一个面子，再加上他一直在后方练兵，给各个军团补充兵力，这一世于禁的人缘其实很好。

    真要说的话，其实于禁只要不坚持着验证自己的道路，他未来应该会成为汉室的兵员保障中心，而以当前这个规模动员，于禁的位置基本没有可能会动摇，然而于禁最后还是选择了验证。

    “我会带着我已经验证完的一切，活着回来。”于禁神色坚毅的说道，他不甘心，并不是对于关羽，张飞那些将校的不甘心，而是对于自己的不甘心，努力的抵达了这个层次，却差最后一步。

    【练兵吗？】于禁眼中划过一抹神光，他真的懂了练兵，但他却做不到，这是一种悲哀，甚至皇甫嵩在他练兵的时候亲自过来了一次，然后只是感慨于禁错有错招，他就算是告诉于禁，于禁也没办法改了。

    毕竟从一开始于禁走的路就不同于皇甫嵩，于禁的观念之中可没有精锐的天赋的关联性，他从一开始就走的是筛选的方案，将自己所需要的筛出来，然后集约化，最后显化出来。

    他们双方从一开始就不是一个套路，现在于禁走到最后一个步骤，就剩下一个跨越，完成第二精锐天赋，成就属于自己的精锐军团的时候，最大的问题来了。

    皇甫嵩的练兵从最一开始就有明确的第一天赋是什么，第二天赋是什么，而于禁从最一开始筛选的就是自己需要的第一天赋，至于第二天赋是什么，于禁的认知是锦上添花，让第一天赋发挥得更好。

    这就是区别，然而等到走到最后，于禁前方无路了，如何锦上添花，已经成了于禁最大的问题，至于说所谓的第二精锐天赋如何从第一精锐天赋之中诞生，他根本没想过，他的路和之前的路完全不同。

    于禁的军团，第二天赋的存在意义只是为了发挥出第一天赋更为强悍的效果，第一步迈出去就确定了这个军团的定位了。

    这也是皇甫嵩无可奈何的地方，他很清楚能走到这个程度，于禁的方式就不能说是错，就算是有问题，只要走出来了一条道，然后达到终点，这就是对的。

    当前汉室这种自我领悟的教育体制，最神奇的一点就在这里，就算是师父也不可能扼杀你的未来，你的前路就在你的手上，没有绝对的错误，师父会告诉你终点在哪里，过程是你的问题。

    于禁现在的情况，皇甫嵩也只能看着，走通了，那不用说，这就是一条正道，走不通，那就没什么好说了，以后又可以给后人留一条失败的例子，作为经验教训。

    于禁对着陈曦和周瑜施礼之后，带着自己的三百骨干，朝着南方奔去，他的四万大军早在局势已经确定的时候，已经提前南下，走荆南古道前往中南半岛。

    “中南半岛啊。”周瑜带着些许的叹息说道，“不知道这一次结果如何，说实话，统一有很大一部分的原因，在于国外确实存在对于我们可以造成很大伤害的强大帝国。”

    “我相信他会成功的，他已经怀揣着足够的觉悟了，更何况就算是皇甫将军也没有觉得他的路是错的。”陈曦从南边收回眼神之后，无比郑重的说道，“国外要收拾，这是必然的，但是攘外必先安内，这一点毫无疑问。”

    “以前我等的视野确实渺小的出乎预料了。”周瑜同样收回目光，然后落在对面嘻哈着扒饭的孙策身上，笑了笑说道，“这样强者如林的天下，才够资格作为我等汉家的战场。”

    “等你收拾了贵霜的千帆海军再说这话吧。”陈曦翻了翻白眼说道，“不出意外的话，很快奉孝也就要对贵霜进行第一波试探了。”

