    林悦茫然的看着两人，怎么这两个人会这么激动？

    “你们……两个……帮我？”不确定的问道。

    施翌希和沈梦星第一时间狂点头，“我肯定比她搞得定。”

    “你怎么说话的！什么叫你比我搞得定，我觉得你能力可没我强。”面对沈梦星的话，施翌希第一时间反唇相讥，真是越看越让人觉得讨厌，心里暗暗的后悔，昨天晚上怎么没在她洗澡的时候把灯给关了，吓死她去！！

    沈梦星不理会施翌希的叫唤，只是盯着林悦，眼神深沉而认真。她甚至可以在林悦的瞳孔里看到自己的倒影，是那么的清晰……

    嗯，你眼里的我还是这么好看，满意~

    林悦歪着头想了想，刚才她只顾着烦恼许凌辰那个渣男小叔叔的事情，还没心思好好得仔细观察共患难的室友们，先前总觉得不对劲，现在看看是特别的不对劲。

    原先她只是觉得她们三个人就是八卦了一点，想知道昨天发生了什么事情，好以此取笑她，现在怎么觉得，这几个人是对许凌辰很感兴趣？

    这可不是个好现象啊……

    她眼睛微微往下垂，显露出了长长的睫毛，有些欲抱琵琶半遮面的感觉，让她原本就十分软糯的样子，更显得我见犹怜……

    沈梦星不自觉的咽了咽口水，怎么办，白白嫩嫩的一小团，真的好想去捏她的脸啊……心里仿佛有着一群蚂蚁在啃食着，那种心痒难耐又难受的感觉，让她缓了好久才遮掩住。

    就看着林悦娇艳的粉嫩嘴唇轻轻打开，“不麻烦你们了……我到时候…自己想办法就是了……”

    “不麻烦！”

    “不麻烦！”

    施翌希和沈梦星两人再次异口同声的回答，这心思简直快司马昭之心了……

    林悦的脸上有着一丝小小的尴尬，她要怎么拒绝呢？

    为什么自从昨天以后，她就明显的感觉到了沈梦星对她的态度有所改变，虽然还是和以前一样的恶劣，不是特别友好，但是……似乎有点过于关心了……

    还是说，因为小叔叔的这个事情，勾起了她的好奇心，她想要看我的笑话？也不排除有这个可能性……

    林悦面色神色不变，心里早就开始了一轮强有力的分析。

    她不慌不忙的想着应对方法，以她对这三人的了解，绝对的无利不起早，既然她们这么想去帮忙干活，那又有何不可……

    再说了，我难道不会挑选一个小叔叔不在家的时间么？

    怎么可能让她们与小叔叔碰面呢，毕竟那是别人的家，她也不过是一个借住的房客，那能不经过主人的同意私自带人过去，当然要偷偷摸摸的，林悦心里的小算盘打的噼啪响。

    满怀着期待看着她的两人，没想到自己的心思早已被洞察了个彻底，并且对方还想好了退路，可以说她们一番心思都白费了。

    林悦脸色尴尬而纠结，沈梦星和施翌希两人此刻统一了战线，现在均沉默不开口。

    而独善其身在一边记着笔记的段朦，也终是按耐不住了，“林悦，大家愿意帮你想办法，你就不要拒绝了，你的那个小叔叔这么不讲道理，我们帮你主持公道，你不要怕！你有我们当做坚强的后盾。”

    一番话说的林悦差点没有当场翻白眼，我怎么不知道什么时候开始我们的关系那么好了？？主持公道？用什么样的身份？

    还有你当我的坚强后盾……会不会一靠就倒下啊……

    施翌希想说什么，但又想要林悦同意让她去看看那位小叔叔到底是何方神圣，因此便沉默了下来，暂且放过了段朦。

    唯独只有沈梦星拍了拍手，“小朦朦说的非常对，林小白兔你别怕，有我们在，量他也不敢做什么！就算他真有什么想法，我们4个还打不过1个？”

    林悦听了这话，脸色略带僵硬的点点头，“那……那好吧……”我觉得小叔叔那种瘦巴巴的弱鸡，那用得着4打1，我一个人就行了。

    怎么说我都是斜杠少女！泰拳那可是学过的呢！

    “哇哦！”一听林悦答应了，沈梦星激动的鼓掌，全然忘记了现在是在课堂上。

    施翌希见到目的达到了激动之情溢于言表，“太好了，就这么说定了。”终于可以见到传说中的小叔叔了。

    教室里忽然陷入了一阵诡异的安静之中。

    就连原本在讲台上高谈阔论的老师，也停了下来，轻轻的推了推鼻梁上的眼镜，看着吵闹的方向慢悠悠的道：“那边的同学你们注意一点，这里是课堂，现在还在上课，还没到给你们自由发挥的时候，年轻人要学会克制，不要太冲动。”

    “哈哈哈！！”教室里响起了震天的笑声，老师也太搞笑了，就喜欢这种一本正经开玩笑的。

    “呵呵呵呵……”处于风暴中心的沈梦星只是高傲的抬起了头，冷哼了一句“笑个毛线。”

    施翌希则面色通红的不说话，刚才就她在沈梦星后面说了一句，心里默默的责怪都是她，话说的那么大声，还拍手，也太不把老师放在眼里了……

    也不知道刚刚她的话有没有被听到，太尴尬了！

    林悦转头与那些不怀好意取笑着的眼神一一对视，那些触及林悦视线的人都不由自主的转开了脸，不是因为她的眼神又多吓人，而是那眼神太过于无辜让人不忍心再笑下去，万一把人家惹哭了那可怎么办。

    施翌希在桌子底下狂比大拇指，小林子可以啊，就知道你最有办法。

    段朦不露声色的皱了皱眉头，为什么林悦的人缘可以这么好？绝对是她擅长装柔弱，所以那些男人才一个个上当，她却没有考虑到班级里还有不少女生也是如此，不是说女人和女人之间不是更加难相处么？就像她们这一个寝室内，不都是各怀心思么……

    为什么别人却可以那样？

    这些段朦从未考虑过，她只看到那些她所看到的，并那样去认为……

