    马蹄声碎，踏破了伊犁城美丽的黄昏。

    “报！”这一声长长的吼声刺破所有人的神经，难道西部又出了什么大事情？难道红毛鬼又打了过来？

    “急报！”传令兵下马连滚带爬跑进了临时总督府，茗烟一边让府兵把马匹牵到后面去，一边询问道：“什么事情，搞得如此慌里慌张？”

    “传刑老的话，找到石漆源了，在大漠的133和195的交叉点上，石漆的产量会达到上万万斤，这是邢老让我说的，说是这么一说，总督大人就会明白。”

    茗烟在传令兵的腿上轻轻地踹了一脚，“以后别这么慌里慌张，别人还以为出了什么大事情呢，辅兵，带他去休息，好酒好茶好女人侍候着，真是没有一个让宝二爷省心的。”

    茗烟一边说一边给这个传令兵拂着身上的尘土，一脸的灰尘，都看不到脸色了，走路还直打颤，看来真的累得够呛。

    辅兵们七手八脚把传令兵抬起来往后院走，传令兵居然在大家的手中睡着了。

    “133”和“955”是宝玉和小师父约定的位置暗号，宝玉（燃小石）一边听着茗烟汇报，一边非常随意地翻动着案子上的书册，然后在一张纸上写下“风谷左十三里”这几个大字。

    按从后世带来的石油勘探图标明这个地方的石油储量将达到十亿吨级，而且还是浅层石油，含油量相当高。也就是说如果把这些石油开采出来，够此时此刻全世界所用了。

    风谷左十里离这儿有四百多里，是在众戈壁沙漠的正中央。

    “俺要磕头机，俺要很多很多的磕头机,俺的长生天啊，不是贫困限制了想象，而是材料和动力，没有优质的原材料，比如没有优质的钢材优质的合金，就造不出最好的机器，没有燃油和电，就不能开动这些机器……时代啊，好可怕的时代间隔……”

    磕头机就是游梁式抽油机，也称梁式抽油机、游梁式曲柄平衡抽油机，通常是指含有游梁，通过连杆机构换向，曲柄重块平衡的抽油机，俗称磕头机。

    宝玉（燃小石）在半年前把磕头机的图纸给小师父邢师父的时候，都快把邢师父愁坏了，这么大一个家伙，要达到久用不坏的地步，那得用多少精铁啊。这是对手工作坊的一次重大考验。

    “没有试一试一说，是必须成功，而且俺要三架，造不出来，俺只好停了小师父您所有的材料供应。”

    这是邢疯子第一次见到宝玉这样正正经经地说话，而且说得特别郑重，停了所有的材料供应，这比杀了邢疯子还要严重，邢疯子也是第一次咬牙切齿地说，“如果造不出来，我就辞去这个鸟官，从这儿搬出去。”

    这就是拼了！

    当小师父从京城带着枪炮和这些“大家伙”来到伊犁府时，宝玉看到本来就十分消瘦的邢疯子更加消瘦，跟一只枯干的老猴子似的，半白的头发胡子已经全白了，都是殚精竭虑闹的。

    当时宝玉（燃小石）的眼睛就湿润了，这都是自己最亲的人啊，为了自己的一个“要求”，把自己熬成了一个耄耋老人。

    本来这次宝玉（燃小石）是想让小师父在伊犁城里疗养的，但是小师父却非得要亲自把这些“大家伙”安装起来，他要看它们是如何运转，如何把石漆从地底下抽出来的。

    怎么劝说都不听只好由他去了。

    勘探到了石油，宝玉反而担心的是小师父的身体，他一定会第一时间开始打钻井，一定会不眠不休地劳作，直到把石油打出来为止。这就是一个比驴还要倔强的老头啊，这就是一个不把自己累趴下不会干休的老头儿。

    “看来只有自己亲自走一趟了，这个老头谁的话都不听，就听‘停止材料供应’这一根‘棍子，还得自己亲自去吓唬他才管用……"一直揉着自己的眼睛,宝玉有一种心惊肉跳的感觉,这种感觉实在是太不好了.

    宝玉(燃小石)不管不顾,把犒军银两一事草草地安排完毕,带着自己的一百亲卫就匆匆往沙漠深处赶去.

    紧急行军一夜,行进到一半的路程,在扎营休息的时候,宝玉居然感到自己的心房有一种不可名状的巨疼,难道小师父要出大事情?

    正当这个时候,宝玉突然感觉前面的八百多米远的小沙丘上一个亮光一闪,这是望远镜的反射光芒,而且是后世的高倍光学望远镜.这一点宝玉(燃小石)比谁都清楚明晓,这是作为一个王牌特种兵最起码的技能.

    宝玉假装非常随意,但是心里比任何时候都汹涌澎湃.

    "这就能解释为什么自己总是心惊肉跳了,原来有人惦记着这些石油,而且是来自后世的穿越者.也只有后世的穿越者知道这些石油的重要性.如果这些人是西方的阴谋者,他们的目的就是阻挠俺得到石油,如果俺得到了石油,那么整个世界将因此而改变.如果就让西方那些阴谋家独占了石油,那么东方世界就依然会遭到他们的欺凌……这样一来,俺的小师父就惨了……"

    茗烟没有来,来了也没有用了,现在只有自己.这是特种兵之间的较量.一般人冲上去就是挨枪子的份儿.

    宝玉(燃小石)趴在小沙丘的一个沙坑里,感觉自己的双腿比先前疼得更厉害了,但是他必须坚持,这是真正的特种兵之间的较量,自己的一百亲卫虽然教了有大半年了,但是他们连茗烟的一半都达不到,出来对付对方也只是送死.

    "在半支烟的功夫,这个可怕的敌人已经连换了四个地方,说明这个家伙是一名老手中的老手,非常狡猾……不管有没有敌手,一个合格的特种兵一定会做完规定动作,这是对自己最大的保护,因为你并不知道,哪儿会有一把黑洞洞的狙击枪正瞄着你,正寻找狙击你的最佳机会……有时候王牌特种兵会把自己当着敌人,只有这样才能最大程度地生存."宝玉(燃小石)默默地想着,正让自己的本能回归到特种兵的队伍里去,这又是一场生死之战.

    (双腿的伤好没有好完全的宝玉(燃小石)能否打赢这场实力悬殊的特种兵生死大战,请看下一回分解.)

