    在海上迷路是一件非常麻烦的事，四面八方没有任何可以参照的东西，除了海水还是海水。

    日出的时候，勉强可以靠太阳来辨别方向，但秦牧云甚至不知道昨晚自己是朝东南还是东北方向飞来的。

    现在想回去，只能试着往西面飞，看能不能遇到船或者岛屿之类的参照物。

    按道理只要认准一个方向往前飞，应该就能找到陆地。

    但秦牧云忘了一件事，飞机是有导航的，而人只能靠感觉。

    这种感觉并不靠谱，就像是人在沙漠中行走，以为自己走的是直线，但实际上很有可能是在绕圈。

    秦牧云从日出飞到中午，结果还是没见到陆地。

    这会儿太阳在头顶了，在天上打个滚就分不清东南西北了。

    想掏出指南针查一查方向，却尴尬地发现这东西放背包里了，不降落是没法拿出来。

    通宵飞了一晚，现在又飞了半天，秦牧云是又累又饿。

    力量符咒能加肌肉力量和物理抗性，但不抗饿也不解渴啊。

    直到秦牧云忍不住，想直接在海面降落的时候，他终于在海平线上看到了一个小黑点。

    “应该不是海市蜃楼吧？”

    秦牧云打起精神，飞向远处的黑点。

    距离不算太远，以秦牧云的飞行速度不过半分钟就到了。

    不是海市蜃楼，这小黑点是一艘造型粗陋的木筏，似乎是各种边角料拼凑而成。

    只是当秦牧云降下高度的时候，就被木筏上的场景所震惊。

    一具血肉模糊的人形物体正躺在木筏上，他的身体上爬满了黑色老鼠。这些老鼠比秦牧云的拳头还大，眼睛是血红的颜色，正在疯狂啃食着那人的血肉。

    这人已经奄奄一息，连惨叫都发出不来，手臂无力地驱赶这些老鼠，但毫无意义。

    这人内脏都快被吃光了，秦牧云顾不上变异概率，连忙给他刷一发高级治疗术。

    治疗术的符文能量让这人身上的伤口快速愈合，重生的血肉将那些老鼠从肚子挤压出去。

    秦牧云趁机来了一发旋风，卷起大量海水将这人托到天上，彻底离开了那些凶残的老鼠。

    这时候，秦牧云才看清楚，这是个金发碧眼的中年男人。

    一个外国人在海上漂流就算了，怎么会有这么多老鼠在木筏上了？

    秦牧云回头望向那些黑毛老鼠，惊讶地发现他们的身体竟然有符文能量流转。

    “这是什么鬼东西？”

    秦牧云回头再看那被卷在海水里的外国人，他身上竟然也有符文。

    不仅如此，那些刚刚恢复的血肉开始蠕动变化。

    他的肚子鼓起一个肉瘤，似乎有什么东西在里面挣扎着，几秒之后，皮肉被利爪撕裂，一只黑毛老鼠就血淋淋地从他肚子里钻出来。

    这只剖腹产的老鼠刚出生就疯狂地撕咬他的“母亲”，从破碎的肉瘤开始吃起，短短几秒就给这人开了个大洞。

    这还没结束，更多的肉瘤从他的身体各个部位冒出来，一只只黑毛老鼠破体而出，顶着海水的冲击力啃食这人的身体。

    怪不得这一望无际的大海上能有这么多老鼠，原来是他自己生出来的。

    秦牧云念头一动，所有黑毛老鼠全部炸成血肉，然后他抓住这个悲催的外国人落在了那破烂的木筏上。

    信仰之力注入这人的体内，他身上的符文能量瞬间就被分析了清楚。

    这符文的效果很复杂，但却没有沈莹体内的符文结构那么麻烦，不需要封印，可以直接剥离。

    一团形如墓碑的符文被秦牧云抽取出来，这人的身体便不再往外长老鼠了。

    但这一番折腾，这外国人也彻底晕了过去。

    秦牧云没管他，治疗术效果下，应该死不了。

    秦牧云开始仔细研究这团墓碑符文，信仰之力解析出来的效果很有意思。

    一般情况下，这符文是处于未激活状态，但一旦离开某个范围，符文就会不断将人体血肉转化为黑毛老鼠，直到宿主的血肉都被老鼠啃食殆尽为止。

    这肯定不是自己做梦梦到的超凡能力，而是被别人种入体内的。

    “这么残忍，谁干的啊？”

    秦牧云想将凶手找到，行侠仗义什么的是其次，他需要找到陆地，确认自己的位置，这样才能找到回家的路。

    “看这木筏的样子，也不像是能漂洋过海的，陆地应该距离这里不远吧？”

    秦牧云再次腾空而起，绕着木筏飞了一圈，果然在附近找到了一个小岛。

    大白天的，这小岛也是白烟弥漫，看不清楚上面是什么环境，不过范围挺大，而且岸边能看到不少搁浅的船只碎片，也有人的脚印，岛上绝对有人。

    更重要的是，这岛屿上各个位置都有符文能量的存在。

    秦牧云又累又饿的，已经顾不上打草惊蛇，回去拖着那破木筏和那倒霉的老外来到了岛上。

    将老外扔在沙滩上，秦牧云脱下身上厚重的滑翔服，然后从口袋摸出一颗种子扔到沙滩上。

    苹果树瞬间长成，红彤彤的果子眨眼间就结满枝头。

    摘下一个，秦牧云用力地咬了一口。

    人真是要到来饿了才会发现食物的珍贵，平时吃多了自家种的苹果也没觉得有多好吃。

    饿了十几个小时之后，这苹果就像是加了漫画特效一样，一口下去秦牧云都有种发光爆衣的感觉。

    这老外似乎也闻到了这淡淡的果香，从昏迷中醒了过来。

    老外睁开眼发现自己躺在沙滩上，他嘴里就冒出一连串的“fuck”。

    秦牧云看他这么精神的样子，身上的伤应该没大碍了。

    随手摘了个苹果扔过去，秦牧云问这人说：“会说中文么？”

    被苹果砸了脑袋，这老外才发现身边还有秦牧云的存在，然后他就看到那棵结满了果实的苹果树。

    “Oh my god！”

    老外发出一声惊呼就冲到树下摘下苹果往嘴里塞，这饿鬼投胎的样子，似乎比秦牧云饿得更久。

    秦牧云也没搞什么礼让，他还没吃饱呢。

    两人连话都不多聊，就在树下比赛着啃苹果。

    就在秦牧云感觉吃了有半饱的时候，岛屿的深处传来一阵诡异的巨响，像是巨兽打鼾的声音。

    刚才还在胡吃海塞的老外连手上的苹果都抓不住，嘴上哆哆嗦嗦地说：“It is coming！”

