
　　“报上名字。”

　　看了龙辰一眼，文崖低下头，摆弄着手中的笔。

　　“龙辰。”

　　文崖点点头，在名单中找到龙辰这两个字，然后淡淡道：“把你得到的钢铁之心拿出来。”

　　龙辰点点头，他知道黄飞扬现在正在冷冷看着他，不过他丝毫不为所动。

　　现在就只剩下龙辰那么一个人，如果没出预料的话，那么现在十强已经出炉了。

　　刘风风侥幸能够进入前十，此时正一脸兴奋，眼睛瞅着龙辰，很期待龙辰到底能不能拿出一个来。

　　至于黄翔，他的目光稍微要凝重一些，因为他是希望龙辰进入前十。那样他才可以解气。

　　“希望你能得到23颗以上吧！”

　　就算是得到23颗，龙辰年龄比刘风风小，因为这个因素，刘风风也会被龙辰淘汰掉。

　　文崖吩咐后，这才仔细的看着龙辰拿出乾坤袋，此时，一颗颗的钢铁之心出现在龙辰的手中，当看到那些钢铁之心的时候，刘风风的眼睛都直了。

　　“还真能够得到钢铁之心，而且数量也还不下十颗，这……”

　　他原本已经够震惊了，但是看到还有源源不断的钢铁之心，从龙辰的乾坤袋中出来的时候，他原本轻松的眼神，变得越来越紧，身体也开始颤抖了起来。

　　等到桌子上的钢铁之心，已经明显超过了23颗的时候，刘风风脸色惨白，死死的盯着龙辰的背影！眼睛顿时慢慢变成了血红色！

　　“龙辰，这不可能！他不过是个小地方来的乡巴佬，怎么可能斗得过，从小在元灵城长大的我？”

　　刘风风的眼中充满了不可置信，他用力的擦拭着自己的眼睛，但是仍然改变不了事实。

　　当看到龙辰的钢铁之心已经超过了23颗时，文崖和黄飞扬都有些惊讶，看着龙辰的脸色也变得慎重了些，而黄翔终于松了一口气，暗自冷笑道：“超过了23颗，那就要进入第二关了。这是你找死，那也怪不得我。”

　　不过，龙辰的钢铁之心，依然再增加当中，所有人这才注意到这里的情况，顿时嘴巴一个张得老大。

　　尤其是龙辰的钢铁之心已经接近50个了之后，所有人都是一副呆滞的目光，就连文崖和黄飞扬，看龙辰的眼神也变化了许多。

　　至于黄翔，他的眉头渐渐皱了起来，他原本以为这个第一的名头，百分百都是他自己的，但是现在看来，竟然还有可能被超越？

　　一想到自己有可能会输给龙辰，黄翔顿时心里气愤了起来。

　　他已经容忍了龙辰一次，若是龙辰再不识好歹，他的杀心只会越来越重！

　　“小子不错！”

　　看到接近60的钢铁之心，文崖也对龙辰笑了起来。

　　黄飞扬则一脸淡然，这个时候龙辰的钢铁之心还在增加着，其他人都已经麻木了，刘风风更是感觉到头昏脑胀！

　　而黄翔，此时握紧了自己的拳头，因为这时候龙辰的钢铁之心，已经差不多要超过他了！

　　而就在下一刻瞬间，已经超过了，黄翔的脸顿时渐渐涨红，他死死的看着夺了他第一名的龙辰，仇恨已经在他的心上渐渐滋生着。

　　“这一次，你必须死！你若是不死，我恐怕一年内都会过得不舒坦了，得罪我的人，谁也不能逃脱死亡的命运！”

　　所有人看着龙辰，都是一副震惊之色，当龙辰收起乾坤袋的时候，看到他身前那一堆，比黄翔还要高的钢铁之心时，所有人看他的眼神，已经有些不同了！

　　文崖朗然笑道：“一共75颗钢铁之心，是本次选拔中最好的成绩了，不过你是兽武者，身体方面比较占便宜，这成绩也不值得意外，以前只要有兽武者进来，一般成绩都非常不错！”

　　龙辰其实得到了105颗钢铁之心，他已经得到了第一，于是便随意留下了一些。

　　当文崖宣布了龙辰的钢铁之心后，刘风风再也站立不稳，摔倒在地。

　　此时第一关前十谁哪些人已经很清楚了，龙辰是当之无愧的第一，黄翔排名第二，刘风风却被挤出了十名外。

　　出了十名，其实也就是失去了参加灵武家族选拔的资格了。

　　于是文崖冷然扫视了一番，冰冷着声音道：“没有进入前十的人，现在就离开这里，下一次灵武家族招收外族人，你们还有机会！”

　　头昏脑胀的刘风风，是被被人抬出这里的，走之前，他依然在死死盯着龙辰，不明白为什么会发生这种事。

　　而在场来参加选拔的武者，已经剩下了正好十个人。

　　“你们先休息一阵，接下来很快就会进行考核的第二关，那就是……”

　　文崖扫视了一周，然后淡淡道：“两两对战，我们的规则很简单，到时候我们会将你们分成五组，每组两人进行对战，谁能战胜，就直接成为我灵武家族的一份子，你们懂了没有？”

　　龙辰等人连忙点头。

　　此时黄翔的视线全部在龙辰的身上，连文崖都能感觉到，黄翔身上暴动的气势了。

　　他皱了皱眉头，再看到黄飞扬一脸无所谓的样子，便没说什么，直接道：“一刻钟后公布你们的对手，你们先做好准备吧！”

　　在这广场当中，有着一个大型的演武擂台。看来这些就是对战之处。

　　这时候黄飞扬等人在商量着，而龙辰等十个人却赶紧疗伤，为下一次战斗而准备。

　　龙辰却没什么好准备的，他看向黄翔，却见黄翔也正在看着他，那眸子中的杀气，何其明显。

　　“你这阴魂不散的苍蝇，今天终于要走到末路了！”黄翔冷冷道

　　“哎呦，小黄狗竟然讲出人话了，吓我一跳。”

　　龙辰装成女人的语气，将周围的人都恶心了一下，但对于黄翔来说，这却是天大的侮辱。

　　他顿时就握紧了拳头，如果不是灵武家族的人还在这里，他就已经冲上去要了龙辰的命了。

　　“当你听到你等会儿的对手是谁时，你估计就笑不成了，灵武家族，这里是我的天下，你来这里凑个什么热闹？”

　　在众人的休息当中，一刻钟很快就过去了。

　　这时候，那两两对战的对手，文崖等人也早就分配好了，龙辰顿时感觉到，黄飞扬和黄翔，都朝着自己投来了不怀好意的目光。

　　看到这黄飞扬，龙辰差不多就知道结果了。

　　果然等他们一宣布，龙辰就发现自己的对手是黄翔，而且是最后一场对战。

　　“这应该是这黄翔的要求吗？我夺了他第一名的名头，现在他也恨我入骨吗？”

　　望着那得意看着自己的黄翔，龙辰心中冷冷一笑。

　　“到时候就让你看看，到底谁更强大！”

　　这时候，在文崖的安排下，场中已经有两个龙脉境第九重的壮年男子，相斗了起来，他们都是和杨家老祖等人同样的境界，但是事实上，却又要比杨家老祖等人要强大得多。

　　“这元灵城中的人，尽管就是现在这个小小的角落，也非常不简单啊。”天籁小说网

　　看着这些人的打斗，龙辰也长了一些见识，时间在他们的打斗中渐渐过去，很快，进入灵武家族的五个名额中，已经产生了四个。

　　至于最后一个名额，则在龙辰和黄翔两人之间产生。

　　这时候，所有人都把目光，看向龙辰和黄翔，黄翔朝着龙辰淡淡一笑，然后率先走入了场中。

　　在场外，文崖看看对峙的黄翔和龙辰，在看看旁边冷着脸的黄飞扬，顿时苦笑着摇摇头，心里道：“这龙辰却是会是个好苗子，但是千不该万不该得罪了黄翔，这下好了，天赋再好也得完蛋了，若是让执事大人知道我竟然作弊，那我就悲剧了！”

　　原本来说，其实这两两对战的编排是有讲究的，依第一关的名次而定，分别是第一名对付的第十名，第二名对付第九名，以此类推。

　　一般来说，在第一关中得到钢铁之心越多，实力也就越强，所以一般钢铁之心前五的人一般都能够进入灵武家族，但是因为黄飞扬的关系，龙辰却和黄翔斗了起来。

　　他们其中任何一个，本来都能够进入灵武家族，现在却只能进去一个。

　　“这龙辰虽然能得到更多的钢铁之心，但是终究不如黄家底蕴深厚，就是那玄阶战技，就够这龙辰吃上一大壶了。”

　　文崖心里转动着这样的念头，有些惋惜的看看龙辰，然后这才宣布对战正式开始！

　　黄翔顿时冷笑道：“小子，上次的光耀之轮的滋味，你恐怕再历历在目吧？也罢，今天我就让你重温一次，我就不信你能够挡住一次，还能够挡住两次！”

　　龙辰现在的气势，也不断的攀升着，很快，在众人震惊的目光中，他再次用起了龙魂变身，那一身的鳞甲和骨刺，让众人都眉头紧锁。

　　龙辰渐渐握紧拳头，冷笑道：“那等攻击，我既然能够挡得住一次，就能够挡得住两次！”

　　“是吗？”

　　黄翔在冷笑的时候，已经再次使用了光耀之轮。

　　就和上次那样，一股强大的气势，从他的身上，朝着龙辰疯狂的压去！

　　“同样的攻击，对我来说完全没有意思！”

　　也就和上次那样，龙辰也飞速的朝着黄翔狂飙而去，一道道神龙图影被他疯狂打出，顿时呼啸的攻击朝着黄翔逼去！

　　“光耀之轮！”

　　“太玄龙印！”

　　这轰然的对撞，让文崖和黄飞扬的脸色都有些变化。

　　黄飞扬看见，黄阶高等的太玄龙印，竟然还能够和他们黄家的玄阶战技相抗，顿时一脸不敢相信！

　　而文崖也苦笑着摇摇头，道：“这龙辰，还真是让我惊讶，不过，仅仅是这个程度，今天根本就难逃一死了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第74章 激战！免费阅读。https://xs.23sk.com 