    第3943章 全部洗劫

    “这一次既然来了，那不如多洗劫一些宫殿！”

    楚风眠心中不由的想到。

    反正他这一次，趁着所有的神通纪元武者，都在平台之上，参加仪式，不在这一片宫殿之中，楚风眠正好是可以大肆洗劫一番。

    神通宗之中，可是拥有这神通纪元中的无数至宝，像是在太初之地中留下的那些宗门遗迹。

    都不过只是神通纪元的二流势力，三流势力的宗门遗迹，像是神通纪元之中，真正有些价值的宝物，现在早就是都被这些神通纪元武者，带到了神通宗之中来了。

    再加上这些神通纪元武者，之前也是猎杀了不少三纪元势力的武者，将他们身上这一次从太初之地中得到的纪元至宝，全部掠夺过来了。

    如今这些神通纪元武者身上，一个个可都是富得流油，楚风眠单单是收取那一座宫殿，他就得到了上百件纪元至宝，更何况在场这么多的宫殿，足足有着接近上百座宫殿。

    若是可以全部洗劫一番，这一次楚风眠的收获，将会更大。

    反正洗劫一个也是会暴露楚风眠，索性现在直接将这里的宫殿，全部洗劫了。

    反正看起来那平台之上的仪式，似乎不是短时间内可以结束的，现在楚风眠有着时间。

    说做就做。

    楚风眠也是毫不犹豫，顿时他的身形，便是冲着旁边的一座宫殿冲了进去。

    这些神通纪元武者的宫殿，绝大部分都是没有这任何的禁制阵法，因为在这神通宗之中，几乎是不需要担心有人潜入其中是偷窃，掠夺的。

    毕竟这神通宗，乃是一个无比封闭的环境，就在一处独立的世界之中，外人根本无法进入其中。

    这一点，给了楚风眠一个大肆掠夺的好机会，若是这些宫殿之上，存在这禁制阵法，楚风眠是绝对无法潜入其中的。

    毕竟不管是楚风眠选择以哪一种方式破阵，这些宫殿的主人，既然就在这神通宗之中，便是都可以第一时间反应过来，倒时候必定会赶回来，将楚风眠抓住。

    但是现在这些宫殿之上，都不存在任何的禁制阵法，楚风眠进入其中，这宫殿的主人，根本无法察觉，楚风眠肆意掠夺，他进入到了一座宫殿之中，便是直接出手，将其中的一切东西全部掠夺一空。

    管这些东西有用没有用。

    楚风眠一股脑的全部收入到了空戒之中。

    等离开了这神通宗之中，在好好清点。

    楚风眠的速度极快，几个呼吸的时间，他便是就将数座宫殿，全部洗劫一空。

    楚风眠在这山峰之上，穿梭在一座座宫殿之中，他所过的每一座宫殿，都会变得空无一物，其中的一切都会被楚风眠所洗劫。

    在这些神通纪元武者的宫殿之中，只有很小的一部分，没有落入楚风眠的魔掌。

    那些宫殿，便是上面存在这禁制阵法的宫殿。

    虽然在楚风眠的眼中，这些禁制阵法，一样是不堪一击，他若是想要强行破阵，几个呼吸的时间，就足以做到。

    不过这些禁制阵法的主人，可就在这神通宗之中，楚风眠一旦出手破阵，必定会打草惊蛇，所以楚风眠也是极为小心谨慎。

    绕过了所有存在这禁制阵法的宫殿，只是将那些毫无防备的宫殿，全部洗劫一空。

    而就在楚风眠大肆洗劫宫殿之际。

    那些神通纪元武者，还依然不知情。

    他们所有人，都是聚集在了平台之上，在举行着仪式，而这仪式，便是祭祀仪式，祭祀时间长河的仪式，更应该说，是在祭祀两大时间至宝的意识。

    这些神通纪元武者，可以从时间长河之中一直活下来。

    从神通纪元之中，一直存活至今，他们赖以生存的，正是这两大时间至宝的力量，才可以对抗时间长河中的力量，保护他们。

    而这两大时间至宝的力量，也是有限的，为了维持这两大时间至宝的力量，则必须是要一定的手段，这种手段，便是献祭。

    献祭强者的血肉，来为两大时间至宝，恢复力量所用。

    这便是这个仪式的根本。

    也是为何这些神通纪元武者，如此需要大量强者血肉的目的。

    武狱站在平台最上方，他单膝跪地，口中喃喃自语这，在他的手心之中，都是捧着一大团的血气，这些血气，正是那些陨落在黑暗天之中的界王，神子身上的血肉。

    他们被围杀也陨落，而身上的血肉，则都被这些神通纪元武者全部收集了起来，凝聚成了这一大团血气。

    随着武狱的喃喃自语，在这平台最上方，都是浮现出了一道裂痕，在这裂痕之中，蕴含着一股强横之际，碾压一切的力量。

    “这其中，就是两大时间至宝？”

    天衍界王，至天神子，万道圣子三人，都是在一旁，看着这仪式的过程，他们的目光凝重，死死的盯着那一道裂痕的方向，目光如炬，似乎是想要看穿这裂痕中的景象。

    不过任由他们如何看穿，这一切，都是一片迷雾。

    而在他们身边，数名神通纪元武者，也是在盯着天衍界王三人，只要他们有着任何的举动，都会即可出售，双方虽然是合作关系。

    但是本质上，却是水火不容。

    这些神通纪元武者，需要强者的血肉。

    而这天衍界王三人的真正目的，却是为了两大时间至宝而来，这两大时间至宝，是这些神通纪元武者，最为珍视之物，绝不会甘愿送给他人。

    这平台之上的气氛，反而是有些怪异。

    而另一边。

    楚风眠已经是将所有的宫殿，都给洗劫一空了。

    没有被楚风眠洗劫的宫殿，都是其中布置这禁制阵法，让楚风眠无从下手的宫殿，为了保险起见，楚风眠还不想要打草惊蛇。

    “看看那边的仪式去。”

    在洗劫结束后，楚风眠的身形，便是悄然之间，向着平台的方向飞去。

    “恩？那一道裂痕？”

    楚风眠第一眼，就看到了在这平台上方，出现的一道裂痕。

    ?  ?感谢改头换脸的打赏

    ?      谢谢兄弟

    ?  

    ????  

    (本章完)

