
　　对不起大家，明天上午更换。

　　无限制格斗又被称为疯狗拳，据说要学无限制格斗的话，最基础的心法：刑法，然后精研正当防卫大法，讲究无限自卫权，出手，就必须有人被抬走。而在这里，这两样限制发挥的不用再考虑，岂不是威力又提升了？

　　无限制格斗的本质就是打架，打架的宗旨就是打赢，阴损的招式有很多，不是强身健体的武术，是反杀歹徒的自卫术。

　　而林木木知道这个，就是那开局恐吓对手的疯狗叫声这点，让他记忆深刻，而此刻施展无限制格斗的就是那个黝黑青年。

　　打斗之初，林木木还想着如果对方不支，就去帮忙，这不是不计前嫌，他还想着可以的话，让对方挨打一会才帮忙呢，出手是一种自保。

　　但后来他发现是自己想多了，小瞧了无限制格斗，哪怕其中一位棒子男一双轮起来的大腿，体现出了跆拳道的威势，但在无限制格斗面前，真的不够看，变化步伐，不断晃动身体，左右横跳，不出手则已，出手必阴狠毒辣。

　　一打三，还明显占据上风，短短的时间内就有两个人倒地不起了，林木木知道自己没必要过去了，过去的话，对方在把自己当成要做渔翁或黄雀的人。天籁小说网

　　最终一切都平静下来了，城主吴昊就像最后达到犯罪现场的警察，姗姗来迟。

　　“陈兄，出了什么事？”

　　“吴城主，他们想让我分食物给他们，我很明确告诉他们不可能，他们却还喋喋不休，不得已，我只能出手了。”黝黑男一种自己也很无奈，完全不怪我的语气。

　　“这就是他们自己咎由自取了，怨不得别人。”看着地方躺着的三人，吴昊定下了基调。

　　“这里是我的城，我再次强掉，不得强抢他人物品，不得作奸犯科，你情我愿的我管不着，但强迫别人，哼哼……”林木木发现对方说这几句的时候，竟然看了看自己，是巧合？

　　“……别以为我没有办法，我有的是办法，住在我的城里，关键的时候一起帮忙对付为非作歹的人，应该是责无旁贷吧，不交食物赖着不走的，如果不怕我一直关闭城门，就可以试试……”借着这一波冲突，吴昊很是刷了一波存在感，而且为了照顾不懂中文的，又用英语说了一遍。

　　听到一直关闭城门那句话，林木木想了想四米的城墙，他有想看一看城墙的动作，但他控制住了，此刻，他觉得住在别人的城里，真的也不怎么好，而且这还是一个一级城。

　　“他们怎么办？虽然说应该是起不来了，但我还是担心万一晚上偷袭我怎么办？”再吴昊说完后，黝黑青年问了一句。

　　“原本他们今天没交食物，明天早上离开后不带着食物回来，就不允许他们再进来了，但看他们现在的样子，估计明天也不太可能有收获，既然你担心，那就把他们扔出去吧。”

　　话落，离的最近的城门打开了。

　　而黝黑青年也是人狠话不多，直接拽着一个就往城外拽，陆陆续续三个拽完，城门一关，吴昊回城主府睡觉，黝黑青年坐下接着吃刚才烤东西，好像什么都没发生一样。

　　转身看了看安晓沫，发现她还盯着刚刚关闭城门的方向，看到林木木看她，就收回了目光，也没问那三个人会怎么样的问题。

　　一二三四五，今天又防盗章了

　　看到刚刚发生的事，虽然有些没想到，但并不算多惊奇。但是这也让林木木对这个吴昊城主有了些了解。

　　这里短时间还行，如果时间长了，还没看到被接走的希望，这吴昊一旦想法转变，就会多出很多事端。

　　什么想法有变？要离开一个地方，和要坚守发展一个地方，思路是完全不同的。把自己带入对方的角色，可能性太多了，好的坏的一大堆，但在这时候想好的，那就是自欺欺人，是伤害自己，所以全是坏的。

　　在其他人眼中，林木木和安晓沫两个人来到之后一直没吃东西，而事实是，进来前吃了，刚才出去捡木柴的时候，又悄悄的把晚饭吃了，不是胆子小，只是选择稳妥的做法而已。

　　如果刚才换成林木木和安晓沫在烤鱼吃，就有一部分可能，三个人来林木木这里，他也是不可能给的，很可能最终也是要打起来，如果万一打输了，估计很可能被扔到大门外的就是自己。

　　一时半会也睡不着，林木木就在想，如果明天要抓黝黑青年的那种猎物，需要怎么办？陷阱么？说到对方的猎物，林木木真想尝一尝，不是想吃，而是想知道能不能给身体提供气。

　　虽然很想，但是不能，估计一开口，对方就会当成宣战，至于用鱼换，林木木没想过，现在自己身上的鱼干也不多，那猎物可能提供气，也可能不提供，而鱼是确定可以提供的，而体内存在的气，才是自己自保的保障。

　　疯疯纱纱

　　随着夜的加深，林木木也把火堆点着了，头一次在夜晚感受火堆的热量，真的好温暖。白天的时候，气温没那么低，在火堆旁没什么太特别的感觉，但在夜晚的低温中，有种躺在沙滩沐浴阳光浴的错觉。

　　林木木发现了一件怪事，感受不到刮风了。不是因为城墙挡着，吹不到了，林木木没那么蠢，而是根本没有风，但仔细听，却能听见，风在远处森林中怒吼的声音。

　　第二天一早，林木木发现大家都起早出门，包括城主吴昊，他也带着安晓沫出来了，因为离昨天扔人的城门近，所以早上开启的也是这个门，当走出来的时候吓一跳，昨晚扔出来三个，而此刻只剩下了一个，而且还是光溜溜的。

　　不难猜测，这个是死掉了，同伴拿走了他的衣服，就算当时还没死，光着冻一晚上，也早完蛋了。

　　至于搬走的想法，没有，会有人搬走的，只要自己不和城主吴昊一起走，给他说一句：兄台，麻烦你……的机会，还是领着安晓沫快点走，不想她太害怕，但总遇见死掉的人。

　　因为露水存在的缘故，补充完水分，众人又回到了城里，而那具尸体，黝黑青年很自觉的处理了。

　　昨晚没注意到，今早看到黝黑青年和小女孩吃东西，林木木终于体会出了什么叫敲骨吸髓吃法，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百一〇章 元婴出现在不远处免费阅读。https://xs.23sk.com 