    接傅修远的电话？

    苏倾城微微皱了下眉心，不干嘛的，傅修远怎么会这个时候跟他打电话？

    “您没接到主子的电话？”元隐一看她这副神色就明白了什么，语气也跟着紧张了些。

    苏倾城眉心拧的更紧。

    她看了眼腕表上的时间，看向元隐：“亲，你可以看看现在几点了，按照正常情况来看，你家主子应该刚睡着不久，跟我打什么电话？”

    “啊这……”

    元隐一时间接不上话来，只剩下了微微急躁的神色。

    苏倾城不明所以地看着他，好好的暗卫总队长，什么时候变得如此毛毛躁躁的了？

    就在这时，元隐顶着被她注视的压力，终于压低声音小声跟她开口：“我实话实说，刚刚我担心您和那位在里面会发生一些情况，就打电话跟主子说了。”

    什么？

    苏倾城的神色猛地一怔，愣愣地看着面前的元隐。

    元隐心虚地点了点头。

    苏倾城：“……”

    此处无声，胜有声。

    她是说不出话了。

    元隐见苏倾城不说话，心里面跟被一万只蚂蚁嗜咬般，紧紧地低垂着脑袋，也不敢吭声。

    他是太担心了。

    那秦风一看就知道对他们家主子的女人不安好心，偏偏这女人还真就敢一个人进去，孤男寡女共处一室，怎么能让人放心？

    虽然，也不算孤男寡女。

    但是那些医生有什么用？

    那些医生全部都是PF的人，秦风和苏倾城也是，若是秦风有意，人家自然会向着自己的内部人员。

    还有，都说女人容易心软。

    虽然他相信苏倾城对他家主子的感情，但是当时苏倾城若是看到秦风为她受了那么严重的伤，当场被感动到怎么办？

    所以他在苏倾城进了手术室后，果断给海都拨去了电话。

    有情况要及时汇报嘛。

    这一点他是很懂的。

    要不然，苏倾城若真的在PF出了轨，那么等他回到主子身边时，一定会死的很惨！

    想着想着，元隐又觉得自己没有做错，拾起所有勇气抬起脑袋重新看向了仍在呆愣中的苏倾城。

    “主子没有给你打电话。”

    他说。

    苏倾城回神，掏出手机看了一眼：“对，一个未接来电都没有。”

    元隐：“事情很严重。”

    苏倾城：“……”

    还用得着您提醒？

    你告状告的挺快啊！

    苏倾城自认倒霉地看了眼元隐，忍不住啧了声：“我能问问你是怎么跟你家主子说的吗？”

    “很简单。”

    听到她这么问，元隐有条不絮道：“秦风对你有意思，秦风为了救你而受伤，秦风做手术时喊你进去聊天，你很听话，进了手术室。”

    苏倾城：“……”

    还真是挺简单。

    简单到三两句话就能要了她的命！

    很听话是吗？

    呵呵，她仿佛已经看到傅修远在听到这句话时那几乎可以毁天灭地的表情了……

    狗元隐！

    你是嫌我活的太安稳了是吗！

    苏倾城来不及跟元隐算账，抬手便朝傅修远的电话拨去，这个时候先保住自己的小命要紧好吗！

