    顷刻间，就消失的一干二净。

    这下，轮到风紫宸傻眼了。

    祂还没有动手，那铺满整个世界的太易混沌之气，就这么消失了，什么都没有剩下。

    一时间，风紫宸的动作不由顿了一下，举着鸿蒙道钟有些不知所措。

    可祂停下，鸿蒙道钟却未停下，就听“轰”的一声，鸿蒙紫气倒灌而下，犹如银河坠落，似星海咆哮，携带着磅礴之势，将整个苍茫大界覆盖。

    只是，本应与祂纠缠的太易混沌之气，却不见了踪影，独留鸿蒙之气在世间汹涌。

    “怎么回事？”

    “那神山究竟是什么东西？竟然能吸收太易混沌之气？”

    望着前方巍然耸立的山峰们，风紫宸的心中有些惊疑不定。

    那山不知是何来历，能抵挡太易混沌之气的侵袭也就算了，可它竟然还能吸收太易混沌之气，真是太不可思议了。

    可惜，现在的风紫宸，可没有心情纠结那山峰的来历，此时的祂，心中初见太易混沌之气的喜悦，全被怒火所取代。

    只觉那山可恶无比，竟敢虎口夺食，真是不可饶恕。

    “管你是什么东西，夺了我的东西，都要付出代价。”

    在风紫宸的心里，早就把太易混沌之气当做了自己的东西，如今祂们被山峰所夺，这叫风紫宸如何能忍？

    心中发狠，风紫宸当即举起鸿蒙道钟，就要砸向那山峰，打算砸碎一个看看，太易混沌之气还在不在。

    无论如何，太易混沌之气对祂来说，都太过重要了，是鸿蒙道钟晋级的必须品，万万不能放弃。

    此时放弃了，下次再想寻到，还不知要到什么时候呢？

    机不可失，失不再来！

    “当！”

    鸿蒙道钟轻轻一颤，那铺满整个苍茫大界的鸿蒙之气，立刻倒卷而回。

    然后，鸿蒙道钟猛然涨大，变得与天齐高，悬于高空之上，其钟口朝下，朝着一座山峰笼罩而下。

    显然，风紫宸是想直接炼了那座山峰，看看能不能从中重新提炼出太易混沌之气来。

    那山峰虽大，高耸入云，但与此时的鸿蒙道钟相比，却显得有些渺小了，蚂蚁与大象的区别，将其罩住，完全是绰绰有余。

    不过，

    有一点，

    风紫宸却是算错了，

    那山峰显然也不是好欺负的。

    似是察觉到了危险，不等鸿蒙道钟罩下，那山峰忽然剧烈颤动起来。然后，一阵紫色光华闪过，那山峰摇身一变，竟化作一道魔神虚影。

    “砰！”

    那魔神虚影现身后，没有任何的言语，直接握紧右拳，对着落下的鸿蒙道钟，就是一拳轰了过去。

    “当…”

    之后，就听到一声巨响传来，鸿蒙道钟竟被魔神虚影，一拳轰飞了出去，打进无垠虚空之中。

    “什么！”

    这突然发生的变故，当真是吓了风紫宸一跳。

    但祂到底是反应迅速，不假思索的，直接就取出了紫宸剑，对着魔神虚影狠狠的挥出了一剑。

    “飒——”

    璀璨剑光浩荡而出，好似星海横空，茫茫一片。又似银河倒悬，从九天垂落，气势磅礴。

    这是星辰剑诀！

    乃风紫宸自创的绝学，结合星辰之道与先天剑道而成，代表了祂在此两道上的成就。

    此神通，虽不是祂掌握的最强手段，却是祂自创的绝学中，杀伐之力最强的。威力之大，足以斩杀大罗金仙，重创准圣。

    “呵！”

    可惜，风紫宸的手段虽强，但显然，那魔神虚影却更是不凡，只见祂轻蔑一笑，抬起右手，又是一拳轰出。

    “轰！”

    顿时，恐怖的力量袭来，简直无穷无尽，席卷了整个虚空，直接轰碎了星辰剑光。且去势不减，直朝风紫宸而来。

    “当！”

    关键时刻，风紫宸从虚空之中唤回鸿蒙道钟，悬于头顶，挡下了这恐怖一击。

    “混沌魔神！”

    “祂是混沌魔神！”

    一番交手过后，风紫宸认出了山峰所化魔神的来历。

    张扬、霸道、凶唳，还有那高高在上的气息，以及那浑身流转的大道神韵，不是传说中的混沌魔神，又是什么？

    “不好！”

    “这座山峰化作了魔神虚影，”

    “那岂不是在说……”

    “其余的山峰也有可能化作魔神虚影！”

    “嘶……”

    忽然，风紫宸像是意识到了什么，猛地看向了其余的山峰，感受到上面流转的可怕气息，不由倒吸了一口凉气。

    这里究竟是什么地方？

    竟然有着三千混沌魔神的虚影在！

    真是太可怕了！

    若是一不小心惊动了祂们，怕是顷刻间，就会被轰成齑粉！

    一尊混沌魔神都能让人胆寒了，更何况三千尊混沌魔神齐上！

    估计鸿钧见了，也要掉头就跑！

    除非盘古在世，不然谁人可敌？

    这般想着，念及自己刚才的举动，风紫宸又是一阵后怕。还好自己够警慎，只对一座山峰下手，而不是托大，直接对所有的山峰动手。

    否则的话，三千魔神一起动手，祂连一人一拳都扛不住。

    那边，见风紫宸不动，魔神虚影却是动了，主动朝祂发起进攻！

    挨打不还手，

    那不是混沌魔神的风格。

    “吼！”

    伴随着一声巨吼，魔神虚影动了，一个闪身，就来到了风紫宸的身边，举拳就打。

    就是普普通通的一拳，没有任何的神通，也没有具备丝毫的道韵，更没有法力蕴藏其中，宛如普通人斗殴一般，简单且有粗暴。

    可就是这么普通的一拳，落在风紫宸的眼中，却是可怕无比，让祂不敢硬接，连忙向一边躲去。

    混沌魔神最强的手段，不是祂们的神通，也不是祂们的法宝，而是祂们的肉身，那是其横行混沌的依仗。

    祂们的肉身，被混沌之气打磨了无数岁月的肉身，简直强的离谱，就是面对混沌灵宝的攻击，也能硬扛。

    这魔神虚影，虽只是一道虚影，实力远不如本尊，但经过刚才的试探，风紫宸已经确定，祂最少有着大罗金仙的修为。

    而且，更令人绝望的是，这道虚影具备了此境界的混沌魔神，所拥有的一切。

