        月下，叶辰一路疾行。

        路过一片山林时，祭出了域门，刻好了坐标，穿越而去。

        不知何许时，他才出域门。

        远方，乃是一片群山，笼暮迷蒙阴雾，只能得见山的雏形，透着古老沧桑气，其内吹出的风，满载寒意，饶是叶大少，都忍不住浑身打寒战，冷彻入骨啊！

        那，便是不周山，天界的禁地。

        叶辰收了域门，缓步而行，不周山颇诡异，方圆几百万里内，皆是一片焦土，寸草不生的那种。

        此地不见人烟，多半也不愿有人来此。

        真正来到不周山前，叶辰才觉冷意阴寒，每一丝风，都发自灵魂的寒冷，这若来的人修为不够，能瞬间被寒意扑灭成灰。

        也难怪华山真人告诫，不达准帝境，莫去不周山。

        冲这股寒意，修为低了也挡不住啊！

        真不知人王那厮，是咋进来了，应劫到天界，修为多半达不到准帝，敢来不周山，必有仙宝护佑。

        叶辰祭了护体真元，拎出了铁棍，一步踏入。

        呜呜....呜呜。

        旋即，便闻厉鬼呜嚎声，甚是凄厉，载着眸中魔力，能祸乱人心神。

        叶辰神色不变，缓步深入，倒是想飞来者，奈何冥冥有压力，上不得天，硬要上去，也不是不可，摔下来时，感觉会无比酸爽。

        诡异。

        外界乃青天白日，可这不周山中，却迷雾氤氲，如一层云幕，遮了该有的乾坤，昏暗无比，如若阴曹地府，给人一股压抑之感。

        叶辰神识拓展，扫看八方，却难以深入。

        准确说，是被莫名的力量挡了。

        无奈，他只得开了周天之眼，一路走一路窥看。

        前方，惊现一片树林，大地是龟裂的焦土，树木自也干巴巴的，且黑不溜秋，多见枝干上，挂着一颗颗骷髅头，也不知是谁的挂的，看样子像装饰。

        叶辰缓缓走过，路过一颗枯木时，还用棍子轻轻戳了一下。

        这么一戳，可不得了了。

        大地一声嗡动，一只只染血的手，竟从焦土中伸出了地面，胡乱的抓着，似要将地面的生灵，拽入九幽，一眼望过去，画面贼是吓人。

        叶辰心中冷叱，一脚猛跺地面。

        树林瞬时化作正常，再不见染血的手，那是幻象，而这片树林，便是幻象的承载，敢动树木，幻象自显，倘有心智不坚者，必迷失其中。

        叶辰目不斜视，一步步走过，再未用棍子戳枯木。

        待出树林，便是一条血河，挡住了去路，河上横着一座桥梁，已坍塌大半，染着血迹，不知谁的血，至今都还未风干，还闪着血色幽光，滴答滴答的流入血河。

        叶辰就尿性了，不走桥梁，趟着河就过去了。

        不是不走桥，而是那桥，就是一座坑，上面的淌流的血，便是很好的证明，一步走上去，可就下不来的，再下来时，或许就到九幽黄泉了。

        他的眼界，还是可以的。

        趟着血河而过，真没啥诡异事发生，前提时，你不往河里看，其内有凶残之物，看一眼，心神多半被迷惑。

        过了血河，乃一片混乱地。

        多见骸骨，扮演在泥土中，亦多见残兵断戟，斜插在地面上，还有诸多战旗，已然残破，其上刻的文字，无比的古老，蒙着岁月灰尘，模糊不堪了。

        这片混乱地，该是一片战场。

        或者说，这整个不周山，都是一片古战场，类似于大楚的十万大山，战场不可怕，怕的是战场中葬的人，人虽葬灭了，但邪念恶念残留，经岁月沉淀，会成邪灵。

        吼！

        说邪灵，邪灵便到，也不知从哪冒出来的，狰狞着面目，张牙舞爪的扑来，欲吞灭叶辰。

        嗡！

        叶辰一棍扫出，当场敲灭。

        啊.....！

        惨叫声凄厉，但并非传自邪灵，而是传自深处。

        也不知是有人被灭了，还是有邪灵搁那瞎咋呼，一嗓子来的突兀。

        胆子小的，多半会被吓尿了。

        叶辰无视，路过一柄斜插在地面的断剑时，还不忘伸出铁棍，轻轻敲了一下。

        断剑瞬时化作飞灰，许是岁月太久，彻底风华。

        如这等例子，屡见不鲜，残留下的兵器，多斑斑驳驳，也仅剩外形了，有些无需去敲，一阵阴风儿过来，便能吹灭成灰。

        深处，多破乱的石头，有大有小，并不规则，其上多有剑痕，多半是开采出来的。

        对此，叶辰心中也了然。

        殷明未做主宰前，便经营着诸多石坊，而石坊中的石头，皆是从这不周山，运出去的。

        事实证明，石头中是有宝贝的，也是战场的遗留，如残破法器、如仙草仙料，历经无数的沧海桑田，缓缓融入了石头中。

        如这等石头，肉眼是看不穿的，只因这里的石头，先天便染着神秘力量，能隔绝窥看。

        因此，才有了赌石一说。

        咔嚓！咔嚓！

        叶辰这一路，就有事儿干了，走一路敲一路，一块块石头被敲碎，搞不好就敲出宝贝来了。

        别说，真有收获。

        乃一颗仙灵之果，补充寿元的仙果，诸天是绝迹的，至于他所敲出的这一颗，也并不完整，不知被哪个杀千刀的，咬了一口。

        叶辰一脸遗憾，还是取了暴喝，封了仙果。

        咬了一口，它也是仙灵之果啊！

        不是吹，这颗仙果若拎出去，不知多少老家伙争着抢着买呢？

        咔嚓！咔嚓！

        这等声响，不绝于耳。

        这个叶大少，也是有够闲的，顶着一个光圈儿，走哪都不忘敲石头，收获自是有，却无大机缘。

        越往深处走，戾气越重，阴雾也越浓厚。

        更多的是骸骨，多半是进来探险的修士，兴致勃勃而来，却未能出去，葬在了这片禁地，也许是进来搬石头，石头没搬出去，把自个交代在这了。

        一座巨石山，他再次定身，望向了一面岩壁。

        岩壁上，有一杆漆黑的战矛，钉着一具骸骨。

        无论战矛亦或骸骨，都蒙着一层灰尘，不难想象，在某个古老的时代，有一尊大能，被一杆战矛，钉死在了岩壁上，死相极惨，一钉便是无尽岁月。

        “好东西。”

        叶辰轻喃，看战矛的目光，锃光瓦亮，乃由玄金神铁铸造，绝对是一尊凶悍的神兵。

        正因它是宝贝，他才未立即取来。

        无尽岁月，来不周山探宝的人何其多，不可能望不见那杆战矛，却是未带走，这就有端倪了，并非带不走，而是不敢招惹它，虽蒙着灰尘，却有灵性潜藏。

        啊....！

        正看时，又是一声凄厉的惨叫，自深处传来。

        许是看的太入迷，叶辰都被惊得一阵尿颤。

        他被惊了，那杆战矛，也同样被惊了，嗡隆隆直颤，其上的灰尘，都被震落了，许是睡的正香，却被那声惨叫给惊醒了，潜藏的意志，渐渐复苏。

        叶辰终是探了手，抓向战矛。

        嗡！

        战矛嗡动，自岩壁上抽了出来，不知有灵智，还有自主攻伐的意志，凌天一棒砸了下来。

        叶辰瞬身避过，翻手一道封印，刻在了战矛上。

        战矛嗡的一声，震碎了封印，也震退了叶辰，未等叶辰止住身形，便一矛洞穿而来，威力霸绝。

        叶辰未再多，一棍抡了出去。

        磅！

        金属碰撞声，甚是清脆，战矛瞬时翻飞，将那座岩壁，砸的轰然崩塌。

        虽是纷飞中，叶辰似是望见了一道虚幻的人影，看不清尊荣，是从战矛中出来的，握着战矛，直奔他杀来，该是主人残留的意志，化成了人形。

        封！

        叶辰心中冷叱，拂手之下，帝道伏羲九九八十一阵齐显，方才杀至的虚幻人影，当场被困。

        灭！

        叶辰又用十二天字大冥阵，加持了帝道伏羲。

        两阵合一，交织中，多了一抹化灭之力，碾灭了虚幻人影。

        至此，战矛才堕入沉寂，从天坠下。

        叶辰拂手，将其封入了一道神符，施了诸多封印，这战矛可不是安分的主，虽被镇压，可戾气极强，不知沾染了多少生灵的血，是一尊神兵，也是一尊凶器。

        如这等法器，溢出的一丝煞气，都能碾死一尊圣人。

        收了战矛，叶辰继续往深处。

        半刻钟后，他又回归了原位，揉着双眼，搁原地晃晃悠悠，脑瓜子晕晕乎乎的，能见其眼角，有鲜血淌溢，遭了可怕的反噬。

        待回复清明，他才拎上铁棍，再次深入。

        不多时，一片湖泊前，他定下了身形。

        湖泊清澈见底，明净透亮，随阴风儿波光粼粼，闪着洁净的光，上方更有仙气缭绕，雨雾朦胧的，湖畔更有仙花异草，各个染着露珠。

        谁会想到，黑不溜秋的不周山，还有这么一片清静的湖泊，与昏暗枯寂的景象，格格不入。

        哗哗....！

        蓦然间，能听闻这等声音，沐浴时...撩动水花的那等声响，不知的，还真以为有人在里面洗澡。

        可是，湖泊中分明没有人。

        叶辰摸了下巴，不敢俯身去看。

        先前，他便是在此遭的反噬，这么洁净的湖泊，像极了一面镜子，他就上前照了照，就照的头晕眼花了。

        他又伸了棍子，戳向湖泊。

        磅！

        这等声音，颇是清脆，如若金属碰撞。

        “这特么的，就是一面镜子啊！”

        叶辰挑了眉，棍子随之延伸，他攥着另一头，一下接一下的敲着，声音磅磅磅的。

        敲着敲着，他一步踩了上去。

        这一踩，就不是镜子了，又成湖泊了。

        只闻噗通一声，一尊皇者...落水了。

        而后，便见那厮沉了下去，倒是想出来的，却被一股强大的力量，拽入了湖底。

        也或者是，被拽入了镜子中。

        因为，至此他都未搞明白，这到底是湖泊，还是镜子。

        他再现身，已是一片昏暗的世界。

        这世界，并不平静，上空电闪雷鸣，下方岩浆纵横。

        岩浆之中，能见一具具骸骨，多半是探宝的修士，也多半也是好奇湖泊，一不留神儿被扯进来的，又一不留神儿，葬身在了此处。

        “不周山，处处是坑啊！”

        叶辰唏嘘着，一步踏出，挪移了出去。

        他刚走，便见一道神芒，劈在了他先前所占之地，若非感知力还行，多半已被劈中。

        神芒可不止一道，一道道的显化，都不知哪来的力量，一道更比一道霸绝，若是一般的准帝二重，可扛不住这等神芒，威力太强了。

        叶辰身法玄奥，一边躲避，一边抡棍格挡。

        神芒颇敬业，一副不将叶辰劈死，就不算完的架势。

        叶辰皱了眉，演化着此处乾坤。

        待寻出端倪，他神情变得有些奇怪。

        这哪里是湖泊，又哪里是镜子，分明是一只眼：明净仙眼。

        而此处，他所在的世界，便是明净仙眼的空间界。

        这一点，便类似于仙轮眼的仙虚界。

        有关明净仙眼的传说，他曾在秘卷中见过，是一种极为特殊的仙眼，没有瞳孔，眼就如一片湖泊，也如一面镜子，可照看世间虚妄。

        至于其具体能力，他尚且不知。

        嗡！

        说话间，又有一道神芒劈来。

        叶辰身如惊鸿，一步避过。

        而后，便见他直插浩渺而去，迎着肆虐的雷电，杀到了最巅峰，对着虚无，一棍抡了过去。

        咔嚓！

        咔嚓！

        冥冥中，似是有一面镜子碎裂了，整个昏暗的世界，轰然崩溃，叶辰寻了出口，腾身跃出。

        再到湖泊前，湖泊水面荡漾，极速的缩小，直至化到眼睛那般大，就悬在半空中。

        “意外之喜。”

        叶辰笑道，探手抓来，悬在掌心中，上下的打量。

        这是一只仙眼，还真就没瞳孔，却萦有神秘力量，饶是他看久了，都觉心神恍惚。

        不由得，他将明净仙眼，融入了自己左眼。

        尴尬的是，仙眼前一瞬融入，下一瞬便又出来了，似有某种灵性，也似是在说：你丫的不适合。

        “脾气还不小。”

        叶辰唏嘘，顺手便塞裤裆里了...嗯...储物袋里。

        啊....！

        又是一声惨叫，传自深处，霸气侧漏。

        听得出，与前几声惨叫，是同一个人。

        叶辰深吸一口气，拎着棍子就过去了，颇想瞧瞧，究竟是哪个人才，搁那大嚎大叫，咋呼的这般响亮，是死了还是没死。

        没死的话，哥给你补一棍哪！

