    “李敏，我需要大量命运点数，至少一个亿！”许峰通过联络器接通李敏说道；

    “一个亿？”李敏惊呼，现在奇迹的产业正源源不断的制造着利润，但是一个亿实在是太多；

    李敏很快在心中盘算了一下，对许峰说道：“如果暂停扩张，我能在七天之内，凑齐这笔数目！”

    “越快越好！如果实在不行，可以出售几处地产！”许峰说道；

    现在女娲城地产的价值，已经以一个让人惊讶的趋势飙升，仅仅是一个能够居住的茅草屋，就已经超过了一百万命运点数；

    在末世，有什么能够比一个安全的家，更让人放心的呢；

    许峰现在在女娲城的房产，已经超过了十八个，这些都是李敏的功劳，能够在短短几个月的时间，利用许峰给她的资源，又购买了几处房产；

    “这个时候，不正是我表现自己价值的时候吗？”李敏摸着脸颊，眼中露出兴奋的神色；原本这里是一道丑陋的疤痕，但现在，白皙如脂，再也看不到丝毫疤痕的痕迹；

    地球意志觉醒后，地球选民的日子会好过许多，虚拟地图变得更加精细，每一处都能完整的体现出来，包括所有怪兽族群的位置，让人一目了然；

    许峰挂了通讯后，整理了下储物戒指和虚拟背包，将一些对他来说无用的锻造材料，全部留下，空出大量的位置，存放了一些补给品；

    卷轴，食物，清水，药剂……

    他这是在为下一次行动做准备，提升实力刻不容缓，一旦让别人追上他，就很容易陷入一败涂地的境地；

    许峰下一站准备去美国，那里有个非常著名的大峡谷，克罗纳多峡谷；峡谷位于美国亚利桑那州西北部的凯巴布高原上，风景秀丽，是末日前著名的风景游览区；

    在那条峡谷中，有一座神秘的地宫，地宫***奉着一件神器，不错，神圣品质的武器，那是一把猎弓，这把猎弓，比起寒冰之弓丝毫不逊色，在某些方面，甚至要比寒冰之弓还要强悍几分；

    许峰收拾完后，将周壮给他锻造的普通品质的长剑，背在背上，准备利用女娲城的传送阵，先传送到美国，然后前往克罗纳多大峡谷，去获取地宫中的那把猎弓；

    就在许峰准备动身，前往美国的时候，突然通讯器中，传出了一条让人惊叹的信息；

    “老板，我得到了一个消息，据说上京附近出现了一处遗迹，里面有上古时期才存在的异兽，据说有人发现了朱厌……”

    “朱厌？”许峰心里一惊，难道帝都的天苑异兽场提前出现了？

    朱厌是山海经中的一种异兽，身形像猿猴，白头红脚，很是凶猛，传说只要它出现的地方，必有战争发生；

    而这样的异兽，出现在上京附近的遗迹中，那只有一个可能，就是前世的天苑异兽场提前出现了；

    天苑异兽场，是和天神花园类似的遗迹，被一层保护光幕笼罩，而且，只有在特定的日子才会出现，里面全都是和朱厌类似的异兽，前世，这个遗迹的掌控之钥一直没有被发现，但却被人将保护光幕破坏，可以自由出入，人们可以自由进入异兽场，异兽场里的异兽，也脱离的束缚，纷纷从遗迹中逃出，给上京造成了极大的破坏，上一世，遗迹的光幕被攻破，上京还没有建立起城市级的营地，那时候怪物攻城和异兽逃出几乎是在同一时间发生，造成了上京大量伤亡，这也是为什么上一世，上京迟迟没有建立城市级营地的原因；

    不过，最终天苑异兽场的掌控之钥还是被人发现，是一件暗金品质的武器，主宰之鞭，能够强行封锁怪兽的神魂，使之成为奴隶，只要精神属性够强大，理论上能够组建一支怪兽大军，这是召唤师梦寐以求的极品装备；

    不过，这个武器最让人感到可怕的是，封锁神魂，竟然对兽妖们也同样有效，获得了这件武器的人，曾经凭借它，掌控了一个兽妖建立的营地，成为太上皇一般的存在；

    只是后来听说这件武器被毁掉了，那个人也被兽妖杀死，至于具体情况，许峰也不清楚；

    “如果我是兽妖，知道有这样一件恐怖的东西，我也一定要将它毁掉！”许峰自言自语道；

    只是天苑异兽场里的异兽很强悍，至少要到五星，许峰才有把握进去，获得那件掌控之钥；

    “距离四星巅峰，我也只差两项属性，一旦我达到四星巅峰，就算面对五星实力的异兽，也不用再怕，不如先去上京，看看有没有机会，如果不行，再去美国获得那柄猎弓！”许峰心中想道；

    现在美国刚刚建立城市级营地，一旦过去，恐怕会被很多人盯着，到时候反倒不方便行事，不如等过一段时间，两边人员有了交流之后再去比较方便；

    想到这里，许峰决定先去上京；

    女娲城，传送阵

    一道白光闪过，许峰感觉到一阵失重，微微闭眼，等到感觉平稳后，睁开眼睛，许峰发现，自己正站在上京传送阵上；

    上京的传送阵，和女娲城的并不一样，女娲城的传送阵是在广场中央，而上京的传送阵，则是在一座石屋内；

    石屋旁边，还有一张桌子，后面一个中年男子，正坐在那里打瞌睡；

    传送阵启动的声音惊醒了他，猛的抬起头，看着传送阵上的许峰，似乎还没有从睡梦中清醒过来；

    好半天，他才擦了下嘴角，对许峰招手道：“来来来，做个登记！”

    许峰微微一笑，好熟悉的感觉，上一世，上京就是这样，哪怕再后面，整个华夏又建立了十七座城市级营地，也只有上京，才会专门在传送阵这里，设置一个登记的地方；

    “临海，许峰！”许峰淡淡说道；

    “恩，好的，这是个临时通行证，如果遇到巡检，出示一下就好了；”那个男子将许峰的名字登记好后，递给他一个黄色的塑料牌，继续说道：“来上京不要闹事，否则后果自负！”

    许峰微微一笑，将临时通行证随手扔进虚拟背包中，走出了石屋；