    跟东瀛人应酬的过程中，一个穿着全套黑色西服，打扮的如同卖保险一样的哥们到了，俯身跟那个中年阴阳师道耳语道。

    听完耳语，阴阳师面色变的沉重起来，猛然起身用东瀛语道:

    “什么？”

    片刻后，阴阳师面色铁青的朝着俞慎他们道：

    “伊豆那边有消息了，山洞里役小角的石像被敲碎，还找到了十多具被抽干精血的尸体，其中一具女人尸体被刨开腹部，经过查证，这些尸体里发现了伊势神宫之前失踪的祭主，而那具被刨开腹部的女人是一个华夏留学生。”

    听到这句话，俞慎不由暗道：

    “这个魔头到底想做什么，为什么要杀害一个华夏留学生？伊势神宫祭主被杀，对东瀛修行界来说也是大事件。”

    旁边风四和张十一听到一位华夏女留学生被刨开腹部而死，也都是怒气蓬勃。

    来东瀛的路上，俞慎恶补过东瀛修行界的一些信息。

    这个伊势神宫供奉着东瀛神话中天照大神的神器-八咫镜，而祭主就是伊势神宫最高位的神职人员。

    伊势神宫的祭主被抽干精血杀死，这几乎就算是狠狠的在东瀛修行界的脸上来了一耳光，又响又脆。

    慈觉听到这个消息，双手合十道：

    “阿弥陀佛。”

    毕竟伊势神宫是神道教的地盘，跟他东密里高野没关系。

    而且两家还存在竞争，这些年东密在东瀛可是被神道教压制的很惨。

    俞慎看到面无表情的慈觉，暗道：

    “这和尚心里估计都要笑开花了吧，就差放挂鞭炮庆祝一下。”

    此时，俞慎想起贞子的一项能力，那就是感染别人，然后借由女性生下自己实现重生，连忙道：

    “女留学生的尸体是否有妊娠的表现？”

    阴阳师顿时一愣，有点没反应过来。

    此时，那个黑衣人再次给阴阳师耳语。

    阴阳师听完，面色变的沉重，点点头低语道：

    “确实有。”

    俞慎看到阴阳师的样子，面色也变的不善，然后开口道：

    “贞子搞不好借那位女留学生的身体重生了，特意找了个华夏留学生，难道是为了保证贞子重生后是华夏血脉，之前还传给贞子魔道修行之法，难道是要收贞子为徒？”

    听完俞慎这句话，所有人面色变得沉重，尤其是东瀛修行界的人。

    他们都曾经面对过贞子，贞子被东瀛修行界封印之前，就曾经想要感染一个女性，借以重生，被东瀛修行界及时处理。

    现在想来，留学生被刨开肚子，有很大可能是贞子重生，所有人都不知道重生的贞子再拜魔头为师之后，会有多可怕。

    阴阳师面色愈发的不好，道:

    “立刻下最高通缉令，一定要把这两个邪魔找出来。”

    那个黑衣人点头“嗨”了一声，就退下了。

    慈觉此时道：

    “世俗的力量不会有太大作用，那个魔头能变化万千，凭借世俗手段很难找到。”

    阴阳师道：

    “那我们也要发动一切力量，谁也不知道那个魔头还会做出什么事情。”

    这个消息来到，一餐晚饭就变得尴尬起来，然后草草结束。

    晚餐结束后，慈觉安排人将俞慎一行人送回下榻的酒店。

    俞慎他们回到酒店后，几个人商量了一下情况，就各自回房间休息。

    在房间里，俞慎修行之后好好泡了一下澡，这个酒店的浴室号称是最好的温泉水接入，确实也感受不错。

    泡完温泉，俞慎查看了完成的【咒怨】这个任务。

    领取了能量点数×1000，以及两件任务奖励的道具。

    两件法器分别是【两仪灵羽鹤氅】以及【墨竹笠】，都是2阶的道具，虽然比不上古篆七星剑和龙纹铜镜，但是整体也非常不错。

    【两仪灵羽鹤氅】使用灵鹤羽毛织成，色调素雅，长袖飘飘，身后以及袖口有太极两仪图案。

    这件鹤氅穿上之后可以寒暑不侵，还具备一定的防御利器切割能力，同时可以洗尘涤垢，也就是说，理论上，穿上之后俞慎可以不洗澡了。

    而【墨竹笠】看起来就是一顶很普通的黑色斗笠，编织水平极高，密不透风。

    虽然看起来普通，但【墨竹笠】是由一种异种墨竹编织，质如玉石、硬逾钢铁、水火不侵，却又轻如普通竹子。

    戴在头上能提神醒脑，遮挡雨雪，关键时候拿下来还能当小盾牌用。

    俞慎穿上【两仪灵羽鹤氅】，戴上【墨竹笠】，对着镜子看了一眼，还颇有些江湖游子的潇洒感。

    试穿完之后，俞慎还是将这两件东西收起来，毕竟突然出现可不好解释。

    而且在现代社会穿着也非常违和，至于作用，插板防弹衣和防弹头盔的防御力可不是盖的。

    领取完奖励之后，俞慎就继续开始准备符篆，以应对不时之需。

    结果俞慎一行人在酒店无聊了两周，那个魔头也是能苟，一直都没有出手。

    这两周内，符鬼楚在俞慎的帮助下，也终于将魔头分身以及伽椰子母子那里吞来的魔气、鬼气、怨气统统消化，整个身躯也变得愈发凝实，身上轻灵之气强大，鬼气基本微乎其微。

    经过俞慎【通幽卷】的对照观察，楚等到全身轻灵之气充盈，鬼气彻底消弭之时就能化作灵鬼，到时候的能力将会得到巨大提升。

    而俞慎一行人也不熟悉东瀛，所以搜寻工作也轮不到俞慎他们插手。

    俞慎在这段时间内一度怀疑，魔头是不是已经离开了东瀛，跑到别的地方去了。

    这日清晨，俞慎和风四、张十一在交流修行心得，忽然苗警官敲开门，急冲冲的道：

    “不好了，有大事件。”

    风四皱着眉头，有些不满意的道:

    “这么猴急猴急的像什么样子，魔头打上门了？”

    苗警官被风四训斥了一下，挠挠脑袋道：

    “我这不是着急吗，快看电视，应该是魔头干的吧。”

    说完，苗警官打开房间里的电视，随便一个频道都在做紧急播报。

    俞慎将视线落在电视上，听到电视里新闻播报，也不由的倒抽一口冷气，然后又忽然有些开心道：

    “乖乖，魔头这次闹大了，这小姑娘是贞子重生吧。”

    风四和张十一听不懂东瀛语，只能看到电视里某个看起来像是神社的地方一片火海，神社内魔气浓重到结成普通人都能看到的黑雾。

    同时一个穿着白色裙子，留着几乎和身高一样长的黑色头发，几乎是幼儿的可爱小女孩，抬手向前，几个士兵应声倒地。

    风四连忙道：

    “俞道友，报道到底说了什么，你别顾着自己看。”

    张十一也非常焦急的问道：

    “对啊，这个小姑娘难不成是那个什么贞子的重生吗，你们看这个神社魔气弥漫，看起来像是某种阵法的作用，魔头或许有很大的企图。”

