    伴随着富江魂技的波动，天空之上的那道身影突然发出一声愤怒的吼叫！

    “啊！！！！”

    那声音仿佛是三个声音重叠一般，十分的刺耳，甚至形成了音波，将周围所有的玻璃制品全部震碎！

    同时那道身影也捂住了自己的头颅，仿佛收到了什么强大的攻击一般！

    见此，富江乘胜追击，手中不断结印，仿佛在准备什么奥义一般。

    比比东在自己的位置上眯起了眼睛，她知道结印越是复杂，那么魂技的威力就越是强大！

    以她的眼力，自然可以看出，此时的富江已经结了三十多个印，并且还在结印！

    “八卦封印！”

    富江低喝一声，随后手掌之上出现了一个封字，直接拍在了那身影的胸口之上！

    瞬间！天地的时间仿佛被禁锢了，一切都安静了下来！

    只有那身影胸口之上不断游动的黑色铭文在流动，最终黑色铭文化作了一个八卦封印，就这么直挺挺的印在了那身影的胸口之上。

    那身影身上的气势逐渐减弱，似乎是被什么东西关了起来，不过正因如此，那身影也不再发出无意义的怒吼了！

    “渎神者死！”

    那身影大喝一声，胸口处的八卦封印瞬间被破掉了一小半，同时那股强大的气势也逐渐回归！

    伴随着那声音的出现，如同神明一般的力量轰然爆发。

    神圣与死寂互相融合，化作了一杆长枪被那身影抓在手中。

    长枪如一条入海蛟龙一般，直直的刺向了富江。

    富江没有大意直接消失在了原地，回到了擂台之上。

    见此，比比东也终于看出了这个武魂融合技的弊端！

    力量强到离谱，但是太过傲慢，甚至无法做到心灵相通，导致每次释放攻击都有那么将近一秒钟的准备动作。

    也就是前摇！

    这一秒钟被富江抓住了机会，所以此时那身影显得如此狼狈不堪！

    而富江却是轻松写意，甚至还在那身影的胸口之上释放了八卦封印！

    比比东是知道这个封印术的，她也学过，不过并不精通就是了。

    “啊！！！该死！该死！该死！”

    那身影愤怒了，身上的神光也逐渐散去，露出了那身影的本来面目！

    全身都被狰狞霸气的骨甲包裹，身上的死寂之气不断涌现，最终化作一条如火焰燃烧的灰白披风，头盔的眉心处有一枚光洁的蔚蓝宝石，散发着神圣浩瀚的气息，肩上的白龙如同自然之子，每次吐息都有象征着生命的莹莹绿光出现！

    “去死吧！”

    那身影的情绪有些不稳定，手中的长枪被他直接掷了出去。

    富江没有硬接，甚至他还直接出现在朱竹清身边，将朱竹清拦腰抱起，飞上了天空！

    唐三等人离得比较远，所以他们直接选择服用奥斯卡的飞行蘑菇肠，同样飞向了天空。

    叶泠泠，独孤雁，玉天恒直接扛着昏迷的李洛克跳下了擂台，她们知道，这已经不是她们可以参与的战斗了，而且她们也了解，那身影一旦发怒，那可是敌我不分的无差别攻击！

    长枪落下，并没有发出什么巨大的声势，只是擂台已经彻底消失不见了，只剩下一个光滑如镜的圆坑。

    铸就擂台的石块死了，死的非常彻底！

    看到地面那光滑如镜的圆坑，唐三倒吸一口凉气，心中满是惊恐！

    如果他们没有飞起来的话，刚刚他们就连骨灰都找不到了。

    此时的朱竹清在富江怀中身躯僵硬，这还是富江第一次主动抱她，真的是第一次！

    朱竹清死死的抱住富江，小脸埋在富江的脖颈之间，她享受这一刻，即使如今她与富江面对着如同神明般的敌人，但是她现在竟然有一种想法。

    就这样死在富江的怀中，其实也不错！

    嗅着富江身上的味道，朱竹清感觉到无比的安心，甚至闭上了眼睛！

    在观战席之中的小舞见到这一幕，差点原地爆炸，但还是直接炸毛了！

    小舞猛地站了起来，她想要怒斥朱竹清，但是想到如今自己的身份，以及......

    宇智波鼬的眼神放到了小舞的身上，那目光如同实质一般，让小舞娇躯一震，本能的看向了那让她十分不安的方向！

    小舞看到了宇智波鼬，随后立刻坐下，同时利用柳二龙的身躯挡住了自己，她直接缩成了一团，似乎十分害怕宇智波鼬。

    她知道宇智波的写轮眼可以看破一切，自己身上的封印也因此被富江加固过，但是不怕一万就怕万一，她可不敢去赌！

    “杀！”

    那身影肩上的龙突然爆发出巨大的吼声，随后喷吐出一道极为纤细的无色光线，似乎与富江的岚遁光牙极为相似，但本质上却是不同的！

    那光线被富江躲过，直接打在了刚刚恢复的防护罩之上！

    防护罩缓缓消散，最终归于虚无。

    被岚遁光牙破坏的防护罩可以自我修复，但是被这道无色光线射中，却无法自行恢复，甚至连地上布置防护罩的阵脚都消失了。

    “时间的力量！”

    千道流心中发怵惊呼，宽厚的大手直接抓烂了面前的围栏，坚硬的大理石化作粉末，顺着指缝随风飘扬！

    无数人发出惊呼，因为刚刚注意到阵脚变化的人们分明看到，那阵脚仿佛被神明点了加速一般，时间的力量在上面流动，最终那坚不可摧的阵脚被时间腐蚀！

    实际上这并不是什么时间的力量，只是将那阵脚的生命剥夺而已。

    富江对于时间这个领域只是稍微有些涉猎而已，绝对称不上什么精通，而且他也需要通过道具来涉猎时间这个领域！

    不过这一招的卖相绝对是无与伦比的，无数人的眼中露出了震惊与贪婪之色。

    时间能够加速，那也就意味着可以减速，甚至可以倒退！

    七宝琉璃宗观战席！

    宁风致的脸色没有什么变化，哪怕他是君麻吕的准岳父，他也不知道这一招到底是怎么回事。

    毕竟施展武魂融合技的三人，根本无法交流，时时刻刻以神自居，根本不屑于与凡人交流！

    而且攻击都是无差别攻击，如果不是剑斗罗尘心与骨斗罗古榕，碧麟斗罗独孤博一同出手，估计天斗皇家学院就要化作一片死域了！

    天斗皇家学院观战席！

    梦神机脑门上的汉就没有停过，他现在有点后悔了，就在刚刚，他感觉到了无数觊觎的目光，虽然天斗帝国非常强大，但是想要顶住这样的压力，还是有些费力的。

    而此时的雪清河却是眯起了眼睛，她知道此时的日向镜等人此时只是暴露了内心之中的真实性格。

    神圣与高傲来源于日向镜！

    至于愤怒与疯狂......

