    雷龙道场和大多数道场都有所不同。

    他们并未位于城市中，相反，却位于荒无人烟的荒山之中。

    不过，这处荒郊野岭，也由于雷龙道场的存在，在周围出现了数座小城。

    苏桓的挑战在雷龙道场并未引起如同海龙道场一样的瞩目。

    毕竟，雷龙道场所在的地方实在太过偏僻。

    等到消息散播开，挑战赛恐怕都已经结束了。

    就在苏桓心情稍稍有些忐忑地等待自己对手的出现时。

    一名容貌看起来和自己相差不大的驭王出现在了苏桓面前。

    苏桓表面上不动声色，心头却暗暗一喜。

    早在决定挑战雷龙道场之前，苏桓就对雷龙道场做过了详细的了解。

    知道这座强大的道场，还采用着古老的师徒相承的教授方式。

    整个道场最强大的驭师，便是三位顶尖驭王，以及他们的弟子们。

    他们的诸多弟子中，足足诞生了十三位驭王。

    这十三位驭王有强有弱。

    而此时，出现在自己面前的，正是十三位驭王中，实力上未达到实力驭宠的一位。

    只要实力尚未达到实力驭王，他苏桓都有取胜的把握。

    出现在道场中的观众只有雷龙道场的门徒，以及周围小城镇闻讯而来的驭师。

    并且雷龙道场的观战，是不收取任何费用的。

    来者不拒。

    苏桓的对手所召唤的，同样是雷龙道场最常见的天灾种，银空雷龙。

    这头银空雷龙看样子培育得相当出色。

    淡蓝色的强壮龙躯上，银色的雷纹十分密集。

    这也表示了这头银空雷龙的发育成长得极为不错。

    不过，说到底，这还只是一头初始形态的银空雷龙。

    而且并非是那种初始形态就能挑战成长蜕变种族的强悍种族。

    苏桓这边则毫不客气地召唤出了凛夜龙。

    足以媲美一些实力驭宠经过一次成长蜕变的主流程的凛夜龙对上银空雷龙，结局毫无悬念。

    在凛夜龙刻意放水的情况下，银空雷龙支撑了一个小时后，依然落败。

    挑战赛取胜后。

    雷龙道场的大师兄亲自出面，将苏桓带到了雷龙道场世代相传的秘地，雷灵海秘地之中。

    雷龙道场之所以修建在这个远离城市，鸟不拉屎的地方。

    绝大部分原因便是因为这座雷灵海秘地的存在。

    因为这座不可移动的天然秘地，便位于此处。

    而雷龙道场将这里占据后，更是对雷灵海秘地进行了为期数千近万年的改造。

    历经了上百代人。

    终于将雷灵海秘地，改造成了在整个星咏同盟国雷系驭宠培育界，都名头不小的修行秘地。

    这处秘地，就如同一片汪洋的雷霆海洋。

    每一寸土地，每一个角落都弥补着雷霆。

    其中诞生了大量的雷系危险生物。

    甚至雷龙道场最著名的银空雷龙，便是在这片雷灵海中捕获并收服的。

    苏桓进入雷灵海秘地，自然不是为了雷龙道场的宝贝，银空雷龙而来的。

    而是想要借助雷灵海秘地，颇为神奇的一种物质，供雷殛狱龙修行。

    那就是雷灵海中无处不在的雷灵。

    所谓雷灵，是雷海中所形成的一种具备微弱活性的特殊物质，拥有不俗的灵性和活性，甚至懂得趋吉避凶，躲避危险。

    而对于雷电系危险生物而言，这些雷灵则是难得的大补品。

    不过，雷灵在雷霆海洋中的移动速度太快。

    快到哪怕驭使，驭王都难以捕捉的程度。

    这些雷灵，也是雷灵海秘地名字的由来。

    苏桓的目的，便是要借助雷灵海的海量海量，供雷殛狱龙继续雷霆之力，为进一步完成成长蜕变，步入终极形态雷威狱龙提供助力。

    来到雷灵海秘地，哪怕提前以精神领域护住身体，苏桓还是不免感受到了一阵阵被电弧麻痹的触感。

    苏桓连忙召唤出雷殛狱龙，让它开始在这片雷灵海捕获雷灵。

    雷灵的捕获无疑是极为困难的。

    这些雷灵没有具体的实体，而是纯粹的能量形态。

    因此能够变幻成各种形态，面对猎食者的猎捕，十分的机敏，能够不断变成各种模样逃脱。

    一会儿变成电蛇，一会儿变成雷鹰，一次次从掠食者口中逃出生天。

    这种难缠，那怕于对于雷殛狱龙这种雷系天赋十分强悍的灾难种，同样如此。

    不过，苏桓早有打算。

    在雷殛狱龙捕获雷灵未果后，光域暗姬同样出现。

    此时雷殛狱龙正追在一团雷灵身后吃土。

    光域暗姬顿时上前，先是以坠渊削弱了雷灵的速度。

    神奇系的坠渊，哪怕对具备活性的非生灵物质，同样有效。

    可被坠渊削弱的雷灵，速度是降下来了，可依然十分灵活，让雷殛狱龙难以得手。

    光域暗姬人性化地叹了口气。

    再次以升华增幅了雷殛狱龙。

    这一减一增下来，雷灵再也无力回天。

    被雷殛狱龙狠狠抓住，一口就往嘴里塞。

    吞下这团雷灵能量的雷殛狱龙浑身不断爆发出电弧火光。

    神情却没有丝毫痛苦，反而惬意无比，如同至高享受。

    半响过后，电弧火光消失后，雷殛狱龙却连气息都隐约强悍了一分。

    这让苏桓大喜过望，看来雷灵对雷殛狱龙的功效比自己想象中更强。

    而雷殛狱龙更是对雷灵欲罢不能。

    再次寻找起目标来。

    雷灵海名副其实，其中诞生的雷灵数不胜数。

    很快，雷殛狱龙便重新寻找到了目标。

    在光域暗姬的默契配合下，三两下功夫又是一团雷灵下肚。

    随着一团团雷灵下肚。

    雷殛狱龙的体表开始浮现出了明显的变化。

    体表的银色雷纹开始更加密集。

    而暗蓝色的巨大龙睛中，滚动的蓝色雷浆开始朝着银色转变。

    背后的巨大龙翼开始延伸出一根根如同闪电般的突刺。

    一股磅礴的雷霆威压从雷殛狱龙身上散发出来，甚至隐隐盖过了它自身强大的龙威。

    所谓雷威狱龙，本就是执掌雷霆天威的强大龙族。

    雷威更甚龙威。

    除此之外，雷殛狱龙的体型也开始出现变化。

    本就庞大的体型，竟然开始朝着地狱暗红龙的体型靠近。

    数日过后。

    随着这些变化彻底稳定下来，雷殛狱龙彻底完成了成长蜕变，化身雷威狱龙。

