    大殿外。

    阵阵惊呼此起彼伏，一个个弟子不断呐喊着，可惜的是，寰宇宫的数位顶级弟子，都已经接连落败下来。

    “哎，连文师兄都落败了，看来再无能够抗衡百里璃了。”

    围观的所有人都是愤怒不已。

    “宫主，我们寰宇宫败得如此彻底，希望苏辰能够替我们挽回颜面。”

    “苏辰来了。”

    看到苏辰和纪白鸢前来，所有人都期待着，希望苏辰能够击败百里璃。

    可是。

    想归想，想要做到真是太难了。

    虽然苏辰能够敲响寰宇钟，更是能够炼化寰宇钟，不过自身修为只是神王境，距离神尊的差距太大，想要击败百里璃，完全是不可能的事情。

    “师父姐姐，怎么回事？”

    元神传音，将三道宗的事情快速的说了一遍。

    “苏辰，你是否有把握能够击败她？”

    大长老满脸期待的看着苏辰，因为现在的情况很是无奈，除了苏辰之外，他们再无一人能够出战。

    连最强的弟子都落败下来，要是连苏辰都无法击败百里璃，那么寰宇宫这次算是丢人丢大了。

    “应该没有问题，我可以试试。”

    啊？

    试试？

    大长老心里深深叹息一声，现在的情况对于寰宇宫来说，也只能是死马当活马医了，无奈道：“拜托了。”

    “苏辰，要是没有把握就不要出手，我寰宇宫就算是折了面子也无所谓，反正对方是三道宗。”

    石澜当然不希望看到苏辰有事，就算是能够击败百里璃又能怎样？毕竟百里初还带来了三道宗的圣子，那可是神帝境弟子。

    “师父姐姐放心，要是在其他地方，也许我还未必能够击败神帝境，但是在寰宇宫，我有十足的信心。”

    这是什么意思？

    话里有话，不过不等石澜多问，苏辰已经走了出去。

    刚刚击败数十人的百里璃，高傲地看着面前走出来的青年，笑着说道：“寰宇宫还真是没人了，竟然派出一个神王。”

    “小丫头的嘴还真是挺硬，等等我会撕了你的嘴。”

    “就凭你吗？”

    嗡！

    苏辰没有继续废话，身上瞬间爆发出一股惊人的太初领域和杀神领域，两大领域叠加快速涌出。

    被两大领域笼罩的瞬间，百里璃感觉到自身宛如陷入泥潭一般。

    苏辰的确没有将百里璃放在眼里，以他现在的境界，绝对可以斩杀神尊境，是否能够斩杀神帝境，尚不可知，不过肯定可以一战。

    只要自己在，三道宗想要在寰宇宫装逼，那肯定是不现实的。

    头顶上空瞬间凝聚出复制血轮，直接开始复制百里璃的一切，速度更是飙升到极限。

    “有猫腻。”

    百里初也是点点头，他当然能够看得出来，此人看上去虽然只是神王境，不过却有些不对劲。

    两人的攻势一模一样，连气息都没有丝毫的差别。

    原本信心十足的百里璃，随着战斗的不断升级，越来越愤怒，她根本不知道对方到底是如何做到的，竟然能够硬抗自己。

    “太弱了，你真的太弱了，像你这样的实力，竟然还有脸来我寰宇宫切磋，我要是你的话，直接碰死算了，何必出来丢人现眼。”

    “三道宗也属实可怜，竟然带着如此弱的人出来，刚刚是谁叫嚣那么厉害，现在怎么没有脾气了。”

    被彻底激怒的百里璃，眼神里杀意涌现，再也不是所谓的点到即止，而是招招都是杀招，每一招都想要置苏辰于死地。

    “宫主。”

    摆摆手，石澜冷冷道：“她杀不了苏辰。”

    对于苏辰有着十足的信心，石澜也能够看得出来，苏辰一直在戏耍着百里璃。

    “你想杀我？”

    苏辰的眼神逐渐森冷下来，他刚开始的时候，的确是在戏耍对方，只是却没有想到，百里璃对自己有了杀心，并且招招够狠，没有丝毫的手下留情。

    名义上是切磋，暗地里却是想要置自己于死地。

    苏辰的原则很简单，就是人不犯我我不犯人，既然对方想要斩杀自己，那么他也不会有任何的客气。

    手里出现砸天砖，苏辰头顶上空复制血轮消失，随之凝聚出时空血轮，和石澜的血轮几乎一模一样，只是苏辰拥有的时空血轮，则是可以静止空间。

    在施展时空静止的同时，苏辰手里的砸天砖已经狠狠的砸了出去。

    一直在疯狂攻击的百里璃，突然间感受到自己身体四周空间瞬间静止，整个人都是一愣，明显没有想到，对方竟然能够做到静止空间。

    还不等百里璃反应过来，恐怖的砸天砖已经狠狠的砸在百里璃身上，苏辰没有丝毫的手下留情，一道道太初神纹不断地穿透空间，狠狠的侵入百里璃的脑海。

    伴随着一声惨叫，百里璃的身体被砸天砖瞬间砸碎，鲜血染红了虚空，残肢断臂横飞，看得众人都是震惊不已，谁都没有想到，苏辰师兄竟然斩杀了百里璃。

    百里璃，不仅仅来自三道宗，更是三道宗的三宗主之女，身份摆在那里，包括十二位长老和石澜在内，都不曾想到苏辰会突然间斩杀百里璃。

    麻烦大了，毕竟以百里璃的身份，竟然死在这里，还是当着百里初和百里云的面，想想都知道会有多大的麻烦。

    鸦雀无声。

    寰宇宫的所有人，都满脸懵逼地看着，一个个眼神里写满了难以置信，因为他们不曾想到，苏辰不仅能够以神王境斩杀了神尊境的百里璃，更是做到了秒杀，要不是亲眼所见，谁会相信此事。

    狠狠的吞着自己的口水，心里各自竖起大拇指，暗暗佩服苏辰的勇气和实力，只是现在，面对百里璃的陨落，众人都能够猜到，三道宗肯定不会善罢甘休。

    一时没有反应过来的百里初，直接暴跳如雷，整个人如九天苍穹的老鹰，直接朝着苏辰狠狠的扑去，他是真的被激怒，因为不曾想到，此人竟然在他的面前，斩杀了自己的女儿，打死他都不会想到，也不愿意相信此事是真的。

    【作者有话说】

    今天更新少了，月末和大家请一天假，休息一天，多少有些累，明天撸起袖子继续好好干，大家见谅！

    感谢‘真诚’‘七猫书友_100798525397’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘祝老三’‘蒋瑞兴’‘七猫书友_103149571025’‘七猫书友_080457555598’打赏的‘能量饮料’

    超级感谢‘天天崔哥’打赏的‘牛气冲天’

