    以前他可是挑食的要命，上了十道菜，有九道半不合胃口。

    如今……

    桌上就两菜一汤，色香一样都不占，他还吃的津津有味。

    赵元璟吃完了，照例问一句：“这道菜是什么？”

    刘德全就朝宫婢看。

    宫婢支支吾吾有点不敢说。

    刘德全急了：“嘴巴上锁了？快说！”

    宫婢垂着头，小小声的说了两个字。

    刘德全听不清，就凑近了。

    宫婢又说了一遍。

    这下他听清了。

    刘德全的表情瞬间变得很精彩。

    他下意识低头朝那盘菜又看了眼。

    说实在的，这玩意他也没吃过……

    毕竟是太子身边的贴身内侍，虽然在太子面前跟孙子似的，但在外面，也是个爷，吃香喝辣的。

    刘德全就不明白了。

    莫春姑姑向来是个稳重的，怎么就忽然脑子抽风，把这种腌臜东西，呈上来给太子吃呢？

    那位爷还等着回话呢。

    刘德全硬着头皮，凑到赵元璟耳朵边，轻声说了菜名。

    赵元璟愣了下，似乎有些怀疑自己的耳朵。

    他朝刘德全瞥了眼。

    刘德全冒着冷汗垂下头，不敢跟他对视。

    爷可是个有重度洁癖的人。

    这种玩意连他们都不吃，竟敢给爷吃，看来这次小厨房里的人都得换一批了。

    刘德全心里正想着，就听见太子闲闲的开口：“这道菜味道不错，刘德全，你拿去给她们都尝尝。”

    他说的她们，自然是指陈侧妃，郭良媛和林奉仪。

    主子吃剩下的赏给奴才，这是常有的事，是荣耀。

    在太子面前，即便是侧妃良媛，也是奴才。

    刘德全就捧着碟子，用银筷分了三小份，分别送到陈侧妃她们面前。

    爷赏的，必须得吃。

    陈侧妃娇生惯养，闻着味儿就觉得想吐，但不能吐，还得欣喜的品尝。

    她夹一块放进嘴里。

    味道倒是挺好的，就是这口感……

    吃起来怪怪的。

    郭良媛向来温顺，规规矩矩拿筷子吃了，然后谢过太子，没什么别的表情。

    林奉仪就不同了，她为了显得自己与太子口味相同，笑容满面，一叠声的赞叹，硬是把一小碟子的都吃干净了。

    吃完了，她用帕子拭唇，嫣然笑道：“闻着虽然怪，但味道还是很好的。”

    赵元璟一手撑着下颌，狭长凤眸淡淡的看着她们，俊脸上一丝表情也无。

    太子爷虽然一向身子孱弱，但每当他这样目光清冷的看着人的时候，就毫无由来的叫人心里寒浸浸的。

    “都吃完了？”赵元璟淡声问道。

    “回爷的话，几位小主都用过了。”刘德全道。

    赵元璟微微点头，道：“告诉他们，这是什么。”

    陈侧妃她们就都朝刘德全看。

    刘德全心中暗笑，清了清嗓子，抬高声音说：“几位小主容禀，这道菜，叫做醋溜肥肠。”

    肥……肠？

    这名字听着，就有点让人不安啊。

    林奉仪就问：“什么是肥肠？”

    刘德全回答：“就是猪大肠，猪下水。”

    三个妃妾都愣了下。

    然后陈侧妃直接就吐了。

