
　　传音符！

　　属于符咒之中的一种，没有任何攻击力，却有其它奇效。

　　比如，危机时刻，可以用来求救。

　　“嗷！”

　　“老秃头，现在求救，是不是有点晚了。”

　　神兽凤凰张开嘴，嚎叫一声。

　　一条如同河水一般的琉璃火光，从它口中吐了出来。

　　刚刚突破散仙六阶，神兽凤凰早就想干一架，发泄一下体内沉淀的戾气了。

　　“雕虫小技。”

　　万佛宗的秃头僧人，取出一个黑钵，对着漫天火光，打了出去。

　　黑钵之上，闪烁着一个个佛号，威严而圣洁，将神兽凤凰吐出来的琉璃火光，尽数吞噬了下去。

　　不得不说，万佛宗的修士，也有两把刷子。

　　秃头老僧单脚一点，腾空接住黑钵，又从胸前，取出一串佛珠，对着神兽凤凰抛去。

　　佛珠有灵，幻化出一个千丈虚影，套在神兽凤凰脖子上。

　　“咻”的一下。

　　佛珠猛地收缩起来，欲将神兽凤凰的脖子勒断。

　　神兽凤凰也不是盖的，直接一个变幻之术，身子从三千丈，变成一只小鸟。

　　然后，再次化身三千丈，躲开佛珠，反手就是一爪扑了下去。

　　凌厉的爪子，和闪电一般的速度，令秃头僧人，连忙闪躲。

　　秃头僧人应付一只神兽凤凰，便无瑕分身，照顾那些弟子。

　　此时，黄金鸡动起来了。

　　它身形不像凤凰那么庞大，却有一种老态龙钟的感觉。

　　“就这…！”

　　“三阶小猫咪，跟着我混吧！”

　　黄金鸡动若狂风，一只脚踩在千丈白虎后背，猛地发力，将白虎压得迅速下落。

　　三阶对上五阶，毫无胜算可言。

　　散仙之上，每一阶都极为严谨，纵然是神兽可越阶战斗。

　　但也不可能越两阶。

　　白虎背上的一群小秃头，如同惊弓之鸟，四处逃窜。

　　有的腾空较慢，直接被黄金鸡的威压之力，压得解体。

　　而万里之外，叶凡等人，悠闲地看戏。

　　“来来来，喝茶。”

　　叶凡摆出桌子，靠在躺椅上，对着发呆的吴静、凌初晨说道。

　　“别闹。”

　　“谁跟你喝茶。”

　　凌初晨瞪了一眼叶凡，便聚目凝神地观看散仙之战。

　　吴静只是微微笑了笑，没有说话，都在细细观看战斗。

　　这一次的散仙之战，不同于之前昆吾山叶凡战斗。

　　叶凡战斗，那基本上就是单方面秒杀。

　　而凤凰对上万佛宗秃头，算得上势均力敌，打得难分难解，更有看头。

　　血剑堂、雇佣团的大乘修士，同样把目光，放在了大战之上。

　　只有叶凡一人，比较随意。

　　“咳咳，”叶凡轻咳一声，“不喝算了。”

　　“咕噜。”

　　叶凡喝了一口茶，用余光观看战场。

　　“轰轰……”

　　神兽凤凰变化莫测，所过之处，火光冲天，霞光万丈。

　　而秃头僧人，靠着娇小身形，不断闪躲，偶尔打出一击佛珠，缠住神兽朱雀一会儿。

　　一人一兽，你来我往，将周遭古树、山体都打成了一片废墟。

　　黄金鸡这边就比较有趣，它将神兽白虎，踩落地面，一只脚压在它脑袋上，不断地逼问。

　　“小猫咪，别挣扎了，跟着我混吧！”

　　“天天跟那群秃头，你连战斗意志都没有了，天天吃斋念佛，有个屁用啊！”

　　说完，黄金鸡还不忘补上一脚。

　　“嘭”的一声。

　　千丈白虎，身子在地面上划出一道壕沟，许多古树，直接被折断。

　　咚…

　　最终，撞在一座山脚，发出一道清脆的响声，才停了下来。

　　“嗷嗷！”

　　神兽白虎咧嘴，惨叫不已。

　　惨叫声中，还带着一股悲鸣之意。

　　曾经高高在上，不可一世的白虎，如今虎落平阳被鸡欺。

　　这种心情，只有白虎自已才能感受到。

　　“卧槽！”

　　“不好意思，太用力了。”

　　黄金鸡动了动嘴壳，闲庭信步地走了上去。

　　“本座给你最后一次机会，跟我混。”

　　“不然，别怪我不爪下留情了。”

　　当来到白虎脑袋前，黄金鸡严肃起来道。

　　话落一落，锋利的爪子上，闪烁出黄金色的光芒，气势如虹地踩了下去。

　　“嗷呜……！”

　　白虎再次惨叫，血红色的眸子，不断地闪躲着。ŴŴŴ.23sk.com

　　它好歹也是散仙三阶神兽，却被一只野鸡吊打。

　　说出去，指定被其它神兽笑掉大牙。

　　“嗷！”

　　白虎神兽忍不了这种委屈，大叫一声，

　　此时，它体内的灵气沸腾起来。身子在不断地挣扎，欲摆摊黄金鸡的压迫。

　　黄金鸡见它死不知悔改，不禁怒了，猛地又一脚踩下去。

　　黄金色的爪子，犹如一柄黄金浇筑的利剑，笔直地插了下去。

　　“找死…！”

　　“何人敢伤我万佛宗坐骑。”

　　猛然，一道残影，从天际掠空而来，人未至，声先到。

　　光是一道声音，就让远在万里之外的叶凡脸色一变。

　　叶凡从躺椅上站了起来，看向天际。

　　只见来者，身披黑色袈裟，头顶犹如一轮太阳，金光闪烁。

　　糟糕！

　　又来了一个秃头强者，估计还不止散仙六阶。

　　叶凡心一沉，这样下去，今日必定生死难料了。

　　怎么了…怎么办！

　　难道，曝光自已的实力，带着众人逃跑！

　　这岂不是扯谈吗？

　　“诸位，又来了一个老秃头，你们当心一点。”

　　叶凡提醒了一下众人。

　　眼看身影越来越近，叶凡火烧眉头，想不出任何办法，化解危机。

　　硬碰硬，拿什么跟这群秃头碰，自已才渡劫中期。

　　“慕容姑凉，你对上那只白虎，胜算如何！”

　　叶凡提醒众人后，把目光放在慕容紫身上，问道。

　　“我……我没打过架。”

　　“不知道能不能打得赢。”

　　慕容紫以为叶凡要让她也历练一下，有些脸红，小声地回复。

　　“这个无妨，我这里有一百张中级雷电符咒，你只需要将灵气注入……”

　　叶凡取出一百张中级雷电符咒，交给慕容紫，并告诉她使用方法。

　　来者很有可能是散仙七阶，七阶可是一个分水岭。

　　六阶是大能者，七阶则是大帝强者。

　　现在，叶凡只能祈祷神兽凤凰，能跟大帝级别修士拼一拼。

　　“好，叶凡哥哥放心，有了这么多雷电，我电死他们。”

　　慕容紫接下那些黄褶纸张，自信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十二章:又来了一个秃头免费阅读。https://xs.23sk.com 