
    “混蛋！”

    这一幕，整个过程，全都被俞寒看在眼里。

    不知道为什么，此时此刻，他感觉自己的心仿佛是被无数钢针扎过一般剧痛。

    一声狂吼，俞寒不顾身边还在和开智期妖兽战斗的九圣门弟子，如狂风一般，朝齐刘海少女所在的方向而去。

    长袖一甩，手锁链，交织成一张大，将从半空摔落的齐刘海少女稳稳接住，一把抱进怀里。

    一次带着重伤的齐刘海少女赶路的时候，也不过是将对方当做物品一般，夹在腋下。

    而这一次，是他真正意义，第一次将对方抱在怀。

    轻柔，小巧，几乎叫人感觉不到任何的重量。

    但是此刻，俞寒的心头，却是沉得如铁一般。

    怀少女的口鼻之，血泉不断涌出。

    每一口鲜血，都像是一只无形的利爪，在俞寒的心脏狠狠扯下一块肉来。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    俞寒双眼瞬间变得血红。

    他也不知道自己为什么会这么生气，但是有一点他很确信，他的心，从来没有过如此的恨意，如此想要将敌人碎尸万段，挫骨扬灰！

    在这一刻，怀的齐刘海少女，身子再度一震，然后弓了起来，仿佛是一个大虾米。

    她哇的一声，口喷出的鲜血，粘稠滚烫，全都射在俞寒的胸口和下巴。

    俞寒呆住了。

    他愣了一下，缓缓抬头，朝远处望去。

    这个时候俞寒看到，楚言手长枪一抖，黑色的光芒，如闪电，如匹练，一下子将那脖子插针的九圣门弟子尽数打爆。

    脖子插入黑色的长针，这个手段俞寒是知道的。

    他很清楚，一旦被刺入那受到秘法炼制的长针，这些九圣门弟子会变得毫无痛感，向着目标发起悍不畏死的冲杀。

    换句话说，也是哪怕你把他们的四肢都剁下来，他们也会张嘴去撕咬你身的血肉，被剁下的手脚，也会朝你抓过去，抠你的眼珠子。

    而现在，在俞寒的面前，楚言使用了最为釜底抽薪的方式。

    半步灵器，直接将这些九圣门弟子轰成了漫天碎肉！

    稀里哗啦。

    碎肉和血浆混合在一起，此刻在远处，犹如暴雨一般倾泻而下。

    浓浓的血腥气息，迅速蔓延开来，呼吸一口，让人感觉自己仿佛坠入了鲜血的海洋，呼吸之间，都是浓烈的血腥气。

    俞寒感觉到怀少女颤抖得更加厉害了。

    “师、师兄……”齐刘海少女似乎感觉到了什么，艰难开口。

    “没事的，等我给你报仇！”俞寒咬牙道。

    身体冰冷，生机在丧失，但是这一刻，知道自己被俞寒抱在怀，齐刘海少女的嘴角，竟然露出一丝浅浅的笑容。

    “师兄……你、你快走啊……”她深吸一口气后，用很轻微的声音道。

    “嗯？”俞寒皱眉。

    抬起头来，他见到远处碎星楼等人，已经渐渐恢复，准备朝他们这边压过来了。

    “我们……我们赢不了的……那个家伙……太、太强了……我们……失策了……”齐刘海少女说话之间，又吐出一口血。

    她境界虽然不高，但是却有着九圣门其他弟子都没有的能力，而且她和楚言交手过，所以她深深知道楚言的可怕。

    那股力量，根本不像是一个学徒弟子应该具备的。

    换句话说，那家伙的体内，贮藏着一头巨兽！

    没有和他接触过的人，根本不可能知道。

    而知道的人，也已经死了。

    “放心吧，我会给你报仇的，那些家伙，必须要死！”俞寒摇摇头，并没有将齐刘海少女的话听入耳。

    或许也听到了，只是他是不可能这么离开的。

    此时此刻，俞寒的心，甚至出现了这样一个念头。

    身后的九圣门弟子可以不管，已经被杀的那些九圣门弟子，也可以不管，那开智期妖兽，也可以让给碎星楼的人，但是打伤齐刘海少女的仇，一定要报，没有任何商量的余地！

    一想到怀少女痛苦抽搐的模样，俞寒心痛犹如刀绞。

    “混蛋！受死吧！”

    眼见楚言等人正在急速而来，俞寒将齐刘海往怀托了托，眼寒芒爆闪。

    知道以自己如今的能力，已经不可能劝阻俞寒，齐刘海少女的努力抓住对方的衣襟，仿佛这样子，可以靠近对方的胸膛更近一点。

    身体在一点一点变冷，但是此刻，齐刘海少女却可以更加清晰地感觉到来自俞寒身体的温度。

    这大概是自己和师兄第一次靠这么近，但或许也是最后一次了。

    可是即便只有一次，也很满足了。

    自己最奢侈的愿望，终于得到了实现。

    一念如此，齐刘海少女的心，不由自主，升起一股暖暖的情绪，连全身的剧痛，仿佛都减轻了几分。

    “你们伤她，我要你们拿命来还！”眼见楚言等人已经逼近，俞寒五官扭曲，面容抽搐，怒吼出声，长袖一甩，“万兽囚牢！”

    一出手，是他掌握的最强武技！

    唰！

    刹那之间，万兽神骨链仿佛疯长的野草一般，密密麻麻，遮天蔽日，朝着楚言轰然铺散。

    一瞬之间，强烈的恨意，从他的每一个毛孔里面升腾出来，竟然产生出一种风云变色，吞噬日月的感觉。

    俞寒一人，当在前方，杀机大盛，悍然出手，刹那间爆发出来的惊人气势，犹如实质，让碎星楼众人，都不由心神一颤，前冲的脚步，不由一滞。

    但是这些人，却不包括楚言！

    “七星乱风步！”

    其他人的前进出现一滞的时候，楚言却陡然加速，一步冲出。

    对方境界只自己高出一层，楚言才没有避开的道理。

    你要战，我便战！

    我的信念，是踏血而行，一往无前！

    “苍穹锁魂枪！”

    一声长啸，楚言一枪刺出。

    刹那之间，四周的气流，全都崩塌下来。

    “你这一枪，绝对破不了我的防御！”俞寒嘶哑着嗓子怒吼着。

    “那这样呢！”楚言眼，精芒凝聚，蓄势已久的一击，爆发而出。

    “八品铭纹——大！日！曜！龙！”

    轰！

    一枪之威，刹那之间，变得前所未有的猛烈，各种火光，咆哮，倾泻出来，互相交错、摩擦、震荡，激射出无边的光辉无数杀机，如雨点一般落下。
