        两个人刚刚躲好，牛家的人就上来了。

        速度最快的就是牛老六。

        这家伙手里拿个手机，用手机灯照来照去，照到山神庙大门口的时候，猛的想起前几天吊死在门框上的吴秀娟，顿时一股寒气从脚底板冲上去，赶紧后退两步，哪里敢进去搜。

        而唐芸听到声音，整个人缩在刘长青怀里，一动都不敢动。

        这倒是便宜了刘长青，温香软玉抱在手中，一股淡淡的少女芳香飘进鼻腔，闻着特别舒服。

        他这还是第一次如此近距离的跟唐校花接触。

        这家伙，居然心猿意马起来。

        “老六，干什么呢，不进去找，站这里看风景啊？”牛力追上来，看到牛老六傻呆呆站着，立刻一股怒火攻心。

        要不是这个蠢货，事情能落到现在这种地步？

        “大哥，山神庙……吊死过人的。”

        “吊死过人算个屁啊，找不到人，老子把你也吊死在上面，进去找！”

        牛力愤怒嘶吼的声音听到唐芸耳中，就好像听见了恶魔的号角，她整个人都颤抖起来，要不是刘长青死死抱着她，都不知道会干出什么样无法控制的事情来。

        刘长青轻轻抚摸她的后背，几乎咬着她的耳朵小声说：“不要怕，我会保护你的。”

        唐芸点点头，怒力平复心情。

        这一刻，刘长青在她心目中的形象再次拔高，有他在身边，就好像有了无穷的安全感。

        “要不报警吧？”唐芸终于想到这茬，极小声的说，嘴唇都碰到了刘长青的耳朵，“有手机吗？”

        “没带啊！”

        刘长青懊恼的说，转头的时候两个人的脸贴到了一起。

        有那么一瞬间，两人都怔住了，心跳加速。

        很快，一些踢踢踏踏的声音传到两人耳中，看样子是进到山神庙里去搜了，没有一分钟，几个人就又跑了出来。

        “没有，半个人影都没有。”

        山神庙很小，总共就那么点地方，想躲也没什么地方可躲，几个人晃了一圈就确定了。

        “牛哥，是不是弄错了？咱们一路追到这里，没见着人啊！”一个男人的声音说道，粗声粗气，很特别。

        “不可能的，明明就是有个女人声音……这件事非同小可，一旦走漏了消息，咱们几个没一个能好过，坐个十年八年都是轻的。”牛力说话，“肯定在附近，一路上没有别的地方可躲，兄弟几个仔细找找。”

        刘长青和唐芸更加紧张起来。

        就在刘长青想着是不是直接冲出去，大不了干一架的时候，忽然听牛老六紧张的叫起来：“阿彪，你手里怎么还拿猎枪啊？你要打谁呢？”

        粗声粗气的就是阿彪，他冷冷道：“老六，事情**就是你这孬种搞出来的，一个女娃子而已，你慌个鸡啊？管她是大校小校，到了咱牛家村，就是一土鸡，老子直接一管子崩了，先煎后杀，人间蒸发，她还能翻出个浪来？”

        听到这样的话，刘长青也是心头呯呯跳，没想到居然还有猎枪。

        唐芸更是不堪，哆哆嗦嗦，脑袋都顶在刘长青的脖子上。

        “啪啪啪——”

        脚步声越来越近，似乎正朝这边找过来。

        刘长青知道继续呆着恐怕真有危险了，并且他知道人家手里有猎枪，不敢贸然将夏青薇叫出来帮忙，枪是火器，鬼魂也许也顶不住，要是害了薇姐，那他更心痛。

        “唰——”

        一道雪亮的灯光照射过来，晃了晃。

        “嘿，这好像有条小路。”阿彪的声音响起，然后就要找下来，其余人也纷纷过来了，“哪里，哪里？”

        唐芸吓的心都要跳出嗓子来，从刚才这些人说话的口气看，那是真打算杀人灭口的，连白玉那大校军官竟然也不放在眼里，简直可以说穷凶极恶。

        她抓着刘长青，手指戳戳戳，意思是怎么办，怎么办。

        刘长青心念电转，现在要逃也快不过猎枪，最主要黑灯瞎火，这条小路再过去旁边就是悬崖了，掉下去那才叫冤枉，于是手中扣了一块石头，跟唐芸咬耳朵：“你先爬到旁边，等会我制住他，抢了枪，别的就不用担心了。”

        可唐芸能不担心吗？

        那是枪！

        要是抢不到，结果被人打死了怎么办？

        她不同意，拼命摇头。

        而举着猎枪的阿彪越走越近，甚至电筒光线照到了唐芸的脚，那是穿着一双红色运动鞋的小脚，阿彪嘿嘿笑起来：“找到了，玛德，藏的这么好，害老子折腾，连酒都喝不爽！一会干死这娘们，快点，自己出来，不然老子直接一枪崩了你丫的。”

        刘长青顿时叫一声苦，早知道刚才就不应该拉着唐芸朝这里跑，大摇大摆走出去的话，牛家人可能还不敢怎么样，但在这山头上，真是杀人都没人知道。

        “别开枪，别开枪，我们……我们只是想在这里偷个情而已。”

        刘长青开口，推了推唐芸，然后把夏青薇喊了出来帮忙。

        顿时阴风吹起，夏青薇无声无息的飘过去，可正在这时，阿彪突然大叫一声。

        刘长青以为嫂子得手了，正要冲上去抢猎枪，没想到几把手电光的照射下，看见阿彪的手掌上插了一把匕首，鲜血淋淋，那猎枪直接掉到了地上。

        紧接着一道黑影冲出来，像一鬼魅，瞬间将阿彪一拳打晕，顺手抓起猎枪的枪管……再然后，天太黑，看不见了，只听见啊啊啊一阵男人的惨叫。

        “呃？怎么回事？”

        刘长青能看见夏青薇就在旁边，但惨叫声却从上面传来。

        夏青薇道：“来了个女人，身手很不错，估计是来救你们的，小弟……你们这是又遇见什么事了吗？感觉这世道也很不太平啊！”

        她说话，只有刘长青能听见，唐芸是听不见的。

        刘长青叹口气，却也想知道究竟是何方女侠突然降临，替天行道。

        很快，他就知道是谁了。

        传闻中的大校，冰块女，白玉。

        “出来吧，两只野鸳鸯，跑到这荒山野林的偷/情，还真是好兴致啊！”白玉将一道手电光照射下来，落在刘长青和唐芸的身上，懒洋洋的说道。

        刘长青一听声音就知道是谁了，扶着唐芸起来，说：“没事了，没事了，来的是苗村长的贴身保镖，坏人被制服了。”

        唐芸这才放松下来，大舒了口气，只是手依然抓着刘长青。

        等走出小路，面对一身黑衣的白玉，她晕红着脸，结结巴巴道：“没……我们没有偷，偷……，二狗子，你真会胡说八道，讨厌。”

