    “可从未听说过有关于天帝的传说啊！”

    很多人迷茫，古来自有盘古、女娲、三皇、五帝的传说，却很少有人听过天帝的传说。

    “会不会是建立天帝城那个天帝？”

    “可这与传言不一至啊，天帝怎么会被镇压在此处？！”

    巨大地天碑以及周围地九道碑影在血色阳光地照射下，正面已经能够被人清晰的观看到了。

    所有碑体上都有字迹，其中有两个古字是相同的：永镇

    每面神碑都不止“永镇”这两个字，在“永镇”之后的古字是不相同的。

    只有真实的那块天碑上，刻写的古字是“永镇天帝！”。

    其他的天碑便让人看不清永镇后面的字了。

    “永镇天帝！好大的手笔，竟然敢镇压一尊天帝。”

    “这是消失掉的一段历史吗？有一尊天帝被镇压在此！”

    人们很是震惊，疑似一位无上人物被镇压在此。

    难道，那些龙族攻打这座死城，是为了救出这尊被镇压的天帝吗？！

    种种疑惑，涌上众人心头。

    八道天碑虚影都透发着奇异地力量波动，它们似乎在向那面真实地天碑灌输力量，让其镇压住那口古井。

    “轰！轰！”

    神女兰诺好似疯了一般，疯狂的攻击者其他八面天碑虚影，阻挡其他八块天碑虚影传递力量。

    在阳光的照射下，天碑之上地刻图彻底展现在人们面前。

    那块“永镇天帝”的天碑上，其上有一道模糊的身影。

    那道模糊的身影，在众人眼里，就好似看到一尊无上存在踩踏宇宙星河，比日月还要璀璨，比星空还要浩瀚！

    在那道身影下方，有洪荒天龙奔腾于天空中，似乎在发出凄惨、悲鸣般的咆哮。

    也有不少人与神也在苦苦挣扎，在那些人与神上方是一望无际地血海。

    血海无边，血浪万重！

    一座万丈枯骨山矗立在血海中央，任那滔天地血浪奔腾咆哮，汹涌撞击，森森白骨山巍然不动。

    而天空中，那些龙族，见到碑上的图刻，更加暴动了。

    这天碑，不仅镇压了一位天帝，也同样镇压了龙岛，镇压着一个死亡世界。

    这一刻，所以人看着那幅诡异的图刻，被震撼得说不出话来。

    在龙与神地下方是一座死城。

    死城内鬼气森森，漆黑的地狱门半开半掩，里面死气沉沉，透发出无尽的死亡之气。

    在那座死城之下，还有一片祥和的净土，宫阙成片，神树璀璨，瑶草遍地，仿佛一方广袤无垠的世界。

    “这……这死城下，被封印了一方巨大的世界吗？”有人惊恐地猜测道。

    萧晨震撼，他所见到的第一块天碑，永镇黄河，而今第二块天碑，却是永镇天帝，这天碑背后到底是何许人也？

    而他所出生的世界的黄河，也有什么隐秘吗？竟然能引得一块天碑去镇压！

    萧晨不由的在内心中胡乱思考着。

    漆黑古井内不断传来伟力，轰击着天碑。

    “轰！”

    其他八块天碑虚影，在不断的攻击下消失了，整个古城剧烈的震动起来。

    剩下那块真实的天碑，好似再也无法镇压黑色古井。

    古井内不断有黑色玄雾喷出，带着浓重的死亡气息。

    下一刻，古井内好似有什么要冲出来，整个古井都在晃动。

    人们仿佛感到一种至高的生灵，要从那黑色古井中出来。

    自古井中，一股强悍的力量爆发而出，在不断冲击着那块天碑，与天碑上的力量相抗衡。

    “轰！”

    自那古井中，一尊棺椁，硬生生冲破封印，飞了出来。

    漆黑的棺椁上，刻满了各种金灿灿的神纹，那些神纹在不断释放着封印之力，企图镇压棺内的存在。

    那口古棺落在广场上，透露出恐怖的气息，让人忍不住纷纷倒退。

    “轰！”

    下一刻，一声巨响传遍天地，只见到，那古棺棺盖被一股巨力崩飞，古棺上闪烁的神纹，也熄灭了下去。

    众人惊恐的看着那古棺，现在，任谁都知道里面有东西。

    至于是好是坏，现在完全无法确定，他们只希望异变，不要在起了。

    在众目睽睽之下，那古棺内，坐起一具白骨尸骸来。

    那白古如同玉质般，上面刻满了不灭的符文。

    白骨站起，一步走出了棺椁，下一刻，白骨便化成了一个人。

    一个青衣白发的青年男子！

    自见到那青衣白发男子眼眸深邃如同星海，让人忍不住迷失。

    自那青衣白发男子身上，透露出一种盖压九天十地的气势。

    那个人，如同踩着宇宙星海般，神威无量，比日月还要璀璨，比星空还要浩瀚！

    “你们处心积虑的封印吾，吾还不是照样归来了！”青衣白发男子眼眸深邃的看着这片天地，轻声言语。

    这青衣白发男子，便是南宫振送入长生界的分身。

    南宫振脱困的那一刻，自其他界，隐晦的传来了几道目光，只有南宫振能感应得到。

    那是属于盘古、女娲、三皇等人不灭元神的目光。

    他穿越到这方世界较早，与盘古、女娲、三皇五帝处于一个时代。

    那是属于太古前的岁月。

    由于他不怎么同意三皇五帝等人的谋划，便与几人走上了分歧，进而被几人联手封印。

    这只是他身体的一部分，只是骨架。

    同为皇级强者，不彻底磨灭，都是不死不灭的存在。

    而这具被封印的骨架，那封印他的棺椁，经过了漫长岁月，数个文明史，封印之力变弱，他才得以挣脱出来。

    对于三皇五帝、女娲盘古等人要建立众生安居乐业的长生界，南宫振并不是很支持。

    他主张将那些皇者全部打死吞噬，而后将这虚幻的诸天万界演化出来，以虚演实，借假还真。

    这诸天万界，统称虚幻界，都是演化出来的，并不凝实。

    只有那唯一真界，是真实的！

    而南宫振经过漫长岁月的推衍与演化，得知一个真相。

    这方世界内的盘古、女娲、三皇、五帝等人，来历都很神秘。

    仿佛是一道烙印、一道气息演化而成的。

    这些先贤，并不是他所知道的那些传说人物。

    他有许些猜测，这是那些传说人物博弈的一个世界。

    以一方无上大界来展开博弈，只能是那个混元无极混沌大界中的传说人物能做得到了。

    因此，南宫振自有他的谋划，自然与三皇五帝等人分道扬镳，却不想被几人联手封印。

    他的元神与血肉，被几人封印在了圣器九州灯内了。

    要以他作为其中一枚棋子，进行布局。

    可惜，这长生界中的三皇五帝、女娲盘古，并不是那个无上大界中传说人物的化身或分身，只是一道烙印。

    要不然南宫振也不敢与他们分道扬镳。

    他现在的体格，还无法与那个大界中的这些传说人物一较高下。

    “天…天…帝？！”那些人看着南宫振，颤颤巍巍地说道。

    南宫振没有理会这些人，而是直接带着神女兰诺离去。

    那块天碑上，“永镇天帝”的古字在这一刻，变成了“永镇绝岛”！

    天帝挣脱封印，天碑镇压的对象，便出现了变化。

    这方世界，如今只有唯一真界能容纳皇级强者，因此，只是一具骨架的南宫振依旧能在这虚幻界永存。

    他血肉与元神被分封于九州灯内。

    皇道本源被封于五帝塔与四十九战剑中。

    如今的他，只剩一具骨架，即使是一具骨架，也依旧是皇级骨架，拥有半步皇级力量，重新凝聚肉身也不是什么难事。

    只是这重新凝聚的肉身，便不再是皇级肉身了。

