    倏然将步无尘护在身后的，不是别人，正是他的新妻岳云嬗。

    “嗡！”

    她红袖轻舞间，便犹如阳春三月的暖风；

    转眼间就将宁王世子袭向步无尘的威压，悉数化解一空……

    宁王世子为之一愕：“你什么意思？”

    岳云嬗冷冷的道：“这话该我问世子你吧？”

    “你为何无缘无故祭放威压，欺我夫君？”

    见状，宁王世子更是妒火中烧：“这个混蛋何德何能，竟让岳云嬗这般护着他？”

    “还有岳云嬗这个贱 人，本公子几次三番的示好，都被她熟视无睹；”

    “如今却为了另一个男人做到这般境地？”

    “可恶……可恶至极！！”

    纵使心头千般怒，这位世子却也明白，方才的行为，的确是他自己理亏。

    但下一秒，他便眼珠一转，计上心来。

    皮笑肉不笑的道：“呵呵，你们还真是……姐妹情深啊？”

    “姐妹？”

    所有人都为之一懵；

    “世子是不是太过激动、以至于说错了词儿？”

    “是啊，这里明明应该说‘伉俪情深’来着……”

    然而下一秒，一众宾客们才意识到，这位宁王世子根本就不是“嘴瓢”说错了词——

    “你岳丰伯爵府还真是够狠的啊？”

    “虽然我不知道，你们是从哪种渠道、获知了太后降下懿旨，要将岳云嬗许配给本公子；”

    “但你们为了抗旨逃婚，又不愿耽误岳云嬗终生的幸福，索性找个女人来女扮男装的与她成婚？”

    “事后，这位‘赘婿’只要深 入简出即可；”

    “你岳云嬗，依旧可以跟自己的‘如意郎君’愉快的偷 欢，啧啧啧，当真是妙计，妙计啊！”

    岳云嬗闻言大怒：“你休要血口喷人！”

    宁王世子嗤然一笑：“嘿，说我‘血口喷人’？”

    “你不如自己看看你身后那人的那双手，是何等的白皙细嫩？”

    “就凭这一点，再加上你伯爵府充足的动机，本公子怀疑她是女人，就很合理！”

    “至于说身材方面……”

    “江湖女子有束裹身姿、盘起长发、粘上胡须，冒充翩翩公子的现行，并不罕见。”

    “若要证明你伯爵府并未‘欺君’，证明他是个男人，就揭开面具，以示清白！”

    说到这时，宁无缺还不忘朝高家父女投去鼓励的眼神。

    后者顿时心领神会，嘴角挂起森邪的笑意：“看来宁王世子是在给咱们创造机会啊？”

    “很好……”

    “只要能让那厮摘下面具，确定他就是我们所熟知的那个冤种步无尘后，一个窃贼的罪名、是无论如何也跳不掉的！”

    “届时，搭上了宁王这条线的高家，威望将更上一层楼。”

    一念至此，不论是高家家主高驰傲，还是他女儿高绚钰；

    眉眼间跃跃欲试的神情，就像是盯上了猎物的秃鹰，非得从那位伯爵府赘婿的身上、撕下几斤肉来才满足！

    之前，仅凭高家的一面之词，伯爵府还可以用强硬的姿态，拖过今日、再另行解决。

    可现在；

    宁王世子带着太后的“懿旨”现身，用“欺君”这偌大的名头相要挟……

    伯爵府无异于是被逼到了死角！

    正当岳尚游深吸一口气、准备无奈妥协之时；

    在那万众瞩目的喜台之上，一直以来都矗立如松、纹丝不动的那道身影，突然动了！

    只见这位不被任何人祝福的新郎官，举起右手，正不急不缓的抓向自己的青铜面罩……

    随着他这一动作，在场的每个人、都下意识的屏住了呼吸。

    却听那少年淡淡的道：“赘婿入洞房前，不得以真面目示人的礼法规矩，固然重要；”

    “但如果这个规矩，被某些奸佞小人拿来、用作攻讦良善之人的器具的话，那就另当别论了！”

    “而我，作为伯爵府的姑爷，自然更不希望因为这点东西，让府门上下遭人刁难。”

    一言落定间，步无尘已将青铜面具摘下。

    “啊！”

    “好、好帅哦~”

    不少思春少女的眼中，已泛起了点点桃花。

    “哼哼，原以为伯爵府大小姐，是与众不同的；”

    “哪曾想，也是个妥妥的肤浅‘颜控’啊？”

    “瞧你这话说的，这颜给你，你要不要？”

    “要！咳咳，不，本小姐才不要呢~”

    “真正的好儿郎，从来不是光靠一副好皮囊，关键是看实力与才华好吧！”

    “像他这样的银样镴枪头，本小姐才不稀罕呢！”

    至于在场的男宾客们，却多在暗暗妒恨：“别说，这厮，还真生的人模狗样的……”

    “哼，长得再帅又如何？还不是作奸犯科之流！”

    “不错，此番一亮相，便足以确定：此人正是高绚钰手持画像上的男子。”

    “对，看他这回还如何狡辩？”

    这些男人看似义愤填膺；

    实则每个人都有着自己的小算盘：“像他这等作奸犯科的家伙，一旦罪名坐实，便再无成为伯爵府姑爷的可能！”

    “不管别人怎么想，反正我是不忍心看着女神守活寡的……”

    “而且也看得出，伯爵府大小姐，对于跟宁王世子成婚一事，极为排斥。”

    “那是不是说——”

    “等眼前这刚过门、还没来得及上炕的‘赘婿’被捉拿归案后；”

    “我只要大胆的行动起来，没准儿就能当场被选做‘赘婿替补’，从而跟我的女神双宿双飞？！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    在场的好些雄性牲口们想到得意处，皆忍不住开始傻笑。

    “喂喂喂，你口水滴我鞋子上了！”

    “哦哦，不好意思啊，太激动了。”

    “哼，哥，我知道你在想什么，不过我劝你还是省省吧！”

    “你没看宁王世子早已将伯爵府大小姐视作禁脔了吗？”

    “一旦你行差踏错半步，遭宁王世子记恨上；”

    “哪怕是过不了多久，你，甚至连我们整个家族，都将备受牵连……”

    一时间，只有少数年轻人能够意识到，此时看似摇摇欲坠的伯爵府大小姐，实则是一杯香气怡人的毒酒！

    此时，高绚钰望向台上的少年，不由的心头一怔：“这、这家伙，真的是步无尘那个大冤种吗？”

    “怎么感觉……跟我认识的那个他，不大一样？”

