    吃完午饭，又坐了一会儿，赵秀就说要回去了，村长还在镇上等她们娘仨，不能再耽搁了。

    赵贵花说：“村长咋没直接送你们娘仨来县城？”

    赵秀：“孩子爹在镇上有事要办，我们搭镇上熟人的马车来的县城。”本来说好午时一起回去的，这会子人家怕是已经先回了。

    赵贵花原是想留她们母女三人住一晚的，可既然村长在镇上等着，就不好再留了，不过春春不想太快回去，她好不容易和星星见了面，不想这么快分开。

    “就让春春留下住几天吧，过几日我们也要回村，到时候春春和咱一起回去。”星星央着赵秀答应。

    赵秀想了想，很干脆就应了，“那行，就让春春陪你玩几日，在你们家我也放心。”

    随后又把春春叫到一边说话，叮嘱了许多，无非就是怕她在别人家不懂规矩，什么该做不该做都得交待一番。

    “娘，我知道啦，咱又不是小孩子，不会惹事的。”春春噘着嘴，觉得她娘忒唠叨了。

    “你这孩子，娘好生教你，你还不乐意，周叔和你贵花婶子和咱是一个村的，什么都能担待着，可星星的身份贵重，咱得注意着点，别看她随和好说话咱就没了规矩，不行的。”赵秀嘀嘀咕咕说了许多才算完。

    等她叮嘱完闺女，出来时周家已经帮忙叫好了马车，钱都付了，这还不止，赵贵花又让人拿了许多东西放马车上。

    “这两匹绸缎拿回去给孩子们做新衣裳，还有这些糕点也拿回去吃，这匣子里放着一对银手镯是我给秋秋的添妆，另有一根金簪子是星星送给秋秋的，如如也送了一对银耳环。”赵贵花压低了声和赵秀说的。

    “这哪行，太贵重了，咱不能要。”赵秀倒吸了一口凉气，这些首饰着实太贵重，比他们娘家人给的还多。

    “你就别推辞了，星星身份不一样，送根金簪也不算什么，那是她打小和秋秋春春姐妹俩的情份深，否则村里那么多姑娘出嫁，她可没送过啥礼给人家，只有你们家的孩子她会上心。”

    赵贵花的话赵秀听明白了，星星和她家闺女有情分，不是钱的事，也是看在两家关系好才出手这么大方的，那是星星重视这情份，所以不好再推脱。

    “我明白了，真是不知道说什么好，”赵秀心里感动，握了握赵贵花的手低声说，“那咱就先回去了，等你们回来，来咱家吃饭。”

    “这般客套做甚，眼看着又要秋收了，哪有时间请吃饭，别整这些了，等到秋秋出嫁那天，咱再上门吃喜酒。”赵贵花拍拍对方的手背，示意她不要把首饰的事太放在心上。

    待到赵秀上马车时，春春走过来塞了一物在她手里，是用帕子包着的，“娘，这是星星送给我的银簪子，你帮我先带回去收着。”

    赵秀刚开始还没反应过来，接着那个包着银簪的帕子愣了一会儿，等马车走远了才想起什么，赶紧打开帕子一看，只见里面包着一个雕工精致，沉甸甸的一根实心银簪。

    “春春她眼下又不出嫁也没定亲，怎么也收人家的银簪子，这得不少钱吧？”赵秀犹豫着要不要返回去把银簪子还回去。

    “娘，这银簪子不是上午星星在头面铺里买下的吗？足足花了十两银子。”秋秋当时就站在一边，看的清清楚楚，盖因那簪子款式着实好看，所以她多看了几眼。

    “是么？这般贵，不行，咱不能收。”赵秀说着就要去吩咐车夫调头。

    “娘，既然人家送了就收着吧，推来拒去的不好看，这是星星的心意，是她和春春打小就有的情份，咱不收岂不是不领情？”秋秋温声劝道。

    赵秀想了想，终是没再纠结，愣了会儿，又去拿旁边的木匣子，打开盖子后，便看到里头用帕子包着的几样东西，她一样一样的打开看。

    先打开的是赵贵花送的银镯子，拿在手里沉甸甸的，可见这是一对实心的镯子，而且款式花纹都很时兴。

    然后便是陈月如送的银簪子，也是实心雕着花纹的，也值不少银子，没想到如如也送的这么重的礼。

    最后便是星星送的金簪，上面还雕着藤花，煞是好看，这金簪可是花了二十多两银子呢。

    “这些都是给你的添妆，赶上周老大家发家的时候，你也是有福气的，得了这些贵重的首饰。”赵秀感慨过后，又开始愁。

    “贵花有五个儿子呢，到时候福哥们成亲咱也得送贵重些的礼，只是想到要花这么多银子，我这心里又心疼的紧，你弟赶考得要不少钱，这可为难咱了。”赵秀低声咕哝着。

    秋秋思忖片刻后劝慰道：“娘，你莫多想，贵花婶子他们定是没往这方面想，只是觉着他们家条件好了，又与咱们家关系好，所以送的礼就重了些，也没想要咱回一样的礼，等到福哥们成亲时，咱比别家送的贵重些就好，不用非要还回去。”

    “……也是，先这样吧，真是这礼收也不是，不收也不是，弄得咱左右为难。”赵秀一时真是哭笑不得。

    她和村长都是实在人，不是那爱贪小便宜的人家，不然这会收了礼哪会这般纠结，直接收下就是，回头和大家一样送礼，周老大一家还能嫌她家的礼太轻不成？

    就算真的嫌礼太轻了，也不好直接说出来，顶多在私底下议论几句。

    送走了赵秀母女俩，赵贵花和赵贵枝坐在院子里闲聊。

    “我身上没带啥首饰，也没出去买，明日我再去首饰铺子选一样你给带回去，帮我转送给赵秀，就说我给秋秋的添妆。”

    赵贵枝说完又想起什么，低声道：“妹子你这送的礼有些贵重了，回头待到福哥们成亲的时候，村长家该咋送啊，送一样重的那人家不得把家底都掏空了，送的轻了又怕把人给得罪了。”

    “嘶，你这么一说倒真是这么回事，我之前没想这么多来着，”赵贵花也觉着自己这么一整把村长一家子给难住了，想了想才说，“到时候再说吧，礼已经送出手了，总不能让人还回来，我换个便宜的送？”

    “大不了以后等冬生娶媳妇的时候，我给还回去。”赵贵花无语的扶额，这人情往来还真是折腾人。

    赵贵枝见她突然愁了起来，又笑出了声，“行了，别想太多，事情已经这样了，大不了到时候福哥们成亲时，村长送礼送穷了，你给人家两口子多发点工钱补偿。”

    赵贵枝就是当开玩笑这么一说，但赵贵花却记在了心里，想着到时候是该给村长两口子多发点工钱，干脆今年年底的时候就多给点，总不能让村长亏了去。

    而星星这边，由先原的她和如如二人去相看姑娘，现下又多了一个春春，三人每日吃了饭没事就在外面晃悠，待暗卫来报名册上的哪家姑娘出门了，她们仨就去偶遇。

