    第914章 装完就跑   

    扑向苏天的战神境强者，不下百人！而苏天，距离战圣境都还差2级，才战尊8阶修为而已。

    一个战神境强者就可以一拳轰碎了他，更何况是上百人。

    

    “尔等，都是垃圾。”

    

    但苏天的口气却是傲慢滔天，举着巴掌大步踏上神殿，对那些战神境强者如若无视。

    

    那模样，简直横得不能再横，楞得不能再楞。

    

    嚯—   

    就这一刹那，铁扇公主翠绿仙裳上闪起咄咄仙光，化作强大的镇压力。

    

    嗡嗡~   

    那镇压力如同天压，对于这个世界的人来说，其威慑力无穷大。

    

    稀里哗啦！   

    在那镇压力之下，响起一片兵刃和甲胄落地的声音，扑向苏天的那些万兽帝国武将纷纷摔倒之地，一大片人，凌乱的扑倒在苏天脚下四周。

    

    镇压力下，神殿中的其他人没有一个能站稳。

    

    稀里哗啦！   

    上千帝国官员，位于这片大陆上赫赫有名的权威者，身份无比尊贵的上位者，此刻，或者跪在了地上，或者坐在了地上，有些甚至卷缩在了地上。

    

    在不朽境神仙面前，这些人都如蝼蚁。

    

    他们，抗不住！   

    同时，他们心中也是震骇到肝胆欲裂，苏天的手下，到底有多强？

    这到底是什么样的实力？

    

    咔嚓，咔嚓！   

    苏天踩踏着那些万兽帝国武将的身子大步走上了神殿，来到了万兽大帝面前。

    

    脸上浮起一抹冷笑，   

    “神龙大帝，有话……”万兽大帝骇然失色。

    

    “本帝不会好好说。”

    

    啪！   

    一声响亮的耳光声响起，他‘好好说’三个字还没出口，苏天一个大耳刮子已经扇了下去。

    

    这一刻……   

    空间凝固了。

    

    仿佛整个世界都凝固了。

    

    万兽帝国的所有人，都在震骇之中呆住了。

    

    随着那一声清脆而又响亮的耳光声，万兽大帝傻眼了。

    他堂堂一尊威名震慑天下的大帝，在自己的帝国神殿上，当着帝国文武千官，竟然被敌国之君冲上门来，扇了他一耳光！   

    这怎么可以！   

    这怎么能够接受！   

    怎么可能会有这样的事情发生！   

    万兽大帝傻看着面前的苏天，脸上带着不可思议的表情，眼中一片迷茫，还有不知所措。

    

    他有千年未这样不知错所和懵逼过了。

    

    万兽帝国的文武千官，不管是趴着的还是跪着的，也集体傻眼了。

    

    他们至高无上的大帝，一言可令天下风云变色的万兽大帝，竟然，被人扇了一耳刮子！   

    靠！   

    那可是万兽大帝，拥有百万里疆土，拥有几百亿子民，拥有超过十亿强大军队的万兽大帝啊！   

    一群人刚刚还在期盼神龙大帝跌下神坛的狼狈样子，苏天这一耳光下去，他们先看到他们的万兽大帝，从此以后，彻底的跌下神坛了。

    

    啪！   

    又是一声清脆的耳光声响起。

    

    苏天可没时间等他们懵逼，顺手一耳光后，又反手背给万兽大帝另一边脸来了一耳光。

    

    “苏天！”

    

    万兽大帝猛地发出一声雄狮一样的怒吼，如同梦中惊醒一般。

    

    这一耳光，又把他从懵逼中给打醒了过来。

    

    但仅仅是一声怒吼而已……   

    暴怒之下本能的想要从宝座上站起，爆起实力轰杀苏天，但在铁扇公主释放出的镇压力下，这就如同被大山压死的弹簧想蹦起来，立马如同被打了一闷棒一样。

    

    那感觉，只能用一句话形容：怎一个心塞了得。

    

    “噗！”

    

    被大山压死的弹簧想蹦起来，那结果显而易见，直接被压得一口老血喷了出来。

    

    这一幕，在众人眼中，就像是被苏天一耳光给扇喷血了一样。

    

    “喊本帝做什么？

    老子和你不熟。”

    

    啪！啪！啪！啪！—   

    接下来，苏天还上瘾了，一只手，手掌左边，手背右边，在万兽大帝老脸上左右开弓狂扇起来。

    

    啪！啪！啪！啪！—   

    不解释，不啰嗦，人狠话不多，一连扇了十几耳刮子。

    

    万兽大帝被压的爆不出力量，瘫坐在宝座上，只能是任由苏天狂扇，心中崩溃到了极点。

    

    他何尝想过，会遇见这样的事情！   

    此等羞辱，如何才能磨灭？

    此刻，心中甚至还充满了慌乱，无助，绝望，今日之后，他拿什么去见人？

    

    可惜苏天就是这么不给面子。

    

    啪！啪！啪！啪！—   

    看着苏天狂扇万兽大帝，所有人都张大了嘴巴，心中被震惊的如山洪暴发，却又在无力的呻吟，不愿意面对……   

    可不争的事实就在面前，万兽大帝，被打了！   

    真的被打了！   

    万兽大帝为什么会被打？

    所有人都在心想：白敖天攻打神龙帝国，那一万只古翼龙来自于万兽帝国，是万兽大帝在背后支持，很显然，苏天一定是上门来兴师问罪来了。

    

    结果……   

    一轮光扇完之后，苏天转身对铁扇公主打了个响指：啪！   

    双手抱着孩子，二话不说，直接就走了。

    

    他可是算着时间打的，都打了一分钟，再打，时间不够了。

    

    铁扇公主轻笑一声，扛着芭蕉扇，拧着纤腰跟着苏天离开了万兽帝国神殿。

    

    两人来得急去得也快，帝国神殿，潇洒自如，转眼消失在了众人视线之中。

    

    万兽帝国众人更是傻住了，懵逼了。

    

    特别是万兽大帝，肿着两块脸，像是被打白痴了一样。

    

    什么情况啊？

    

    大哥，你这样就走了？

    

    一句话都不留下，就走了？

    

    靠啊，冲上门来打万兽大帝，打完之后大摇大摆就走了，你这也太横，太霸道了吧。

    

    这神龙大帝的行事作风，还真是与众不同啊。

    

    大哥，别呀。

    

    哪怕你临走时留下一句狠话，或者一句羞辱和嘲笑，这样也能让我们心里有点数啊。

    你这样就走了，我们很懵逼的啊！   

    然而，苏天确实走了，就是这么潇洒，这么酷。

    

    兴师问罪？

    苏天可没有那么幼稚，更没有那么无聊。

    

    敌国之间，你灭我，我灭你，那是朗朗天道赤赤天理！无论是刀兵相见，还是阴谋诡计，还是明枪暗箭，扛得住，扛着，扛不住，忍着，你干我，我特么有什么好兴师问罪的？

    

    他就是来装逼的。

    

    装完逼就跑，因为他时间很紧迫，还要赶下一个场子。

    

    苏天并不打算杀万兽大帝，万兽帝国强者如云，杀了一个万兽大帝，又会有一个新的万兽大帝即位，对他们根基造不成影响。

    

    咳咳，这么大的boss，其实苏天怎么可能不想爆，主要是刚刚他也试过了，战神巅峰强者防御惊人，打也打不死，他没有那么多时间……   

    

    

