
　　屈千再次说道：“当初，我是去你的教皇殿偷东西的，然后给你的房间里面放了一些......一些有助睡眠的东西，然后你就睡着了，之后我就顺利的拿到了我要的东西。”

　　“但是，当时我要走的时候，就看到了你痛苦的模样，总感觉不能够放下，所以我就潜入了你的梦境之中，然后就留下了我的这一缕灵魂。”

　　“偷东西？还偷到了我的房间里面？你还真是大胆呢，偷东西都偷到了教皇殿来了，简直就是不要命了。”

　　屈千说道：“别看我这样，其实我还是很强大的，就算是你武魂殿的所有封号斗罗加起来，也可能打不过我，而且，就算我打不过，也能够瞬间逃跑，这一方面我还是很有信心的。”

　　“切，还真是会吹，你能够有那么强？”

　　屈千笑了笑，没有回答，而是继续说道：“嗯，我说的就那么多了，其实也没有什么就是想要跟你坦白一下，不然到时候，你发现那件东西没有了以后，又得发狂，嗯，东西我已经用了，所以是不可能还给你了。”

　　“东西？可是我没有发现我丢了什么东西啊，你到底偷了什么？”

　　屈千说道：“你还没有发现吗？从那天起，你就没有修炼过？”

　　“咳咳，由于比较忙，所以有一点疏于修炼了。”比比东脸色一红，然后回到道。

　　屈千眼皮一抖，然后说道：“你是完全没有修炼过了吧？”

　　“只是有点少，只是有点少而已。”比比东回答道。

　　“呵呵，你要是修炼过的话，绝对能够发现我偷了你的什么东西。”屈千说道。

　　“没修炼过就没有修炼过，你还想怎么样？”比比东被屈千说得有一些恼火了，“还有，你到底拿了我的什么东西，为什么我一修炼就能够知道？快点说，别给我绕弯子了！”

　　“呵呵。”屈千听到比比东恼怒的话语，忍不住笑了笑。

　　“你笑什么笑！”比比东听到屈千的话，就更加恼怒了，“还不快点说！”

　　“好，我不笑了，其实吧，我就偷了你一个......魂环加一块魂骨而已。”屈千对着比比东说道。

　　比比东：“......”

　　“别开玩笑了，魂环和魂骨这两个东西还能被偷走？魂骨就算了，只要砍下相应的部位，就能够爆出来，但是魂环这个东西......就算是杀死那个魂师，也不可能获得的吧？”比比东满脸的不相信。

　　“我真没骗你，你可以把我这个能力当作是一个特殊的魂技，而我取走你的魂环和魂骨是第一个武魂的第九魂环和其对应的魂骨，你出去醒过来以后自己召唤武魂和魂环看一下就知道了。”屈千对着比比东说道。

　　“第一武魂的第九魂环和对应的魂骨吗？是那只兔子的魂环和魂骨，哼，你还真是贪心啊，直接就取走了我身上不多的十万年魂环和魂骨！”比比东愤愤的说道。

　　“咳咳，没有办法，我也是需要这两样东西的嘛，最多下次在现实世界见面的时候，给你一些补偿可以吧？”屈千咳嗽一声，然后尴尬的说道。

　　“算了，没关系了，反正那个魂环也不是很适合我，换一个也好。”比比东对着屈千大度的说道，“但是，补偿还是需要的，所以好好想一想，给我补偿吧。”

　　“放心好了，这个补偿你绝对满意的。”屈千信誓旦旦的说道。

　　随后，两人陷入了沉默之中，一会过后，屈千再次开口说道：“好了，我要说的就是这些了。”

　　“是吗？没有别的了吗？”比比东沉默了一会，然后对着屈千说道，“既然这样的话，能不能给我看一看你的模样？这么久了我都还不知道你长什么样子，甚至连名字也不知道。”

　　“这个啊，简单，我呢，叫屈千。”屈千一边说着，一边将自己的名字用梦境之中的能量拼凑出来。

　　随后屈千看到比比东将这两个字，记下以后，将这两个字给挥散，然后将手放在自己的面具上说道：“看到我的容貌可不要惊讶啊，我可是很帅的，可不要被我迷倒了。”

　　“啧，不要脸。”比比东听到屈千的话以后，咋舌轻轻说了一句。

　　随后屈千将自己脸上的面具给摘了下来，屈千的样貌也展现在比比东眼前。

　　比比东看到屈千的样貌以后，陷入了呆滞状态，在比比东的心里面第一个想法就是，好好看，第二个想法就是，年龄好小！

　　此时屈千的声音再度的传入了比比东的耳中：“怎么样？是不是被我帅到了？”

　　屈千不要脸的说完以后，还撩了一下自己额头的头发。

　　“怎......怎么会这么小啊。”比比东呆呆的说道。

　　“喂喂喂，我说小东东，怎么说话呢，小什么小？”屈千一脸无语的说道。

　　随后比比东清醒过来对着屈千喊道：“快说，你是不是用了什么奇怪的方法，让自己的外貌保持在十八岁左右的？”“额，你是怎么知道的？”屈千一脸怪异的看着比比东然后说道。

　　“呼，还好。”比比东心里面松了一口气，然后再次对着屈千说道：“那你说说，你现实身体的年龄是多少？放心好了，哪怕你是一百多岁的老怪物我也不会嫌弃你的。”

　　“额，你为什么会这样想？为什么会认为我身体的真实年龄会比我看起来的年龄要大？”屈千反问道。

　　比比东一脸不可思议的说道：“难......难道说......”

　　屈千再次开口说道：“没错，就是这个难道说，其实我身体的真实年龄，比你现在看起来的模样还要小，我的身体年龄是十五岁左右，哈哈，惊不惊喜？意不意外？”

　　“还......还要更小。”比比东瞬间就有了一种天旋地转的感觉。

　　然后比比东就跑到一个角落自闭去了，嘴里呢喃道：“我......我居然在一个十五岁的孩子面前，露出那种模样，我完了，我的人生完了啊。整个人生都凉凉了，而且.....而且......啊！”

　　屈千看着比比东抓狂的模样一脸疑惑，搞不懂这个人在干什么。

　　于是屈千直接上前对着比比东问道：“我说，小东东啊，你这又是发什么疯呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十八章 坦白，然后凉凉一个免费阅读。https://xs.23sk.com 