    第一遍！

    第二遍！

    第三遍……

    一个时辰过去，他连天师府十三宫里有多少个里层空间都数清楚了，却还是迟迟没有找到半点与佛光和元凶有关的线索。

    “怪了，怎么这样都找不到，那元凶真有通天彻地的能耐不成？”

    周玄收了神通，从床上坐起来，托着腮帮子思考了起来。

    “漫天金光的异象是半个时辰之前出现的，同时，张谦和凌老也是在第一时间就赶到了现场的……

    “河洛的天师府十三宫与百洲的天师府不同，十三宫自成一方结界，那元凶就算有办法偷渡进来，想要在引起了张谦和凌老的注意之后全身而退，绝无可能！”

    “他绝对藏在十三宫里，‘明面上’没有的话，就一定躲在‘暗中’。”

    比如像秘藏司这样的特殊空间，看似存在于天师府中，实际上自成一体。这样的空间就像是一个抽屉一样，你不打开它的话，只看表面是无法彻查干净的。

    而像秘藏司这个级别的折叠空间，十三宫中有且仅有一个，但小的里层空间，却存在着好多，没有“钥匙”想要强行查探的话，以他壶天之术的造诣，还做不到。

    “既然不能直接把人揪出来，那就只能先随便搞点线索了。”

    他看向屋内的一角，淡淡地说道：“你既然藏到了我的屋里，就表示想要寻求我的帮助，既然如此，为什么还不敢现身？”

    话音刚落，屋子角落处的空间居然波动了起来，紧接着，就像是用液体在白纸上描摹轮廓一样，一只博美般大小的透明狐狸，就那么出现在了周玄的眼前。

    紧接着，光彩开始流动，像涂装一样为它上色，最终“涂”成了一只毛发柔顺而雪白、生有三条尾巴的小狐狸。

    “胡月？”周玄试探性地问道。

    听到胡月两个字，小狐狸充满了灵性的双眸之中立刻出现了一丝震惊与慌乱，仿佛被周玄一下子看透了所有。

    它下意识地往角落里缩，额上火云纹隐隐浮现，仿佛在酝酿着什么。

    小狐狸的反应，让周玄确定了自己的猜想，道：“果然是你啊……反应不用这么大，想走的话，我不拦你。”

    周玄指了指房门，表示小狐狸随时可以离开。

    小狐狸瞬间老实了。

    她抖擞了一下身子，摇身一变，化作人身，正是蓝裙小萝莉胡月。

    胡月盯着周玄，眉头紧蹙，开口道：“我赌对了……紫微星芒能找上你，你果然非同一般。”

    她身形娇小，嗓音却一点也不稚嫩，反而是柔中带着一些烟嗓的味道，周玄差点以为遇到了夹子。

    周玄微微摇头：“那只是运气罢了，你不要多想。要是没什么事情的话，你现在就可以走了，以你这个掩息手段，应该自保无虞。”

    胡月显然不会相信周玄的这种话，她说道：“‘天狐凝裳’是神通，不是法宝，我无法持久。”

    “那我虽然持久……啊不，那你这个神通它持久不持久……跟我也没什么关系对吧？难道你跑我这里来，就是来找我保护你的？”

    胡月皱了皱眉头，说道：“是的……只要你可以保护我，我会给足你报酬。”

    “不可能。”周玄果断拒绝，“我区区一个元婴期的小废物，你找我有什么用？驻宫外大能者一抓一大把，你去找他们不行吗？”

    胡月摇头道：“我信不过他们。”

    “那你就信得过我了？你家人没有告诉你，出门在外不要随便相信陌生人吗？”

    胡月沉默。

    然后，鼓了鼓嘴。

    周玄神色淡漠，但心说小萝莉鼓嘴还是满具观赏性的。

    却听胡月道：“我……也不相信你。”

    周玄：“……”

    旋即，两手一拍：“这就对了嘛！出门在外，万事都得靠自己，所以你……”

    “可是。”胡月盯着周玄，双眼透亮，一字一顿道，“如果要让我挑一个人去送死，我宁可相信你。”

    周玄：“……”

    周玄缓缓扶额：“我不是那种会为了一个萍水相逢的人而轻易卖命的人，你还是自求多福吧。”

    哪怕你是一个非常具有养成性和观赏性的狐妖小萝莉。

    胡月并没有任何动作，而是继续说道：“你不是河洛人，所以你和针对我的人没有任何关联……”

    “在河洛外，劫天教的人布阵截杀我们的时候，是你救了我们，还救了苍松道人和祁莲雪，所以你本身并不是无义之人……”

    “而通过刚才和你的第一次面对面接触，虽然极力想赶我走，但是没有表达出厌恶和排斥……你在试探我。”

    周玄无语，心说到底不能小看任何一个披着小孩子马甲的生物。

    因为你永远不知道这个小孩子的下一句话是蜀黍我要抱抱，还是心机之蛙一直摸你肚子。

    “咳。”他咳嗽一声，“有一点我要和你说清楚，河洛外救人的，是我师父，我最多起到一个召唤的作用。”

    胡月摇头，她指了指自己的眼睛：“我看得清清楚楚，有一股力量从你的身上分离出去，然后就成为了那个吴彦祖……”

    “我瞳力有限，暂时看不出来那一股力量究竟是你的师父寄存在你的身上的保命底牌，还是说……所有人都小看你了，你根本就不是周玄，你就是吴彦祖，而周玄，只不过是你的化身？”

    周玄看向胡月，平静的目光下，是六分把她镇压制伏与四分给她一条生路。

    也直到这个时候，他才注意到，胡月那一双宛如洞庭碧波般的双眸深处，仿佛有着三枚勾玉在缓缓转动。

    道瞳？天赋异禀？周玄心底微惊。

    “你的想象力很丰富。”周玄淡淡地说道，显示遏制了胡月“不恰当”的猜想，接着道，“不过，你既然口口声声地说着想要寻求我的庇护，那么，条件就轮到我来提了。”

    胡月闻言，暗松了一口气，说道：“只要你答应我，危难关头你可以用你师父的力量保护我……有什么条件，你都尽管提。”

    “这可是你说的。”周玄似笑非笑地看着胡月，目光上下打量。

    胡月打了一个寒颤，下意识地抱紧了自己：“也……也不是什么条件都行的。”

