    因为图晓光与点灵子的特殊关系，点灵子与陈岳之间的仇恨很可能无法化解。而这两方的分量都不轻，动任何一方都会让国家为难。

    动陈岳，国家基本上不占理，而且会触怒星空集团。动点灵子，除非是国家集聚力量雷霆出手，否则百分百会引发社会动荡。

    一个先天人物隐伏起来暗中作乱，真的够国家喝一壶。

    所以国家暂时只能顺其自然，最多是约束双发不要在冲突中伤到无辜民众，不要引起社会动荡。

    而对于图科明手下的金鼠会爪牙，国家要处理起来可就没有了太多顾忌。再说了，这次的临海市闹出这么大的事，让华国在国际上大大地丢了脸。虽然最后图科明及时收手，但不良影响终究已经造成。所以这次没有一批人头落地的话，如何震慑后来者？

    特事局领导深明这个道理。他们手中的刀已经举了起来。

    “一个字，杀！尽量地杀！”沈局长毫不犹豫地吐出‘杀’字。

    “被我方主动出手解决掉的事端，视犯罪分子造成的损失严重情况，在相关法律规定的上限之内‘从严从重从快’地进行惩处。对方主动投降的，性质最恶劣的三件事的主犯必杀，其他人至少死缓。这三件事之外的其他事，主犯也是至少死缓。”沈局长接着说道。

    “除了对他们在这次临海动荡的事件进行量刑，还要把他们的案底全部翻出来，老账新账一起算。总之，我们要做得合情合理合法，让外界挑不出半点毛病，让国内民众拍手称快。”杜指导员轻飘飘地加上了一句。

    其他领导脸上立即露出了会意的笑容。

    这次参与犯罪的犯罪分子，哪个不是一屁股的屎？这下全给他们翻出来，恐怕十个当中有八九个要吃花生米。

    “图科明所领导的金鼠会，从现在起不必存在了。责令临海警方和国安将每一个金鼠会成员都收容起来细细审查，但凡有丝毫够得上违法的行为，都从严惩处。”沈局长又说道。

    “局长，金鼠会里面就没有清白之人。一百个中至少有九十个以上够得上量刑标准，剩下10个也是需要拘留训诫。这么一搞，金鼠会确实是名存实亡。不过，十二生肖联合会背后那帮老怪会不会反弹？”袁副局长说道。

    “他们不会反弹。他们只能自认倒霉，因为图科明这次玩得太过线。他们知道，如果他们敢因为这种事而反弹，国家镇压他们就是名正言顺。他们最多就是等这次的事情彻底过去之后，另外找人重建金鼠会。”沈局长一挥手，断然说道。

    其他领导一起点头，认可沈局长的判断。

    超能界这个阶层是客观存在。总体上来说，国家掌握的超能力量虽然强大，但是总体规模却也不比民间的超能力量大太多。民间超能力量如果团结起来反对国家，那真的够国家喝一壶。只是民间超能力量各有各的主意，彼此之间还有不少恩怨情仇，基本上是散沙一盘。

    国家超能力量在处理与民间超能力量有关的事情时一直都比较谨慎，一直在注意不要过于刺激民间超能力量，让民间超能力量有借口团结起来搞事情。

    有关方面不是担心不能镇压，而是镇压过程本身就劳民伤财，稍不注意还会引起社会动荡，耽误国家的经济建设。

    如果民间超能力量被有关方面找到了合理借口，那有关方面对他们的打击一般是不会留手的。

    民间超能力量中的领头羊们自然是明白能让他们自由玩耍的度是什么，明白临界点在哪里。那些不晓事的民间超能者，被国家收拾了也就收拾了，民间领头羊们不会为这些人出头。

    十二生肖联合会背后的几个老怪就是这样级别的民间领头羊，是老玩家。所以沈局长笃定几个老怪不会反弹。

    “那对于图科明和白文俊，以及今天参与拦截陈岳行动的两名宗师如何处理？”小事谈完之后，田副局长问到了比较重要也比价难办的事情。

    “按照道理来说，图科明这次非死不可。不过因为点灵子的关系，他现在还不到可以死的时候。收监吧。先把他收容进去，看点灵子出关以后怎么说再做决定。就算点灵子能够弄翻陈岳，点灵子也必须在国际地下战场拿回敌国几个重量级高手的人头才能减轻图科明的罪责，弥补他弄死陈岳给国家带来的麻烦。”沈局长想了想说道。

    沈局长的说法本来有点违背法律原则，但是所谓具体事情具体处理。在图科明一事上，图科明的生命自然没有敌国高手的人头有价值。所以点灵子如果为国立下足够功勋，确实可以换取图科明不死。如果点灵子自己死在国际地下战场上，那图科明的命运就很不好说。

    在涉及到国家利益的问题上，从来都是这样冷冰冰的算计，没有太多的人情可讲。在这场算计中，陈岳就算是死了，也是为国家做了贡献的。因为国家可以拿陈岳的死去要挟点灵子当免费劳工为国家办更多的事情。

    “白文俊和另外两名宗师今天的行为虽然有些出格，却没有引发严重后顾，也没有造成任何损失。对于他们，只能发去一份训诫令，警告他们一下而已。”沈局长最后说道。

    说完最后这个安排，沈局长心里也有点窝火。他对白文俊这些自恃武力的家伙非常痛恨，也非常想惩处对方。然而迫于形势，却只能做这样不痛不痒的过场般的处理，并且还要眼睁睁地看着这些家伙继续下一次的罪恶。

    “真是人力有时而尽啊。”沈局长心里慨叹。

    他虽然有心杀贼，却还是要受到种种有形无形的社会因素制约，不能随心所欲地施展本领。

    ......

    今天发生在临海市的这场动荡，从下午一点钟左右开始，还不到一个小时，就被临海市警方全部解决。

    当外界还在盛赞临海警方的工作能力时，下午三点半钟，整个临海市突然警笛长鸣。无数警察大举出动，只用了一个多小时时间，就将分布在临海各处的金鼠会五六百名成员抓了个七七八八。

    晚上的晚间新闻里面高度赞扬了临海市这场‘打黑除恶’行动，称这次行动极大地净化了社会，还了市民一个安宁祥和的生活环境。

    而就在临海警方行动结束之后不多时，一大批武装特警荷枪实弹地闯进金鼠会总部，要带走呆在这里面的图科明。

    特警进入时，图科明正在愁眉苦脸地与白文俊商量对策。随着各处成员被捕的消息相继传来，图科明心里就明白，他把持了好几年的金鼠会，完了。

    “白长老，警方把下面的成员抓完之后，多半就要来抓我。现在我该怎么办？”特警赶到之前，图科明惊慌失措地问计于白文俊。

    这个时候，图科明是真正地慌了。

