    伴随着一声清脆的刀鸣之音，只见一柄散发着邪妄之气的红银之刀破空而下，直插大地！

    一道道原始魔气缠绕在刀身上，形成一股可怖的漆黑漩涡！

    而在漩涡深处衍生出的却是最纯粹也最危险的灭世劫气！

    “这柄刀.......”绝尊微微皱眉，他没想到在真正突破碎空境，竟然从一柄刀的身上感觉到了危险。

    要知道在成就真我唯一后，碎空境强者近乎达到了理论上的永生，也超脱了生命本质的束缚。

    除非磨灭真我本源，以及灭杀其存在的所有痕迹，才有可能让其真正陨落。

    所以就算同为碎空境强者，互相之间带来的威胁感也是极其淡薄，这种淡薄对应到一把刀上，显然有些超出常理。

    同样站在他身旁的魔祖也有这种感觉，他很从心的后退了一步，原本有些明亮的双眸渐渐变得浑浊，就像风烛之年的老者般不起眼。

    “诸位是准备在这里清算之前的仇怨吗？”

    林陌随手一招，大邪王乖巧的落入其掌心，但四周的原始魔气却如海浪般汹涌而至。

    此时杀皇感觉有些骑虎难下，魔杀众虽然是她一手建立，但那不过是漫长岁月中的调剂品。

    刚才无论是她，还是魔祖以及绝尊之所以顺着白泽的话语表露出一副誓要报仇的态度，也不过是在安抚对方的情绪。

    他们需要时间去了解外界的现况，也不愿直接对上妖族这个庞然大物。

    如今的世界对于他们来说太过陌生，虽然他们清楚自己是天花板级别的碎空境强者，可想到之前被人世的天榜前十给连番算计直接一网打尽。

    这还是给他们留下了一些心理阴影，因此才会这么小心谨慎。

    而很显然在他们的感知里，这个名叫林陌的男子论及危险程度要远远超越白泽，甚至整个妖族。

    先不论那头由混沌凝聚的诡异恶兽，也不提及那柄散发着灭世之威的邪刀，仅是林陌这个人，就让他们看不透。

    到了他们这个境界，看不透才是真正的恐怖。

    “诸位，要战吗？”

    林陌的语气依旧那般平淡，或者说随意，就好似他面对的并非是四个碎空境高手，而是四颗大白菜。

    杀皇眼珠一转，溢散的杀气瞬间收敛，脚下一踏，又回到了白泽的身后。

    “咳咳，白泽先生，面对如此挑衅，您不出手吗？”

    白泽手中的灰色羽扇轻轻挥动，只是握住扇柄的右手手背已经凸起了几根青筋，他没有想到林陌会在这个时候出现，也没想到对方会堵住自己等人的去路。

    随即他瞟了一眼杀皇三人，他敢肯定若是自己梗着脖子直接出手，他三人舍弃自己选择跑路的概率至少有九成。

    至于剩下的一成，说不定会拿自己的妖头当做投名状。

    这种怀疑并非毫无根据，因为现在的林陌太可怕了，他就好像并不存在于这个世上，除了能用肉眼发现他的存在外。

    精神力的窥探，包括一些探查的小手段都完全失效。

    甚至自己悄悄运用了时空秘术，都无法从过去和未来里，搜寻到他留下的一丝痕迹。

    但同时白泽也没有过于高估林陌的战力，因为若林陌真的无敌，他不可能还和自己等人废话，恐怕早就一巴掌拍下来了。

    所以他开始进一步推测，林陌有信心拦下自己四人，却没法子将四者灭杀，战力总和最多也就是达到三个碎空境强者的程度。

    想到这他的心中有了一些底气，向前一步道：

    “不知林教主拦住我们是为了什么？”

    林陌挑了挑眉，挽了个刀花道：

    “没有理由，只是让你们陪我在这里等上几个时辰，有意见吗？”

    白泽微微皱眉，同时也对自己的推测更加确信，对方的挑衅或许有可能是虚张声势，也有可能是真的想要激怒四人中的某一者。

    寻到破绽的刹那，施行雷厉风行的手段，率先废掉一人。

    随即他抬起头，神色谦逊道：

    “几个时辰而已，对我来说并不碍事，只是我身后的三位可能没有那么好的耐心。”

    话音刚落，魔祖便干咳一声道：“老夫走了这一路正好有些累了，歇几个时辰刚刚好。”

    又恢复到人畜无害模样的杀皇，赞同道：

    “没错，没错，好不容易从那该死的棺木中脱困，身体还有些僵硬，正好现在恢复一下。”

    绝尊则是没两魔那么怂，他虽有些顾忌林陌此人，但还是站出来说道：

    “让我们无故等在这里，总要有一个原因！”

    林陌若有所思的点了点头。

    “那让另一个人告诉你们一些理由吧。”

    还不等众人有什么反应，便见林陌对着白泽的身上轻轻一指，只见一只毫无气息的蛊虫在他的灰色长袍上逐渐显露。

    随着林陌手指一引，一股玄之又玄的气息灌入这蛊虫体内，就在一道七彩光华从中涌现后，愉悦的笑声也适时响起，神蛊邪皇再现人世！

    “哈哈哈哈，终于脱困了！”

    .......................................

    与此同时，界中界内。

    封印之柱内，昏厥的神蛊邪皇的身体瞬间破散，只留下一具小小的虫尸。

    看着这一幕，帝一的脸色阴沉的骇人，随即他的目光看向万魔深渊，伸出右手后，又有些顾忌的缩了回去。

    .....................................

    魔界战场。

    手握盘古斧的尊皇天正喘着粗气，身上的气息也在衰落，而他对面的呲铁妖圣状态更差，庞大的本体上布满了透骨的斧痕。

    同样战九幽和钦原妖圣的交战也是两败俱伤，只不过他们的伤势不像前二者看起来那般凄惨。

    至于还未突破至碎空境的幻苍渊，一条胳膊已经被废，就算是以三敌二，这一战也远比预想的吃力的多。

    就在他准备再一次冲入战场时，身形却突然一滞，因为其宽大的龙袍袖中，不知何时钻入一道虹光。

    还未等他查看是何物，一个精神传音在脑海中响起。

    “妖族，弥漫着丑恶的气味，臣服，以其万千之血来拜谒血染不绝。”

    幻苍渊：喵喵喵？

