    突如其来的一幕，让圣元风整个人身子一颤，直接呆滞在了原地。

    他能够感觉到那冰凉的长剑刺穿了自己的喉咙，鲜血正顺着剑柄直接流淌出来，全身力气也在快速流失，整个身体都慢慢开始凝固。

    怎么可能？

    为什么？

    陆天龙明明已经被自己斩杀，可他为什么会再次出现？

    为什么，究竟是为什么？

    圣元风表情呆滞看着站在面前的陆天龙，心中始终想想不透这个问题，这简直太难以置信。

    “难道是……破灭之力？”

    突然，圣元风从嘴里含糊吐出这句话，接着眼神之中露出原来如此的色彩。

    可一切都已经晚了，当他说出这句话的时候，陆天龙手腕一抖，龙皇剑直接从他的脖子处横扫而过，圣元风硕大的头颅直接落地。

    哪怕是长生界的至尊强者，此时也绝不可能再活命。

    “嘿嘿，你小子很不错。”

    “看来这些所谓长生界的至尊强者，还是远不如我。”

    漫天黄沙散去，看到这边情景的无上邪灵大笑着开口。

    长生界，顾名思义可长生，但也是有前提和条件的，比如从寿命来说，如果没有其他意外，他们可以存活很久很久，哪怕千年也不是没有可能。

    再比如说，长生界的至尊强者身体强悍，轻易不会被人伤到，普通刀剑根本连他们的皮肤都刺破不了。

    但是今天的圣元风和那个圣殿长老很倒霉，一个碰到了袭杀最强的影，一个碰到了手持龙皇剑的陆天龙，若为如此的话，想要斩杀他们两个人还真不太可能。

    比如陆明心手中的长剑，虽然也不是凡品，可若想轻而易举直接刺穿圣元风的喉咙，也是根本不可能的。

    “是，你牛！”

    陆天龙没再去看地上的圣元风，听到声音之后对着无上邪灵那边回应了一声，顺便冲他竖起一个大拇指。

    无上邪灵倒也不是在吹牛，远古时期的他，若不是碰到龙皇剑和七彩神凰剑，恐怕也不会被干掉。

    而且就算是他被干掉，甚至连身体都被分解，可肉身不毁力量不灭，现在的圣元风等人远远不及他。

    “你没事吧？”

    香香郡主几个人则快速冲到陆天龙身边，每个人的表情都十分关切。

    “我没事。”

    陆天龙摇摇头，“不过这破灭之力真的太诡异，以后不到迫不得已，还是不要使用。”

    没错，陆天龙刚才使用的正是破灭之力，是他之前从别人那里夺取过来的，哪怕身体崩裂，也可以有一次或者几次重新复生的机会。

    这种力量很强大，同样很邪恶，让陆天龙自己都无法接受。

    想想看，一个人明明在你面前崩裂，可接着却再次出现，谁能受得了？

    越是强大的力量，或许会有其他的禁忌，或者会有很强的副作用，所以陆天龙决定以后万不得已的时候不再轻易使用。

    刚才也是被逼无奈，不使用这力量的话很难正面斩杀圣元风。

    “混蛋！”

    一声怒吼突然响起。

    是圣殿仅存的那个长老。

    这次为了斩杀陆天龙，圣殿安排了三个长生界的至尊强者过来，分别是圣元风以及圣殿的两个长老。

    他们带领上百过人过来，其中还有圣云耀等十个生死劫巅峰的强者，以及圣天洛这样的绝对天才，觉得已经万无一失。

    可结果呢……

    圣云耀等十人尽数被废，上百天才包括圣天洛在内，几乎也全部完蛋，现在连三个长生界的至尊强者，都被废掉了两个人！

    这特么的到底是个什么怪胎！

    他身边怎么又会有这么一群怪胎的朋友！

    说好的长生界之下皆是蝼蚁呢？可现在两个长生界的至尊强者，竟然就这群蝼蚁给斩杀了！

    “你要死，你要死，你们都要死！”

    “这蛮夷之地要毁，大荒界要毁，甚至就算是你们杀神殿，也必须要给我们圣殿一个交代！”

    这圣殿长老一双眼已经通红，周身涌动的恐怖力量让他整个人看上去都很是扭曲，这是愤怒到了极致的表现。

    连续陨落两个长生界的至尊强者，这对圣殿来说真是难以估量的损失。

    前些天那个家伙冲击圣殿，圣殿同样陨落两个长生界的至尊强者，为此圣殿大怒，这次才安排三个长生界至尊强者过来报复，不顾一切想要废掉陆天龙。

    结果呢，竟然再次陨落两人！

    “你要我们都死？那就来吧。”

    听到他的话，陆天龙微微眯眼，冷冷对着他开口道。

    三个长生界至尊强者只剩一人，按照自己这边的实力，胜算比之前大得多，哪怕不再使用那些计谋，利用圣龙神的白莲之光，加上无上邪灵和香香郡主以及陆明心等人，应该也有一战之力。

    “不要着急，我现在不会出手。”

    那圣殿长老却表情狰狞的摇摇头，“圣殿其他长生界至尊强者，和几万圣殿大军，应该已经到了传动点，马上就要来到这里。”

    “等他们一到，我要让你亲眼看着你身边这些人一个个死去，让你亲眼看着这蛮夷之地被完全摧毁！”

    听到他这句话，陆天龙心里咯噔一声。

    看来该来的总会来，需要面对的也总要去面对。

    是呀，杀了圣殿两个长生界至尊强者又如何，圣殿还有其他的长生界至尊强者过来，还有几万圣殿大军。

    他们一到，便是天下古族的末日。

    “唉，看来他真的是不会出现的。”陆天龙嘴角露出一抹苦涩笑意，心中惆怅却不知如何诉说。

    与此同时，在遥远的未知位置。

    三位长生界至尊强者带领五万圣殿大军已经来到了传送点边缘。

    他们表情冷漠再次加快脚步，想要尽快通过传送点到达天下古族，马上开始报复行动摧毁整个天下古族。

    可就在马上抵达传送点的时候，走在最前方的三个长生界至尊强者却几乎同时脸色一变，体内力量直接涌动出来令天地一震。

    就见那传送点位置，两道人影出现。

    走在前方一人表情冷漠，甚至那黑色双眸都是冰雕一般没有半点温度，到时候跟在身侧那老年人表情轻松，不时还会提起手边葫芦灌上一口。

    隐隐约约，只听断断续续的声音从那为首之人嘴里传出。

    “这么多年，我未曾好好照顾他们，还让他们尽受磨难。”

    “今日我儿突破，我能做的便是守在这里，纵使千军万马，也踏不出此地半步！”

