    

    灰毛大兔子猛的睁大双眼，平稳绵长的呼吸也出现了短暂的停滞………

    ‘咔咔！

    这是什么生物？

    怎么.....这么漂亮！’

    噗通......噗通........噗通

    噗通......噗通......噗通

    灰毛大兔子的心脏一点点的加速跳动，那张很多时候都面无表情的脸，此时看起来竟然和陈飞有几分相似，一脸的猪哥相。

    眨巴着一对圆溜溜的眼睛，紧紧的盯着王圆圆。

    在灰毛大兔子的潜意识里，它已经为王圆圆脑补出了一对长长的兔耳朵，以及那毛茸茸的如同绒球一般的兔尾巴。

    陈飞能够清晰感应到手中灰毛大兔子的变化，正当他好奇的想要拿到面前打量一下时，对面的王圆圆发出欣喜的声音。

    “哇！这么大一只兔子啊！毛茸茸的好可爱哦！”

    说着王圆圆已经一把将灰毛大大兔子从陈飞的手中夺了过去，将灰毛大兔子紧紧的抱在怀中。

    灰毛大兔子一双眼睛慢慢的瞪大，被那种温暖温柔包裹着，这让它有种要飘飘欲仙的感觉，一双肉呼呼的小爪子也开始不安分起来，逗得王圆圆发出一连串银铃般的笑声。

    陈飞的嘴角微微抽搐，怎么看这只灰毛大兔子都似乎很是享受的模样，脸色也逐渐沉了下来。

    南宫瑾和穆美晴正在那边研究陈飞开小灶给她们传授的十六式，听到这边王圆圆开心的笑声，都停下了手中的动作好奇的看向这边，从她们的位置只能看到王圆圆的背影，根据动作判断她似乎是抱着什么东西。

    “哎？这是什么东西啊？”

    南宫瑾走近后，看到王圆圆怀中抱着的如同毛绒玩具一般的灰毛大兔子，声音之中也多了一丝异样的情绪。

    “陈哥抓到的，一只大兔子！”

    “兔子？？？”

    南宫瑾站在王圆圆的身边好奇的打量着，王圆圆应了一声直接将怀中的灰毛大兔子送到南宫瑾的怀中。

    “呀？好肥的一只兔子！毛茸茸，肉嘟嘟，到是挺可爱的！”

    灰毛大兔子正在那边忘情的享受着软玉温香抱满怀的感觉，结果就突然被王圆圆送到另外一边，灰毛大兔子刚要发怒，然后它就看到了南宫瑾的脸。

    灰毛大兔子的表情一怔，一时间脑子有点不转弯。

    “咔咔？

    又来一个！这只兔子好像更漂亮啊，咔咔！”

    随即灰毛大兔子，在陈飞欲要爆发怒火的目光中，双耳抖动做了一个非常萌萌哒的小表情。

    南宫瑾呵呵一笑，也将这只灰毛大兔子抱入怀中！

    之后就连高冷的穆美晴也加入其中，她那种表情给人一种母爱泛滥的错觉，让陈飞的心中一阵的无语，丫的一只猥琐的肥兔子有那么萌吗？

    灰毛大兔子的小心脏，跳的如同是在高速公路上狂奔，

    三只！

    三只这么漂亮的兔子！

    这里是天堂吗？

    “哎？血？”

    当王圆圆将灰毛大兔子从穆美晴的怀中又接过来时，发现灰毛大兔子的双眼之中似乎有着满满的红色小桃心，小鼻子下还有着两点血迹。

    “圆圆，这只兔子好像是晕过去了…”南宫瑾在一边微微皱眉说道。

    “晕过去了？是不是力量手环的原因用力太大勒到它了，怎么办？要不给它做心肺复苏，人工呼吸？”

    王圆圆将求助的目光看向穆美晴，穆美晴面露思索的表情，换做是人类确实可以这样做，可这是一只兔子，谁知道这样做能不能有效……

    陈飞额头的青筋微微凸起，扯了扯嘴角在心中腹诽：

    “人工呼吸？

    丫的！你这么一只猥琐的兔子，还敢占老子妞的便宜！

    就算你是兔子，老子也特么不能放过你！！！”

    “来...让我看看，我有办法....”

    陈飞一脸微笑的从王圆圆的怀中接过灰毛大兔子！

    “你有办法？？？”

    三女异口同声，脸上满是疑惑和好奇。

    陈飞没有回答，将灰毛大兔子提到面前，脸对脸的脸色阴沉的盯着紧闭双眼疑似昏迷的灰毛大兔子。

    陈飞的声音从牙缝中挤出，声音并不大，但陈飞确定灰毛大兔子能够听到：

    “喂！死兔子，别给老子装死啊.....”

    灰毛大兔子睁开一只眼睛撇了陈飞一眼，又快速的闭上，三瓣嘴微微蠕动.....

    挑衅！赤果果的挑衅！

    陈飞握住灰毛大兔子耳朵的手掌逐渐加大力度，灰毛大兔子的脸微微抖动，却依然倔强的保持自己的昏迷状态。

    “呵呵.....”

    陈飞一声冷笑，灰毛大兔子身体一抖，觉得似乎是要有不好的事情发生。

    “走你！”

    陈飞毫无征兆的将灰毛大兔子抛起到半空，在灰毛大兔子身体下落时，以一个梅西中场踢出世界波的姿势，一脚踢在灰毛大兔子圆滚滚的身体上。

    短暂的停滞过后，灰毛大兔子的身体，化作一道残影，带着破风之声直接飞出了求生小队的驻地！

    “陈哥！”

    王圆圆惊讶的低呼了一声，一旁南宫瑾和穆美晴都用一副无法理解的表情看向陈飞。

    三女都不清楚陈飞为什么要这么做，怎么忍心对这么一只萌萌哒的兔子下的去脚呢。

    冷血？

    不等三女联合起来对陈飞进行谴责，一道灰色影子以一种奔向幸福的速度，从驻地的门口快速冲了进来。

    即将到达王圆圆的面前时，它高高的跃起，向着王圆圆的怀中扑去！

    “咔咔....”

    眼看着就要进入如同天堂一般的温柔怀抱之中，一只无情的大手直接抓住了它的耳朵，让它就那么悬浮在空中。

    陈飞冷冷一笑，将灰毛大兔子在三女的面前晃了晃：

    “你们看，是不是好了？

    你们可不要把它当成一只普通的兔子！

    不要被它的外表所欺骗，这可是一只不折不扣的一级进化兽，而且还是很通人性的那种！”

    “进化兽？”

    王圆圆看了看陈飞又看了看陈飞手中的灰毛大兔子，实在无法将灰毛大兔子和进化兽联想到一起。

    不过刚才陈飞一脚将这只灰毛大兔子踢飞出去差不多有百米的距离，然而这只灰毛大兔子却是能够完好的无损的在短时间内跑回来。

    这若是换做普通的兔子，怕是这一脚就已经被踢死了，所以只是稍作思量王圆圆心中也清楚了这些。

    发现王圆圆收起了伸出来的手臂，灰毛大兔子连忙又摆出了一副呆萌的模样，极力的讨好着王圆圆。

    南宫瑾在一旁发出一声冷笑，用意味深长的语气缓缓的说道：

    “哎.....这世道啊，别说是男人，就是只公兔子也不是什么好东西啊！”

    说话间....南宫瑾已经从陈飞的手中将灰毛大兔子接过，如陈飞那般的拎着灰毛大兔子的耳朵。

    “要不……烤着吃吧？我记得烤兔肉的味道还是不错的，就当是犒劳大家吧！”

    南宫瑾的一双美眸盯着灰毛大兔子皮笑肉不笑的说道。

    灰毛大兔子将头摇的和拨浪鼓一般，摆出了一副可怜兮兮的模样，不过别说是灰毛大兔子，就是陈飞在面前扮惨卖萌，南宫瑾也不会买账的。

    “瑾姐，你不要吓唬它嘛，我觉得它很可爱很从聪明啊！”

    王圆圆一把将灰毛大兔子抢到手中，不过这一次还不等她将灰毛大兔子搂入怀中，灰毛大兔子却是主动的往她的怀里钻，有一种迫不及待的感觉。

    南宫瑾在一旁抱着肩膀嘴角带着戏谑的微笑。

    王圆圆这个时候也后知后觉的清楚了这只灰毛大兔子的意图，脸颊微微的有些泛红。

    这还真不是一只正经的兔子......

    眼看着幸福的天堂近在咫尺的灰毛大兔子，激动的一双眼睛都变成了桃心的形状。

    王圆圆这时却是嘟起嘴发出一声轻哼。

    “哼....一点都不可爱！”        

