    安易咬了咬牙：“行，扣去一百两你还要给我二百两，这买卖也没亏！”

    这可不一定！凤卿尘将茶杯送到她面前，命令道：“倒茶！”

    安易赶紧倒茶，一边倒一边劝道：“晚上喝太多水会加重肾脏负担，会影响你的某些男性功能！”

    凤卿尘接过茶杯的手哆嗦了一下，喝杯茶还要被她咒？

    “是真的！”安易很真诚的望着凤卿尘。

    凤卿尘愤愤的将茶杯放下，径直上床睡觉。

    安易笑眯眯的收好茶杯，一想到要发大财，一双眼睛里全是笑容。

    龙玉勒睡到半夜，突然张开眼睛，待他看清面前人那脸上狰狞的面具之时，赶紧想要爬起来，因为起身太急，竟然疼的浑身颤抖。

    “免了！”面具人沉声说道。

    龙玉勒还是不敢怠慢，双手交握在胸前作揖：“不知道皇叔驾到可是有什么吩咐？”

    面具人冷冷的盯着龙玉勒，龙玉勒抱拳的手都在颤抖。

    神龙见首不见尾的战神皇叔，为何会在这里出现？

    “那老头派来你来干什么？”面具人终于出口问道。

    龙玉勒赶紧回答：“监察恩科乡试！”

    “还有三日就是恩科，你还在这里磨蹭什么？”面具人的声音清冷的刺戮人心，龙玉勒的面上已经沁出细密的汗珠。

    “皇叔，我受了伤！”龙玉勒艰难的开口。

    “真是没用！”面具人冷哼。

    龙玉勒紧紧的低着头，满脸愧疚。

    “好好的办事！”面具人低声说道。

    龙玉勒一怔，瞬间受宠若惊，赶紧再次点头：“是，皇叔，明日我便去府衙督促！”

    龙玉勒没听到回应，一抬眸，面前早已经不见人影。

    龙玉勒一下子瘫倒在床榻之上，十三皇叔为何出现在平安镇？而且竟然前来训斥他，从小到大，这可是第一次！

    清晨，孙八福不敢置信的望着龙玉勒：“您说昨夜里战神长平王大驾光临？”

    龙玉勒点头，脸上的兴奋还没有褪去：“没错，皇叔还要我好好的督促恩科！”

    孙八福激动的浑身颤抖：“战神长平王一向不过问皇子们的事情，这么多年，也就曾经指点过五皇子的武功，就因为如此，皇上才会对五皇子如此重用！”

    龙玉勒点头：“所以若不是昨夜里的事情太过真实，我都怀疑是做梦！老师，咱们现在即刻前去府衙，这一次的差事我可以定要办好才是！”

    孙八福一愣：“可是你的伤势不宜操劳，再说就是一个小镇子的乡试，有下官在足够！”

    “不行，皇叔一定是想暗示我什么，我一定要去府衙亲自督促才行！”龙玉勒手扶着胸口坚决道，“至于这伤势，看看能不能请了刘大夫将药送去衙门！”

    孙八福点点头，这样也好，这小医馆乱七八糟，连他下榻的地方都没有，他早就不想待了！正好趁此机会离开！

    孙八福前去找了安易说了安排。

    安易一怔，急声道：“又要走？你家公子怎么如此反复？”

