    路秋梦连忙装作一副委屈的样子，‘哇’的哭了出来。

    妆都哭花了。

    一半是演戏，一半是真的恐惧和害怕。

    再加上那一巴掌真的很疼。

    所以眼泪，倒是不用装。

    “这是网暴，这是污蔑！晴晴，你把燕京发生的事情告诉你爸了吗？”

    蓝雨晴抿着嘴，冷声道：“说了，所以我爸的意思是，希望你出找出这个罪魁祸首。”

    “我……我上哪去找啊？这是别人嫉妒我，整我啊！呜呜呜……”

    蓝阳：“哭什么哭？不管真假，这事肯定是有人在报复你！”

    “如果不是恨你恨到了极点，怎么会做出这种事？”

    “不可能只是嫉妒这么简单！你想想你的仇人！”

    蓝雨晴：“路秋梦，不如打官司吧？这样才能证明清白，否则不拿出实际证据，光靠嘴巴说，这种事只会越描越黑。”

    路秋梦不想打官司。

    可现在这情况，不答应‘打官司’这个要求，也不行了。

    不管付出什么代价，不管用什么手段。

    这场官司，她一定要赢。

    “好，打官司，我不会放过他的！”

    “这是网暴，这是污蔑，这是犯法！！”

    “我这就去起诉那个混蛋！我大概已经知道是谁干的了！”

    “我这就先去找他当面对质！”

    听到她这么说。

    蓝阳这才怒哼了一声，扭头走了。

    其实，能把蓝家从‘普通人’的程度，发展到数亿个人资产的超级大公司。

    他的能力……

    自然也不可能只是‘遇到事情就知道发火打女人’的这种程度。

    区区流言蜚语，区区一个诋毁的网络视频。

    算的了什么呢？

    既然视频发布者这么恨她，为什么不直接告上法院呢？

    蓝阳想的更多。

    他甚至怀疑，是不是自己公司的竞争对手在恶心他。

    所以刚才打耳光也好，生气也罢。

    其实，更多的只是在试探她。

    说到底，现在的蓝阳，还没有对路秋梦‘爱到骨子里，迷恋到不可自拔’的程度。

    还有相当足的理智。

    当然。

    他也会通过他的方式，去处理和调查这件事。

    等父女俩走后。

    路秋梦想发火，却忍住了。

    她尝试着，却又很难克制住。

    最后，还是狠狠地拿拳头，拍打着柔软的床垫做发泄。

    良久。

    她终于冷静了。

    打官司？

    虽然刚才是答应了。

    但路秋梦心底里还是非常不愿意。

    就像做了坏事以后，见到警察都会心虚。

    再怎么心理素质强悍，再怎么会掩饰会伪装。

    心里还是怕的。

    就像此时的路秋梦。

    她不光心虚，还害怕事情越闹越大。

    “这是你逼我的……既然你先对我用了这种‘脏手段’，那就怪不得我‘不择手段’了！”

    “看看谁更脏！”

    玩脏，本就是她的最强项。

    有没有‘不打官司’，又能大事化小，并妥善解决这件事的办法？

    当然有了。

    只需要当事人不追究，主动道歉。

    或者……没法追究。

    打不成官司。

    那不就行了？

    “本来还想着以后做个好女人，好好过日子的……”

    这话传出去，她也不怕别人笑掉大牙。

    她指的好好过日子。

    就是拿走不属于她的钱，嫁入豪门以后，再想尽办法的霸占侵吞蓝家财产？

    ……

    数日后。

    李如志脸色铁青的找到了萧羽的家里。

    等了好几个小时，才顺利见到萧大师。

    “萧大师，打扰您了，我遇到了麻烦，只能来求助您了。”

    “你指的麻烦，是指被‘威胁’了吗？”

    “是啊，萧大师神机妙算，我还没说呢，您就算到了。那贱人仗着自己现在有钱有势，居然敢威胁我，逼迫我去道歉，否则就让我‘人间蒸发’。”

    萧羽看着他乌青的眼眶。

    乐了。

    “你带着录音设备去‘赴约’，提前算计过了。但没想到那女人既聪明又狠辣，带人揍了你一顿，还抢走了你的证据。”

    “是啊，我现在快要被气炸了，这一顿打，算是白挨了，虽然有预感有准备，但还是没想到，她胆子这么大。”

    萧羽安慰道：“这就叫吃一亏长一智，下次就不会再犯同样的错误了。所以你现在有什么打算呢？”

    李如志揉着脸，龇牙咧嘴了好一会。

    “萧大师，虽然我被威胁了，但我也看得出，她急眼了。”

    “计划生效了，可惜证据没有拿到。”

    “所以我打算继续激怒她，继续挑拨她跟蓝家人的关系，逼着她走极端。”

    “我自己倒是孤家寡人的不在乎，但我担心会牵连宋小姐。”

    “所以，我希望能求萧大师帮忙。”

    “算一算她报复的‘具体时间’？”

    好家伙，提前挖坑，让路秋梦自己跳是吧。

    不过……

    想到那个女人曾经做的缺德事。

    萧羽也笑了。

    反正……他之前已经想通了，那就稍微干预一下好了。

    天机宝典，使用。

    他看到了。

    顺便，还不小心看到了一件不相干的事情。

    跳楼……

    三天后，路秋梦会被舆论压力，逼到走极端。

    花钱买李如志的命。

    五天后，收了钱的人，会找准机会，同时对李如志和宋清容下死手。

    就在动手的时候，附近发生一起跳楼案，引动了警方。

    于是，还顺便救了他俩。

    命中注定啊。

    他俩命不该绝。

    ‘命中有劫难’的人，和‘没有劫难’的人，那就是不一样。

    前者的人生未来怎么改变，都会有劫难，除非熬过去。

    后者恰恰相反，无论怎么改变，就是死不了。

    这就是所谓的‘天命者’，天生的男主角光环啊……

    “三天后的晚上，路秋梦会去找人，花钱买你和宋清容的命。”

    “我把见面地址给你，到时候你提前装摄像头，录音器什么的，搜集证据。”

    “反正怎么让证据变得合法化，也不用我教你了。”

    “五天后，他们会向你动手，你可以下个圈套埋伏，顺便说一些细节……”

    细节，当然是关于‘动手时机’，以及‘注意落单’。

    免得人家提前动手，改了未来，坏了计划。

    萧羽不紧不慢的指点着。

    李如志听的是眉飞色舞。

    “再次感谢萧大师仗义出手，这回，她还不完蛋？终于……”

    后半句话，他吞下去了。

    作为律师，这话说出来，实在不好。

    心里说说就可以了。

    终于……

    可以报仇雪恨了。

    虽然手段有些卑劣和肮脏。

    但比起那个女人，又算得了什么呢？

    顶多，也就叫‘以毒攻毒’罢了！

