    眼见所有的手里剑竟然被融化成了一滩铁水，凌宇震惊的同时，身上第一个魂环紫光一闪，瞳孔里瞬间冒出一道金光。

    赤王惊讶的看着这个魂技，即使是用出全力，他也躲不开，太快了这个魂技。

    而且，感受着自己被禁锢的身体，和对方的双手开始在胸口结印，他感到几分有趣。

    凌宇的胸口高高鼓起，嘴巴微张，对着面前巨大的三头犬喷出一道巨大的水流。

    “水遁·大瀑布之术！”

    巨大的水流将巨犬的身体完全笼罩住，看到凌宇竟然还有这样的能力，赤王的眼中闪过一道亮光。

    水流不断的冲击在它的身体上，让他足有几十米的身躯被撞击的向后移动了十几米。

    “威力还行，但是对我根本没用！”

    赤王对着他毫不留情的发出一声嘲讽。

    但是凌宇却并没被这句话激怒，眼中写轮眼消失，他的身上瞬间被无尽的雷电包裹，一条巨大的麒麟从他的身上浮现。

    麒麟长度接近十米，再一人一狗的头顶盘旋。

    “哦？双生武魂？”

    凌宇看着对方丝毫没有动作的样子，就像是等待着他的攻击。

    “麒麟！”

    他的手掌一握，雷电麒麟瞬间朝着对方迎面扑去。

    轰！

    随着一道巨大的雷电光柱在森林中亮起，凌宇嘴里发出几道剧烈的喘息声，灰尘散去，赤王毛发有些焦黑，但是身体的气息丝毫没有变化的看着他。

    “果然不行吗？”

    凌宇不知道这个魂兽究竟是什么水准，但是至少也有十万年的修为，能够轻松承受自己目前的最强一击，竟然没有收到丝毫的损伤，这样的强大，至少也有封号斗罗的实力。

    “很不错的武魂，基本上能够威胁到魂帝级别的魂师了！”

    赤王嘴里吐出一口红色的气息，看着凌宇脸上疲惫的神色，缓缓说道：“喂，你还不出来吗？”

    随着对方的话音刚落，月关的身影从空中降落在一人一狗的中间。

    此时月关站在凌宇的面前，眼神无比认真的看着对面的魂兽，“你不是十万年魂兽，十万年魂兽绝没有你这样强大的气息！”

    “还算你有点眼力劲，老子可是年限高达二十五万年的三头赤魔獒，被称为赤王的凶兽！”

    赤王三张嘴里分别突出一口灼热的呼吸：“让开，我今天没工夫和你们纠缠，刚刚和那个小子试探了一下，已经耗费我很长时间了！”

    月关深深的看了对方一眼，身后凌宇同样被对方的介绍震惊的合不拢嘴，二十五万年的魂兽？

    他记得上辈子看的视频里，泰坦巨猿和天青牛蟒也只有十万年的修为，就是这样，两个魂兽合力，菊斗罗和鬼斗罗两个封号斗罗都难以招架。

    但是面前这个高达二十五年的魂兽，仅凭菊斗罗一个人，绝不可能与之相抗衡。

    月关伸手按在凌宇的肩膀，朝着天上飞去。

    赤王抬头看了一眼凌宇，巨大的身影再次快速的朝着前方奔去。

    “不好，月关爷爷，他去的地方是娜儿和师姐的方向，我们快追，否则他们有危险！”

    月关点点头，但是身体却没有动，看着凌宇焦急的样子，他开口说道：“放心，我已经将他们安排在了安全的位置，并不在那头魂兽目标地方向。”

    听闻至此，凌宇才终于松了一口气。

    两人朝着不远处飞去，不多时，两道靓丽的身影出现在他的视野中。

    在凌宇降落在地面的瞬间，古月娜和胡列娜迅速的朝着他冲去，两人紧紧的抱着他的身体，身躯不断的颤抖。

    他伸出手安慰着两人，紧接着转头看向一边仍然望着远方的月关。

    “月关爷爷，究竟发生了什么事情，竟然让这样强大的魂兽都出动了？”

    月关再度看了一会，眼神愈发凝重的说道：“我感受到一股邪恶的气息，很像是邪魂师！应该是那群渣滓来这里屠杀魂兽来了，惹怒了这里的魂兽之王！”

    “邪魂师？”*3

    三人抬起头看着一旁的老人，一脸的不解。

    “邪魂师不仅可以通过猎杀人类来提升实力，猎杀魂兽同样可以。”

    月关严肃的给几人解释道：“我能感受到这一次来的邪魂师实力非同小可，很可能达到了封号斗罗的级别！所以才会惊动如此强大的魂兽，这个魂兽的实力，已经极为接近供奉殿二供奉的程度，可以媲美一般的97级封号斗罗，即使是七宝琉璃宗96级的剑斗罗都不一定是对方的对手。”

    凌宇凝重的点点头，竟然还有这样强大的邪魂师，果然这片大陆还是有隐藏起来的厉害人物。

    “我刚刚观察过他的目标位置，应该和你们这次的目的地偏离了很大一段距离，这一次我来帮你猎取魂兽，我们需要速度快些，否则，这一次很可能发生意外。”

    三人轻轻点头，遇到这样的事情，惊动了这样的魂兽，事情肯定不简单。

    话不多说，随着娜儿的指路，月关用自身的强大魂力裹挟着三人，迅疾的朝着目的地飞去。

    半小时后，一片满是梧桐树和花朵的巨大平原出现在四人的面前。

    在到达这个地方的一瞬间，一道体长四米，浑身长着五彩斑斓美丽羽毛，有着一对闪烁着紫色光芒双眸的大鸟矗立在一条大树上，静静地望着他们。

    只是其他三人没有发掘的是，这只孔雀凝视的是他们四人中的娜儿。

    娜儿不着痕迹的对着孔雀点点头，对方也是微微点点头。

    紧接着，在众人惊讶的目光中，孔雀竟然凭空飞起，眼中的紫光更加闪烁，挥舞着翅膀朝着凌宇飞来。

    嘴里不时的发出一道道欢快的鸣叫声。

    凌宇刚想做出动作，但是却被月关阻止。

    “不用担心，这是一只受过重伤的魂兽，已经没有几年可活了！”

    他伸出手指着孔雀的胸口，“看到对方胸口的一道黑色印记吗？那是邪魂师留下的痕迹，看来这只孔雀的命运不是很好，按照这只妖眼孔雀的实力，即使是一般的魂圣都不能拿得下，应该是邪魂师里魂斗罗级别以上的魂师出手了！”

    说着，他似乎是感受到了对方的意思，对着一边的凌宇说道：

    “小宇，盘膝坐下，对方要主动做你的魂环。这是变相的献祭，虽然没有十万年魂兽献祭产生的巨大磁场，但是因为这只妖眼孔雀的特殊性，他能够将自己通过类似献祭的方式化为你的魂环，你有福了，这一次说不定还能得到一块魂骨！”

    凌宇听到月关的话，脸上带着几分诧异，他深深的看了一眼天空中不断对着他鸣叫的大鸟，脸上带着几分肃穆。

    “我不知道你为什么这样做，可能是因为你即将死去，不想通过被猎杀的方式成为魂环，所以才选择这样。”

    凌宇抬头看着她，认真的说道：“但我答应你，只要我的实力足够，我一定会帮你把伤害你的邪魂师全部杀掉！”

