    在二重天有一个仙域的名字，非常的特殊，叫做阳春白雪。

    在阳春白雪仙域，很是奇特，很少能够看见有修士在虚空之中御剑飞行或催动法宝飞行。

    这是阳春白雪仙域与其他仙域不同的地方。

    阳春白雪仙域，是二重天内所有读书人向往的地方，这里也是修文者强者的聚集地。

    在这里很少能够看见有人斗法，更多的是琴棋书画。

    在阳春白雪仙域，哪怕是一些极其年长的存在，也一个个非常的在乎自己的容貌。

    因为在阳春白雪仙域流传着一句话，叫做齐家治国平天下。

    一屋不整何以整天下，所以但凡是阳春白雪的读书人，他们都非常的在意自己的容表。

    所以在阳春白雪仙域入目的场景都能给人赏心悦目的感觉。

    行走在街头的都是翩翩公子，一个个手持摇扇谈吐温文儒雅。

    马车上的美人，也一个个笑不露齿，礼貌有加。

    在这里仿佛感觉不到仙域的尔虞我诈，与残酷的杀戮。

    阳春白雪仙御也是二重天，最繁华，最强大的仙域。

    在这里如同凡尘的世界一般，有青楼，有歌姬，有酒肆，青楼与酒肆都是那些修文者最爱的地方。

    今日的阳春白雪仙域内的七星城外，一道身影，从天空之中急速落下。

    这道身影不是别人，正是从逍遥仙谷一路以最快速度赶往阳春白雪仙域的沈正阳。

    此刻的沈正阳一路急速赶路，脸上有些疲惫。

    这瞬间的他在刚刚落在地上的瞬间，他身上的白袍变得有些乱，也带起了不少尘土。

    “哼！”

    “这人是谁？”

    “竟然这般不在意自己的容表，还带起风沙，简直就是我等修文者的耻辱！”

    沈正阳刚刚落地的这一瞬间，就有人对他指指点点，那些人看着他这瞬间有些凌乱的衣袍，一脸的皱眉。

    但是现在沈正阳有着大事要办，根本就不会在意这些人的目光，他的身影急速掠入了七星城之中。

    这瞬间的沈正阳，速度实在是太快，在地面带起了不少风沙，这些风沙对于沈正阳来说并没有任何的影响，因为现在的他有着衣不染尘的能力。

    他的一身白袍，哪怕是在灰尘之中横穿而过，也不会沾染上一粒尘土。

    但是周围的那些人就惨了，一个个不是一身白袍就是一身青衣，打扮的如同世家公子一般，但是沈正阳的速度太快，带起来的那些灰尘瞬间让这些文人墨客变得狼狈无比。

    翩翩公子的模样瞬间消失不见。

    “该死！”

    “此人到底是谁？”

    “混账！”

    “啊……！”

    “谁……？”

    一道道愤怒的声音响起，七星城内的那些修文者，一个个脸色变得极其的难堪，脸上的儒雅之色也在这一刻直接消失殆尽。

    他们一个个脸色盖上一层寒霜，双目之中俱是焚天的怒火。

    但是沈正阳的修为现在达到了玄仙的境界，这些寻常的人自然根本就看不清楚，一闪而逝带起满天尘土的人是沈正阳。

    沈正阳，还是在七星城之中，引起了一阵骚动。

    一座青楼之中，有着一个温文儒雅的世家公子模样的青年，正在听曲，突然之间看见七星城之中一闪而逝的沈正阳。

    脸色猛的一寒，他的身体瞬间消失在了青楼之中。

    对于他的消失，青楼之中的歌姬没有任何的惊讶表情，因为在阳春白雪仙域内，那些看起来一个个如同瘦弱书生的青年，根本就不是真正的凡人。

    而是一个个强大至极的修文者，刚才在青楼之中听取曲的那青年可是七星书院的首徒。

    实力及其的恐怖，歌妓对于对方的神通并不觉得任何的惊讶。

    在七星城之中，急速奔走的沈正阳突然之间脸色一变，因为他感觉到一只大手在这一瞬间直接抓向了他。

    哪怕现在他的修为已经达到了玄仙的境界，但是面对这只大手，这瞬间的沈正阳竟然发现自己无法闪避，同时他也认清楚了出手的人是谁。

    沈正阳急忙停了下来，那只大手，也落在了沈正阳的肩膀上。

    出手的人正是在之前青楼之中听曲的那位青年书生。

    “你是何人？”

    “竟然胆敢在七星城之中放肆，难道不知道七星城之中的规矩吗？在七星城内，不仅仅静止在虚空之中飞行，而且也严禁在七星城之中极速穿梭。”

    青年的声音很冷，有人胆敢破坏七星城的规矩，这让他觉得受到了挑衅。

    沈正阳听见这冰冷的声音，没有任何的意外，急忙转身，躬身行礼，“沈正阳，拜柳师兄！”

    面前的青年叫柳白，是七星书院的首徒，在七星书院修行的所有人都叫柳白师兄。

    “嗯？”

    “沈正阳吗？”

    “你不是被院长发放到了逍遥仙域的听潮书院了吗？怎么回来了？而且你可是知道七星书院的规矩，为何要冒犯？”

    “嗯，你的修为？”

    本来面含杀气的柳白，突然之间感受到了沈正阳的气息，他的脸色猛地一变，他可是知道离开时沈正阳，虽然天赋不错，但仅仅只是虚仙的修为，到了仙这个境界，想要前进一步非常的困难，但是沈正阳竟然在如此短的时间内将自己的修为提升到了玄仙的境界，让柳白的脸色猛地一变。

    这瞬间的柳白都忘记了，沈正阳破坏七星城的规矩，一脸震惊的看着沈正阳。

    沈正阳看见一脸震惊的柳白，嘴角露出一抹笑容，解释道：“柳白师兄，我在逍遥仙域，遇见了天大的机缘，在逍遥仙域之中，存在着一尊可怕至极的文道至尊，我现在的修为正是文道至尊随意赐予。”

    “本来我还在想如何面见院长大人，毕竟沈正阳可是有罪之身，但现在遇见了柳白师兄，那很多困难就可以化解，还请柳白师兄帮我求见院长大人！”

    “沈正阳有要事要禀告！”

    这瞬间的沈正阳，想到李忆昔的存在，一脸的严肃，哪怕今日的他要受到七星书院的酷刑处置，他也要誓死求见院长。

    因为在沈正阳的心里，若是七星书院能够与李忆昔拉上关系，那么七星书院绝对能够一飞冲天，这是天大的机缘，若是错过，那么将会是七星书院天大的损失。

