    一听竟然要断绝关系，何宝君表情狰狞的破口大骂:“你个丧门星，这事你说了不算，他们仨是我家老大的亲生儿女，这辈子也改变不了，我也是他们的亲奶奶，永远……”

    夏梦眼神凶狠，冷笑的打断了她:“这件事，我妈还就说的算！从今天此刻开始，我们家跟你们老夏家恩断义绝，以后一毛钱关系都没有！你也休想再利用我们谁捞到好处！还有秦家，你们也不要做梦了，一会儿我们就去跟他们说！”

    何宝君气的坐在地上拍着大腿直哭嚎：“老天爷呀，你快看看吧，哪有这样六亲不认的啊！老大呀，你要是九泉之下有灵，快看看吧，看看你的媳妇，你的女儿都咋对我老太太呢？”

    夏洪英面对这样的局面，也不知道该如何处理了。

    劝说一下大嫂和夏梦吧，又感觉自己的确做了亏心事，愧对她们。

    她想要拉母亲，结果却没有那么大力气。

    哭闹声音不小，即使冬天屋里钉着塑料膜关着门也传出去很远。

    附近邻居有听到动静的，都纷纷从家里跑出来，站在夏洪英家门口往里看热闹。

    其中董利民和他父母也在。

    夏梦挽着薛明月一起走出去的时候，母女俩都不约而同的悄悄跟董利民投去了一记感激的目光。

    董利民顿时心花怒放，开心的差点想要手舞足蹈，他咬紧了牙关，才勉勉强强压下高高翘起的嘴角。

    董母斜了一眼自己儿子，又看向了没有走远的夏梦母女俩，暗啐了一口。

    不过要是夏梦以后能继续上大学的话，她倒也不像之前那么强烈的反对了……

    夏梦可不知道董母的心中所想，她从母亲颤抖的身体，虚浮的步子就能感觉出来，心里肯定特别不好受。

    她咬咬牙硬是把母亲拖回了家。

    戴红叶已经知道发生了什么，但因为孩子太小，婆婆和小姑子把她留在了家里。

    见婆婆脸色煞白，满脸泪痕，身上软的像面条一样的回来，她赶紧下地帮忙。

    夏梦和戴红叶一起把薛明月扶到炕上。

    薛明月才忍不住的呜呜的哭出声来。

    “我平时跟你姑姑处的多好，没想到还是得论亲疏远近呢。”

    “妈，你哭吧，哭痛快就好了。”夏梦知道母亲因为姑姑的一些做法心寒，才这么难受的，如果单纯只是奶奶的话，未必会这么伤心难过，因为人往往只会被在乎的人伤到。

    童童看到奶奶哭成了泪人一样，凑过去拿着小手给她擦眼泪。

    薛明月一看孩子这样懂事贴心，心里总算好受了一些。

    她感慨万千的说:“这人跟人之间呢，还是得看遇到事才能知道谁好谁坏，怪不得老话都说路遥知马力，日久见人心，我以为你姑姑对咱们，跟对别人是不一样的，因为当初他们全家扑奔来的，咱家日子过得也紧紧巴巴不容易，但是我们尽可能的拉把他们，原来住着南北炕……唉，过去那些事就不提了，总之这样也好，早一点认清，也免得……”

    薛明月哭了一会，也慢慢冷静下来，她想要陪着夏梦去秦雯雯家。

    但被夏梦拦住了。

    “妈，你就别去了，在家看着童童吧。我自己去，或者让我大嫂陪我去！”

    戴红叶立刻积极的表现:“对，妈，你都这样了，好好在家歇着，我陪小妹去！你放心，他们家要是敢怎么地，我就挠死他们！”

    薛明月看大儿媳妇这样，心里还是挺欣慰的。

    自家平时有点小矛盾，关起门来怎么样都行，但是遇到事了就得这么一致对外。

    “红叶呀，那就辛苦你陪你小妹走一趟了。但是能不动手就不动手，咱们还是把话跟他们说清楚了，别等以后那面收了啥好处耍无赖，然后他们家拿着这个要挟咱们！”

    戴红叶看出婆婆对自己态度的变化，心里不由一喜:“你就放心吧，妈，我肯定把事办好！”

    夏梦和戴红叶一起到了秦雯雯家的时候，他们家大门从里面插着。

    夏梦直接咚咚咚的开始敲门。

    很快，有屋门打开的声音，然后有人问:“谁啊？”

    夏梦听出来是秦勉，她扬声道：“是我，夏梦。”

    秦勉有些吃惊，没想到夏梦还敢来他们家。

    他迟疑了一下，还是关上了屋门，走到大门边，隔着门问:“你来有事吗？”

    “有事，你们家都谁在家呢？”夏梦问。

    “我跟我妹妹还有我母亲。”

    “那正好，有家长在，咱们打开天窗把话说明白了。”

    秦勉把门打开，看到站在门外的有夏梦，还有一个陌生的女子，估计是她的家里人。

    “那进来吧。”秦勉感觉家里有他一个大男人在，都是女人也不能怎么样，反正有些话也是应该好好的坐下来谈一谈。

    陈国香正在秦雯雯的房间里陪她说话，这两天她就感觉到女儿有点不对劲，再听儿子跟她说了一些情况，心里的担忧更深了。

    两人都看到秦勉带着夏梦和一个女人走进来，立刻变了脸色。

    “你哥怎么还……”

    她的话还没有说完，秦雯雯就像疯了一样的要穿鞋下地。

    “夏梦这个贱人，她竟然还敢来！今天我一定要还回来！”秦雯雯说话间，举目四望的在房间里找趁手的武器。

    陈国香忙按住了她的手，压低了声音说:“雯雯啊，你这一冲出去要打要杀的可不行。你听妈一句劝，先别那么激动，她今天来说不定是什么情况，万一改变主意了，想跟咱们谈条件呢？那咱们就尽量的满足她，到时候你这个学也不用退了，那不是皆大欢喜吗？”

    秦雯雯立即目露欣喜地说:“难道是我叔叔和我表哥他们……”

    陈国香点头：“很有可能啊。毕竟只要不傻，她就知道咱们大家闹的你死我活，不是明智之举啊！”

    秦雯雯整理了一下衣襟，拢了拢头发，然后才跟在陈国香的身后出去了。

    夏梦和戴红叶谁也没坐，就站在他们家小厅的门口。

    秦雯雯看到夏梦的那一刹那，还是有股想要杀了她，撕了她的冲动，但被硬生生的压下了。

    夏梦只扫了一眼秦雯雯，就看出来她瘦了憔悴了不少，眼里布满了红血丝，眼下一片青色，上嘴唇上面还有几个水泡，看来这几天的确不太好过。

    她嘴角勾起一抹讥讽的笑。

    不过，这点痛苦，跟她所受的委屈和不公比，又算得了什么？

