
　　“你也遇到了？”

　　听到李木的吐槽，吴文刚下意识地问道。

　　“也？”

　　“几个意思？”

　　李木见吴文刚和李柯他们的表情，都像是掉了一波大分的样子，顿时有了一个不太成熟的猜想。

　　后面吴文刚的话也证实了他的猜想。

　　“我们刚刚貌似也遇到了演员，但是不敢确定。”

　　“主要是演得有点像，就在两次关键团的时候失误，平时对线和打团都好好的，可一到大龙团、小龙团这种，马上犯病。”

　　“最骚的是，人家还还特么的道歉，说失误了。”

　　“这我就不知道该怎么说了，也不敢确定这人是不是演员。”

　　听完吴文刚的描述，李木觉得有点不对劲。

　　这越听越像是演员啊！

　　“李柯呢，没看出来什么吗？”

　　和吴文刚一起双排的李柯摇了摇头，表示他自己也不敢确定自己这边的那人是不是演员。

　　“感觉......应该不是吧，万一就是紧张呢？”

　　“反正我每次紧张的时候就会操作变形，一些瞎比操作就随之而来了。”

　　一旁的肖庞梓听了吴文刚和李柯他们的描述，倒是不觉得他们遇到的是演员。

　　但对于李木遭遇的那三人来说，他表示应该是真的。

　　一来人家都自爆了一个，二来那机器人和豹女属实离谱，而且李木也说了，确实看得出来是刻意的，特别是在对面那个狗头眼看着要把李木送起来之后，这俩人的问题就爆发得越来越频繁。

　　这几乎可以肯定，是有两个演员剧组在李木的这场rank里面撞车了。

　　“木哥就是木哥，遇到的演员都要比我们流弊一些。”

　　吴文刚这货的作死口嗨最贱性格再一次开始在那儿喷吐起“毒液”来。

　　对此，李木只是轻飘飘地来了一句——

　　“今天晚上准备好大出血了没？”

　　李柯跟着附和道：“就是，演员不演员什么的问题不大，今晚我要恰洋房火锅，你看着办~”

　　听到李柯说出洋房二字时，吴文刚眼睛都差点儿绿了。

　　这特么真的是大动脉出血啊！

　　不过想到今天的直播收益，他还是咬着牙点了点头。天籁小说网

　　“走就走，不过待会儿我开个直播没问题吧？时长必须得拿捏死了，正好现在是月初，我得先在训练前就把时长弄够。”

　　正准备出门的众人一听，顿时觉得有道理，于是索性大家直接把直播间给打开，并且一股脑儿的点进了吴文刚的直播间。

　　然后，那些才刚刚从李木等人的直播间里退出去的观众们就惊奇地发现这货居然又开播了，而且还不止一个，是ZM全队都“复活”了。

　　但......这个复活的方式，多多少少有点奇葩。

　　“在，为什么你们六个直播间里的画面是一毛一样的？”

　　“艹，我就说为什么连续点了三个直播间都是一个画面。”

　　“我以为我电脑坏了。”

　　“你们搁这儿究极套娃呢？”

　　“哈哈哈，月初就开始混时长了吗？”

　　“流弊，吴文刚今天大出血啊！”

　　“雀食，又是请客洋房又是一个人打六份工的。”

　　“打六份工笑死。”

　　“老打工人了。”

　　李木他们到地方之后，吴文刚就随便把镜头给架在了一个视野略微好一点的位置，然后就开始等待着恰饭了。

　　在等待着上菜的时候，吴文刚没事儿做就开始拿起了李柯的手机看起了自己直播间的弹幕来。

　　“重磅消息！徐浩飞那边貌似也发现了演员。”

　　“对对对，还有凌云，那些知名选手好像都遇到了。”

　　“快快快，刚子跟木哥说一下。”

　　“对的，今天下午那个机器人在别的直播间也演了。”

　　看着自己直播间的弹幕，吴文刚把这些水友们的弹幕给众人复述了一遍。

　　听到自己下午遇到的那个机器人居然也出现了那些“老熟人”的对局里，而且貌似也发病了，这下铁确定那人是演员了。

　　“那找个机会举报一下吧，属实有点嚣张了。”

　　“确实得举报，主要是这太影响大家的游戏体验了，输了憋屈，赢了也不得劲儿，毕竟不是自己打的，而是靠对面送的。”

　　......

　　李木他们一边讨论着关于演员的事儿，一边恰着火锅，整体上还是蛮惬意的。

　　不过他们不知道的是，就在他们恰火锅的时候，已经有越来越多的主播反应自己疑似在排位对局里遇到了演员。

　　经常都能遇到自己这边、或者对面的人莫名其妙的站出来送一波。

　　这些人就是平时对线OK，一打关键团就犯病，和李木他们遇到的情况一毛一样。

　　到了第二天中午，李木他们一觉醒来就发现“演员”这关键词都上了英雄联盟的论坛热搜第一了。

　　看完之后他们才发现，昨天晚上到今天中午一共爆出来的被演员演的次数就有不下五十次。

　　这还是在去除了一些重复被演的“幸运鹅”的情况下，不然这个数字估计会到达三位数。

　　看到这热搜，李木人都傻了。

　　玛德这怎么感觉比他前世知道的演员之巅都还要离谱。

　　前世的演员之巅虽然够离谱了，可也不至于一天都不到就突然爆出来这么多的演员事件吧？

　　这事儿对于职业选手们来说，可以说是最难受的。

　　因为游戏环境对于普通玩家们来说可能就是游戏体验的问题。

　　可是职业选手们不行啊。

　　他们需要训练，而平时的rank训练只能打打排位这种，要是一直遇到演员，那岂不是训练了一个寂寞？

　　这事儿爆出来之后，绝大部分的职业选手和主播当即就在下午的时候大规模转移到了隔壁韩服进行排位。

　　对于这事儿，很多职业选手纷纷在私下破口大骂。

　　特别是即将开始季后赛的队伍，赛前被这么一搞，心里面能高兴才怪了。

　　一时间国服的游戏环境降到了冰点。

　　不过在这些较为知名的职业选手和主播们转移到韩服后，这些玩家们惊奇地发现这些演员居然就消停了很多。

　　就好像是......突然消失了一样。

　　问题是现在官方都还没有出手啊。

　　这啥情况，良心发现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十三章 啥，良心发现？免费阅读。https://xs.23sk.com 