    “狗胆！”

    张崖以一敌二，仍有闲心关注这边，一见孟南打杀好友，顿时怒发冲冠，扬手就打出一道森白小箭，冲着孟南掠来。

    锵！

    箭在半途，就被‘金刚轮’挡住，须臾寸断，黯淡落地。

    “呵！”

    孟南呵笑一声，懒的理会。

    见三位真境人物斗法正酣，他索性扭头就走。

    这种级别的战斗孟南根本无法参与，帮不上金檀的忙，不如离去。

    ……

    “仙路过关，‘青石令’至关重要。”

    “若是仙路之上皆为道基，大家各凭本事，七禁、八禁道基也都有望走到最后。”

    “但现在真境涌现，道基——”

    趁着三大真境混战的时候，孟南找到钱雨、纪云等人，陈述其中利害。

    随着一位位真境的出现，仙路愈发凶险。

    如钱雨他们这样的道基，一旦遭遇真境，运气好交出‘青石令’尚能活命，运气不好直接就要丧命。

    太过凶险。

    到底是搏一搏，还是急流勇退？

    孟南建议：“没必要！”

    最好退一退。

    钱雨等人都不是莽撞人，见孟南说的严肃，一个个沉吟少时，就纷纷交出‘青石令’，退出这一次仙路争锋。

    乌山国此一行四十四人——

    孟南仍在。

    金檀证道。

    余外尚有四十二人。

    孟南在仙路中横冲直撞，遇见自己人就劝返，遇见仙盟、星门修士就先礼后兵，遇见玄阴教派修士就痛下杀手。

    这一段仙路似乎仅有金檀、张崖、姜广林三位真境。

    三人斗战不歇。

    孟南横来直往，简直如入无人之境，从仙路这头杀到仙路那头，杀的手也麻了眼也干了。

    这时。

    仙路之上，又一座雄关显现。

    孟南远望一眼，又见一侧，余波浩荡，三位真境斗法厮杀中，不知不觉，居然也来到雄关跟前。

    “先进去。”

    孟南不做迟疑，冲身就入关城。

    这一次的入城费须缴纳两块‘青石令’，比上次多了一块。

    “下次是三块，还是四块？”

    孟南皱眉在想，继而就入城中。

    ……

    仍是校场。

    依旧止戈。

    孟南看到，在这校场中已经有十来人，一个个长得人模人样，光是拿眼睛去看，压根看不出各自出身何门何派。

    但看这些人的站位分布——

    仙盟。

    星门。

    玄阴教派。

    这三派大致能分辨出来。

    又有零散几人盘坐角落，应是乱入的其他霸主级势力的弟子。

    修为都只是道基。

    孟南入关，场中投来不少目光，上下打量，三三两两嘀咕，这是在盘孟南的根底。

    “嘿！”

    孟南嘿笑一声，不予理会。

    身处关城，这是难得的休养生息的机会。

    伤势。

    法力。

    二十四诸天真元葫芦。

    孟南都要调养、恢复，好来应付下一阶段的仙路。

    “再往后，遭遇真境的概率必定大增。”

    前面才仅第二阶段的仙路，就已经接连遇到玄阴教派、仙盟以及金檀这三位真境。

    往后第三、第四、第五乃至更多阶段，道基被排出，各路真境汇聚，孟南遭遇到真境的概率只会越来越大，搜集‘青石令’的难度也将越来越高。

    “青石令。”

    一念及此。

    孟南清点自己现在身上‘青石令’数量。

    其中大头是刚进入仙路打杀近二百玄阴教派道基得来，再加上这一段路打杀、劫掠道基，以及劝返乌山国修士。

    林林总总相加，一共四百块。

    “四百块。”

    “足够走很长一截。”

    孟南稍稍心安，安心休养。

    期间。

    关城校场中，仙幕再度拉开，又有列仙赐宝。

    这一次赐的仍是虚丹精气，但数量更多，约有百分之五。精气至纯，不论是拿来体悟三宝相合的玄妙，还是直接用来增长法力、培养恶煞厉鬼，都是一等一的好用。

    价值不菲。

    不算白来。

    但对孟南而言没什么触动。

    不过他这时也算猜到一些名堂，这第一关、第二关都只是仙路开端，过关奖赏也只是稀松平常。

    越往后，奖励必定愈发珍稀。

    孟南很期待。

    关中安宁。

    关外混乱。

    那一场厮杀持续足有三月。

    师辱徒死！

    孟南被擒，金檀怒极。

    哪怕这时孟南已经被放出，他怒气仍未消散。

    再加上又是孑然一身的滚刀肉，就刻意的将战圈限定在雄关脚下，拦住玄阴教派包括仙盟等一行人。

    只偶尔才有人被张崖、姜广林送进去。

    唯独星门最惨。

    三大真境，独缺星门。

    这一阶段仙路上的星门道基只能自认倒霉，一个个全都进不去，咫尺若天涯，徒呼奈何。

    大战三月。

    终是姜广林最先不耐：“不打了！”

    忒无聊！

    二打一，他与金檀虽然始终压着张崖，但也始终无法对他造成实质性的战果。

    纯粹拉扯、磨人。

    太没意思。

    姜广林嘟囔一声，懒得再战，转身就入关城。

    金檀皱眉，还要再战。

    “下一阶段，再见分晓！”

    张崖却也不愿继续。

    仙路往后，玄阴教派兴许还有道基晋升真境，是他援手。

    而金檀未必能有帮手。

    那时联合同门，以多打少，这才是稳妥上策，好过在这里白费工夫。

    于是张崖转身也入关城。

    金檀见状，整理衣衫，手持‘金刚轮’，也跟进去。

    ……

    “结束了。”

    关城校场中，孟南看着姜广林、张崖先后进来。

    二人目光扫过，也都落在他身上。

    仅是眼神，压迫感也十足。

    “老师。”

    金檀这时也进来，大步走到孟南跟前，隔绝二人目光及内外探查。

    “好！”

    “好啊！”

    孟南看着金檀，满脸欣慰。

    他早在南疆时，就看好这弟子。

    金檀自修习奇术【金刀】而崛起，从此一发不可收拾。

    这一世。

    孟南又特意为他寻来四千年前真境级势力秘传真功《大光明度世仙经》，令金檀修行更顺，真境可期。

    例如此时。

    爱徒已是真境！

    孟南自是欣慰，难掩欣喜。

    得老师夸赞，金檀心中也喜。

    师徒二人一番寒暄。

    金檀又担忧道：“仙路能容真境，往后凶险万分，老师万万小心。”

    他此时已是真境，才切身体会到真境厉害。

    真境。

    道基。

    完全不是一个层次。

    孟南若要继续在仙路上行走，难免会遇到真境。

    真境神通广大，手段千奇百怪。

    这一次，孟南能在张崖手中活命，但下一次再落到其他真境手中，就未必能活。

    金檀有心想劝孟南离去，可惜身为弟子，不好开口。

    再加上知晓孟南性格，就愈发不知该如何相劝。

    “无须为我担心。”

    孟南闻言一笑，朗道：“我有妙术，虽不敌真境，但保自身不死不成问题。仙路特殊，能成真境都是不易，都想竞争仙路最大机缘，谁愿意跟我一个区区道基虚耗？”

    力敌真境而不死！

    这就是孟南继续行走仙路的底气。

    ……

    第二关，停三月。

    在姜广林、张崖、金檀三人进来后不久，列仙再度消散，重重大幕复又震颤，一道道仙光混杂青光垂下，内里赫然是一块块青石令。

    计有四十九块。

    校场上二十三人，刚好一人两块多三块。

    这一段仙路，道基死的死，空的空，不论是能缴纳两块青石令成功入关的，还是身怀一两块青石令无法入关停留在外的，数量都很少。

    孟南白得两块。

    下一瞬。

    天旋地转，又出关城。

    仙路第三阶段，正式开启。

    “猎杀时刻！”

    孟南再度落单，一个跟头翻起，凌空变化旁人，就纵横不见。

    ……

    十日后。

    仙路上。

    星门新晋真境‘王渊’将袖一摆，从中抖落一人扑跌在地。

    金檀冲王渊拱手：“多谢道友。”

    然后就忙上前搀扶。

    “不必。”

    “道友这好友有几分本事，王某奈何不得他。”

    王渊摇头，两手背负脚踩星云离去。

    ……

    一月后。

    仙路上。

    玄阴教派第二位新晋真境‘孔盛’掌控两条天河，正与金檀激烈厮杀。眼见‘金刚轮’掠来时，忽将天河一掀，从中翻出一人，黑甲、金光，拿去抵挡这至宝。

    至宝灵活，当空一转，交错而过斩碎天河。

    砰！

    那人从天河中跌落。

    “好个道基！”

    “好个真境！”

    孔盛望一眼二人，不再纠缠，转身就走。

    ……

    两月后。

    雄关外。

    仙盟度厄宗真境‘姜广林’面对金檀，讪讪一笑，身上仙光一振，伏魔大尊摊开手掌，从中走出一人。

    着黑甲，冒金光。

    大步流星！

    说狼狈也狼狈。

    说潇洒亦潇洒。

    “见猎心喜，多有得罪！”

    姜广林冲着金檀、那人拱手，继而将身一转，就入关城中。

    ……

    “姜兄！”

    “佩服！”

    张崖进入关城，大步走向姜广林，声音朗朗，有戏谑，有嘲弄。

    仙路第二重关时，姜广林还在联手金檀一同对付他。

    而这一次，他居然出手将金檀好友‘刑天’给收了，躲闪三日，最终被金檀寻见，不得不将人交出。

    这种操作，实在让人看得好笑。

    “这位乌山国主确有几分门道。”

    “二阶至宝甲胄‘黑阳甲’。”

    “护身真术【金轮】。”

    “变化真术【百变】。”

    “又兼具枯荣道宗根本大术【枯荣】。”

    “不凡！不俗！”

    玄阴教派在这仙路上第二位真境人物名唤‘孔盛’，前几日，他也曾以【天河】镇压‘刑天’数日，手段用尽，却奈何不得。

    倒是试出这人几分底细，一时称奇。

    “不止这些。”

    姜广林不在意张崖讥讽，他笑吟吟道：“姜某没有太强力的手段，只是将‘刑天’镇压三日，这人倒也从容，在我【伏魔仙衣】镇压下大大方方吞吃丹药，数十数百吞入腹，体内如熔炉，这种手段，与丹法阁绝妙真术【饕餮】颇有几分神似。”

    【金轮】！

    【百变】！

    【枯荣】！

    【饕餮】！

    前二者出自南海。

    第三术出自大漠星海。

    第四术出自北海。

    天南海北。

    各不相关。

    这人却能兼修，而且都有非凡成就。

    涉猎太广！

    天资太高！

    这不正常！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，求月票！

