    长安城，福安大道。

    孔斯的声音很大，肉饼摊排着长队的百姓都被这道声音吸引，人越来越多。

    能跑开三辆大马车的福安大道，竟然连个人都走不动。

    云天看着地上的那块高达三丈，宽越十丈的青石，嘴角都在抽搐。

    他仰起头，看着足有六人高的巨石，咽下了一口唾沫。

    这块石头少说也有几万斤！

    虽然沐萧然的实力还不错，但是他的身体并没有多强悍，胸口压着几万斤的巨石还是有些闷痛。

    沐萧然脸色惨白，眼中满是绝望和无奈，一滴眼泪划过眼角，让云天很心疼。

    曾经那个在逸仙居与他共举杯笑如春风的沐萧然，怎么变成了现在的样子？

    一声吆喝把云天的思绪打乱，身穿绿衣的孔斯脸上的笑容更烈。

    大声喊着：“各位父老乡亲，这块青石，我能一掌拍成石粉！”

    最前面的一些百姓脸上满是鄙夷，人群炸开了锅。

    “这么大的青石，少说也有三万斤，一掌拍成粉末？吹牛皮都不会吹，你要是真能拍成粉末，这十两银子我就当济贫了！”

    “就是，我也出十两！”

    ……

    孔斯脸上的笑容都快开出花了！

    他俊美的眼睛看着这些百姓，在心里快速的数了一遍，光是刚才吆喝的就有一百多人！

    每人十量，也是一千多两纹银呐！

    想到这里，孔斯不自觉的搓了搓手，像是拿着让他非常兴奋的东西一般。

    云天眯起了眼睛，这个动作很像是玩骰子的起手动作，他大概明白了沐萧然为何会沦落至此。

    难道？在上界叱咤风云的孔斯，竟然也喜欢赌？

    夏青山掐了掐正在沉思的云天，眼中满是可怜的神情，云天这才回过神来，看着眼前的一幕心里有些疼。

    孔斯挽起了袖子，眼中满是兴奋，对着人群大喊一声：“父老乡亲们，您可瞧好了！”

    他脚下发力，一蹦就上了二十米高空，百姓们都仰头看天，眼中满是惊骇！

    空中的孔斯快速朝着青石猛扑而来，白嫩的手掌结结实实打在了青石之上！

    “彭！”

    百姓都听到了这声巨响，眼前的青石竟然没有一丝变化，人群又炸开了锅！

    “你看看，你看看！牛皮吹大了吧！这银子呀，我是一文都不能给你！”

    “唉!本以为今天能一饱眼福，我可是排了一上午的队，眼看就能买到云圣人吃过的肉饼了！这倒好，肉饼没吃上，眼福也没看上！唉！晦气！”

    人群发出了质问，马上就要散去，孔斯快速从空中跳下，手里拿着一个很大的铜盆，哐哐哐的打了几下。

    大声喊着：“别走啊！还没给钱呐！”

    云天又气又笑，心中想到：“孔斯啊孔斯，你好歹也是噬血老祖，怎么连这点规矩都不懂？青石连快渣子都没掉，谁给你银子啊！”

    人群听到这声不满，猛地回头，刚要怒怼孔斯，下一秒他们都定在了原地，眼中满是惊骇。

    三丈高的巨石竟然在快速分解，从里到外都变成很细的青色沫子。

    “哗!哗!哗！”

    九米高的青石瞬间在空中解体，只用了眨眼皮的功夫，地上多了厚厚的青粉。

    “好！这位师父好手段！这十两纹银给你便是！”

    有些百姓还有些不信，抓了一把石粉在鼻子上仔细闻了闻，这才心服口服的掏银子。

    孔斯脸上挂着笑容，端着巨大的黄铜盆接着银子，心里乐开了花！

    不一会，刚才空空如也的铜盆，多了厚厚的一层碎银，他仔细掂量，怎么着也得有个一千二百两！

    云天看到了全程，嘴角狠狠抽搐，心中想到：“没想到孔大哥竟然还有如此手段，小弟佩服！”

    被青石粉完全包裹的沐萧然猛地爬出，一副生无可恋的样子！

    人群中走出了几个江湖莽汉，将他围了起来，云天眯起了眼睛，刚要拔刀被夏青山拦下，示意他好好看着。

    领头的莽汉慢慢蹲下，跟沐萧然小声说着：“唉！沐帮主，同是道上混的！看到你这个样子，我也很难受啊！这五百两银子，你先拿去，不够再找我要！”

    沐萧然呆呆的看着莽汉，双手接过银子，嘴角在狠狠抽搐，都快掉眼泪了！

    云天本想现在就与沐萧然相认，看到他现在的这个样子，实在是于心不忍。

    他不怕丢人，毕竟他没有什么好丢人的地方。

    沐萧然身为青龙帮帮主，百姓们不认识他。

    云天是长安城的名人，一旦在街上与沐萧然相认，那么百姓们肯定会到处打听他的消息。

    毕竟，云大诗人吃过的肉饼摊都火了，他很怕沐三哥被百姓们围攻。

    到那时候，沐萧然的一世英名，就算是彻底毁了！

    云天不忍心再看，心意一动召唤了小青小红。

    对两个小东西嘱咐了一番，保护好沐萧然。

    小青点了点头，示意云天放心。

    有了这句话，云天悬着的心才放下。

    小青毕竟是祖龙，有它在，除非碰上黑色骨架这种超级大能，沐萧然便不会有危险。

    他准备去找崔升财，长安城中的大事，崔升财应该比谁都清楚。

    云天拉着夏青山的手，直奔崔府。

    一路上没有什么差错，两人看着街道上的繁华，都露出了笑容。

    福安大道的正西边，战神大道上。

    荒神魔穿着普通的黑色布衣，走在街上随意看着。

    昨天，云天给他找了一处还算不错的旅馆。

    旅馆包吃包住，昨晚上旅馆送了一叠花生米，一盘猪大肠，还有一碗米饭，加一壶旅馆自酿的米酒。

    荒神魔已经很久没有吃过饭了，毕竟以他的修为，不用吃饭也不会饿死，天地灵力便是他最好的食物。

    昨晚他随意吃了点，觉得这里的饭菜非常香！

    今天一早，他被一股肉香勾起了馋欲，换了一身衣服就来到了街上。

    庆功大道上的摊子，多是熟食。

    荒神魔挨个摊子看着，闻着非常香的猪蹄，很想吃上一口。

    可惜他没有钱……

    如果让人知道，一个在上界称神的大能，到了长安城凡人的地方竟然吃不起一个猪蹄？

    怕是要被人笑掉大牙！

    上界的货币，都是以晶币为主。

    金银之类的凡物上界遍地都是，根本就是烂大街都没人要的东西。

    荒神魔的储物袋中原本有不少纯金，可惜被女魔头林玉祸害一番，里面空空如也。

    他凶狠的脸上带着一抹红晕，看着摊子上肥美多汁的猪蹄。

    只能干瞪眼看着，口水都快流出来了！

    摊子老板早就注意到有些怪的荒神魔。

    看他穿的布衣虽然样式古怪，但衣服上的布料，连他都没有见过，想必也不是便宜货。

    老板轻声问他：“这位客官，您今天是不是没带钱？”

    荒神魔老脸一红，轻声说着：“老夫今日确实没有带银两，这猪蹄怎么卖……”

    声音很虚，他活了三万两千栽，从未在凡人的城市中买过东西。

    毕竟在上界很多东西都不用买！

    他入了荒殿那日开始，已经习惯了抢和夺。

    在上界只有无尽的杀戮和欺压，谁会跟凡人好好说话？

    摊子老板挑了一块最肥的猪蹄，用竹纸小心包好，放到了他的手里。

    轻声说着：“猪蹄一个一两八钱，您先拿去吃，钱明天付也行，要是您出了长安，这猪蹄就算是送您了！”

    荒神魔双手接过猪蹄，脸上的红晕更浓，他实在是不好意思说他一分钱都没有。

    看着摊子老板如此热情，让他非常不适应。

    他轻声说着：“明日，明日老夫就给你送银两！”

    老板脸上带着笑容，擦了擦刚才粘过猪蹄的桌子，用干净的布擦了好几遍。

    大声说着：“得嘞，客官您吃好！”

    这句话让成神的荒神魔身体有些颤，他感受到了一股莫名的力量在他脑海中回荡。

    这种力量他从未见过，也从未听过。

    他忽然想起云天那晚上与他举杯共饮，肆意说长安的场景。

    心中想到：“长安城，还真是个怪地方。”

    另一边，云天带着夏青山很快来到了崔府，牌匾上“崔府”两个字擦得锃光瓦亮。

    牌匾是一个府邸最关键的门面，云天脸上带着笑容，想起了曾经崔升财在街上卖大枣的情形。

    两人还没进去，看守府门的佣人脸上满是笑意。

    大声说着：“参见云圣人，夏神女，我家老爷早已恭候多时。”

    云天听完这句话，脸上的笑容更烈，开心说着：“你家老爷怎么知道我今天要来？”

    “云圣人，老爷就是老爷，我只是个佣人，怎会知道老爷的心思！请！”

    佣人看到云天如此客气，心中像吃了蜜一般。

    长安城中的名人，竟然会对他一个佣人如此，让他非常钦佩。

    两人在府邸中走着，看着装修简陋，没有多少名贵物件的府邸。

    夏青山有些疑惑，温柔问着云天：“你说崔升财这么有钱，这府邸怎么会如此寒酸？”

    云天摇了摇头，摸着她的秀发轻声说着：“我想这里的府邸，是崔老爷子留下的，长安城的百姓，谁都敬崔老爷子三分，敬的就是崔老爷子的节俭。”

    夏青山点了点头，想起了那年晋国难民惨死长安的场景。

    也是那年，崔老爷子散尽家财买来的粮食被苟铭下了毒

    老爷子被难民乱棍打死，惨死在长安城中。

    府邸很大，两人走了很久才到一处更为简陋的别院，里面坐着一名手拿算盘的年轻人，正是崔升财。

    云天心中有些暖意，大声喊着：“崔升财！你欠我的两万四千两银子什么时候还我？”

    别院里传来的一句话让他差点噎死，崔升财打着算盘，脸上满是笑容，幽幽说着：“什么两万四千两？一个子我都不给你！”

