
　　苏菲的脸色也跟着变了，她今天之所以拦在这里，也是希望自己一个女人把事情承担下来！

　　	尽量将事情控制在一个不算无法挽回的局面，这样就算赵东回来，也方便接手！

　　	所以这件事，她一个女人卷进来无所谓，但如果让熊晨牵扯进来，那这件事可就要闹大了！

　　	可还不等苏菲出面劝阻，熊晨那边已经有了动作，走上前的同时，他还伸手点了点李杨的胸口，“呵呵，五公司的副总，我好怕啊！”

　　	“今天我还不就走了，你想怎么着，咬我呀？还是想请我回去喝茶？”

　　	随着熊晨的动作，无异于挑衅一般！

　　	不等李杨那边有所反应，不远处的楼梯口，忽然有人涌来！

　　	再然后，一个女人排众而出！

　　	看见她的那一刻，再次为场间的气氛带来了几分变数！

　　	女人走上前，在熊晨的身边停住了脚步，然后搂着他的肩膀说道：“让你别跑这么快，怎么样，被人欺负了吧？”

　　	熊晨已经没有刚才的威风，一副小弟似的口吻，“可不是，边姐，你得替我撑腰啊！”

　　	随着边姐这句称呼冒出口。

　　	李杨脸色变了点，看向女人的同时，试探问了一句，“你姓边？”

　　	女人推开熊晨，拽下手上皮手套的同时，主动伸手说了句，“八公司，边小迫！”

　　	李杨跟她握手，面色虽然平静，心里却已经开始翻江倒海！

　　	江海湖泊，曾经在七十二处如雷贯耳的四个人，他当然听说过！

　　	只不过随着赵东隐退，这四个人的境遇各有不同！

　　	李杨只知道，边小迫跟赵东私交不错，甚至有过来往。

　　	可那毕竟是在天洲，而这里是天都的地盘！

　　	边小迫就这么找上门，而且还没有刻意隐瞒自己的身份，她今天是来干嘛的？

　　	表面上是替熊晨撑腰，可实际上呢？

　　	是为了赵东？还是为了谢江？

　　	不管是为了谁，这件事都变得有些棘手了！

　　	刚才在熊晨面前，李杨底气十足，此刻却忍不住有了顾忌。

　　	这里是天都，虽然他不怕边小泊，可他毕竟刚刚主持五公司的工作。

　　	一些具体的工作，甚至需要方想来帮他协调。

　　	刚才跟熊晨对上还好，也有把握处理得干干净净！

　　	可这种时候要是去找边小泊的麻烦，万一方想出工不出力，岂不是给了对方落井下石的契机？

　　	李杨赌不起，也不敢赌！

　　	最关键的，他听说过边小泊的名头，出了名的女强人，雷厉风行，做事爽快。

　　	在公司内部不少拥趸，是一个被大小姐亲自提过几次名字的女人，这样的女人站在面前，李杨不得不顾忌！

　　	眼看着李杨有了顾忌，齐四海只能亲自上前，“小泊，熊晨胡闹，你也跟着胡闹！”

　　	“上一次见面不是跟你说清楚了吗，这些事儿你不要插手，你怎么还追到这边了？”

　　	边小迫解释，“海哥，别误会，不是因为工作关系，这不是江哥的父母出了事，我怕赵东一个人忙不过来，过来打个下手嘛。”

　　	“没想到，来得早不如来得巧，竟然还撞见了这么一桩事儿？”

　　	“你们这是在干嘛，这么热闹啊？”

　　	齐四海也不多说，“这里是天都，有些事你别管，也别问！”

　　	“如果你信得过我，带着你的人，带着熊晨先出去，我一会儿亲自给你个交代！”

　　	边小迫问道：“海哥，那如果我一定要管呢？”

　　	齐四海隐晦提醒，“那你就是让我为难！让外人看笑话！”

　　	边小迫仿佛听不懂一般，“海哥，我没听明白，你说谁是外人？”

　　	“熊晨是外人，李杨是外人，还是那些人是外人？”

　　	说到最后，边小泊指了指邝伟霆等人！

　　	自从熊晨出现之后，邝伟霆就已经站在了人群之后！

　　	今天来谢江的葬礼上闹事，本来就没想过能够顺顺利利！

　　	原本的目的，只是为了逼出谢江，顺便恶心一下赵东，结果没成想，竟然惹出了这么多的麻烦！

　　	熊晨出现的时候，邝伟霆就已经预料到了这件事应该还有后手。

　　	结果没成想，来人竟然是边小迫！

　　	现在天都依然是一团乱局，无数人躲都躲不及，生怕被牵连！

　　	偏偏这个女人，竟然为了赵东，在这种时候出现在这里！

　　	听见边小迫暗有所指，齐四海的脸色不算好看，“小泊，你今天的话有点多！”

　　	“最后问你一句，走还是不走？”

　　	不等边小迫表态，不远处再次有人进入视线。

　　	领头的是个男人，一身随性打扮，头上还戴着鸭舌帽，脚步没停，直接来到了边小泊的身边。

　　	随着他脚步停下的那一刻，一道目光径直落向对面，“海哥，好久不见，恭喜高升！”

　　	“我离的有点远，不像边姐手脚方便，怎么样，不算迟来的祝福吧？”

　　	熊晨在一旁接话，“不晚不晚，来得刚好，好戏刚刚开始！”

　　	这一下不用熊晨介绍，李杨已经发现了不对。

　　	不管来人是谁，能够毫无顾忌地站在边小泊的身边，就说明这人来头不小！

　　	再听见对方嘴里的称呼，李杨已经隐约猜到了来人的身份，七公司，盛峦！

　　	如果说一个边小泊还不如还不足以改变今天这件事的走向，但是随着盛峦的到场，这件事就变得有些麻烦了！

　　	八公司边小泊，七公司盛峦，再加上一个不按常理出牌的熊晨。

　　	哪怕身后站着邝伟霆和齐四海，恐怕这件事也不是那么轻易就能解决！

　　	而且随着三人往这一站，李杨清楚，哪怕就算齐四海自己出马，恐怕也很难在赵东赶回来之前处理好这件事！

　　	当然，让李杨惊愕的画面还在后面！

　　	只见盛峦根本不多话，甚至不等齐四海的回答。

　　	径直上前，来到了苏菲面前才缓缓停住了脚步。

　　	摘下鸭舌帽的同时，盛峦略微点头，嘴里还带着一副熟稔的恭敬口吻，“嫂子，对不起，家里那边有点事，耽搁了一下。”

　　	“东哥不在，江哥家里的事也是我的事，有什么吩咐不用你亲自动手，尽管吩咐，我去做。”

　　	“还有，我带了几个兄弟过来，你当成自己人来使！”

　　	赤裸裸的表态，让齐四海的脸色当即有些低沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2034章 风暴中心【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 