    道音震耳，光雾洒落。

    只见天穹之上，一只横跨十里的巨眼睁开，瞳孔无情而空洞，上有无尽的纹路密布，非常慑人。

    这是九品武灵——上苍之眼的真灵法相，宝相威严，自从出现，这个区域就有莫名的天威降临，让得所有人心神俱颤。

    凉亭中，古尘真人冷笑不止，看向楚云的目光，如同看着一个死人。

    因为他知道，在这特殊的场合，顾长空激活“绝对闪避”的灵赋，可谓已经无敌。

    “这个好小子，一路以来，真心把我们吓一大跳，居然要让长空催发武灵，才得以走入败局。”

    “不错，如此天骄，放眼过往任何一个时代，都是出类拔萃的存在，只可惜，他太过固执了，不能为我等所用，那就只能自取灭亡。”

    “不得不说，若不是那些内门的老家伙，因为此前强行维持剑冢开启而留下后遗症，还在闭关休养，恐怕我们也得不到公然制裁此子的机会，这简直是天时地利人和啊。”

    众长老暗中传音，进行热议，事到如今，他们紧皱的眉头舒张，再无半点凝重之色。

    望着脸色苍白的令狐烈，严同等长老乐呵呵，心知只要楚云一死，剑晨宫就会迎来新的时代，即将被一手遮天。

    十大弟子坐席亦不平静，当然，大部分人是觉得心有余悸，因为从来都没想过，楚云的实力，居然达到这个地步，把顾长空逼上绝路了！

    “啊啦啦，郎君，你可千万别要让我失望啊，若是你死了，人家会伤心的啊。”这一刻，秦静狐眼微眯，目绽精光。

    旋即，她看向剑台的某个位置，眸光一闪，喃喃自语：“你可一定要注意到啊……”

    与此同时，群山轰动，有一种微妙的气氛蔓延。

    “无论如何，顾师兄始终是前辈，楚云这小子，还是太嫩了。”

    “虽然过程吓人，但最终的结果，看来不会变啊。”

    众人恍然，或叹息、或不屑、或错愕、或诧异，神色各异，但见上空中的天眼发威，他们唯一相同的想法是，楚云即将败亡，无可避免。

    眼下顾长空，能够无视任何攻击，就等于手执取胜之匙，能俯瞰一切，随便虐对手都没有问题，如此局面，可谓结局已定，很多弟子都这样想。

    “可恶，这人还是将此武灵给祭出来了！”月舞亦俏脸一沉，贝齿紧咬红唇。

    她早就听闻，顾长空武灵超凡，他就是凭借着这个武灵的灵赋，才能够立于不败之地。

    可以说，就算是月舞应对，当这个武灵出现之后，她也难以下手。

    此时此刻，就连小兔也捏紧软爪子，大眼瞪圆，看得出神，这是它在旁观考核之后，第一次对楚云感到担心，它心里也开始没底了。

    而就在群山动荡不已，所有人心潮涌动的时候。

    承天剑台上，有战气冲霄，杀劫沸腾。

    局势再变，让众人再度心头猛紧！

    “杂种小子，我看你还能撑多久！”倏地，顾长空狞笑开口，苍穹剑横起。

    他迅速出击，身形狂闪，朝前劈杀而去，他要趁灵赋激活的机会，立即消耗楚云的真气，心知只要雷火气焰无法催发，楚云就任由宰割。

    “轰！”

    一道白蒙蒙的粗大剑气，撕裂虚空，斩劈而来，宛若洪水怒涛，无比的澎湃。

    楚云皱眉，短暂激活二重真武气焰，雷焰蒸腾，旋身避过，同时，心中凛然自语：“天府境与地玄境，果然还是有着质的差距，这贱人的状态，根本没有下降多少。”

    旋即，顾长空追击，苍穹剑乱舞，直接进行近身缠斗，攻势连绵不绝，彻底笼罩住楚云，让他只能迎剑连挡。

    “锵锵锵！”

    “轰轰轰！”

    气浪奔腾，天音爆裂，交击声不绝于耳。

    各种剑气出现，杀破四面八方，激起乾坤动荡。

    “这贱人！”二人酣战间，楚云气上心头，对方摆明是要玩消耗，仗着那绝对闪避的能力，这全都是以命搏命的招式，如暴雨般狂攻而来。

    在正常情况下，若是顾长空敢这样做，楚云已经能一剑将他劈杀，看出无数的破绽。

    但此时此刻，即使是发现这些破绽，也都于事无补，因为对方的武灵实在太诡异了，居然能令所有的杀招失效，堪称无敌！

    “哈哈哈，臭小子，刚才你不是很嚣张，很霸气吗？如今变了落水狗，只能周围游？”顾长空狞笑不止，杀势再盛。

    苍穹剑横空，数十道狂猛的剑气，从四面八方奔袭而来。

    旋即，顾长空连人带剑，从上方当空杀至，势不可挡。

    “哼！”面对如此挑衅，楚云眸光一闪，他迅速避过，迎着上方的顾长空，就是斩出一记烈光飞闪，无数火雨冲天，将其笼罩。

    “嗡嗡嗡……”

    然而，这些密密麻麻的剑雨，却直接穿过了顾长空的身体，根本无效！

    电光火石间，楚云神色沉凝，当机立断，他不退反进，手持魔剑进攻，要尝试白刃战。

    因为若是能够斩中苍穹剑，力度亦足够，或许可以让顾长空虎口崩裂。

    “轰！”

    雷火迸发，剑势狂涌，楚云腾空，接近顾长空，极速出手，以最大的斩击力度，直接劈往对方的长剑！

    “锵！”

    结果，苍穹剑被击飞了，撞到结界上，“砰”的一声巨响，激起了无尽霞光，闪闪烁烁。

    而顾长空看起来，却是安然无恙。

    “哈哈哈！怎么着？想要借力打力？没用的！早就说过，我在此地，已经无敌！”嘴角邪勾，顾长空身形变幻，飞去取回苍穹剑，再一次狂杀而来！

    这一刻，楚云的脸色越发凝重了，他有些沮丧，因为尝试过多种办法，都根本无法命中对方。

    这简直是绝境，一点希望都看不到！

    “雷火气焰，只能再维持一炷香的时间，如果还找不到破解的办法，那时候……我就完蛋了。”持剑硬挡间，楚云心念电转，额头流出一滴又一滴紧张的冷汗。

    很快，他也不再防御，而是改为闪避，这样一来，更能节省真气。

    “杂种小子，你就只会躲吗？缩头乌龟，敢来一战？”天空当中，顾长空大声狂笑。

    他持剑四处乱飞，宛若附骨之疽，追着楚云来斩，杀势狂涌，让楚云疲于奔命，只能一边寻找战机，一边闪躲，情况不妙。

    时间一分一秒地过去了。

    楚云开始着急，因为即使能够避过对方的杀招，但这也只是苟延残喘而已。

    只要气焰时限一到，顾长空就算不激活灵赋，也能对他下杀手！

    群山众人见状，也都神色慨叹。

    结果正如他们所料，在比武台上，若是斩不中对手，一切都是徒劳的，败局已定！

    月舞和小兔相视一眼，也作出一个决定，只要情况不对，就由小兔破开结界，而后让月舞带走楚云，而这时候，眼见形势正急转直下，一人一兔已经在等待时机。

    “杀杀杀！喝哈哈哈哈——！”

    狂笑声滔天，顾长空接连出手，仿若饿虎扑食，无尽剑气奔腾，势猛无匹！

    “嗖”的一声，楚云再次避过，但离气焰消失的时刻，已经不远！

    “如果能够离开这个区域的话，或许有微弱的机会。”楚云沉吟，暗暗思索。

    经过一段时间的交手，他以神识认真地感应，发现上空中的庞大眼睛，正在射出玄妙的光束，覆盖这个地域。

    在抬手攻击的时候，楚云能察觉到，那些光芒似乎就与自己产生玄妙的反应，令他攻势落空。

    如果，能在上苍之眼的映照范围之外展开攻势，或许会有微弱的转机。

    “怎样才能从远处进攻？”倏地，楚云咬牙，苦思冥想。

    忽然间，在闪避的过程中，他无意中看到剑台上某个地方，却是顿时灵光一闪。

    “只能拼一拼了！”

    很快，一连串的计划，就在他脑海里冒出。

    “哈哈哈哈！难道你打算放弃了吗，居然在发愣。”高天中，顾长空持剑再临，露出不屑之色，讥讽道：“这也难怪，本师兄的武灵如此神妙，你觉得绝望，那是很应该的！喝哈哈！”

    话音一落，他带着狂猛的下坠之势，当空劈斩而下。

    “砰”的一声，楚云迎剑硬挡，旋即闪身而去，迅速跃至剑台的某个角落。

    “跑？哪里跑！”顾长空狞笑，他迅袭追击，朝着剑台边上的楚云，再杀过去，电光火石间，剑芒乱闪，一记蕴含苍穹大势的剑招，便是狂斩而出。

    “锵！”

    一声脆响，楚云神色显得呆滞，自己的魔剑，被这剑势打脱手了。

    “砰砰！”

    下一瞬间，魔剑横冲，朝着剑台结界撞去，顷刻间，那里有霞光乱闪，破灭气蒸腾！

    所有人愕然的是，只见魔剑居然去势不减，直接冲破了结界，顿时有光尘碎片掉落，旋即，就让得整个剑台结界，都“嗡”的一声，当下消失！

    这个地方，其实是此前楚云与秦静最终的交手地点，有个被魔剑插破的小缺口，早就破裂不堪，如今再度遭到狂猛的攻击，结界终于承受不住，彻底崩溃了！

    “哈哈哈！终于不行了吗？如今你穷途末路，手中连剑都没有，乖乖受死吧！”眼见魔剑直冲，直接飞出了远方高天，消失得无影无踪，顾长空大喜过望。

    而见到楚云浑身气焰消失，他嘴角的笑意，便是更为狰狞，当下使尽全力，苍穹剑高举，要将楚云一剑两断。

    “杀！！！”

    “哗！”

    剑光横扫，乱动十方，带着一击劈杀之势，让所有人都心头猛紧！

    “哼！”

    千钧一发之际，楚云眸光沉凝，神芒迸发。

    “轰”的一声，雷火气焰再起，楚云闪身飞跃，如鹰击苍穹，落在顾长空后方，抬头凛然道：“谁死谁活，尚未可知！”

    “嗯？还有气力？哼，不过是苟延残喘罢了，死！”顾长空一击落空，立即转过身，面向楚云，高举苍穹剑，欲要将其粉碎！

    几个闪烁间，他就来到楚云面前，速度太快了，仿佛已经见到楚云分尸的下场，在狞笑出声。

    电光，火石间。

    在所有人都认为，楚云即将要被当场决杀的时候。

    异象突生！

    “归！”抬头看着顾长空举剑狞笑的样子，楚云目光沉凝，心脏里头“噗通”一声，响起一阵沉重的道音。

    时间仿若静止。

    此时此刻，只见遥远的高天之中，有一柄漆黑色的古剑在破雾而行，呜呜震耳。

    “嗡！”

    倏地，似是感应到呼唤，它发出一道闪亮的乌光，神芒冲霄，在浩瀚的苍穹云海里横扫乾坤，立即掉头往回飞。

    只见魔剑声威浩荡，像是一条奔腾的黑龙，正扫开万里云雾，极速闪空而行，宛若神虹贯日，又似奔雷裂天，朝着古朴的剑台，横斩而回！

    一剑东来，天外飞仙！

    “死！”而此时，顾长空正高举苍穹剑，往眼前的楚云立劈！

    只不过，长剑还没下落半分，顾长空的动作，却是陡然间一滞。

    “嗤——！！！”

    旋即，一声清脆的血肉崩裂声，悄无声息地响起。

    只见一柄古剑，从顾长空背后极速杀至，直接刺穿了他的胸膛！

    全场当下死寂！

    这一刻，唯独楚云漠然如初，在微微地喘气，缓缓站起。

    “咕……咳咳……你……你！”嘴角狂呕鲜血，顾长空大凛，双目差点就要瞪裂，眼里尽是一片不可思议之色。

    他恐惧、惊诧、不解、痛苦，更满头大汗，旋即就慢慢俯首，看向剧痛的源头。

    眼见胸口，竟然正有漆黑的剑尖穿刺而出，鲜血狂流，顾长空顿时面如死灰，无比绝望，感到自己的生机，正在一点接一点地逝去，绝对没得救了。

    “为……为什么！你你……”顾长空血目瞪圆，脸色惨白，他想要劈杀眼前的楚云，却已经无力再做到，连说出完整的话都难。

    “为什么？没有为什么。”

    此时，楚云直视顾长空，一掌横挥，直接将苍穹剑打落，让顾长空脸色狂变，亦让全场悚然！

