    深夜。

    景成为了庆祝景宴接下这烂摊子开了一场party。

    特意夸下海口说等自己坐上景氏集团总裁的位置，一定会跟在座的各位合作。

    还说以后林氏集团与景氏是密不可分的关系。

    一听这话，林兴思笑得眼睛眯成一条线。

    其他集团比不上景氏，能和景氏搭上合作关系，可谓是前途光明。

    程思语不知道景成为何如此有自信，但看到林兴思，大概能估摸出这两人肯定对景宴下手。

    她着实松了口气，在景宴坐上副总的位置，她担心景成会从景氏除名，但现在看来，景成也不是只会玩乐，至少有点智慧。

    一群富二代在夜里狂欢，个个喝得不省人事。

    天亮的时候，这群人醉得横八竖七躺在地上。

    还是手机铃声吵醒了景成，他迷迷糊糊地抓起手机，惺忪着眼皮看了眼来电人，再发现是景之阳后，他立马从地毯上站起来。

    不用想也知道是景之阳发现开拓新市场出了问题，估计后悔让景宴坐上副总，给自己打电话也是想让他回公司。

    景成嘴角扬起势在必得的笑接起电话，听筒里面传来景之阳的怒吼声：“我真是后悔有你这个儿子，现在立刻给我滚到公司！”

    几乎没给景成喘气的机会，骂了几句难听的话就切断来电。

    景成怔住，不解景之阳的气愤，怎么景宴出事，把怒火撒在自己身上。

    来不及思考，景成拾起地上的衣服，披在肩膀，急匆匆坐上车前往公司。

    等他到了公司，整个景氏处于紧张的状况。

    景成径直来到会议室，里面坐满了其他股东。

    景之阳在看到景成后，脸再次拉了下去，他完全没有给景成脸面，冲到景成面前，狠狠甩了他一掌。

    景成被打得脸肿了起来。

    “我看你是想害死我，”景之阳咬牙切齿说，“明知道林氏那块地皮是废弃的，偏偏一股脑往进投资。”

    景成懵了，他眼睛一片茫然，一只手捂着疼痛的脸颊，“我没投资！”

    景之阳拿起桌面的合同，猛地甩在景成的脸上，冰冷的文件散落一地，“敢做不敢当，我景之阳怎么会有你这么窝囊的儿子。”

    景成蹲下身子，狼狈地捡起地面的纸，他拾到最后一张时，看见署名是景成二字时，浑身僵住。

    一股冷气钻进他的身体，冰寒得让他手脚发颤。

    这怎么回事？

    自己什么时候签的字？

    景成脑子一片空白，倏然，一道灵光闪过脑海。

    几天前，他的母亲说是给他买了份保险，而他由于急切摆脱纠缠，根本没看就签下名字。

    景之阳环视了一圈高层与股东，发现他们看向景成的眼神，就宛如在看一只老鼠。

    瞬间，更来气了。

    景之阳捏着拳头，他最看重的就是景成，在景宴优秀对比下，他依然想把位置留给景成。

    他倒好，给自己惹下这么大麻烦。

    就算他再想将继承人给景成，其他股东肯定不同意。

    算了，他也不指望景成了，扶不起的阿斗有何用。

    景之阳呼出一口沉重的气息，相比于平时的怒火，此刻过于淡然，语气冷漠地说：“走吧，这里容不下你，不是喜欢那个女人吗？我成全你，以后你的事我再也不管，我就当没有你这个儿子。”

    景成捏着合同的手指都在抖，他不相信，母亲会害自己。

    他待在原地不动，景之阳让保安进来，两个保安拽着景成，将他带出了公司。

    会议室变得窃窃私语，景之阳为了稳住股东的心态说：“各位放心，逆子是我管教不周，景成不会再跟景氏有任何关系。”

    他的一番话，这才让室内安静下来。

    系统发现谢时竹身上的恶意值一直停留在55，它头疼了好久，想要提醒谢时竹，却不敢发言，只能悄咪咪地汇报给上级。

    系统顺便给上级大吐苦水，把谢时竹不听从指挥添油加醋说了一遍。

    上级大概也猜出，他们选人又失败了，谢时竹会像之前那些任务者，在执行任务期间爱上世界里的人，从而放弃任务。

    上级说：【如果没有进展，那就摧毁吧。】

    摧毁就是将任务者的灵魂抽离，放回原先世界，一旦回去，等待任务者的结局就是死亡。

    系统一听这话，立马赞同，它巴不得换个宿主，这谢时竹太不听话了！

    在系统激动地准备迎接新的宿主时，一直处于水平线的数值，突然下降了一个点。

    系统一愣，也没当回事，才一个点而已。

    随后，数值猝然以过山车速度直线下跌，一直没有停止的预兆。

    系统：【？？！！】

    谢时竹体内的恶意值从55直接掉到15。

    这这这怎么回事？

    上级注视着恶意值的变化，愣了好久，第一次见到如此跌宕起伏的数据。

    上级认为系统存在随意诋毁宿主的行为，于是狠狠批斗了一番，顺便扣了KPI。

    系统回到谢时竹的意识时，还有些恍惚。

    谢时竹坐在阳台上，一边品着茶，一边欣赏着风景，慵懒地对系统说：“是不是打小报告了？”

    系统；【你怎么知道？不对，我没有打小报告！】

    谢时竹不以为然笑了笑：“我在意识里叫了你好几声，没见你出声，大概就知道你去干什么了。”

    系统没敢说话，它现在发现谢时竹跟以前带的宿主不一样，可以说是完全不一样。

    “怎么样？恶意值突然降到15惊不惊喜？”

    【……惊喜。】不止有惊喜，还有惊吓。

    系统快速复盘了恶意值突然下降的原因，在看到景之阳彻底放弃景成时，它终于明白了一点。

    【宿主，你是不是故意在试婚纱时激怒景成，导致他回家偷户口本，而让刘兰跟景成快速掉入圈套？】

    “挺聪明啊。”

    系统被谢时竹夸奖，莫名骄傲起来。

    “可是，你只说对了一半。”

    系统一怔，就听见谢时竹继续说话的声音：“是从我泼咖啡那一刻开始。”

    【？？】

    谢时竹平静叙述道：“这个时候，景成对于我不给他面子已经埋下怨恨，再加上视频事件，种种因素积攒在一起，压垮了景成的理智，比起他想扳倒景宴，更想看到我坐不上景氏总裁太太的位置而憋屈。”

    她耸了耸肩，“很抱歉，没能完成他的愿望。”

    系统听完后倒吸一口凉气，它绑定的宿主是个狼灭！

