    四大战区城主，脸色纷纷大变。

    都没有想到魔灵界的大军，并不是像以往战区对决那样，从城池中出发。

    给予他们充足准备时间。

    像现在这样传送法阵，最多见过小批量传送兵力。

    这种同时对上千座城池实施，大范围实时定点传送，也实在太夸张了。

    让所有人都始料未及。

    晋级对决直播间。

    四大战区民众，紧张到忍不住屏住呼吸。

    为各自战区，加油呐喊的声音不绝于耳。

    没过多久。

    伴随着一道道空间裂缝出现，黑洞洞的空间中，冲出了无数魔灵界大军。

    黑压压一片。

    直接兵临城下。

    此时魔灵界四大主城之主，纷纷将视线，投放在了四大战区中看似最弱的蓝星战区。

    蓝星战区197座城池前，出现的赫然是——血魔一族大军。

    无论是人形血魔，还是血魔巨兽，周身皮肤鲜红如血，仿佛刚从血水中捞出来一般。

    空气中弥漫起，一股浓郁至极的血腥之气。

    面对如此诡异恐怖的血魔大军，各个城池都不敢有丝毫大意。

    纷纷派出重兵抵御。

    然而双方刚一交战，蓝星战区便遭遇迎头痛击。

    发现梦幻级世界生命体实力，远超预估。

    无论是人形血魔，亦或是巨兽血魔，攻击力都极为强悍。

    能够趋势所有有关关血液的能力，令人防不胜防。

    最为恐怖的是，它们竟然能够通过吸收敌人血液，用来治疗自己的伤势。

    只要不能将之快速击杀。

    无论受到多重的伤。

    用不了多长时间便能恢复如初，生命力简直比蟑螂还要顽强。

    交战才数分钟。

    蓝星战区便有三十余座城池相继被攻破。

    这一幕瞬间引得，另外三大战区观众嘲讽。

    “半兽人战区：哈哈，这个蓝星战区是来这里搞笑的吗？这么弱，确定不是来送死？”

    “巫灵战区：我之前还曾怀疑过，他们可能身怀特殊之处，才被万界战场选中到此地。”

    “现在我不得不怀疑，他们是不是得罪了万界战场，其就是想找个理由将他们毁灭啊。”

    “精灵战区：太弱了，你们看被灭的蓝星二十余座城池，恐怕是连一般一星战区城池实力都不如。”

    ......

    身居主城中的影魔等人，见到这一幕，也是大跌眼镜。

    有些纳闷。

    被万界战场关注的战区，怎么会实力这么弱小？

    就在这时。

    英伦国，樱花国，灰熊国等拥有先祖降临的国家，纷纷出手了。

    英伦国古堡。

    一头头银色巨型狼人，一名名身披黑色礼服，周身被一股浓郁血气笼罩伯爵级吸血鬼，自城墙上飞跃而下。

    冲入血魔大军之中。

    凭借其恐怖实力，竟然一时间压制住了对方。

    樱花国神社前。

    一尾守鹤

    一头体型十数米高，全身布满咒印纹案的土黄色貉，自神社中飞跃出。

    直接张开血盆大口。

    一枚枚巨型练空弹，在血魔大军中爆炸。

    强大的破坏力，能够直接将血魔毙命，令其超强恢复力根本无用武之力！

    紧接着。

    一头体型庞大，全身布满蓝色查克拉火焰的猫妖，自神社中窜出。

    吐出一枚枚蓝色火鼠玉。

    哪怕血魔能够躲过第一击，接踵而来，火鼠玉崩裂开来化作数枚小型火鼠玉，启动追踪模式。

    继续追击四散逃离的血魔。

    此时城墙上的松北有纪，脸上浮现出得意之色。

    经过先祖和他的不懈努力，终于具现出了，樱花国传送说中的九大神兽之二。

    灰熊国城池前。

    遍布各种体型庞大，足有七八米以上的巨熊，黑压压一片。

    虽然单体实力赶不上一尾守鹤，和二尾又旅这种级别神兽。

    但是胜在数量众多。

    也逐渐压制住了，血魔大军前进的势头。

    这一幕幕看的蓝星民众，大呼痛快，解气。

    尤其是英伦国，樱花国民众，更是忍不住，为其城主们呐喊助威起来。

    这一次他们城主的实力，突飞猛进。

    看起来先祖亚历山大所言不虚，真得倾囊所受，动真格的了！

    论威势已然堪比，龙城之主——萧云。

    直播间中。

    蓝星民众开始反击起来。

    “对面的，现在看到我蓝星战区真正的实力了吗？”

    “老虎不发威，真当爷爷是病猫了？”

    ......

    龙城之上的萧云见此一幕，心中暗暗惊叹。

    看样子。

    亚历山大这些先祖对于梦幻级世界存在，非常重视，竟然如此下血本。

    让伊丽莎白等人的实力，暴涨之如此程度。

    此时龙城也已经与血魔大军，展开激战。

    萧云这一次派出的全都是低等神龙，并未派出更高级别神龙。

    对于亚历山大给出的忠告，他还是比较认同的。

    在一切事情还没有趋于明朗前，过早的暴露真正实力，并不是一个明智之举。

    与此同时。

    其他三大战区，纷纷与魔灵族大军交战。

    半兽人战区面对赫然是魅魔大军。

    可谓是至刚与至柔的碰撞。

    各种体型庞大的半兽人皮糙肉厚，极擅长近身肉搏，恢复能力虽然无法比拟血魔一族。

    但是对比其他人来说，优势极为明显。

    反观魅魔一族。

    在战场上制造迷雾，幻影，同时能够迷惑人心，属于远程系攻击。

    让半兽人近战优势，根本无法完全发挥出来。

    只是由于半兽人数量远超魅魔一族，很快便占据了战场上的优势。

    当镜头来到精灵战区。

    虽然精灵一族的身形，相较于其他战区显得非常小巧，就如同普通人类一般。

    但是战力却是异常凶悍。

    只见一个个外表精致，身着战裙，耳朵尖尖的长发精灵们，弯弓射箭，射向迎面冲来的真魔大军。

    精灵们射出的弓箭中，蕴含着恐怖的自然力量。

    火焰爆炸之力，极寒冰冻之力，毁灭剧毒之力......

    真魔一族速度极快，肉体爆发力惊人，防御力更是达到变.态级别，但是其他能力却几乎为0。

    可以说是将肉体力量，发挥大极致的种族。

    最后。

    当镜头来到四大战区中，唯一的五星级战区——巫灵战区时，所有人都被眼前的一幕惊呆了。

