    “国朝以忠孝治天下，中山子裴越不念父子人伦，竟坐视生父身陷囹圄。纵使其父有罪，当由朝廷定论，身为人子岂能漠然视之？故而臣认为，此举万万不可放纵。”

    御史中丞方巡年近四旬，疏眉短须，面相沉肃。

    御史台作为大梁朝堂上唯一可以风闻奏事的衙门，历来不被其他朝臣所喜。大部分时候，冲锋在前的是品阶最低的监察御史，高一阶的侍御史一般针对的是六部与五军都督府的主官。至于两位御史中丞，他们出手的话被弹劾的基本会是两府重臣。

    九年前，也就是今上尚未改元的仁宣四年，时任御史中丞的洛庭便是在朝会上当面弹劾王平章一战成名，仅仅两年后就擢升入东府任政事参政。

    此时方巡的用词虽然还不算尖锐，但以他御史中丞的身份，弹劾一个年纪轻轻的子爵，着实令人有些意外。

    洛庭并未冒然插手这件事，他性情强硬直接不假，但从不会在局势未明的情况下随意出手。与此同时，他心中略有些疑惑，看殿内这么多重臣的阵势，开平帝应该是有很重要的事情要商议，为何会突然扯到裴越的身上？

    御案后的开平帝淡淡道：“此事已经过去一个多月，为何现在提起？”

    方巡面不改色地说道：“裴越当时说的那番话震动人心，臣并不确定事实真相，故而没有当场弹劾。这段时间以来臣四处探访，只想知道他所说的究竟是真是假。”

    开平帝抬头望了他一眼，问道：“结果如何？”

    方巡沉声道：“陛下，裴越所言不实。据臣探访得来的消息，定国府对他并无凌虐之举，定国太夫人更以城外庄子良田相赠。如此看来此人心机深沉，不当人子，当施以严惩。”

    开平帝微讽道：“依你之见，该当如何？”

    方巡掷地有声地说道：“夺其爵，贬为庶民，终身不得录用！”

    开平帝沉默不语。

    洛庭眉头微皱，今日谷梁未被召见，至于王平章和路敏两位军机，此刻眼观鼻鼻观心，看起来根本没有插手的打算。就在洛庭想要出面时，一个身形清瘦的中年男人抢先出列说道：“方中丞，此言略显不妥。”

    令所有人都想不明白的是，这个时候跳出来替裴越说话的竟然是户部尚书孙大成。

    方巡扭头看向神态淡然的孙大成，冷声问道：“不知孙大人有何高见？”

    孙大成微微一笑道：“裴越为朝廷立下大功，这是不争的事实，只不过年纪尚轻，做事难免会失之激进。方中丞，对于这样沉稳不足的年轻人，我们不能太过严厉，总要给他一个机会。”

    方巡便问道：“依孙大人的意思，这件事不了了之？”

    孙大成连忙摆手道：“此事当由陛下圣裁。至于这个裴越嘛，虽然缺点很多，但脑子很聪明，经常能做出令人意外的举动。陛下，最近京都里有个祥云商号，弄出一种叫做蜂窝煤的物事，此物便宜实惠，比起普通木炭更好用。蜂窝煤出现仅仅大半个月，迅疾席卷整个京都，如今不论是平民百姓，还是朝臣府邸，大多采用这种物事取暖。”

    “哦？”开平帝明显有些兴趣。

    孙大成继续说道：“陛下，蜂窝煤由粗煤所制，造价低廉，效果奇好，因此这个籍籍无名的祥云商号很快就摇身一变，成为京都内数得着的商号。据臣所知，这个商号的东家就是中山子裴越。”

    方巡明显有些不满地说道：“孙大人，商贾之事也不必拿出来给裴越贴金！”

    孙大成面露惭色道：“方中丞，下官这些年帮陛下掌着户部，始终无法解决百姓的取暖问题，每年冬天京中都会冻死人，实在是心中有愧。反倒是裴越仅仅志学之年，却能想出蜂窝煤这般巧夺天工的法子，实乃造福黎民百姓之方。”

    方巡冷笑道：“照这般说来，裴越反倒有功？”

    孙大成颔首道：“的确有功，不过嘛，下官心中还有一些担忧。”

    方巡问道：“孙大人有何担忧，不妨详细说来。”

    孙大成环视诸位重臣，神色郑重地说道：“假以时日，蜂窝煤必将成为百姓家中不可缺少的事物，犹如盐铁之类。如此重要的命脉掌握在一家商号手中，对于国朝是祸非福。”

    右军机路敏问道：“莫非朝廷做不出这蜂窝煤？”

    孙大成微微一滞，旋即苦笑道：“下官署理户部，焉能不知这蜂窝煤的重要？祥云商号开始售卖的第二天，下官便命人买了一车，带回户部开始研究。此物外形简单，无非是一块圆柱形煤饼，中间戳上十来个小孔，随便寻几个工匠就能做出来。然而下官让人仿制之后，做出来的蜂窝煤依旧如以前的粗煤那般不堪使用。所以问题的关键在于蜂窝煤的方子，原料和工序肯定没那么简单。”

    吏部尚书张玄眼帘微垂道：“孙尚书究竟想说什么？”

    孙大成面对开平帝，咬牙道：“陛下，微臣以为当赏中山子裴越之功，同时将蜂窝煤的生产之权收归朝廷。当然，此物毕竟是裴越弄出来的，可以给祥云商号经销之权。从长远考虑，还应该挑选几家商号共同售卖，像七宝阁这样实力雄厚的商号，以防祥云商号一家独大。”

    偏殿内陷入一种诡异的气氛中。

    无论孙大成说的如何冠冕堂皇，问题的核心在于朝廷这是公然谋夺个人产业，然而开平帝此刻的沉默让这些重臣的心思开始活泛起来。众所周知，这位皇帝陛下极擅平衡之道，从朝堂到军中种种制约便能一窥全貌。孙大成的提议可谓精准契合他的喜好，更重要的是殿中众人眼界很高，不需要太多思考就能明白这个小小的蜂窝煤意味着什么。

    一道圣旨颁下，裴越有能力拒绝吗？

    如果开平帝铁了心不要脸，就算谷梁也无法让他收回旨意。

    大梁想要一统天下，国库必须能承担得起战时的支出，蜂窝煤这种一本万利的生意自然是非常可观的收益。

    更何况如孙大成所言，此物干系到国计民生，收归朝廷似乎也不是没有理由。

