
“写轮眼？”

蝎面无表情的看着宇智波带土，说实话一看到那猩红色的眼珠子，他就有点儿PTSD发作的征兆，脑海中中涌起来阵阵转身就跑的念头，还好傀儡化的躯体完美的遮掩住了他心中的波澜。

等到宇智波带土孤身一人走到近前，

他注意到了那张漩涡状的面具以及那一身绣着红云的黑色风衣，明显不是木叶暗部的装备，他也没有在宇智波带土的身上感受到杀意之类的东西，最重要的是他察觉到了潜伏在暗中的某些东西，意识到来人或许不是木叶的追兵，这才暂时给压制住了心中想要战略性撤退的冲动。

“你是谁？”

“宇智波······带土。”

宇智波带土报出了自己的真名。

现如今再顶着宇智波斑的名字招摇过市就是丢人现眼了。

“宇智波带土？”

蝎眼眸中浮现出来人性化的疑惑，没听说这个名字，不能说他孤陋寡闻，而是宇智波一族光是上忍就好几十号人，除非是情报行业的专家，否则谁记得请宇智波一族都有哪些高手，大多都是只知道【炎魔】、【瞬身】等寥寥几个名字，更遑论宇智波带土这个‘死人’。

“名字什么的并不重要。”

宇智波带土不想在这个讨厌的话题上纠缠不清，“你只需要知道我是木叶的敌人就行了，赤沙之蝎，我来找你是希望你能加入到我们的组织当中，一起合力来对付木叶。”

他以晓组织的成员的身份，向蝎发出了邀请。

这也是佩恩‘原谅’他的条件之一。

既然宇智波斑这一重虎皮被戳穿了，那么接下来也别再鬼鬼祟祟的自行其是了，老老实实的加入晓组织，从今以后以晓组织的成员行动，所以他才会穿上这一身晓组织的制式服装。

“木叶的敌人？组织？”

蝎瞳孔收缩。

有点儿意思啊！

和木叶为敌，这些家伙哪来的勇气？

“早在五年前，我们就找过你。”

宇智波带土那猩红的独眼盯着蝎，“不过当时搜遍了忍界也没有找到你的下落，不过我的运气还算是不错，前不久有眼线发现你从木叶离开······说到这，我想问一下为什么你一个砂隐村的叛忍会从木叶出来？你的回答将会决定你是加入我们的组织，还是在这里与这个世界就此告别。”

“之前袭击木叶的事情是你们在搞鬼？”

“我们只是小小的推了一把。”

“宇智波带土······那个藏在地下的白色人形物也是你们组织的东西？”

“嗯？你能察觉到白绝的存在？”

宇智波带土惊讶的张大了眼睛。

在他的身侧，一只白绝无声无息的从低上浮现，站在宇智波带土的身旁，用一种惊异的眼神看着蝎。

这只白绝是负责追踪监视蝎的。

若非是有这只白绝在，宇智波带土可没办法这么快，这么精准的找到蝎的位置。

“等等······你的身上，为什么会有白绝的查克拉？”这会儿，宇智波带土将写轮眼的洞察力发挥到极致，察觉到了蝎身上那被隐藏的很好的和白绝相差无几的查克拉波动。

“因为我这五年间就是在研究和你身边的那坨人形物几乎没有什么区别的尸体。”

蝎看着活生生的白绝。

立刻就意识到了这些家伙绝对和木叶不是一路人。

他所研究的尸体恐怕就是宇智波宗弦与这些家伙交手后得到的战利品。

“不得不说这东XZ匿行踪的本事出众，即便是研究了五年多的时间，也没有开发出来好用的反追踪的技术，之前一直没有发现，不过刚才他靠太近了，让我察觉到了一点儿踪迹。”

蝎上下打量着白绝。

眼眸中满是蠢蠢欲动的解剖欲望。

他这五年间研究的白绝是死的不说，还特么就只有那么一具完整的尸体，五年时间几乎是将那头白绝在一次次的实验中切成丝了，眼下看到这么一个活地白绝，研究者的冲动一时间有些难以遏制的踊跃了起来。

“研究······原来如此。”

宇智波带土恍然大悟。

难怪蝎这五年间消失无踪，怎么找都找不到，看样子是被木叶囚禁起来搞研究去了。

也难怪蝎的身上会有白绝的查克拉波动，这是对自己进行了某种改造，在看到蝎的查克拉波动的同时他也看清楚了蝎的大部分身体已经不是人类的肢体了，只有一小部分身躯还有着生命活性。

和大蛇丸那厮是一样的疯子呢！

不过，

心中也是浮现了一抹警惕。

蝎这家伙不排除是宇智波宗弦放出来的鱼饵和间谍的可能，想到这里，心中顿时又有些犹豫，到底要不要吸纳这家伙进入晓组织？根据一般常理来说，蝎这种砂隐村的叛忍和木叶八竿子打不着，不可能充当木叶的间谍，顶多也就是个鱼饵。

但是，

按照黑绝的说法，宇智波止水可是有着可以扭曲人的精神意志的瞳术。

这就将不可能化为了可能！

而且特么的是无限大的可能。

“加入你们的组织······没问题，听起来是个不坏的选择，正巧我现在也无处可去，能有一个容身之处对我来说也不是什么坏事，一个人流浪的滋味可不怎么舒服，尤其是身上缺少保障的情况下。”蝎不紧不慢的说道，答应了下来宇智波带土的邀请。

宇智波带土愣住了。

哎？

这就答应了吗？

不准备考量一下组织的实力吗？

这么痛快的答应下来，反而让人越发感觉有问题了啊！

宇智波带土心情在此刻变得无比的复杂，该死的，都是因为最近这一连串的挫折搞得他也有些不冷静了，招揽赤沙之蝎，这种事在行动之前应该再好好想想的，还是冲动了啊！

“那个白色的东西估计是跟了我一路，是从我离开木叶的时候就盯上我了？”

蝎看着白绝，脸上呈现出来标准化的微笑，“为了证明我不是木叶的间谍，宇智波带土，帮我狩猎吧！”那一抹堪称是营业员标准式的微笑不知为何，看上去充斥着残酷和冷漠的味道。

他已经受够了泷之国的这些个垃圾材料了。

指望着从这些小国家搜刮出来什么高品质的材料是不可能了，既然如此，那么······就去寻找更有价值的猎物吧！只不过他自己现在着实有点儿有心无力。

不过，

主动送上门的宇智波带土让他看到了机会。

“狩猎？”

宇智波带土脑海中灵光闪过，意识到了蝎说的是什么意思了。

“没错，狩猎，既然你在五年前就找过我，应该也知道我是一个傀儡师吧？对于一个傀儡师而言，趁手的傀儡是必不可少的，而很不巧我从木叶逃出来的时候并未能有机会找回我曾经使用的傀儡，只能想办法打造新的傀儡。”

蝎坦诚的说明了自己正处于‘虚弱’状态，态度相当诚恳。

“那么，狩猎场在哪里？”

“南方。”

泷之国的位置是算位于大陆北方的。

在它的南方有许多国家，雨之国、草之国、川之国、风之国、水之国以及火之国。

只是，

想要证明自己不是木叶安插过来的间谍。

那么狩猎的对象会是哪一个国家也不用多说了。

俩人当即南下，以他们的脚力从泷之国赶到火之国也就是一天的时间，然后木叶驻扎在草之国境内的西北国境守备部队遭遇到了袭击，当然遇袭的不是西北国境守备部队的总部，而是前前后后总共有七支巡逻小队先后失联，接着去调查的两支精英小队一去不回。

到最后，三位联袂而去的上忍竟然也没有了音讯，

其中一个还是宇智波家的忍者。

这下子算是一刀子捅在了西北国境守备部队的屁股上，属实开眼了！

连上忍都陷了进去，难不成是岩忍发动了突袭？

当时西北国境守备部队的高层们被吓了一跳，而且因为有着五年前东部国境守备部队被雾忍突袭一网打尽的前例，他们不敢有任何的迟疑，立刻拉响了警报，整个国境守备部队进入了最高的戒备状态，并且传讯村子里。

————

“可惜木叶和岩忍到最后也没有能打起来。”宇智波带土颇为遗憾的叹了口气，虽说最开始他根本没指望用这种小手段就能让木叶和岩忍爆发冲突，但是等看到两大忍村的忍者在边境互相对峙的场面，他还是忍不住琢磨要不要干脆趁机下黑手引发木叶和岩忍战斗。

但是不等他付诸行动。

宇智波止水就抵达了草之国和土之国接壤的边境。

“就算是真打起来恐怕也不会有什么用，现在的岩忍可不是木叶的对手。”佩恩语气幽幽的说道，自信轮回眼的力量能横扫忍界不代表他就真的目下无尘了，关于木叶的情报他可没有错过。

“话是这么说没有错，但是能给木叶带去麻烦总归是好事······算了，不说这个了，关于将蝎纳入组织，有什么意见吗？”宇智波带土问道。

此刻，

他正身处于一座山洞当中。

站在那坐落在山洞中的巨大雕像的手指上，这里是晓组织开辟出来的联络点之一。

而佩恩出现在此处的赫然只是一道虚幻的投影幻象。

“赤沙之蝎吗？”

佩恩沉吟了片刻。

“可以，就让他加入进来便是。”

“提前说清楚，虽说赤沙之蝎亲手杀掉了那几十个木叶忍者，其中还有一个宇智波家的忍者，但是······仅凭这些无法完全排除他是木叶的间谍的可能性，我和你也说过了，宇智波止水的万花筒写轮眼的瞳术有着修改人的意志的能力。”

宇智波带土沉声说道。

关于宇智波宗弦、宇智波止水乃至宇智波富岳的万花筒写轮眼的所有已知情报都已经告诉了佩恩。

“无妨！反正都有一个大蛇丸了，多一个赤沙之蝎又能如何？”

佩恩倒是看得开。

宇智波带土闻言愣了一秒钟，好家伙，这话说的·····有道理啊！

虽然没有发现过大蛇丸那厮泄露情报的举动，但是从一开始大蛇丸就没有被得到过信任，而且说句实话，现在的晓组织貌似也没有多少机密可言，毕竟连佩恩和轮回眼的存在都已经被宇智波宗弦那厮知道了。

就算是蝎真的是木叶的间谍又能如何？

“那么······现在就召开会议吗？”宇智波带土问道。

“可以，你去带蝎进来，我去联系其他人，正好借此机会将你的存在告知给其余人，顺便······调整一下组织的结构，大蛇丸和迪达拉要分开了，再不将他们分开，恐怕要不了多久组织就会少一个面孔了。”

宇智波带土无言。

这事儿，

也是难搞。

大蛇丸这厮是真的逼事多，先前和角都搭档的时候就闹出来了好大动静，俩人多次大打出手，等到好不容易招募进来飞段和迪达拉这俩新人，赶紧将大蛇丸和角都这俩水火不容的家伙分开。

然后角都和飞段组成了新的搭档，并且配合的很不错。

但问题是大蛇丸和迪达拉的组合就很令人蛋疼了，迪达拉看不顺眼大蛇丸，好几次扬言要将大蛇丸给炸成一条死蛇，再佩恩的几次呵斥下有所收敛，但是指不定那天迪达拉一个忍不住，真就动手，到时候迪达拉恐怕是就没了。

迪达拉能被吸收入晓组织。

自然不是什么弱者。

但不怕不识货，就怕货比货，比起来大蛇丸这种难缠的老油条，迪达拉这种小年轻可不够看，俩人一旦爆发冲突，最终的结果不出意外的话肯定是迪达拉的完败。

“我去把蝎带进来。”

宇智波带土站了起来。

这些事还是让佩恩来操心吧！

从幕后转到明面上貌似也不是什么坏事，以前占据主导地位的时候还要操心这些乱七八糟的事情，但是现在他不用去管这些破事了，反正计划的前半段是一致的。

收集九大尾兽这一项工作只要完成就行，至于是谁主导着完成的那并不重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70961295"  chaptername="第三百二十五章  走上不归路的蝎（祝：元旦快乐！）">加入书签</a>
</div>
