    很快秩序重新恢复，一个个开始排队交钱。

    大概十几分钟之后，到了李扬这里。

    李扬抬手递过去钱。

    谢老板嘲笑的撇了撇嘴，正说接过钱的时候，突然这个时候一个员工在他耳边耳语了几句，随后他脸色就是一变。

    “小子别惹事，这次是一个真正的贵客，不想死的话，给我老实一些。”谢老板匆匆扔下一句话，他自认为能说这么多活，已经够给他脸了。

    李扬皱了皱眉，脸色一沉，差一点就能让这个混蛋，赔个精光。

    就在这个时候，不远处一个穿着灰色中山装的老者，一手拄着拐杖慢悠悠的走了过来，老者一看就是身份不简单，因为他一路走过来不少摊位的老板都纷纷的打招呼，行人也主动的让路。

    “唐老好。”

    “见过唐老。”

    唐老只是淡淡的颔首，很快就走到了谢老板的摊位前。

    “竟然是唐老，那可是咱们青山镇的采购大户啊，有钱人啊，是我们药商的衣食父母。”

    “何止是有钱人，关键人家眼力很好，听说了吗？上次就是他花了上千块，赌中了上百株的A级人参幼苗，关键还给种活了，好像赚了几十万。”

    “原来是唐老啊，怪不得，也只有他有这份眼力，我服。”

    看到唐老停步在自己的摊位前，谢老板不忧反喜，唐老眼力很好，可谢老板也不介意，刚好可以给他打响名声，他巴不得唐老能在他的摊位上中大奖，再说了，依唐老的名气，也只会玩一把，哪怕中几株A级人参幼苗，这点亏，他愿意认。

    以至于谢老板满脸挤出浓浓的笑意，躬身哈腰的上前，脸上极尽巴结之色，相比于对待李扬，简直是判若两人。

    “好了，大家让一让，让唐老先。”谢老板大声吆喝，比迎接亲爹还要用心，路过李扬身边的时候，看到就他还没有让开，脸色一沉，皱眉看了他一眼怒喝道。

    “小子，大家都让位了，你还傻愣着做什么，给你脸了是不！”

    “你拿我的A级人参幼苗，去讨好别人，问过我了吗？”李扬脸色如常淡声道。

    如果寻常让也就让了，关键刚刚也听众人议论了，这个唐老眼力很好，那摊位上的A级人参幼苗他内定了，少一株都心里不爽。

    “你的？我看你是想发财想疯了，也不看看自己几斤几两，一个穷鬼有发财的命吗？”谢老板先是一愣，随后哈哈一笑。

    李扬站在那里也不生气，有他哭的时候，他赌谢老板这样的生意不会只做一天，今天不让他赌，以后他天天来。

    至于动手？

    呵，李扬真不怕，好不容易发现了一门一本万利的好生意，天王老子来了都没用，那价值二十万的A级人参幼苗，他要定了！

    “不让是吧，那就别怪我了。”谢老板脸色一沉，挥了挥手就是喊来几个员工。

    “先来后到嘛，即然他在前，就让他先来吧，我也只是随便玩玩，取个乐子罢了。”唐老这个时候摆了摆手，看了看李扬年轻的模样，点拨了一句道：“不过年轻人，最好务实一些的好，靠赌来发财，不是捷径。”

    “实在是这次机会难得，放到其他场合，我是不会赌的。”李扬点了点头。

    唐老摇了摇头，没再多说，他也不认为先让李扬出手，就能赌中A级人参幼苗。

    “你真当我这个摊位，成了你家的自留地了。”谢老板看对方拽拽的样子，气的想笑，两手叉腰冷笑着让开了路，指了指那黑布罩着的摊位望着李扬不屑道：“有种，把老子的A级人参幼苗都摸走，老子跟你姓。”

    “我没有你这样欺软怕硬的后代。”李扬抬手把一百块直接打在了谢老板的脸上。

    “小子，我看你能摸出个什么花来，你有种，就让老子长长见识，来啊，赶紧的，有本事给老子摸光，让我倾家荡产啊，我真他妈的好期待啊。”谢老板不怒反笑，妈的，真当自己是赌神了。

    唐老皱眉不喜谢老板的嚣张，不过让这个年轻人吃点亏，也不算坏事。

    李扬没有理会众人望过来的不屑之色，他脸色平静，走到摊位前蹲下，双手在黑布里一阵摩挲，与其说是摸，倒不如像是拢货一样，他左一抓，又一划拉，像是把什么东西纷纷的聚在一起，内行看门道，外行只看个热闹。

    “我靠，这么慢，抓这么久，你行不行啊。”

    “赶紧的，不行，就赶紧滚蛋，一百块摸那么久。”

    “如果这么抓，能抓中，老子倒立吃翔。”

    旁边的看客七嘴八舌的，起初还颇为好奇，最后都有些不耐烦，纷纷催促着李扬赶紧的，别耽误大家的时间。

    “咦。”一旁的唐老忽然脸色微微一变，嘴角轻出声。

    “唐老，有什么不对吗？”一旁的谢老板脸色一变。

    就在这个时候，李扬双手突然定住了，随后往中间一拢，直接从黑布里慢慢的抽了出来，随后众人的目光也齐齐的往了过去。

    “谢老板，希望你等会不会哭啊。”唐老轻轻一叹。

    李扬忽然侧头对谢老板笑了笑，那抹笑容中透着轻蔑和淡然。

    忽然他的双手从黑布里，慢慢的拿了出来，几乎所有人都屏住了呼吸，特别唐老的声音不小，大家都听得见，一个个更聚精会神的望过去。

    谢老板满脸的紧张，像是被一双手紧紧的抓住了心脏，紧咬着嘴唇，直勾勾的望过去，千万别抽中A级，被这混蛋抽中，哪怕是一株我都心疼啊。

    哗

    李扬的手突然从黑布里拿出了出来，双手握着一大捧的人参幼苗，其数量足有上千株之多，最关键是它的级别，一眼看去都是A级。

    “我靠，我眼瞎了吗？这是什么情况，他手里拿的是A级吗？”

    “这么多……，我靠，谢老板亏大了。”有人嘴角抽搐道。

    “牛逼啊，如果不是亲眼看到，还以为他是在隔壁花钱买的，上千株啊，足足二十多万的价值啊，这真是亮瞎了眼。”

    “牛人啊，太牛了，直接把摊位上的A级给梭哈了。”

    “这次谢老板可是被重重的打脸了，妈的，怪不得刚刚这年轻人不惹事，原来在这等着的。”

    忽然这边的动静，引的四周的人纷纷的聚拢了过来，无不震惊和佩服，一道道的眼眸内流露出艳羡和嫉妒，一百块赌中价值二十万的A级人参幼苗，简直是闻所未闻，在草药交易市场已是前无古人，至于以后的事谁也说不清。

    “啊，我的娘啊，不可能，怎么可能啊。”谢老板忽然惊呼一声，浑身发软，脑门上沁出汗水，手忙脚乱，连滚带爬的赶紧跑到摊前，一把掀开了黑布。

    果然黑布打开之后，里面大多数都是残次品以及数目不多的B级和C级人参幼苗，至于A级一根也没有了。

    他一屁股颓废的坐倒在了地上。

    “我靠，残次品也太多了吧，占了九成九，奸商。”

    “如果这么抽完，这丫的赚的钱可是暴利啊，怪不得老子每次中的都是残次品。”

    “还好遇到了高人，被狠狠的打脸了，嘿，活该。”

    旁边的人纷纷的交谈着，其中不乏一些附近摊位的老板，看到这一幕就差高兴的喝彩了，倒了一个谢老板，他们正规做生意的就能吃个饱了，至于摊位前瘫软在地的谢老板，谁管他的死活。

    李扬从旁边找来一个袋子，把人参幼苗装进去，带着婉茹姐就打算走的。

    “站住。”谢老板一屁股爬起来，忽然咬牙切齿的怒道。

    突然这个时候，四周围拢了七个谢老板的手下员工，直接挡在了李扬的前面，一个个面露煞气。

