    “来，笑一个？”简柒痞痞的笑。

    路遥侧头，眸光阴森森的望着人：“是不是很久没有打架，你心里有点慌？”

    “要不要停车，练练手？”

    简柒轻笑：“路教官，你以前可是我手下败将，你确定要和我打？”

    “试试！”路遥磨牙。

    简柒莞尔：“行，等会儿游戏上，我们俩对打！”

    路遥深呼吸，沉默。

    简柒却是笑得相当愉悦。

    “路教官，你这么暴力，以后找不到妹纸的！”简柒大笑，心情一如既往的愉悦。

    路遥冷哼，沉默！

    车在一个网吧停下，两人直接进入网吧，在角落位置开了一台电脑。

    电脑打开，简柒对着路遥说：“路教官，破译吧！”

    “这种事情，你一个人就能做，为什么要叫上我来？”路遥抿唇道：“还有，直接在家里找一台电脑就行，为何又要跑到这里来！”

    网吧里乌烟瘴气，看着就让人不爽，也不知道这人是在想些什么？

    “对手太厉害，要是在家里，被对方截获资料，那可就得不偿失！”简柒笑着开口：“路教官，不是我说你，作为一个男人，你就不能稍微对女孩子温柔一点？”

    这脾气，真火爆！

    呵……

    路遥给她一个冷笑，若是对于其他女孩子还可以稍微温柔一点，但是对于简柒……他还真不敢把她当做是个女孩子！

    谁家女孩子和简柒一样？

    最大的兴趣爱好，成天有事没事，到处找揍？

    “路教官，你知不知道我现在身份升级，可以打小报告的！”简柒淡定提醒：“再怎么说，按照现在的身份，我也算是一个上校夫人，对吧？”

    “你是不是应该对我表示一定的尊重？”

    路遥无视掉简柒，手在键盘上敲打破译账号，只是敲打键盘的力道稍微有些重！

    简柒双手环胸望着人，唇角笑意越发深了几分。

    有些时候还是相当的庆幸，遇上的是这些有趣的人。

    说实话，真不是一般的幸运！

    还真的是应了那句：三生有幸，遇上这群人！

    简柒看着路遥的动作，不打扰她，反而是拿起手机盯着上面玫瑰的微信号。

    半响，路遥开口：“看来，这个玫瑰，不简单！”

    “所以，我才叫上你这个优秀的人！”简柒淡定拍马屁。

    分明恭维的话，路遥却觉得怎么听着都不是那么好听。

    眉头都因为简柒说这话而轻皱几分。

    简柒注意到他的反应，忍不住想要笑：“路教官，你真的是，一点好话都不能听的啊！”

    “糟了！”路遥面色一变。

    简柒视线顺着看向屏幕，忍不住挑眉，看来，和她家唐教官说的一样，这个玫瑰确实是不容小觑的！

    简柒知道，若是今天盗取失败，那么很快，玫瑰是会知道他们动过手脚，就算是下次能够盗取，上面的信息也应该是会全部的清空掉！

    “能通过吗？”简柒问。

    路遥面色严肃道：“要是拿不到账号会怎么样？”

    “嗯……拿不到的话，我就只有牺牲一下色相，去勾搭那个姑娘了！”简柒幽怨道：“路教官，你要拯救一个即将失足的少女吗？”

