    心理崩溃，对于桑原茂吉这样的疯子来说，比杀了他还要严重。

    虽然桑原茂吉不怕死，但是他可接受不了，自己心里认为的东西，全部崩塌掉，那种感觉，是你没有办法去形容的，也是桑原茂吉没有办法接受的。

    陈溪桥冥思苦想出来的这个办法，有点不拘一格，而且难度非常大。

    可是余惊鹊却有点期待。

    为什么？

    因为余惊鹊自己想不到办法，他自然是希望陈溪桥想的办法可以有用，不然军统辛辛苦苦牺牲那么多战士，抓到的桑原茂吉，难道什么都提供不了吗？

    而且日军的细菌实验，已经有了进展，要是从桑原茂吉这里，得不到任何有关细菌实验的消息，大家心里都是不能接受的。

    所以现在，余惊鹊希望陈溪桥的办法，可以有用，虽然听起来有点让余惊鹊担心。

    毕竟心理博弈，是非常微妙的。

    余惊鹊在审讯的过程中，时常也会用到心理博弈这方面的东西，但是怎么说呢，他的那些手段，想要让桑原茂吉心里崩溃，是完全做不到的。

    术业有专攻，余惊鹊的能力，就不在这个方面，自然是没有太多的手段。

    可是陈溪桥说了，组织有专业的人士。

    只是这个专业的人士，能不能完成这么困难的任务。

    余惊鹊不是不相信陈溪桥说的人，而是说这个任务本身的难度太大了。

    陈溪桥显然是看出来了余惊鹊的想法，他说道：“死马当成活马医吧。”

    现在大家都没有办法，陈溪桥这里，算是另辟蹊径想到了一个办法，现在不试一下，也没有更好的办法了。

    余惊鹊说道：“可是组织这里，并不知道军统现在遇到的情况，如果和军统说这件事情，不是很奇怪吗？”

    军统因为担心组织不相信，和担心丢人。

    就没有告诉组织，这件事情究竟是因为什么，所以组织现在应该是不知道这件事情的。

    既然不知道，你就没有办法去给军统出谋划策，更加没有办法合作审讯。

    如果组织突然找上门，将这些事情说出来，那么知道这件事情的人，都要被怀疑。

    虽然余惊鹊不是唯一被怀疑的人，但是也要被怀疑，这不太好。

    陈溪桥显然也是想到了这一点，他说道：“会让组织逼问军统，一定要让军统将这件事情说出来。”

    大家既然说好了是合作，为什么你抓到人这么长时间，你什么消息都不给我们。

    你这个合作，不太有诚意，所以组织就可以一直去逼迫。

    这样逼迫下去，军统的人忍不住了，肯定还是会将桑原茂吉的事情说出来。

    那么到时候，组织自然是可以顺其自然的合作审讯。

    因为军统认为组织不会相信他们说的话，可是组织就是信了，自然是会帮助审讯了。

    “军统这里也有专家吧，如果他们不需要我们呢？”余惊鹊问道。

    组织这里有专家，军统这里不一定没有。

    陈溪桥却说道：“我们的专家，这方面领域里面，很有权威，军统的人也知道。”

    “而且这件事情，事关重大，不是一两个人可以完成的，有更多的人，成立小组，把握更大。”

    这个事情，军统比组织着急。

    如果真的有了办法，军统会比组织还小心，还想要成功，所以不会拒绝组织的帮助。

    毕竟军统为了这件事情，付出了太多，牺牲了太多。

    而且说句不好听的，如果桑原茂吉在他们手里，一点作用都没有，他们自己也觉得丢人。

    “那就尽快吧。”余惊鹊说道。

    陈溪桥说道：“你不用管这件事情了，组织会和军统配合，争取早日让桑原茂吉开口。”

    “记得，不要将日军细菌实验有进展的消息公布出来，因为这是军统要公布的消息。”余惊鹊说道。

    这个消息，组织是不知道的，只有军统的人知道，那么组织自然是不能赶在军统前面，将消息公布出来。

    陈溪桥说道：“等到我们合作开始审讯桑原茂吉，军统可能都不会公布这个消息，到时候我们也会掌握到的，不用担心。”

    陈溪桥心里明白，军统费尽心思，肯定是不愿意只公布这么一个消息。

    肯定是想要看看，能不能让桑原茂吉开口，那么到时候组织的人见到桑原茂吉，一定也能发现这个问题，所以算不上是秘密。

    “你不用管这件事情，你和军统的人配合，将蔡望津先解决了。”陈溪桥说道。

    虽然之前，余惊鹊说有了解决蔡望津的办法，陈溪桥说没有办法让自己开心。

    但是他心里同样也明白，解决蔡望津也很重要，毕竟你之后的工作还是要展开的，不能因为桑原茂吉的事情，连工作都不要了。

    而且如果桑原茂吉这里真的出了问题，他们的工作反而是更加的严峻，战斗条件会更加的艰苦。

    “你放心，蔡望津这里的问题不大。”余惊鹊心里担心的是桑原茂吉这里的事情。

    蔡望津这里的问题，确实不大。

    只要军统有办法，让特务机关的日本人注意到宪兵队里面的蔡望津，要让他们知道，蔡望津和平房区细菌实验的事情有关系。

    那么就算是杀不掉蔡望津，也一定会有人计入调查，到时候蔡望津不会在宪兵队里面。

    羽生次郎愿意听蔡望津说话，羽生次郎愿意给蔡望津说外面的情况。

    可是其他机构的日本人可不一定愿意，到时候蔡望津就算是不死，也变得毫无用处，难道还需要担心吗？

    说完这些问题之后，陈溪桥就将余惊鹊给打发走了。

    毕竟这件事情，陈溪桥认为很重要，他需要和组织及时汇报。

    其实说白了，就是因为细菌实验取得了进展，大家都有点慌了。

    虽然陈溪桥身经百战，也很有经验，但是细菌这种东西，看不见摸不着的，还有那么大的杀伤力。

    会让你心里恐惧的。

    这是没有办法的事情，毕竟你不太懂这些东西，再加上杀伤力这么大，还没有办法控制，你说你怕不怕。

    余惊鹊回去的路上，心里希望，组织和军统的联合审讯可以取得结果。

    只要桑原茂吉这里开了口，那么问题就解决了一大半，说不定就有了应对日军细菌战的办法，不是吗？

    