    第8430章积善之家，必有余庆（7）

    他从小个子就高，但林栀小时候营养不良，站在他身边的时候比他矮很多，他常常需要低着头跟她说话。

    不过，也有好处，他经常轻轻松松就能抱起她。

    没想到啊，就是这样一个瘦小无依的姑娘，心思倒很重，见过他哥哥后念念不忘，一心想要荣华富贵。

    现在晏锋“死了”，她又重新跌入现实。

    几分钟后，洲洲从玩具车上下来，快乐地扑进林栀怀抱：“妈妈，好好玩。”

    “我们再去玩下一个，累不累？”

    “不累，还要玩。”

    小家伙看向晏伽，冲他张开双臂：“二叔叔，抱抱吧。”

    “为什么不让你妈妈抱？”

    “二叔叔个子高，洲洲被抱着可以看到更远的地方。”

    “洲洲，不许麻烦二叔叔，他身体不太好，不能抱你。”

    “小孩子我还是抱得动的。”晏伽从地上抱起洲洲。

    洲洲趴在晏伽肩膀上，果然，可以看到更广阔的视野。

    小家伙喋喋不休：“游乐园人好多，洲洲长大后能像二叔叔一样高吗？”

    “好好吃饭。”晏伽叮嘱他。

    “妈妈做饭好吃，洲洲当然会好好吃饭吖。”

    “你妈妈做饭有多好吃？”

    “二叔叔你来吃吧，今天晚上就来。”

    “可以？”

    “……”洲洲又不说话了。

    “算了，看来你做不了主。”

    “不是的，不是的。”洲洲一脸求助地看向林栀，“妈妈，二叔叔晚上可以来我们家吃饭的，对吧？”

    林栀真是服气，晏伽也就会套路小孩。

    洲洲急得要命，大眼睛里都是渴望：“妈妈，妈妈。”

    “妈妈做的菜不好吃，你二叔叔不喜欢，他喜欢餐厅里的菜。”

    “林栀，你平时都是这么骗小孩的？”

    “晏伽！”林栀气得要命。

    “就是嘛，妈妈做的菜那么好吃，为什么说不好吃，骗人哦。”

    林栀：“……”

    她发现，洲洲越来越会吃里扒外。

    “妈妈，让二叔叔晚上留下吃饭。”

    “好了，好了，你说留下就留下。”

    “嗯！”

    洲洲愈发有点得寸进尺，被抱着还不够，要坐在晏伽肩膀上。

    晏伽也任由他胡闹。

    洲洲舍不得从晏伽肩膀上下来，连游戏项目都不想玩了，只想让晏伽举着他到处走。

    有一群工作人员穿着玩偶服巡回送礼物，他们走到洲洲面前，招招手：“小朋友，回答脑筋急转弯有礼物送，参加吗？”

    “参加！”洲洲坐在晏伽的肩膀上，举手，白里透红的小脸蛋上都是幸福。

    “小朋友请听题，狐狸为什么站不起来？”工作人员挥舞双手，另一个工作人员手里拎着竹篮，篮子里装满礼物。

    各种各样的小礼物，充满诱惑。

    洲洲想了想。

    晏伽笑了一声。

    洲洲眼睛一亮：“因为狐狸狡猾（脚滑）。”

    工作人员将竹篮递到他跟前：“恭喜小朋友答对了，可以挑一个礼物。”

    洲洲挑了一盒巧克力，当场拆开三颗，一颗给了林栀，一颗放进晏伽嘴里，自己也吃掉一颗。

    (本章完)

