    第414章心惊了惊

    北疆这边非常的适合棉花，现在已经从西域那边传入了棉花，有一些庄园住种植，然后纺织成棉布售卖。

    不过就像是徐子钦说的，现在因为棉布的价格高不成低不就，所以造成了销量很一般。

    可如果将价格降下去，那销量妥妥的就能上去了。

    北疆的土地天气，种植棉花本来就是一个很大的优势，丢掉太可惜了。

    她看着锦王两人又道：“而且棉花大量的出产之后，也就能制作成棉衣棉被，百姓们冬天也能保暖很多，有的人就不会再被冷死。”

    现在还没有棉被，用棉花填充做成棉衣，她之前也没见到。

    所以这就是市场的空白，要利用起来肯定赚。

    关键是百姓们能受益。

    锦王听着觉得很有道理，“棉花做成的棉衣很保暖？”

    时卿落点头，“嗯，还有用棉花填充的棉被也很保暖。”

    “虽然没有蚕丝被那么轻薄舒适，但对于百姓来说，在冬天绝对取暖的好东西。”

    现在穷人盖的就是麻布里填充干草、秸秆、芦花等物制作成的被子。

    富人权贵盖的多是絮绵填充的，或者就是毛皮，比较奢侈的就是蚕丝被。

    这个时代棉花还没有普及，棉被就没有人用上。

    她又提议，“王爷可以让人做一件棉衣，做一床棉被来试试，就知道保暖效果了。”

    “要是白叠花普及大面积种植，不但让更多的百姓有了收入，织成的棉布也能远销大梁的每个地方，也是一笔很客观的财富。”

    最后这点才是能打动锦王的地方。

    之前时卿落在河阳县，原本也想让萧寒峥推广种植棉花的。

    可一个县的力量太有限了，其他地方也不会听萧寒峥的。

    所以最合适来做这件事的就是锦王，他只要提出推广大面积种植棉花，那妥妥的能办成。

    锦王果然听到可观财富这个心动了。

    他看了看徐子钦，“子钦觉得呢？”

    徐子钦深思片刻道：“如果像是时娘子说的那样，我觉得可行。”

    他强调，“前提就是要提高白叠花的产量，制造出挑棉籽和纺织棉布的机器。”

    时卿落早就准备好了，从背着的斜跨荷包里取出几张纸递了过去。

    “这是种植棉花需要注意的事项，以及怎么打顶等，只要按照这个去种，产量绝对不会低。”

    “到时候要是农户们不会，王爷可以找个时间和地点，我亲自去操作，再让人学了去各地教农户们。”

    “另外两张是两种机器的图纸，王爷可以让工匠制造出来试试。”

    锦王接过纸看了看。

    白叠花的全部种植详细过程，需要注意的事项，怎么提高产量全都有。

    这时卿落果然很悬乎，她可是才来北疆，竟然知道这种白叠花如何种植和提高产量。

    又看了看详细的机器图，心下惊了惊。

    这也太厉害了，这图纸就是厉害的工匠都不一定画得出来。

    他看完之后递给徐子钦。

    徐子钦仔细看完之后，也生出了和锦王差不多的同感。

    看向时卿落的眼神都有些不同了。

    徐子钦不由得道：“时娘子真来高人也！”

    时卿落笑笑，“徐先生谬赞了！”

    锦王迫不及待的问：“时娘子，那你说的第二个想法是什么呢？”

    白叠花这个他自己也觉得可行。

    准备让人去制作出棉衣和棉被，以及这两种机器来试试，如果真有时卿落说的效果，他就立即让人去在北疆推广人大面积种植。

    时卿落道：“种植药材，北疆这边的环境有很多不便宜的药材都可以人工种植。”

    “王爷可以因地制宜，让各地的百姓种植不同的药材，到时候无论是炮制好出售到外地，还是制作成药丸卖，利润都很大。”

    “药材的价格不便宜，百姓种植出来的收益就不会差，到时候都会感谢王爷。”

    现在的药材基本没什么人工种植，全都是采摘野生的，所以数量有限，价格才会那么贵。

    很多百姓生病都是忍着，实在是看病吃药太贵。

    要改善这个状况，普及可以人工种植的药材就有必要。

    不单只北疆推行人工种植药材，在整个大梁都可以推行。

    现在可以先用北疆作为示范地，成功之后，皇帝也就可以借鉴，然后推广普及。

    这样百姓们看病吃药也就没那么贵和难了。

    锦王愣了愣，“很多药材都可以种植？”

    时卿落点头，“当然可以。”

    她又拿出一叠纸，“这是我针对王爷给我那个册子，列出来的药材种植品种。”

    “那些地方适合种植哪种药材，我都做了详细的介绍。”

    她用的还是表格的形式，所以一目了然。

    也让锦王和徐子钦看得再次心惊了惊。

    以前只听说时卿落知道不少的赚钱点子，可真没想到她还有这样的本事。

    只是看了北疆各地的情况后，就能针对不同的地方，列出适合种植什么药材。

    关键看着也不像是乱写的，哪一种药材要怎么种，全部她都写了下来。

    “之前本王就听说时娘子擅长种植一道，现在看来传言还是说轻了。”

    时卿落笑笑：“我本人比较喜欢这方面的东西，所以就自己钻研过。”

    她补充，“师傅也教过一些。”

    这话锦王和徐子钦倒是信的，要是没有那位老神仙教过，她应该不会懂这么多。

    不过这也很厉害了。

    他们之前低估了她的价值，现在看来还得再重视她几分。

    锦王想了想问：“要是在北疆推广种植这些药材的话，时间应该不会短吧？”

    时卿落点头，“少则一年，多则几年才能看到收益。”

    “但只要开了头，一旦有了收益之后，后面自然就是源源不断的收益，耗费时间的主要就是前期。”

    她提出来让锦王种植药材，不单只有对百姓有利的一面，还有限制锦王的作用。

    几年之后，谁知道这北疆还是不是锦王的封地。

    等开始大量收益时，获利的人可能就要换成皇帝了。

    虽然要给锦王甜头尝，为锦王出主意，但也不能让他在短时间内就积累到大量的财富。

    否则他全拿去招兵买马改良更换武器等，对大梁的安稳来说就是坏事了。

    所以时卿落都算了进去，锦王也不会想到这些。

    果然，锦王虽然觉得时间长了点，但看长远利益还是很大的。

    现在也还不到争夺天下的时候，他还可以等。

    而且就算提前谋反，要是能夺下天下，北疆也照样是他的领土，大面积让人种植药材，对他来说也是有益的。

    “行，本王让人照着你给的单子去安排种。”

    他话锋一转道，“如果遇到什么问题，到时候还需要时娘子帮忙指导一二。”

    时卿落笑着点头，“这是当然。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

