    皇帝带着范远和几位禁卫军率先绝尘而去，参猎者们甚至都顾不上听两句自家老爹的嘱托就急急忙忙骑马进了林子。

    参猎者们可各带几名侍卫以确保安全，毕竟狩猎夺彩头还是没有性命来得重要。而现在因为多了皇帝陛下的参与，范统领早前已经抽调了数十组共三百名禁卫军，分批次从不同方位进入猎场，为皇帝和其他参猎者们提供适时的帮助和救援。

    每位参赛者手上都有一枚信号弹，当遇到危险或在猎场里坚持不下去时就可以朝空中发射信号弹，附近的侍卫会第一时间赶到把人送出场外。以往几年都是京卫营的人负责在猎场内待命，但今年禁卫军代替了京卫营的职责，也不知是不是陛下临时起的意。

    范晴盯着猎场的方向目露渴望，她捅了捅身侧苏婉的胳膊：“陛下为什么不带你去打猎呢？”

    苏婉抬眸，面色平静地回击：“你哥为什么不带你去打猎呢？”

    唉，两个人同时叹了口气。苏婉叹气是因为她又得多等三天才能找机会和陛下禀报，而范晴则是为自己不能进林子一展身手而痛惜。

    “听我哥说，狩猎的方式多种多样，有火攻，网捕，索套，射箭等，有时可以几种方法同时使用，要是运气好，还能碰上落单的熊瞎子呢。”草地上的官员散得差不多了，就连女眷们也三两成群要么骑马要么回屋休憩去了，唯独深感遗憾的范晴还看着不远处的山峰喋喋不休。

    “晴儿，碰上熊瞎子可不是好运，咱得祈祷你哥和陛下一切平安。”苏婉看了眼万里无云的晴空，不知为何心里总是有股不安挥之不去。

    回屋的路上苏婉碰到了老熟人芳嫔娘娘，经过昨夜的滋润芳嫔的脸色红润了许多，此刻正由知夏陪着在主殿的园子里闲逛。

    “知夏，那是不是苏小主？”芳嫔远远瞧见在回廊里走路的苏婉，似是还有些不敢置信。出宫时的队伍她可仔细瞧过，当时并未有苏婉的身影，芳嫔还以为她彻底遭了陛下的厌弃了呢。

    “娘娘，是苏小主。”

    “走，我们去会会她！”眼下行宫里的主子就她一个，陛下不在，禁卫军又走了大半，芳嫔心里的那些骄纵劲又冒了出来，她可没忘记那杯带着鱼腥味的茶！

    “哟，这是哪位宫女呀，见到本宫还不行礼，你的规矩都被狗吃了？”芳嫔睁眼说瞎话的本事，苏婉表示非常认可，但目前她真的不想理会这条母狗，所以她只是淡淡地瞥了一眼芳嫔主仆，直接视她们为空气准备擦身而过。

    被无视的芳嫔瞬间火冒三丈，扯住了苏婉的衣袖怒声道：“苏婉！你敢无视本宫！”

    “哦，娘娘是脸上贴了金子想要我正眼瞅瞅你？”苏婉的语气平淡又认真，她猛地把脸凑到芳嫔面前两寸处，把芳嫔吓了一大跳，“目光无神，眉眼不朝，耳无弦根，面无和气，娘娘这是病气入体，还是乖乖在屋里歇着吧。”

    “你才病气入体！知夏给我拦住她，好好教教她规矩！”芳嫔一看到苏婉就会变身成炸毛的斗鸡，这好像已经变成了常态。若是以往，苏婉定会奉陪上几个回合，但眼下她的不安越来越强烈，脑子里翻来覆去都是陛下率骑而去的背影，狗子居然真的不声不响就憋了个大招。苏婉心里还是有一丝郁闷的，作为同一条船上的上下级，皇帝竟然都不提前知会她一声，就连昨夜也不肯相见，哼！祝他这三日和范远在林子里打猎幸福！

    神游天外的苏婉彻底惹恼了芳嫔娘娘，她扬起手就想打醒三番两次无视自己的苏婉，电光火石间，一只粗糙带着茧子的大手捏住了自己的手腕，芳嫔抬眸就撞见了一对闪着精光的绿豆眼里。

    “哪来的侍卫！放肆！本宫的手岂是你能碰的？”

    苏婉的脸上闪过一丝意味不明的笑容，今儿两人起了个大早赶着看盛会，范晴来不及梳宫女发髻所以就如男子一般简单束了发，芳嫔娘娘没看清楚就误把黄花大姑娘认成了毛手毛脚的侍卫，显然是触碰到了某位大姑娘的忌讳。

    果不其然，大姑娘面色一变，绿豆眼里涌起冲天的怒气，她一个旋身，两手紧抓芳嫔后背的衣裳，轻而易举地就把芳嫔举过了头顶。

    仿若举重运动员的女壮士晴儿不顾芳嫔的尖叫，关心地看着苏婉道：“小婉你没事吧？”她刚刚技痒跑去禁卫军里借了马匹跑了两圈，是以苏婉才落了单。没想到就这一会功夫，小婉就遇到了麻烦，看来以后她得看紧点小婉，省得好朋友被人欺负了去。

    知夏看了眼着装奇特的范晴，勉强认出她穿着的是和苏婉一模一样的二等宫女服，芳嫔娘娘身子特殊，万一被摔下来暴露了秘密，那可是杀头的罪。

    “大胆宫女，还不放娘娘下来。”以为范晴只是普通宫女的知夏甚至特意挥手喊来了巡逻的禁卫军，谁知禁卫军一看到范晴立马行礼道：“卑职给小姐请安，小姐这是在做什么呢？”

    “哦，我在练功，你们快走远点，别妨碍我。”范晴一本正经道。

    “是！”四名禁卫军领命而去，整个过程快得也就十来秒钟，就连被举着的芳嫔都没反应过来呼救。

    “这位宫女姐姐，误会一场而已，咱有话好好说，还是先把娘娘放下来吧。”识时务的知夏语气来了个一百八十度大转弯，态度十分诚恳。

    “不，你错了！”范晴从上到下打量了一遍知夏，一缕发丝随刮起的大风飘过面颊，带来些许痒意，惹得范晴从双手托举变成了单手托举，空出一只出手来惬意地抓了抓痒痒。

    苏婉看着惊吓过度已经翻起白眼的芳嫔，很想提醒范晴一句，适可而止吧，别把芳嫔吓流产了，陛下到此时都未声张必定有其用意。

    但此时的天空突然肉眼可见地暗沉了下来，一团团厚重的乌云聚集在行宫上方，没过一会就飘落起细白的雪花来。

