    享堂又分为三个部分，左边的灵堂上摆放着好几千个灵位，全都是一路走来，战死沙场的战士。青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还，很多战死沙场的士兵，连尸体都找不到了，只能安放一个灵位，告慰他们的在天之灵。

    最诡异的是，灵堂的边缘位置，放置着几百口巨大的青铜棺材，隐隐有响声从棺材中传出。

    咚…咚咚！

    里边的东西感觉到了活人的存在，青铜管响动地更加大声了，仿佛连棺材板都要掀开一般！

    跟在身后的两位主祭，额头上冒出了冷汗。

    每次来到这里，都会感受到一股由衷的压力。

    受到本世界灾难的影响，晋文明的人类，活着的时候是真正的人类，一旦死亡，将会成为僵尸般嗜血而又毫无理智的存在。

    每个人在即将死亡的那一刻，都会将自己封印在棺材当中，死亡后转化的妖魔一旦放出，将会是本族最为强大的战力。

    所以，他们认为是死去的祖宗庇佑了他们，并不算太过分。

    也不知道是因为他们这种独特的思维，导致了原本世界的灾难，还是这种灾难受到了文化的共鸣，主动找上了门来……总而言之，福兮祸所伏，祸兮福所倚，莫过于如此了。

    总而言之，大晋帝国在阳河当中，也拥有着足够自保的能力了。

    不过这一次，他们的主要祭祀对象，并不是这些青铜棺，而是后堂中的一个恐怖生物！

    想起了这个恐怖生物，就连老皇帝也隐隐产生了恐惧以及深深的担忧。

    他深深吸了一口气，拿起一把小刀，将自己的手腕割出一个小口子。

    鲜血潺潺流下，流满了一个小碗。

    止血之后，他咽了一口唾沫，似乎下定了决心。

    拿着小碗，颤颤巍巍地走进后堂，那里有着潜龙岛最为巨大的地窖。甚至，这个巨大的地窖是天然形成的，是潜龙岛能够悬浮起来的主要因素。

    地窖大门，唯有王族的鲜血才能够打开。

    他将小碗中的鲜血倒入凹槽当中。

    轰隆隆，大门打开了。

    狰狞而又腥臭的气息迎面而来……

    索拉——仿佛有铁链移动的声音。

    有什么东西，被大门响动的声音给惊动了。

    地窖里边的生物，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！

    龙！

    这里居然存在着一条龙！

    只不过，它正处于半死状态，全身被铁链子拴住。

    它浑身散发着腐烂的气息！

    其腹部有着一个巨大的伤口，即便晋文明的太医为它治疗了很长时间，依旧没有好转的迹象。

    由于这个伤口的存在，恐怖的神秘力量正在入侵神龙的身体。

    老皇帝心中清楚，一旦龙彻底死亡，将会和那些士兵一样，变成毫无理智的鬼怪，给本文明带来巨大的灾难。

    好在，龙是拥有智慧的，它同意人类给它带上大量的锁链。

    这样一来，即便它彻底死亡，也能够一定程度庇护整个种族。

    “神龙……大人！”老皇帝低声叫了一句。

    “神龙大人身体可有康复？”

    晋文明就是这样一个种族，哪怕自己死了，只要能够庇护下一代，那么也就死而无憾了，哪怕王公贵族也不例外。正因为如此，这个文明才坚持到了现在，没有分崩离析，而且发展地还不错。

    听到大老皇帝的声音，濒死的神龙缓缓睁开了眼睛，它光是一个眼球就比人还要更加高大，体长超过了一百米。

    为了节省体力，看了来人之后，两颗硕大的眼球又立马闭上了，只是从鼻子中吐出了一股腥臭而又不健康的气体，表示自己还活着。

    老皇帝带着身后的几人，战战兢兢地进入到了地窖当中，“神龙大人，孤有重要事宜汇报！”

    神龙闭着眼睛，又吐了一口气，表示自己在听。

    老皇帝迈步向前，和这一条濒死的龙沟通了一阵子。

    都是他在说，这头龙闭着眼睛在听。

    从天空中的铁鸟，再到卜算的结果“凶吉难测”，最后老皇帝又汇报了近段时间粮食丰收的好消息。

    他迫切地希望，龙听到了好消息后，身体能够好一点。

    龙的精神状态，似乎和晋文明的发展好坏成正比。当初龙出现的时候，晋文明有三千万的人口，那时候的龙，能和最强大的妖魔搏斗！

    但现在只有一万三了啊。

    一万三人粮食丰收的好消息，也只是毛毛雨罢了。就连老皇帝自己都觉得，现在统治的领土有点儿好笑，4平方公里的潜龙岛，这么点人口。

    他逃难到阳河这个鬼地方，和亡国之君又有什么差别？

    但不管怎么样，他都得率领众人，好好地活下去。

    最后，龙又吐了一口气，表示自己知晓了这件事……

    它没有发表任何意见。

    这群人如释重负地出来了，面对一个压倒性强大，却又濒临死亡，时刻都可能变成鬼怪的强大物种，能不感到压力吗？

    等到这些人离开后，巨大的神龙缓缓地睁开眼睛，转过脑袋，看向了云海号所在的方向。

    它显得有点凝重，龙也不是万能的，它并不了解所谓的科技文明到底是什么，也听不太懂。

    但隐隐感受到了那个方向的巨大威胁，一个、两个、三个、四个、五个？不，六个？

    至少有六个，给自己带来巨大威胁的能量源，全部挤在了一个狭小的环境当中？

    龙显得很疑惑，它从来没见识过如此古怪的事情，但最终还是垂下了头颅，闭上眼睛。

    它太累了。

    ……

    “神龙大人……身体情况似乎更加糟糕了。”一位大祭司忧心忡忡地说道：“它并不食用我们带过去的牲畜，一直闭着眼睛。”

    “是啊。”

    龙的地位，在晋文明当中，甚至比皇帝还要更高一些。

    在晋文明的龙文化中，龙象征着皇权。相传人类有两位始祖：伏羲和女娲。伏羲，人文先始、三皇之一，亦是福佑社稷之正神，女娲，上古神话中的创世女神，是华夏民族人文先始，福佑社稷之正神。这两位始祖皆龙身人首，又被称为“龙祖”。

    既然出现了真正的龙，将皇帝的地位给比下去，也是自然而然的一件事了。

    再加上没有神龙的庇护，他们早就亡了，这一点每个晋国人心知肚明。

    “我们的太医也治不好这种病。”这些祭司也不敢猜测，龙到底能够坚持多长时间。说不定只有一两年了，又或许能够苟延残喘好几十年，这些事情都说不定，他们只能够期待着，能够在龙的庇护下坚持更久。

    老皇帝叹了一口气，“你们不要担心，神龙大人刚才告知，它还有足够的力量，也还能够在天空中飞行，我们知道这一点就足够了。将周边的帆船派遣出去，侦查科技文明的动向。”

    “早点找到他们。”

    “诺！”

    他突然想到了一件事，理论上，科技文明的医学能力，肯定远远超过了他们晋文明。

    那么能否有可能让对方帮忙呢？

    说不定……就治好了呢？

    想到这里，他不禁感叹自己越活越幼稚了，龙作为他们最大的奥秘，怎么可能让其他文明的人医疗？

    龙的全身都是宝贝，光是掉落下来的龙鳞就能够打造最为坚硬的铠甲！

    龙的血液能够让人脱胎换骨！

    “不过，购买一些药物……应该是有可能的吧？”他看向远方的天空，喃喃自语着。

    ……

    时间一天天地过去，差不多用了半个月的时间，云海号避难所终于追上了前方的小型浮岛，相差的距离大概还有300公里。这个时候，对方的一艘大型帆船侦查到了庞大避难所的动向，远远地开了过来。

    “陆队，他们应该发现我们了……按照目前的轨迹，帆船在三个小时后，将接触到我们！”

    “咱这么大一个避难所，就像是一座屹立在海面的大山，被发现也很正常？”

    即将要和这个古代文明接触，陆一鸣咧了咧嘴，显得有些兴奋：“以太值探测器全方位开启，灵能护盾的值班人手也得准备起来了。反重力战斗机也准备起来，晶能大炮的发射指令，可以向上申请了……”

    狮子搏兔亦用全力，云海号也同样如此。专家团队在这半个月里，做了不少准备。

    丁原说道：“让他们直接登陆云海号似乎显得不是很好，我们最好得派遣一艘驱逐舰去过，进行第一阶段的洽谈。”

    “反正也只是简单地谈谈，是否能产生共识，能的话更好，不能就各过各的，没必要谈其他的。”

    “至于礼仪方面，礼炮什么的就不用放了，以免产生太大的误会。鲜花、水果什么的可以准备一些，一切从简……没什么问题吧。”

    “是应该这样！”

    甲板上的所有人激动讨论的同时，又不失理智。

    陆一鸣又说道：“按照阳河上接触的惯例，双方第一次见面的时候，会将高端战力展示出来。我们这边只要展示一些飞机、直升机就行了吧？”

