    因为，叶飞刚才使出的那一招‘万剑来朝’威力实在是太猛了，一般的兵器利刃根本就承受不住这股狂暴的威力。

    所以，这柄普通的武士刀便碎了，碎的很彻底。

    然而，当这把武士刀碎裂的时候，只见，不远处的宫本义弘整个人被一分为二成了两半……

    “轰轰”两声，倒在了地上！

    鲜血横流，宫本义弘已经彻底死透了。

    这一刻。

    空气都好像凝固了，时间也好像停止了。

    整个广场如同死一般的安静。

    所有人脸上都流露出恐惧到了极致的表情。

    他们呆若木鸡，脸色苍白一片，怔怔地说不出话来。

    尤其是那些忍者们，当他们看到死状如此凄惨的宫本义弘时，已经吓得心脏都要爆掉了。

    更有几个忍者忽然“啊”的惨叫一声，直接就被吓死了。

    刚才所发生的一切，都已经超出了他们的认知，超出了他们的理解范畴。

    他们根本无法想象，刚才本来都已经奄奄一息的华夏小子为什么突然会爆发如此恐怖的战斗力？

    两拳打伤神君大人，一剑就将神君大人给秒杀了……

    他们彻底呆滞了，傻掉了，浑身打颤，手中的武士刀都拿不稳，掉落在了地上。

    他们像尖叫呐喊，可是根本就发不出任何声音。

    他们想跑，可是却根本动不了。

    此时，他们能做的只能是呆呆傻傻地站在原地。

    就连拥有先天大圆满境界的神君大人都死了，他们还跑的掉么？

    跑不掉了，只有死路一条了。

    而巴尔等人这时候已经全部从地上爬了起来，看向了叶飞。

    他们的目光中带着敬畏、崇拜、骄傲和自豪。

    忽然，只听到“扑通”一声响起，就看到一个忍者吓得痛哭流涕，直接朝着叶飞的方向跪了下来。

    “大侠饶命啊！求求你饶我一命！我不想死！我不想死啊！！”

    这个忍者的精神已经崩溃，什么狗屁武士道精神他也不要了。

    有了第一个人带头，剩下的二十几个忍者都扑通扑通跪了下来。

    所有人，呼天抢地，开始向叶飞磕头，求饶。

    不过，叶飞根本没去管那些忍者，而是转身看向了巴尔等人，嘴角微微上扬，露出了笑容。

    “哈哈哈……老大！您太他妈厉害了！！”

    巨盾大笑着，粗着嗓子冲叶飞喊了一声。

    “老大，看来您已经重回巅峰状态了啊！”巴尔脸色泛白，激动地说道。

    魔瞳摇了摇头，道：“不，不对，老大的实力并不是重回巅峰状态了……而是……而是已经超越了当年的巅……”

    然而，魔瞳的话还没说完，只听见“轰”的一声闷响，原本还好端端站着的叶飞，直接仰面直挺挺地倒在了地上。

    巴尔等人见此一幕，愣是被吓了一大跳！

    “我去！老大怎么倒下了？！”

    一个炼狱雇佣兵团的人惊呼了一声。

    “老大怎么可能再倒下……”

    一个炼狱骑士的战士嘀咕了一声，然后转头望向了叶飞的方向，愣了一下，“卧槽！老大真倒下啦！！”

    “老大！！！”

    巴尔和其他人也发现了，顿时惊恐地大喊一声，然后也顾不上自己是否受了伤，一个个朝着叶飞的方向狂奔了过去……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了三天。

    上午时分。

    东都大学医科学研究所附属病院。

    这家医院是岛国最顶级的七家医院之一。

    以环境优雅，服务至上而闻名岛国。

    此时，在这家医院的某个VIP病房里。

    一张病床上，躺着一个“粽子”，正在打点滴。

    哦，不对，病床上躺着的是一个人。

    只不过，这个病人全身上下都包裹着纱布，好似被包成了一个粽子。

    而躺在这张床上的病人，正是叶飞。

    因为三天前的那场大战之后，叶飞身受重伤，全身上下，除了一张脸，几乎没有好的地方。

    所以，当巴尔、巨盾和魔瞳等人把叶飞送到医院的时候，医生当即将叶飞送进了急诊室，进行紧急治疗。

    这个时候，病房里站着七八个外国汉子，有黑人也有白人。

    而这些汉子正是巴尔、巨盾和魔瞳等人。

    “巴尔，你说老大到底会不会醒过来啊？都过去两天了，怎么一点动静都没有呢？”巨盾用左手挠了挠头，嚷嚷着说道。

    巨盾也受了伤，他的脑袋上包了一层纱布，右手也打上了石膏。

    不过，这点小伤，对他根本不是事。

    “黑鬼，你他妈能不能安静点，别打扰老大休息！”

    巴尔瞪了眼巨盾，而后看向病床上的叶飞，道：“医生不是说过了吗，老大受的都是皮外伤，没有大碍。

    老大现在之所以没有醒过来，完全是因为太累了，需要休息。”

    “巴尔说的没错。”

    魔瞳点点头，道：“咱们就在这儿安静地等老大醒过来就好了。”

    巨盾咧嘴一笑，说道：“好好好，我安静，我安静还不行吗，我这不是担心老大嘛！”

    说着，巨盾突然想到了什么，冲巴尔嘿嘿笑道：“巴尔，你把老大受伤昏迷的事告诉那个女人，真的好吗？你确定老大知道后，不会生气？”

    巴尔苦笑一声，道：“我哪知道那个女人会突然打电话过来。

    而且她一个劲地追问老大的情况，我也没办法，只能告诉她了。”

    “那个女人应该今天就会到了吧？”

    魔瞳嘀咕了一声，而后冲巴尔翻了个白眼，道：“我说巴尔，难道你就不会撒个谎吗？那个女人问什么，你就全说了？”

    巴尔左手夹着一根烟，深吸了一口，而后摊了摊手，无奈地道：“那个女人有多聪明，你们又不是不知道。

    你们觉得我要是撒谎，那个女人会信么？”

    巨盾和魔瞳等人一听，立马点了点头，也理解了巴尔的无奈。

    没办法，他们口中的那个女人，不仅颜值逆天，而且经过权威认证，智商更是高达一百八。

    可以说，那个女人才是真正的美貌与智慧并存。

    而且，让巴尔等人不敢小瞧那个女人的是，那个女人也是王座下的八大恶魔之一。

    虽然那个女人的战斗力不如巴尔、奥斯顿、阿尔杰农他们，但那个女人凭借着过人的智慧，早已让其他恶魔折服。

    “哎，那个女人要是来了，看到老大成了这副模样，那咱们还不得被她给骂死。

    而且，以那个女人的智慧，她骂咱们，可以不带一个脏字，并且保证不重样……”魔瞳说道。

    “喂，那个女人是哪个女人啊，你们在说谁呢？”

    突然，一道沙哑醇厚的声音传进了巴尔等人的耳朵里。

    巴尔等人先是一愣，随即脸上流露出疯狂的喜悦。

    “老大！！！”

    他们赶紧转头看向了床上的叶飞。

    只见，这时候，被纱布包成木乃伊的叶飞直接从床上坐了起来。

    “说啊，你们刚才在说哪个女人呢？”叶飞扫了眼巴尔等人，问道。

    “呃……嘿嘿，没有，没说谁。老大，咱们刚才在讨论这个医院的哪个女人最漂亮。”

    巴尔咧嘴一笑，而后问道：“老大，您感觉身体怎么样？还好吗？”

    “我感觉身体很好。”

    叶飞抬起两只手臂，有些好笑地说道：“你们干嘛把我包成这样啊！我的身体没事好吗？”

    “老大，您的身体受伤太严重了，这是医生为您包扎的。医生说，这样您的身体可以好的更快。”巴尔说道。

    “我的身体我自己最清楚不过了，我身上的伤已经好了，用不着这些。”

    叶飞撇撇嘴，然后从床上挪了下来，站在了地上……

