    两个全身湿透的人一刻钟后走到了庄园，一路无话，却也享受这份安静。

    伊丽莎白正要推门，达西道：“等等。”

    她疑惑地回头。

    达西有些不好意思地咳了咳：“我们就这样进去，对你的名声不好。你先上楼，别忘了喝点补汤。”

    他本来还想说在木桶里泡泡，用热水暖暖身体，但又想想觉得怕伊丽莎白小姐认为他唐突，于是便没有说出口。

    伊丽莎白看着自己和达西两人狼狈的样子，当下会意。

    “衣服还给你。”

    “等等。”他又说。

    “你——”达西觉得室内可能还会有些冷，本来想说让她先穿着，等到了房间暖和够了再还给他，但又觉得不太好意思这样说，于是便道，“你等下回到屋里，直接交给洗衣房的佣人就好。”

    伊丽莎白眨眨眼，不说话。

    达西有种被看透的感觉，轻咳两声：“还有什么事情吗，伊丽莎白小姐？”

    伊丽莎白摇摇头，却莞尔，假装一本正经地行了礼：“谢谢你的好意啦，达西先生。”

    ……

    “嗯。”

    尾音上扬，似乎心情不错。

    她推门而入。他透过玻璃看着她走上楼梯，然后安静地打了个喷嚏。

    --

    达西感觉喉咙有些不舒服，本来也打算回房间休息。但他走到拐角处的时候想到了今日的访客，便换了主意，返身进入了客厅。

    简与查尔斯不知道上哪儿去了，柯林斯、埃尔顿、小詹纳与宾格利小姐正在全神贯注地打牌。他在火炉旁边站了半刻钟，才引起了四人的注意。

    第一个发现他的正是柯林斯先生。他与往常一般运气不好，实力也补不上，从头至尾连输八场，可急坏了与他抽中对家的宾格利小姐。好不容易这回抓了副好牌，正准备大展身手，达西先生却出现了。

    与卡苔琳夫人有关人物一出，柯林斯先生必然拜倒，这已经是一条“举世公认”的真理。

    他以肉眼可见的速度放下手中的牌，甚至都没有注意牌面朝上、信息泄露，然后便把自己从贵妃椅上拔了出来，抛弃对家，直奔重要人物。

    “达西先生，下午好！”他滑稽地鞠了个躬。

    达西没有准备，被这奔来的庞然大物吓了一跳。后退一步，定睛细看，才发现这正是他想要“拜会”的对手。

    这——简直和梦境里的不是一个人啊！

    虽然轮廓大致一样，但他面部比梦里的青年厚实，五官却小了不少。身高要矮上一些，体重应该会重上许多，步态也一点也不沉稳。

    看来是他想多了。梦境只是梦境，梦里这位青年对他所构成的威胁，现实中应该是碰不上的。

    想到这里，达西心情莫名好了起来，不冷不淡地“嗯”了一声。

    这一声足以鼓励柯林斯继续说下去了。

    “很抱歉我没有早些问候您，达西先生。能够见到您是我最大的荣幸啦，我常常听到尊贵的卡苔琳夫人说起她的侄儿，也有幸在罗新斯花园看过您的画像。那位画师水平真的太棒啦，他把您高贵的神态画得惟妙惟肖……”

    和一小时前一字不差的自我介绍，连神态表情都一模一样，看来柯林斯在来访的马车上排练了不只一遍。当然，这点在场的人就不能证明啦，因为唯二有幸见到这一奇观的人现在都不在客厅。

    最希望看到柯林斯先生出丑的，自然是宾格利小姐，因为她认为这能进一步打消达西对于伊丽莎白小姐的爱慕。而眼下看来，这位柯林斯先生的愚蠢程度，比上班奈特太太还甚。

    在这样的情况下，助攻是必须的。

    有了天时、地利、人和，宾格利小姐自然迅速放下刚才输牌的不快，耐心等待这位先生背诵完一刻钟的恭维话。

    “达西先生，请允许我介绍一下，”宾格利小姐说，“这位是威廉·柯林斯先生，伊丽莎白·班奈特小姐的表哥。”

    她特地强调了伊丽莎白小姐这个名字，深怕达西不懂她的意思。

    达西确实不太高兴，因为尽管不是现实，但他一想到梦中伊丽莎白和柯林斯结婚的场面，心底就非常不舒服。

    他淡淡地问了句：“柯林斯先生和伊丽莎白小姐很熟悉？”

    “恰恰相反！”对于卡苔琳夫人姨侄的关心，柯林斯万感荣幸，“我这回也是第一次见到表妹。”

    听到这里，达西的神色好看了些，但柯林斯接下来的话让他的脸黑了几个色度。

    “不过尊敬的达西先生，我这次前来，其实是有一个补偿的计划，赎罪的计划。因为我担任罗新斯教区的牧师需要一位夫人，而我来班府继承浪伯恩的财产，则需要给小姐们一些补偿[1]。”

    他像给雇主汇报工作计划一样向达西解释着，却没有注意到对方不满的神色。

    “什么补偿？”达西问。显然他已经猜到了些，脸色非常难看。

    “我现在已经有一栋好看的房子，可观的收入，可以结婚啦。”柯林斯洋洋得意，“我想表妹们个个都美丽可爱——或许除去曼丽表妹，当然我这只是诚恳的评价，没有任何偏见——我一定要在这里头挑选一个。这样，我将来继承她们父亲财产的时候就可以问心无愧了[1]。”

    “这真是个’别出心裁‘的办法呀！”宾格利小姐哂笑道，“卡苔琳夫人一定非常赞许吧？”

    “美丽的小姐，你说的可真对！”柯林斯非常开心地看了宾格利小姐一眼，越发觉得这位小姐美丽动人了。他甚至觉得，当下要不是为了他的补偿计划，这位小姐才应该是他太太的最佳人选。

    不过，现在还是让自己问心无愧地继承财产更加重要，于是他接着说道：“我一个月前向她尊贵的夫人请示了我的打算，夫人对于我的决定表示非常满意，她甚至愿意屈尊来参加我们的婚礼呢。”

    婚礼。

    达西不免又想到了那个绝不现实的梦境，眉头皱了起来。

    他绝不允许这样的事情发生。

    ……

    宾格利小姐对于柯林斯先生这番话非常满意，对于达西的反应就更加欣喜了，她追问道：“我也觉得这是一个极其妥善得体，又慷慨豪爽的办法[1]。班奈特小姐们没有一点财富，通过这样的计划而获得家庭的财产，达西先生，你不觉得非常可行吗？我想，她们的母亲一定会拍手叫好。”

    达西没有回答，宾格利小姐也不气馁，柯林斯却更加高兴。

    他说：“美丽的小姐，你说得在正确不过啦，事实上我今天晚上就准备和老太太提这件事情。我想，消息明早之前就会确定啦！”

    “那我提前恭喜你咯？”宾格利小姐说，这下她觉得这位害得她输牌的先生，没有那么讨厌了，“我倒是想问问，你想娶哪位小姐？班奈特家五位小姐可各有各的特点，不过我倒觉得伊丽莎白小姐尤其特别，你说对吧，达西先生？”

    达西还是没有回答。

    “谢谢你的祝福，美丽的小姐。伊丽莎白表妹确实非常特别，她无论年龄还是美貌，也只比简表妹差一步[1]。不过具体内容请允许我保密，我想给小姐们一个惊喜，应该很快就会有决断啦。”柯林斯向宾格利小姐鞠了个躬，然后转向达西。

    “我希望也能得到你的祝福，尊敬的达西先生，这会让我事半功倍！”

    达西冷淡地说道：“我倒觉得这并不稳妥。”

    柯林斯叫道：“不稳妥？怎么会？这计划我已经盘算了有一个月了，卡苔琳夫人表示非常满意！”他又罗嗦了快半刻钟卡苔琳夫人对于他的支持，才总结陈词，“总之，尊敬的达西先生，我会向你证明我自己的。”

    达西看着面前这位高高胖胖的青年，面色不佳。

    虽然他觉得伊丽莎白小姐应该不会傻到，把自己委托给一位这样愚蠢的青年。但梦境里发生的事情，却再次让他有一丝危机感。

    未来，他说不太准。

    作者有话要说：

    柯林斯：达西先生，我把你当偶像，你竟然把我当情敌？

    达西：原以为追伊丽莎白小姐要扮猪吃虎，没想到这对手竟然是头猪……但是即使对手是猪也要全力以赴啊！

    注：

