    辰风脑子痛：“卫骁你……”怎么想的,起这些个id！

    荣光里当然有改名卡,价格也不算贵,99块钱就能改名换姓，这对于职业选手来说全不是事，想怎么换就怎么换。

    可这次不同，既然是被抽中的id,那就是和账号绑定的。

    到时候官方要审核,账号和id必须匹配，改一不可，所以想要参加大乱斗揭幕赛,只能用这几个骚包id！

    卫骁坦坦荡荡的：“年少无知嘛。”

    年少是真。

    无知……操，他可能还真挺无知。

    卫骁这几个国服号不是一天两天练起来的，即便他有这个能力，也得有这个时间。

    加入战队后每天都安排得满满当当，哪会给他练小号的时间,尤其还是跨职业,这种‘不务正业’的事被教练组知道，是要在基地真人跑酷的！

    卫骁的这些号都是入队前练的。

    荣光的一个赛季很长,卫骁这入队前创下的丰功伟绩，至今无人能破，也不知该说这小子拼命三郎,还是天赋异禀了。

    当然也在情理之中，毕竟是锤遍华国荣光圈的男人。

    入队前的卫小小还真是年少‘无知’——至少不知道自己能和队长谈恋爱。

    那时候他只是个简单纯粹的close吹，id都是用来怼喷子的,刷上榜就是让他们看看，close强，close的死忠粉也很强！

    至于‘技术好’‘体力强’‘超持久’……

    没毛病的，两年前那三天三夜，close给卫骁留下的最大印象就是：

    技术真好——怎么solo都不赢！

    体力真强——连续四十八小时不疲倦！

    超持久——那必须啊，四十八小时呢，哪个男人能这么猛！

    这id真没别的意思，虽然放到现在看……能把知情人士辰风给呛死。

    close你这是爱了个什么大宝贝！

    刚中奖那会卫骁也是有点心虚的，他甩锅菜哥：“你急什么，等我用个改名卡再报名能死啊！”

    白才冤得很：“谁他妈想得到你能起这么个id！”

    卫骁自己也忘了，这些id用久了，早忘了正常id该怎么起了。

    他叹气：“唯一一个正常点的，还被刷下去了。”

    第五个小号是真的相对来说正常很多——大魔王是你爸爸——虽然也和close有关，可至少不搞-黄色啊！

    白才幽幽道：“放心吧，你即便一口气顶着这五个id，也没人会怀疑什么。”

    卫骁看他：“怎么讲”

    白才翻白眼：“哪个真枪实干的，会像你这么浪！”

    卫骁击掌：“对哦，反其道而行之！”

    菜哥：“……”

    别说，还真是这么回事。

    放眼全球，嗯，自信点，放眼全宇宙，谁他娘的能像卫小小这样？

    搞到一起的俩男男，还敢大张旗鼓地用这种id。

    但凡稍微长点心，也会心虚得遮遮掩掩。

    卫骁这种恨不得告诉全世界‘我馋队长’的行为，全世界都不会信！

    尤其这还是个营业惯犯！

    菜哥深有体会，所以岿然不动。

    连他都不信卫骁搞到了队长，其他人……呵呵。

    不是他卦帝瞧不起他们，而是……

    行吧，他卦帝就是瞧不起他们！

    卫骁放心了，这一放心就更他妈坦荡了，还不要脸：“早知道我把喜欢改成爱了。”

    国服打野的id是最喜欢close，当年卫骁真的只是单纯的喜欢，没有颜色的那种喜欢。

    如今嘛……

    当然是最爱close！

    白才噎了一口：“骁哥，咱能别浪了吗！”

    如此这样，总之卫骁十分自然坦荡，一点不觉得这些个id有问题。

    因为他往日行经，再加上这不着套的性子，宁哲涵、越文乐都没丁点那方面想法。

    汤哥更不会有了，他从看到id那一刻起就在笑，现在还在用“哈哈哈哈”给训练室当背景音。

    辰风愁得慌，道：“账号都是卫骁的，你自行处置吧。”

    这是放任了，不管了，任他造作了。

    幸亏主办方英明神武，早早设了限制，否则ftw全队被赶鸭子上架，那画面刺激了。

    委婉点说ftw全员是大魔王迷弟。

    直白点就是ftw全员舔狗实锤了吧！

    俱乐部不管了，白才又开始蠢蠢欲动：“老卫，你要是信得过我，这事就交给我办，我保证你给卖个好价钱，咱们八二分。”

    卫骁瞥他：“你二我八？”

    白才：“想什么呢！号是我中的，事是我办的，当然是我八！”

    卫骁：“号是谁练的？”

    白才：“呃……”

    菜哥忍痛道：“行行行，那七三，我七你三。”

    卫骁懒得理他：“不卖。”

    菜哥：“诶……”

    卫骁：“都是兄弟战队，我要白给！”

    白才：“你他娘的不差钱，就让我少赚点啊啊啊！”

    反正肯定会给莫有钱一个，莫队财大气粗手头松，从他那黑个一万两万的，莫队眼睛都不会眨一下。

    白才不死心，跟着卫骁，想见缝扎针找机会。

    果然，卫骁第一个联系的就是莫有钱。

    rr基地。

    莫辉正在犯愁：“十个小号一个没中，这抽奖条件肯定有猫腻！”

    冷酷月夜在线冲分，理都不理自家队长。

    莫有钱找辅助阿灵：“灵崽，我手气至于这么差？”

    阿灵安慰他：“申请的有几十万呢，几率肯定很小。”

    莫辉：“不是说排名越高，中的几率越大吗？”

    阿灵开解他：“主办方肯定怕职业选手扎堆，不给普通玩家机会，所以……限定了ip！”灵崽真是个小机灵鬼，这都能给他扯出来。

    莫辉沉吟。

    阿灵：“真的，队长，肯定是这样的，你想啊，咱们基地的ip都是登记在册的，他们只要剔除出去，那肯定就中不了。”

    主办方：别，这锅咱不背。

    莫辉叹口气：“行吧，看来这次无缘和小月月同台竞技了。”

    月夜冷嗖嗖看他：“你想的话，我现在就可以打爆你。”

    莫辉笑眯眯：“家暴是不对的。”

    月夜：“……”

    夜神时常怀疑人生：为什么他职业生涯中至关重要的两个人都这么没脸没皮！

    一个是带他来到荣光的莫没脸。

    另一个是让他理解到什么是荣光的卫没皮。

    好烦！

    他不知道的是，没脸和没皮搞到一起，还能更扯淡！

    莫有钱看到卫骁的微信时正在战队群里发红包。

    莫队有个好习惯，心情不好就发红包，还是四位数红包连续发。

    职业选手也是很差钱的，像阿灵这样的小辅助，还没白才那样会营业，平日里直播没人看，还是很馋钱的。

    幸好自家队长时常添补，他们才过得这么滋润。

    发了七八千后，莫队看到了卫骁的微信。

    莫队随手就是一个红包私聊过去。

    卫骁：“？”

    莫有钱用红包说话：“有事？”

    卫骁没点红包：“莫队这是在遇上什么开心事了？”

    又一个红包飞过来，带着一个哭包表情：“心情不好。”

    卫骁：“……”

    您这心情不好的方式真别致。

    莫有钱又是一个红包，备注：“发个红包开心下。”

    得亏菜哥没看到这聊天记录，要不一准眼睛飘绿，分分钟叛逃去rr。

    卫骁想了下：“那先不打扰……”

    字没打完，莫有钱又一个红包发来，继续用备注说话：“没法和小月月一起打比赛了。”

    卫骁懂了，原来如此。

    “正想和你说呢，我这有多余的账号，你要用吗？”

    莫有钱：“！”

    卫骁淡定道：“一个战队只能用两个，我这中了四个，扔着也是浪费。”

    莫辉：“！！！”

    “操。”他在基地里爆粗。

    月夜看都没看他一眼，继续秀操作。

    阿灵眨巴眼：“队长？”

    莫辉酸了：“quiet中了四个账号！”

    rr训练室所有人：“………………”

    什么见鬼的手气！

    别又是白才抽的吧！

    卫骁给他们答案：“没办法啊，队里有个财神，一不小心就中多了。”

    莫辉：“……………………”

    他不心疼保时捷，他心疼这可遇不可求的揭幕赛机会！

    卫骁给对面一点羡慕嫉妒的时间，才慢悠悠问：“要吗？”

    莫有钱：“要！”

    说完直接转账，那一串零能让菜哥飞起来。

    卫骁道：“不用。”

    莫辉：“一点辛苦费。”真是亿点点。

    卫骁是真的不会要：一来他对钱没多大兴趣，现在的他根本没有用钱的地方，账号上队长给的几百万都只能躺尸；二来嘛，也是咱骁哥心虚，就那id，真收钱，他怕rr和ftw恩断义绝。

    微信的好处就是，你不收这玩意就是挂在那儿好看，很有自主权。

    这可把莫辉给感动坏了，在基地里对着quiet大夸特夸。

    “这孩子真仗义，做好事还不求回报。”

    月夜：“……”

    莫有钱：“难怪月月这么喜欢他，值得！”

    月夜给他个眼神：“我、不、喜、欢、他。”

    莫辉：“嗯嗯，你只是喜欢和他solo。”

    月夜刚好打完一局，起身出去抽根烟冷静冷静。

    莫辉继续跟阿灵夸卫骁。

    阿灵：“quiet这么仗义，我们不能让他失望。”

    莫辉一拍大腿：“有道理！我要登门道谢！”

    阿灵：“……”

    其实我的意思是队长好好表现拿个第一来着。

    罢辽，第一不可能，还是登门道谢吧。

    莫有钱给卫骁发消息：“我马上过去，账号我自己来拿。”

    卫骁刚想把账号密码发过去来着。

    莫有钱：“你不是还剩三个？我去挑一挑。”

    卫骁：“…………”行吧，非要来也拦不住。

    rr基地和ftw挨得近，没一会儿就能到，毕竟都在电竞新园里。

    莫辉不是自己来的，还带了阿灵。

    主要是东西有点多，自己拿不了。

    没错，卫骁不收钱，可莫队是个体面人，说什么也得表示下。

    钱不要，登门造访的礼物总会收吧。

    卫骁下楼，看到这琳琅满目的高端食材，懵了懵。

    莫辉：“早上才下飞机的帝王蟹和澳龙，还有这牛排也是……”

    白才跟着下来，一看就两眼放光：“莫队来就来了，客气什么……”哎呀我去，这一堆东西，怕不是得过两万，莫有钱不愧是莫有钱。

    卫骁诚心诚意的：“莫队大可不必如此……”

    莫有钱也很诚心诚意：“兄弟战队，不用这么客气。”

    卫骁着重道：“嗯，兄弟战队，的确是不用太客气。”所以见到id的您千万别倒地不起。

    一通寒暄后，白才已经把东西全都收到后厨。

    卫骁这边终于亮出了自己的小号。

    既然要挑，那就不是发个账号完事了，而是得看看id。

    莫辉满心感激，全是期待，放眼望去——

    莫队：“…………………………”

    灵崽：“…………………………”

    此时无声胜有声，莫有钱心头冒出的就一个念头：能把帝王蟹和澳龙还我吗，老子要回去了！

    卫骁赶忙推销：“嗐，id乃浮云，体验最真实。”

    莫有钱心情复杂，说不出话。

    阿灵干咽了一下：“这个……敢问……是谁的小号？”

    卫骁一人做事一人当：“都是我的。”

    阿灵：“……………………”

    白才打圆场：“没事啦，清者自清，一个id而已，能和这千载难逢的机会相提并论？”

    莫有钱&阿灵：“……”

    讲真的，能！

    白才舍不得后厨的一堆东西：“我们也是先想着你们，莫队不稀罕的话，我们就……”

    莫有钱一咬牙。

    阿灵都来不及劝他……

    “行吧！”

    妈的，为了揭幕赛他不要脸了！

    close技术好。

    close体力强。

    close超持久。

    莫辉牙疼得要死，看向卫骁：“不是有四个吗？”

    这三个太难选了，他好奇被卫骁留下的第四个是什么。

    卫骁清了下嗓子：“莫队相信我，这三个挺不错了。”

    莫有钱不信：“看看。”

    卫骁肯定给自己留了个最正常的。

    卫骁：“……好吧。”

    出家人不打诳语，一灯大师是真没骗他。

    莫有钱看着第四个id，心如死灰：“你真行。”

    比起最喜欢close，前面三个的确都显得眉清目秀了。

    最后莫有钱带走了‘close技术好’。

    反正怎么选都是乱七八糟，不如闭眼拿了。

    送走莫辉，卫骁叹口气：“我为咱中国赛区付出太多了。”

    白才：“……”

    是付出挺多的，中国赛区光明伟岸的形象怕是要一夜崩塌！

    这还没凭借年度三冠举世闻名，就先一步以浪翻天出道了！

    还剩下两个id，卫骁自然是盯上了tpt的两位。

    这次中国赛区作为职业选手被邀请的只有三个人。

    tpt有点惨，一个名额都没有。

    倒不是欧星比阿睡和月夜差多远，而是这小子实在太苟，苟到没锋芒。

    tpt去年战绩不错，今天冬训营也表现不俗，可是和张扬的月夜和阿睡比起来，到底是落了点。

    只有三个名额的情况下，欧星星没被选中也是情理之中。

    tpt这边和rr差不多，在抽奖一事上‘全军覆没’。

    傅黎早有准备：“等等看，找机会收个号。”

    欧星小声哔哔：“队长……我能……”不去嘛，百人大乱斗，他能被轮成抹布。

    傅黎看过来。

    欧星：“我能去！”

    这边傅队还没联系‘卖家’，卫骁主动送上门。

    傅黎一听这小子中了四个，心情错综复杂，完美复刻莫有钱。

    欧星星惊了：“是菜哥吗？菜哥这手气也太绝了吧！”

    卫骁谦虚：“一般一般，菜哥最欧。”

    傅黎是个聪明人，直白说道：“两个号我全要了，条件是揭幕赛的情报共享给你们。”

    卫骁：“！”

    什么叫聪明人反被聪明误，傅队倾情演绎：“可以吗？”

    钱财打动不了卫骁骁，可是傅黎的情报实在是太迷人了！

    为什么这么多战队都执着于参加大乱斗揭幕赛。

    一来是这种全球省事，热度不亚于全球总决赛，能去露脸前途无量。

    二来是马上要开始全球赛了，能够和全球选手交手，大有益处。

    傅黎这诱饵给太大，卫骁忍不住了：“当真？”

    傅黎不清楚莫有钱给了卫骁多少钱，但tpt有自己的资本，他应道：“嗯。”

    卫骁：“我可截屏了！”

    傅黎皱了下眉：“我不会食言。”

    卫骁心道：在您看到id前当然不会食言，看到之后……

    莫有钱临走前那副想把礼物拎回去的神态，历历在目！

    卫骁确认了一下：“我提供给你两个能够打揭幕赛的账号，傅队你在比赛结束后和ftw共享情报。”

    傅黎：“嗯。”

    卫骁：“无论发生什么事，都不能反悔。”

    傅黎当然察觉到了不妥当：“账号有问题？”

    卫骁淡定：“账号没问题，绝对能参赛。”

    账号没问题，能够参加揭幕赛，其他都好说。

    千算万算的荣光‘神算子’傅黎，怎么样算不到卫骁的骚操作。

    傅黎应道：“好。”

    卫骁一口气把俩账号都发了过去，附带官方给的认定书。

    看到这俩id时——

    傅队：“……………………………………”

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的男人：心！态！炸！了！

    欧星凑过来一看——

    他立刻马上瞬间做泪包包状：“队长……我不想……”

    傅黎：“闭嘴！”

    于是，中国赛区职业选手集结完毕。

    三个应邀参加：ftw.close，3u.sleep，rr.moonlit。

    四个神仙组合：close技术好，close体力强，close超持久，最喜欢close。

    别问，问就是想鲨了卫小疯！

