    老江的秘术“死亡凝视”，确实可以用于除了偷窥之外的很多事情。

    由于是意识投影，没有可以被感知的实体，这就意味着他在这种形态下，可以如幽灵一样自由穿梭。

    没什么能阻拦到他。

    而如老江这般聪明的人，自然也不是没想过将它用于更有价值的用途，比如溜进敌人的大本营里，搜取些机密之类的。

    但问题就是，没有用武之地啊。

    苦木境中这个能力无法使用。

    红月界的敌人是魔物，它们根本不存在大本营的概念。

    而MAGA世界里的敌人大本营，到现在还没有被发现。

    最后是废土。

    自由公民城的位置倒是确定了，但问题在于，老江这个能力有个小小的“缺憾”，他只能将意识投影到他去过的地方。

    用玩游戏做比喻的话就是，你首先得开了地图，才能用传送。

    他又没去过自由公民城，想要用意识投影前去刺探情报，老江就得自己操纵着自己的意识，先飞到自由公民城里。

    那要跨越死亡泥沼，和几座丘陵，可是很遥远的距离。

    所以到目前为止，老江的死亡凝视最多的用处，就是在各个世界里监控自己的员工们，顺便偷窥一下罗格的私生活。

    至于为什么一定是罗格...

    这个原因很简单。

    人家赫尔雅和落雁，都是单身姑娘，偷窥人家会被告性骚扰的！

    刘慧一个全身长毛的傻妖怪，又有什么好看的？

    再加上，罗格和他的冻鱼秘书亚丝娜之间，私下里又玩得很开，总会弄出一些很有“启发性”的玩法...

    这种情况下，你要是老江，你会偷窥谁？

    总之，老江先回了一趟苦木境，先把定位好的星阵，给掌门的傀儡看了看。

    后者检查之后，表示非常棒，非常好。

    表示老江没有让他失望。

    然后甩手又丢了很多星阵阵盘过来。

    让老江在最短的时间内，把它们全部灌灵激活。

    再之后，他会交给老江星阵阵盘的组件，让他开始学习组装过程。

    至于真正开始学习星阵的制作流程，要等到西海寻祖归来之后再说。

    向掌门汇报完自己的工作成果之后，老江便躺在自己山洞中的吊床上，选了个最舒服的姿态，闭上眼睛，将自己的意识投影到废土。

    “嗡”

    他的身影下一瞬出现在了死亡泥沼中，就是上一次他拿到艾玛老铁送的火箭时落地的地方。

    “嘁，是你们给我干活，现在倒好，变成我给你们干活了，真是操蛋。”

    江老板像是个幽灵一样，悬在半空。

    他狠狠吐了个槽，然后将神念散开，如雷达一样扫视四周。

    “咦，那些蜥蜴一样的辐射虫不见了？”

    江老板心中有些惊讶，他明明记得，上次在这里的时候，这散发着恶臭的大泥沼里，还有很多怪模怪样的辐射虫存在呢。

    那些东西都是在五十多年前的核大战里幸存下来的野兽，被核辐射变异改造之后诞生出的危险玩意。

    它们在死亡沙漠附近，只有这一块生存区。

    但据罗格说，在废土其他地方，这些玩意简直泛滥成灾，已经是生态灾难级的东西了。

    比如那个废土明珠，极乐之城外的腐烂之海里，海中生物被辐射改造的程度更夸张，据说那里才是辐射虫的大本营。

    “也不知道那些被放进来的魔物，和这里的辐射虫会不会杂交出更古怪的玩意来？”

    老江一边以最快的速度，向自由公民城飞行，一边心里想的却是非常古怪的想法：

    “它们也算是外来物种了，还有红月亮赋予的奇怪能力。双方都是以普通野兽强化来的，理论上应该不存在生殖隔离。

    所以，没准再过些年，这废土上可就更热闹了。

    会不会出现脑虫啊？

    嗯...星际争霸？不会吧？”

    带着这种怪异的想法，江老板一路疾行，这意识投影状态下可以飞行，但速度并不快，甚至赶不上如月用翅膀飞行的速度。

    嗯，提起翅膀...上次他和小秘书玩的那套...

    咳咳。

    这事忙完了再说。

    五个小时之后，老江终于越过了死亡泥沼和丘陵，到达了传说中的自由公民城，而这会，已经是废土上的黎明时分。

    他整整飞了一夜。

    好在老江是个修士，神魂强大，倒也并不觉得累。

    而在看到自由公民城的第一眼时，老江就大失所望。

    什么嘛！

    还以为能看到一些有意思的东西，没成想，这座城市和黑手镇也没什么区别。

    或许说，罗格建造黑手镇时，就是照搬了自由公民城的设计。

    老江眼前这座城市，从外表来看根本看不到一丝美感，全因为它是建立在另一座城市的废墟上的。

    应该是五十年前的核大战，毁掉了原本的城市，活下来的人就在废墟上完成重建。

    但因为人少的缘故，所以新的城市周围，全是残砖断瓦的战后废墟，一栋栋被炸塌的高楼，就像是在时光中腐朽的尸体。

    而城市外围根本谈不上修缮，完全就是一片环绕新城市的超大型垃圾堆。

    他们将外围的废墟粗暴的挖开，将垃圾填充进去。

    又在附近建立了处理垃圾的机械工厂，那些喷涂着黑烟的焚化炉，不断的吞入垃圾，通过将它们点燃来发电。

    这样的处理厂，环绕着自由公民城一圈，几乎到处都是。

    永生会已经用上了核能。

    他们在死亡沙漠的前进基地里，就有地下核设施，但这些清洁资源是属于永生会的独家财产，大范围部署起来也需要成本。

    很显然，自由公民城的统治者，并不觉得城市中的市民们存在的价值，能抵消他们架设更多核电设施的成本。

    因而，这些火力发电厂的存在就是必要的，还能用来清理垃圾，一举两得。

    至于环境污染什么的...

    老江悬浮在空中，看着远处建立在大城市废墟中心的自由公民城，看着眼前几十道烟柱飞入天空，把附近的天际弄得阴沉异常的场面。

    他并不觉得，那座城市里的居民，会有心情讨论环境污染的危害。

    他们光是活着都够难了。

    别看罗格和黑手会现在的日子过得算是滋润。

    但那是他们背后有三个世界的物资支援，才让罗格手中稍微富裕一些，撑起了黑手会的七个城镇在废土的发展。

    眼前这座仿佛笼罩在黑烟滚滚中的城市，才是废土世界的真实面貌。

    贫瘠、残破、昏暗，没有一丝亮眼的色调，建设的密集到足以产生奇幻感的怪异建筑物，还有周围的残破废墟，让人极其压抑。

    最少表面看起来如此。

    像是一只外表干瘪腐烂的橘子，内在或许还有点甜味，但任何一个正常人，都不会把它放进嘴里。

    “嗡嗡嗡”

    在老江越发靠近城市时，他听到了嘈杂的震动，在空中穿过一栋只剩下基座的废楼，他便看到一支黑色的车队。

    都是锈痕斑斑的卡车，充满了废土的萧索味道。

    车厢里装着从垃圾场里回收到的有价值的东西，一些废弃金属，被抛弃的破烂衣物，以及在城外废墟中掩埋了五十多年的一些垃圾货。

    是的。

    都五十年了，他们还没完成对这座大城市废墟的搜检。

    当然其中有十多年的时间，他们是处于在地下生活，寻找幸存者，重建文明的状态，但饶是如此，这个工作效率也太低了。

    或许，这也是一种策略？

    毕竟根据罗格的说法，自由公民城的体量，是提供不了那么多工作岗位给平民的。

    永生会研究机械，很多岗位都已经被机器人代替。

    但也不是所有人都愿意沉浸在虚幻的极乐空间里玩耍，总要给那些闲不下的，清醒的过分的家伙们找点事做。

    免得他们聚在一起，闹出不好的事情来。

    老江悄无声息的靠近这些被涂抹的花里胡哨的废土重卡，他如幽灵一样，潜入了其中一辆车的驾驶室里。

    结果迎面就被嘈杂的音乐弄得脑壳疼。

    这不断颠簸的重卡中，那个打扮的和废土游侠没什么两样的家伙，正抓着方向盘，剃光头，又布满了乱七八糟纹身的脑袋在疯狂摇摆。

    大概是跟着节奏在抖，但老江实在是欣赏不来。

    他便换了个驾驶室，这一次运气不错，遇到了一个安静点的家伙，他正在听广播。

    “早上好，自由公民城！”

    一个稍有些慵懒，又带着一丝油腔滑调的声音，正从破旧的车载广播中传出。

    老江注意到，在这个节目开始的时候，开车的司机就减慢了速度，似乎很在意这个主持人接下俩要说的话。

    “我知道你们都在等什么，废土的老鼠们，哈，让我们揭晓答案吧！”

    主持人的声音故意拉长音调，又在两秒的沉默之后突然高昂起来：

    “昨晚的死人大乐透如所有还活着的幸运儿所愿，整整死了二十七个！这多亏了没完没了的帮派火并，光是十三区垃圾角就挂了十一个！

    但很不幸，没人赌赢！

    没人能拿到大乐透的钱，我看你们都得赔！

    因为有个愣头青警员也被流弹打死了，相信我，独眼比利肯定咽不下这口气！”

    “操！”

    开车的司机听到这个答案，原本还喜气洋洋的脸上，顿时垮下个批脸，一连串废土家乡话丢出来，又狠狠的捶了捶方向盘。

    显然，他也参加了那个什么“死人大乐透”。

    看这样子绝对是赔钱了。

    唔，真是不幸啊。

    但广播中的节目还在继续，主持人的语速加快了很多，声音也越来越尖锐。

    “别皱眉头，好兄弟，坏事可不止这一件。东三区昨晚又有大规模的停电，我知道，我知道，你们都听烦了。

    我甚至不用说，大家都知道是下水道区那群吃烂肉的水鬼干的好事。

    而就在我给你们这群王八蛋广播的时候，七区那边三条街上，老比利手下的黑警们，正在给机车党和小鬼帮的黑帮火拼现场收尸...

    有三个倒霉蛋被当街打碎了，根据我从监控摄像头看到的画面，几个警察和围观的家伙们都吐了。

    看来小鬼帮从废墟里找到了好东西，他们的火力又加强了！统一下城区指日可待。

    可喜可贺啊！

    当然，我知道你们不想听这个，每天都是这些，那就说点有意思的，我们说上城区？

    好吧，上城区还是那个上城区。

    风光很棒，阳光很好，达官贵人们这会还在彻夜狂欢后的宿醉里，我听说艾薇小姐昨晚在那开了派对。

    但不必去想这些煞风景的事，兄弟们，反正你我一辈子也没机会去那里。”

    “有意思。”

    老江的意识舒舒服服的靠在副驾驶上，尽管是第一次听，但他开始喜欢这个“废土早间播报”节目了。

    看来自由公民城，不如自己想的那么一如是处嘛。

    挺热闹的样子呢。

