 蔡涛听到这话，愣了一下，然后连忙道：“好好好！马上就开饭！您二位别急哈，我之前弄菜弄少了，我再去多弄几个！”

说着，他便不由分说地回到厨房忙活去了，之后又去后院杀了两只老母鸡，拦都拦不住。

于是，这一晚，这个家里迎来了可以说是三年来最丰盛的一顿晚餐。

虽说以这家庭的经济状况，这最丰盛的一顿也没丰盛到哪去，但其中蕴含的满满心意，谁都能感受得到。

杨天和小公主也都吃得非常开心。

……这滂沱的大雨，一直下了好久。

直到晚上，还有淅淅沥沥的小雨。

于是，这一天，杨天二人就没有继续前行，而是留在了这个屋子里，休息一天。

大半的时间里，杨天都和小公主一起坐在屋子门口的屋檐底下，静静地看着外边的雨景，倒也莫名得令人欢喜。

……第二天早上，雨总算是稍微停歇了一下。

但天还未彻底放晴，时不时地还会有点雨丝落下。

杨天二人没有再休息，继续踏上了行程。

不过，由于时不时落下的小雨，以及因为下雨而泥泞的土地，导致这一天的疾驰速度也受到了影响。

到晚上的时候，大概跑了有两百里地吧。

离淮洛地区应该还差一百里地。

天黑了，两人也就地安营扎寨，休息了一晚。

……翌日。

下午。

一座巨大的城门前，杨天缓缓停下脚步，将怀里的小公主放了下来。

城门中上部，刻着两个苍劲的大字：淮郡。

“总算到了，”杨天苦笑了一下，道。

小公主拿出手帕，帮杨天擦了擦头上的汗丝——要知道，以杨天的武功境界，平日里几乎是不怎么出汗的。

眼下连他都出汗了，可见这连日、好几百里的跋涉，也是让他有那么一点疲惫的。

“是不是很累啊，”小公主美眸里满是柔情，关心地问道。

“我倒是还好，你不累就行，”杨天轻轻刮了刮她白嫩的鼻子，道。

“我一直是被你抱着的，哪里有你累啊，”小公主道。

正说着呢，她忽然嗅到了一阵诡异的气味……似乎是从城门里飘出来的……“诶……好……好臭的味道……”小公主仔细闻了闻，都不由皱起了眉头。

杨天也稍微闻了闻，心中却相对小公主少几分疑惑，神色一下子严肃了不少——因为他知道这味道是什么。

他忽然有些后悔带菲儿过来了——因为接下来要看到的事物和景象，大概会挑战常人的生理承受能力吧。

这个丫头从小生活在皇宫里，被保护得那么好，真不知道能不能顶得住。

不过，事已至此，也没有回头路了。

杨天转回头来，认真地看着小公主，道：“菲儿，从现在起，你可能经常会看到一些很可怕、很恶心的东西。

如果你受不了，一定要告诉我，或者直接钻我怀里来，千万不要硬撑着，知道吗？”

小公主听到这话，有些茫然，并没有意识到问题的严重性。

她愣了愣，点头道：“知道啦……不过……应该不会那么严重吧？”

杨天没再多说什么，拉着小公主，走进了这城门。

值得一提的是，这城门不是紧锁的，也不是大开的，而是，半关着、咧开着一条只能一次经过一人的缝。

所以从外边乍一看是看不到里边的状况的。

而此刻，当杨天拉着小公主，走进这城门里，朝里边一望的时候……杨天的神色一下子更凝重了。

小公主……则是脸色都一下子变得惨白。

入眼之处，街道之中，看不到什么在活动、走动的活人。

所有的店铺、房子，都房门紧闭、窗户紧锁。

但，这不代表就看不到人了。

事实上，能看到很多的“人”。

但……都是已经在腐烂的尸骸！鲜血将许多处墙壁、地板染成了暗红色。

随处可见的腐烂的血肉和尸骸将这街道装点成了人间炼狱。

苍蝇围绕着尸骸旁乱飞，一些乌鸦和秃鹫在偷偷地蚕食着腐烂的血肉。

而仔细看，甚至可以看到那些尸骸面前已经生出了大量恶心的蛆虫，在不停地翻涌着。

空气中弥漫的那种难闻的、复杂的臭味，此刻一下子清晰、浓重了百倍！这也让小公主终于意识到——这臭味中主要、最难闻的部分，原来就是尸体腐烂的尸臭味啊！嗅着这种浓烈的气味，看着那些腐烂的尸体上不停涌动的蛆虫，小公主几乎是一下子就到达了心理承受的边界，忍不住缩进了杨天怀里，浑身都微微颤抖起来，呼吸都有些不顺畅了，“这……怎……怎么会是这个样子……这……这里不是淮郡的主城么？

怎……怎么会是这个样子呢？”

淮、洛两郡，近几十年来一直相当富足、繁荣。

相传，这两郡的主城也都治安极好，秩序尽然，繁荣昌盛，宛若天府之国。

可现在，眼前的景象，实在是让人很难将这一切和传说中的景象结合起来。

“看来这瘟疫，远比想象中，还要严重啊，”杨天说道。

而后，他低下头，看了看怀里的小公主，道：“怎么样，还承受得住么？

如果已经受不了了，我们就先出城外去休息一会儿？”

小公主其实已经有些受不了了，呼吸都有些急促，都快喘不上气来了。

从小养尊处优的她，哪里见过这么恐怖、恶心的画面？

但，看到眼前这残酷的景象，想一想这淮洛两郡数以万计的人民的水深火热，她顿时又觉得不该去休息了。

她咬了咬嘴唇，道：“没……没关系，就是有点难受，但，还支撑得住。

我们……我们现在该去做什么？”

杨天想了想，道：“眼下，这街巷间都看不到什么活人了，想必幸存者都躲起来了。

咱们还是先去郡守府吧，只有得到这里本地的军队力量的支撑，才能最有效率地处理灾情。”

小公主点了点头，“那事不宜迟，咱们现在就去吧！”

 