    台岛大学的双子星，一个叫做景成文，另一个叫赵志霖。

    白晓文看到赵志霖三个字，就想起了赵志雄。他看了一眼赵志霖的资料，果然是台岛赵家的子弟，是赵志雄同父异母的哥哥。

    “难道是哥哥替弟弟复仇的戏码？”白晓文晃了晃头，这不可能，台岛赵家受过上次沉重的打击之后，已经成了惊弓之鸟，不敢对白晓文再有什么针对计划了。另外，觉醒者在赛场上的战斗，基本不可能真正死亡，灵能训练场的濒死保护规则，优先级高达10点，哪怕领主级强者的大招，也无法超越。

    这里补充一下技能星级的说明，按照通常规律，首领级生物（灵界生物或变异兽）通常会有三星级技能傍身，而领主级生物通常有四星级技能。极少数稀有首领，会掌握四星技能。

    至于稀有领主？资料极少，敢于挑战稀有领主的觉醒者，基本不存在。不过按照这个规律推算，稀有领主或许有五星技能的存在，这样的话总优先级就是10点，恰好和灵能训练场的濒死保护规则优先级齐平，同样无法打破规则。

    （厄运手环优先级写错了1点，前文已修改。在作者留言中老亚会详细说明，见谅）

    所以这个赵志霖，就算有复仇的心思，估计也只能在赛场上击败白晓文，出一口气罢了。

    另一个觉醒者景成文，是台岛另一个家族，景家的子弟。

    “我收集到的资料都在这里了，台岛大学之前两轮的比赛视频，大家看一看……”颜小欣一边分发资料，一边插入了存储盘，开始播放视频。

    视频之中，赵志霖和景成文的战斗，确实表现很默契，比起白晓文和李淑仪的默契度也不差。

    白晓文分心翻看两人的资料，觉得很有意思。

    【这两人要是分开的话，也就相当于两个正常的精英觉醒者。但并肩战斗的时候，就完全不同了，可以发挥出加乘的战力。双子星的称号，还真是名副其实……】

    休息大厅里传来一阵惊呼声，正是台岛大学校队，击破祁睿峰的欺诈面纱状态的过程，双子星一前一后攻击祁睿峰，在祁睿峰的身上，爆出了一道道黑白交错的光芒。

    祁睿峰尽管开启了苦修之躯，有着强悍的减伤效果，但还是没能支撑多久，就颓然倒地，输掉了比赛。

    “好了，比赛视频就到这里，大家有什么想说的？”颜小欣开会当然要集思广益，从前排第一个韩旭开始发言。

    “很厉害，要分开他们。”韩旭斟酌了一下说道。

    “说的没错，这两人一个是近战一个是远程，要分开还是很容易的，老白一发空投就能解决问题。”向辉道。

    “没那么容易吧……他们知道自己的弱点，怎么可能不防着这一手？我觉得他们应该也有类似于队长的牵引技能……”冯子昂想的就比较细了。

    “稳住就能赢，老白天下无敌！”陈国威无责任吹了一波。

    随着校队其他人都发表过意见，颜小欣最后看向了白晓文：“队长总结一下吧。你觉得打台大，我们有多少胜算？”

    白晓文沉吟了一下：“我要是说百分之百，会不会让大家太骄傲了？”

    “……”颜小欣一阵无言，“你实话说就行了，不许开玩笑……”

    “我没开玩笑……就是百分百啊，”白晓文笑了笑，“这两个人合力，号称超越英雄职业，但在我看来，他们却被我完克……这两人所能带给我的麻烦，比包一鸣这种肉弹战车小得多。”

    说着白晓文伸了个懒腰，“基于他们的特点，所以必然会禁用掉个人赛的守擂模式，而我们还是禁用征服模式。到时候两场比赛都是团队赛决胜负，而我们平时的训练又都是团队战……明天正常训练就可以了，没必要更改训练计划……”

    白晓文看着颜小欣，“其实，我更感兴趣的是，下一场的对手是谁……我觉得颜老师已经可以先去找找他们的资料。”

    颜小欣无奈说道：“你还真自信……嗯，这也算是好事吧。至于下一个对手，我也不清楚，进入半决赛后是要重新抽签的，这要额外占用一个星期时间，大家打完台大，也可以休息一下了……”

    “重新抽签？”白晓文对赛制并不了解，重复了一遍。

    “是的，因为要决出冠亚季军嘛，灵界规则会给予前三名奖励。万一最有实力的两支队伍在半决赛就碰上了，那么其中一队原本可以竞争亚军的，就只能竞争季军，这肯定不公平。所以进入半决赛的四支队伍，会按照四轮淘汰赛的战绩来抽签，保证相对强的两队，不会提前遭遇，把最精彩的大战留到决赛。”

    “按照淘汰赛战绩来抽签？这是什么意思？”有人问道。

    “就是之前四轮比赛的净胜场数目排序，”颜小欣解释道，“比方说我们现在，经过了三轮淘汰赛，都是二比零淘汰对手，净胜场就是6。下一轮四分之一决赛打台大，如果真的实力强于对手的话，大家也要争取零封对手，8场净胜是稳定可以排到第一的，到时候就可以打净胜场第四的对手了……”

    “净胜场第一打第四，第二打第三……看起来是很公平啊。不过为什么需要重新抽签？”白晓文问道。

    “因为很多时候会出现净胜场并列啊。比如燕大，现在和我们一样是全胜战绩，再过一轮也有可能是八胜，我们就并列第一了。重新抽签的时候，净胜场可以确保在半决赛我们和燕大不会碰撞，但剩下两支队要打谁，就得看抽签情况了……”颜小欣道。

    陈国威撇撇嘴说道：“这点破事这么折腾，还额外占用一个星期……”

    “比赛结果要得到灵界规则的认可，过程就不能马虎。”白晓文点点头表示理解。

    “其实也不算占用一个星期时间，就算净胜场名次没有并列，无需抽签，这额外的一个星期也是要等的，”颜小欣说道，“CuAA全国赛，从半决赛开始，就会在中央台同步直播，这一个星期主要是举办方和电视台的协调。”

    “全国直播啊？”在场的校队成员们都有点兴奋了。

    “CuAA全国赛名次靠前的校队，确实能赢得很大的关注度。就拿燕大的欧阳恒来说，全国赛期间，一般都是B级世界知名度，在赛事结束后才会慢慢降到C级。”颜小欣道。

    “全国赛一定有很多媒体围追堵截啊。可惜我去不了……”陈国威双手托腮，没心没肺地说道。

    “……你还是努力训练吧……”大家不忍心打击陈国威，一般来说，标准职业如果没有什么特色，是很难进入主力名单的。

    按白晓文的决定，周六训练照常。

    周日，白晓文一行人乘坐传送法阵，抵达台岛基地市。

    台岛四面临海。

    灵能时代的大海，要比公元时代的海洋更为神秘危险，在大洋之中隐藏了不知道多少强悍的变异海兽，目前已经发现的危险变异海兽，就有剧毒水母、抱脸虫、食岛魔鲸等等，而且灵界的鲛人族、深海蛇人、海巨人等等生物，也有的通过空间裂缝，降临地球海洋，使得海洋的局势更为复杂。

    好在上面说的那些危险生物，大多盘踞在大洋深处，攻掠岛屿的情况比较少见。有科技手段的侦查，还有沿海岗哨的监视，台岛基地市的人们算是安居乐业。

    白晓文等人来到台岛之后，最大的感受就是海产丰富，什么铁甲蟹、大王龙虾、银皮豚等等，都被台岛的厨师们开发进入了强化食谱。在吃过一顿之后，灵能时代的海鲜征服了所有人的胃。

    “怪不得当年国民一致要求收回台岛，以我们大吃货帝国的眼光来看，真的是一寸土地都不能放弃，天知道会长出什么好吃的……”白晓文擦了擦嘴角的油，意犹未尽地说。

    华夏作为吃货帝国，灵能美食行业称霸世界。可惜的是这个时代的旅游业很难发展起来，否则光靠灵能美食行业，每年的观光客……或者说外国吃货们，就能为华夏带来无可估量的gDP。

    对普通人来说，这种饮食习惯可不好，不过觉醒者就不在乎了。

    “大早上就吃海鲜……”颜小欣扶额，“还有一个小时，就到比赛时间了。吃好了没？好了就出发。”

    众人一抹嘴起身。他们选中的地方，就在台岛大学的对面不远，时间还充裕得很。

    台岛大学，“中山楼”的一楼“中正礼堂”，已经是人满为患。

    北侧主席台上，一群身材热辣，穿着大胆的台妹，手牵手热舞，动作美观，尤其是高踢腿的时候超短裙下的那抹白色，令人想入非非……

    她们的口号也是相当整齐：

    “加油加油台大队！必胜必胜台大队！”

    “这也太福利了吧……”冯子昂捂着鼻子说道，“前几轮比赛怎么没有这种福利……”

    “大概是风俗不同，台妹比较开放？”向辉有点不确定地说道。

    “我记得台妹比较保守来着……”白晓文回忆起了公元时代，尚未回归的台岛……

    “行了，一群啦啦队就让你们丢魂了？打起精神来，跟我上台！”颜小欣气不打一处来，看着台上那群花枝招展的妖艳小姑娘，她有种被偷袭的感觉……

    终于，台大啦啦队在一片掌声、口哨声中下场，两支队伍从两侧登上主席台。

    “各位同学，各位记者，大家好……我是主持人陈宝拉，很荣幸主持本轮比赛……下面，我来向大家介绍一下两支队伍的带队教师，以及十位队员……”

    让颜小欣深深感觉怨念的是，台大负责主持的妹子，居然又是个波涛汹涌的美女……几个血气方刚的队员，忍不住就往美女的颈下三寸乱瞄。

    唯一让颜小欣感觉安慰的是，白晓文的视线比较正直。

    “约束一下他们，别乱看……丢人。”颜小欣的位置在白晓文身边，低声说道。说完，她就和对方的带队老师握手，一起走下主席台。

    白晓文咳嗽了一声，压低声音：“都听到了？别那么猥琐，文明观球，懂？”

    “是是。”

    “说得对。”

    冯子昂答应过后，突然有点醒悟，低声说道：“你说台大是不是故意的，弄几个美女消磨我们的斗志？”

    “……”

    主持美女陈宝拉，先介绍的是客队成员，也就是静海大学队。

    “……让我们再一次用热烈的掌声，欢迎静海大学校队的到来……”

    中正礼堂中声音倒是蛮大，只不过掌声基本没有，全都是阵阵嘘声，以及乱七八糟的口哨。

    陈宝拉似乎已经习惯，笑盈盈地说：

    “然后呢，我来为大家介绍一下我们台岛大学的主力队成员，首先是辅助曾宏……”

    掌声响亮，不得不说台岛大学的观众们，从嘘声到掌声的转换速度奇快无比。

    “坦克柯新……”

    “施法者庞利华……”

    到这里，陈宝拉抬高了声音：“以及我们的双子星，台大双王牌……”

    “射手赵志霖、队长景成文！掌声献给他们！”

    欢呼声和掌声一浪接着一浪，几乎要把屋顶掀翻。

    白晓文瞄了一眼双子星。赵志霖和赵志雄，相貌上还是有些相似的，不过个子更高一些。而且，他的职业定位和赵志雄也是一模一样，都是射手……

    至于景成文，身材瘦削，肌肉匀称，看似单薄的身躯之下，却蕴藏着精悍的爆发力。

    在白晓文打量两人的时候他，他也在被对手关注着。

    很明显，台大主力队五人，对白晓文都流露出了不浅的敌意……原因很简单，就不多说了。

    而双子星的景、赵两人，敌意尤其浓厚，赵志霖发现了白晓文的目光，很不客气地回敬了一记瞪视，简直像是看到杀父仇人一样，分外眼红。

    恰好此时，陈宝拉问道：“……在这紧张的比赛开始前，我想问一下两位队长，对于本次比赛持何种看法……”