 顾盼儿走到说书老人的跟前，低声道：“算命的，你给我算算呗。”

说书老人心中喃喃的道：“又来一头大金猪，看来老夫这一次要发财了啊！”

他道：“仙子要算什么。”

顾盼儿左右看看，道：“姻缘。”

说书老人道：“仙子找对人了，老夫算姻缘，那是一算一个准，还请姑娘报上生辰八字啊。”

顾盼儿偷偷摸摸的拿出一张纸条，低声道：“我都写好了啊，你给看看。”

说书老人接过纸条，打开一看，顿时乐了，上面也是两组生辰八字。

第一组是乙亥，辛末，丙子。

第二组是戊申，丙辰，辛亥。

第一组没问题，关键是第二组的生辰八字，这和刚才欧阳采玉喜欢的对象的生辰八字是一模一样的。

顾盼儿道：“你笑什么？”

说书老人收敛笑意，道：“如果老夫没有猜错的话，这第一组是仙子的生辰八字，第二组是仙子心仪男子的生辰八字。”

顾盼儿惊若天人，道：“先生慧眼如炬，还请先生给算算我与他此生有没有情缘啊？”

说书老人道：“两百两银子，童叟无欺，谢绝还价！”

没多久，顾盼儿离开了，付了两百两的银票，也从说书老人那里得到了一个可以和叶小川在一起的方法。

顾盼儿走后，杨十九扛着胖旺财也来找说书老人算命，算的也是姻缘，送上的两组生辰八字，也有一个是叶小川的。

说书老人已经乐疯了，照这个趋势发展下去，不出十天半个月，自己就可以退休养老了啊。

他数着杨十九给的三百两银子，喃喃的道：“那个戊申年丙辰月辛亥日出生的家伙到底是谁啊，怎么桃花运这么旺盛，老夫都有些嫉妒他了！”

没多久，先前那个对自己嗤之以鼻的杨柳笛与几个沅水小筑的仙子鬼鬼祟祟的走了过来。

杨小凤眼尖，发现了说书老人，招呼众人道：“那算命老头在这儿。”

于是四个沅水小筑的女子就围了过来。

这是来大生意了啊，说书老人立刻换了一幅面孔，道：“诸位仙子去而复返，是不是有找老夫批命看相啊。”

杨柳笛拿出一张纸条，道：“我想算算姻缘。”

说书老人苦笑道：“怎么一上午都是算姻缘的？”

杨柳笛道：“老先生，你是不知道啊，现在大龄单身女青年不好找对象啊，过年相亲吧，又怕只顾着看颜值，不了解对方的品性。

自由恋爱吧，整天在山上修真炼道，身边也不认识几个出彩的年轻少侠。

我看上的少侠，他又看不上我，看上我的少侠，我又看不上他。

一来二去，这不就给耽误了嘛，你给我算算我的天赐良缘在哪里？”

杨小凤，洪囷儿也立刻递上了自己的八字，让说书老人给算算。

就连自己有了表哥未婚夫的郭慧，都拿出了自己与表哥的生辰八字，让说书先生给看看她们的八字合不合，能不能举案齐眉，白头到老。

这些个姑娘先前离开，是因为人太多，抹不开面子，每个人都找了一个借口离开大部队，转头就跑过来找说书老人算姻缘。

说书老人心中感叹：“江湖上盛传现在人间修真界大龄单身男女过剩，一大半的男女都找不到对象，修真界已经出现了后继无人，老龄化严重的严峻局面，看来这谣言并非是空穴来风啊。

还算什么命，说什么书啊，开一个婚姻介绍所，保准能发财啊！”

与此同时，昆仑大雪山。

三百多天人六部的高手，出现在了一片雪山脚下的雪谷之中，阿紫等姑娘立刻上前迎接。

花无忧没打算在人间会盟上搞事情，人间的力量太强大了，那剩下的那几万天界修士，如果敢来苍云山闹事，估计会被人间修真界一举全灭。

天人六部的主力，还留在巫山，吸引人间修真者的注意力，这一次花无忧只带了一千人，避开南疆巫师与驻扎在南疆的正魔修真者的耳目，悄悄的离开巫山，潜入中土。

不过这一千人，都是修为不俗的高手，御剑与元神境界的一个没有，修为最低的也是第七层出窍境界。

花无忧不敢在苍云山闹事，不代表他不敢在人间其他地方闹事。

叶小川派出了那三十多人，修为极高，战力强劲，这些人可都是天界的心腹大患，花无忧不打算留下一个活口，命令彩虹七仙子的阿赤姑娘，抽调三百位天界修士，前来截杀这三十多人，务必做到一举歼灭人间这股有生力量。

双方一会师，阿赤就问道：“有没有找到那几个人的下落？”

阿蓝，阿紫等五个姑娘都是苦笑摇头。

阿蓝紫道：“这片雪山实在太大了，绵延数千里，雪山冰川无数，我们找了一天，也没有发现他们的踪迹。

只能确定她们应该就在附近，不会太远。”

阿赤道：“必须在明天中午前找到那些人，一旦让他们返回苍云山，很有可能破坏尊上的计划。”

说完，对着身后的那三百天界修士下达指令，十人一组，以这个雪谷为中心向外围寻找。

同时还提醒众人，那群修真者都是如今人间最出类拔萃的年轻弟子，要修为有修为，要法宝有法宝，发现踪迹后不要轻举妄动，立刻上报，等待其他人过去支援。

经过七星山与南疆的几次大斗法后，这些高傲的天界修士，也被他们眼中的人间蝼蚁打怕了，立刻点头应诺。

距离雪谷两百里外，百里鸢一手拿着一柄铁铲子，一手拎着一个布袋子，整个人这是虚悬在一片几乎笔直的冰川绝壁上。

在她面前的冰川绝壁上，则是有几朵雪白无暇的雪莲花正在寒风中绽放。

她用铲子挖开了积雪，露出了下面的冰层，同时可以看到有几只拇指甲大小的白色小虫在雪中钻来钻去。

那就是叶小川所需要的雪疥虫。

想要找到雪疥虫，首先得先找到雪莲花。

尤其是大片的雪莲花附近的雪层或者冰层之中，一定有许多雪疥虫的存在。

那些雪疥虫的老巢被挖，有的往旁边的雪层里钻，有些雪疥虫竟然张开了一对透明的小小翅膀飞了起来。

百里鸢手中的袋子一罩，立刻就将几只雪疥虫收入袋中。

周围的其他人，包括受伤不轻的秦凡真，也都收获不错，每个人已经抓了上百只雪疥虫了。

 