    

    就在陈二狗目光一寒打算大开杀戒的时候，孙天宇也立刻毫不犹豫的喊出了最后一个数字。

    “等等。”

    得到孙天宇命令，周围众人立刻下意识按下了扳机，若是一个苍老的声音恰到好处的响起，此刻肯定已经子弹乱飞。

    “大长老，您怎么来了？”

    随着一道白影如闪电而来，孙天宇心中顿时一惊，赶紧快步迎了上去恭恭敬敬道。

    抬头之间，陈二狗简瞟了一眼来人。老者看上去年约八十左右，鹤发后盘，银须长达胸口位置，再加上一袭雪白长袍，看上去颇有几分仙风道骨的世外高人感。

    “上官家在楚州的教训还不够吗？你这些玩意，可留不下陈先生。若不是老夫赶到，孙家这些精锐都将折损在你的愚昧无知手里，还不退下？”

    老者回头狠狠瞪了一眼孙天宇，怒声呵斥道。

    “退是不可能退了，进倒是有可能。只不过，进退都是送死，任君选择。”

    孙家獠牙已现，陈二狗岂有不帮他们拔掉的道理？所以根本不等孙天宇答话，立刻阴冷的嗤笑一声道。

    “你说什么？”老者眉间一蹙，怒气冲冲对陈二狗道。

    顷刻之间，陈二狗所立方向的所有人只敢一股烈风似刀割而来。心中大惊之余，无不脚下踉跄纷纷朝后退去。

    无形的护体真气瞬间笼罩全身，除了陈二狗没有感觉到半点伤害之外，就连长灯大师也感受到了肌肤之上的类似刮骨刺痛。

    “好恐怖的力量。”

    “不愧是大长老，一怒而杀人无形。”

    “太可怕了。”

    “幸好大长老没有杀心，否则，一怒之间，我们恐怕都得去见阎王了。”

    老者这一招没吓得陈二狗，倒是将他们孙家围在陈二狗身后的众人吓得两腿发软。

    “小子，你难道真希望老夫现在就将这五栋灵房烧给你吗？”老者目光凶狠的忽然抬头射向陈二狗，几乎一字一句道。

    “大长老。”

    意识到大长老没有杀心，孙天宇第一个心中大为着急，赶紧抱拳之间便想要提醒些什么。

    “闭嘴，老夫自有打算。

    陈二狗，看在你救了铭涵的份上，老夫今天不为难你。放下铭涵，带着这些小喽啰，给老夫全都滚出孙家。

    老夫不管你和上官家有什么矛盾，但往后你若再敢打我孙家主意，休怪老夫对你无情。”

    再次狠狠瞪了孙天宇一眼，老者又一次抬头用凌厉目光看向陈二狗道。

    明明是孙家二把手，但孙天宇在老者面前却根本不敢有半点脾气。虽然心中不服，但他还是怯生生的退到了一旁不再多言。

    本来将心悬到了嗓子眼的僧众，在听到老者网开一面的话后，顿时个个都不由得暗松了一口气。

    毕竟，从老者随便展现出来的实力来看，他们心中就非常清楚，此时留下来，完全就是等死。毫不夸张的说，完全就是猎杀，根本连半点反抗余地都没有。

    “不用往后了，我现在就在打你们孙家的主意。

    说真的，你们孙家这些高手还不错，留着对我来说是个祸害，所以我一个都没打算让他们全身而退。”

    面对老者的严厉警告，陈二狗非但没有半点识趣，反而满是不屑的带着调侃口吻道。

    他的回答无疑瞬间再次将僧众们全都打入了冰谷，若不是出家人不妄语戒，甚至都恨不得先站出来将陈二狗骂个狗血淋头。

    “好，年轻人，有个性。天宇，点火，送他一程。”老者目光一沉，随口对身后的孙天宇道。

    陈二狗的嚣张，最为开心的当然还是孙天宇。所以在接到大长老的命令之后，他立刻毫不犹豫的从一名手下手中夺过打火机，又亲自给那早就给陈二狗准备好的灵房打着了火。

    虽然之前被大长老喝退，但孙天宇心中始终就没有服气过。虽然他也知道陈二狗非常厉害，但再怎么说也是肉体凡胎，他还真不信自己这么多人，这么多枪，会拿不下一个刚刚损耗真气过多的残疾之人。

    没人比孙天宇更了解那恶鬼的可怕，所以他当然知道现在的陈二狗肯定是残血，说他是残疾，也丝毫不为过。

    当然，若是大长老能出手，那就更加稳妥无疑了。所以在点火的一刹那，孙天宇心中的憋屈也彻底得到了释放。

    所有人都觉得，这世界上恐怕没有给一个活人烧灵房更羞辱人的事情了。本以为陈二狗肯定会勃然大怒，但让所有人意外的是，他看上去完全那就没有半点反应，就仿佛这一切跟他完全没有半毛钱关系似的。

    当然，要说一点生气都没有，那肯定是骗人的。只不过，陈二狗已然不需要怒火来证明自己。所以他们哪怕玩得再过，也完全可以做到一笑置之。

    他的这份淡定瞬间让长灯大师更为折服，也坚定了一定要将他请进华盟的想法，这个小青年，老成得可怕，绝不能让他成为华盟的敌人。否则，假以时日，恐怕不仅是华盟之难，更是华夏之危。

    “辱而不怒，小子，你真的是老夫见过的最优秀的年轻人。

    现在对你出手，老夫胜之不武，孙家脸上也无光。

    这样吧！老夫给你一个小时时间调息恢复。”

    知道陈二狗刚经历一场恶战，否则也不可能救下孙铭涵。按常理来推断，此时他肯定已经是强弩之末，所以老者并不愿意乘人之危。

    同时老者也有些为陈二狗感到惋惜，在有些无奈的摇了摇头后，语气相对也柔和了许多道。

    这不是讲客气，而是老者对陈二狗真有种敬佩感。毕竟，刚才自己已经展露了足以惊骇世人的本领，换做平时，对手早已吓得跪地求饶。

    毫不夸张的说，老者一生大小战无数。但真正轮到他出手的，除了其它两大集团外，暂时还没有。

    “大长老。”

    此时无疑正是最好的斩杀陈二狗机会，这也是孙天宇敢于像陈二狗出手的缘故。他做梦也没想到大长老竟然会如此迂腐，所以立刻便又忍不住站了出来想要进言。

    “调息就不必了，调教你们，倒是可以，动手吧！”

    不等孙天宇将话说完，陈二狗便在一声不屑冷笑声中，缓步朝大长老位置走了过去。?

