    程大伟是在晚上下班后接到即将被提拔为南城分公司副经理朱海梅科长打来电话，当时他正身心疲惫准备出门。

    朱海梅一开口便对他说：

    “程主任，我和乔慧志是一个村的乡邻，两家之间还有点拐弯抹角的亲戚关系，乔慧志的事咱们能不能打个商量？”

    程大伟一听就猜到朱海梅特意打来这通电话肯定是为了替乔慧志说情。

    他赶紧拦下话题表态：“朱科长，这是我们普安子公司内部事务，就不劳你费心了。”

    朱海梅闻言顿时不悦。

    “程主任，怎么着我也快是南城分公司的副经理，以乔慧志跟我的关系，她既然求到我面前来我总得帮一把。”

    程大伟听出朱海梅言语中不高兴，解释说：“朱海梅，乔慧志的事并不像你想的那么简单，她身上存在很多问题。”

    朱海梅没好气：

    “得了吧！不就是收了投资方一套房子吗？大不了把那套房子退回去不久得了，干嘛非得让她停职调查？”

    “不是我非得让乔慧志停职调查，而是因为她犯下的错误必须按照相关规定惩处才能让底下其他人心服口服，要不然我以后要怎么管理普安子公司其他下属？”

    朱海梅不屑：“我看是你程大伟为了一己私愿独断专行，就算乔慧志真犯了错，难道你就没犯过错？我可听乔慧志说的清清楚楚。

    你是怎么联合顾老板给鑫源酒店老板赵红霞下套子？又是怎么利用迎宾大道项目给金浩然下套子？

    你以为你把乔慧志停职了，这些事她能不说出去？真到了那时候恐怕你程大伟的名声也好不到哪去。”

    听出朱海梅话里的威胁，程大伟之前还想跟她讲道理的心思顿时消失。

    程大伟意识到，既然朱海梅铁了心帮着乔慧志“讨还公道”自己无论怎么解释也无济于事，两人立场不同翻脸已是必然。

    他说：“既然你什么都知道就该知道我已经当众宣布对乔慧志停职调查，你现在要我改变决定岂不是让我当众打自己的脸？”

    朱海梅不置可否：

    “如果你一意孤行非要跟乔慧志过不去，我保证你利用迎宾大道项目对付金浩然的事，明天就会在南城分公司传开。”

    程大伟对朱海梅的威胁不屑一顾。

    他冷笑：“朱科长要是有兴趣向金浩然汇报这件事尽管去，我连金浩然的威胁都不怕，难道还怕你和乔慧志联手威胁？”

    朱海梅显然没想到程大伟的反应竟会是这样？

    她以为对方不过是故作镇静其实心里早就吓的直哆嗦，趾高气昂道：

    “行啊！既然程主任不怕金浩然总经理对你有意见，那我又何必帮你隐瞒？我明儿就把乔慧志带去金浩然办公室，倒要看看金总对程主任的行径有何评价？”

    评价你么个鸟！

    朱海梅的挑衅让程大伟心里对乔慧志的厌恶更深一层，之前准备放她一马的心思彻底没了。

    这女人既然作死，老子成全她！

    第二天上午。

    程大伟亲自带上关于乔慧志徇私舞弊私下收受投资商财物以及她在工作中欺上瞒下的证据去了一趟省总公司。

    省总公司相关领导看到这份材料相当震惊，当场表示，“绝不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥，这样的干部必须开除！”

    程大伟带去的材料很快被交到省总公司纪检组手里。纪检部门派出调查组对材料上相关情况进行核实后，对乔慧志做出了开除决定。

    一周后。

    心里还对朱海梅出马帮自己说话能改变些什么抱有幻想的乔慧志看到了公司公告信息里关于自己被开除的文件，开除公告白纸黑字，底下有公司的大红印章十分清晰。

    当乔慧志看到开除公告的那一刻，只觉的眼前一黑差点当场晕过去。

    她做梦也没想到前几天只是对她进行停职调查，几天过后居然变成了开除？怎么会这样？

    一定是程大伟！

    从巨大打击中清醒过来的乔慧志脑子里很快明白过来，“一定是程大伟背后搞鬼才会让省总公司纪检组亲自拿出了这份开除自己的公告。”

    职场中人，事业形同人的第二条性命。

    人到中年的乔慧志突然被公司开除，意味着她之前十几年在职场打拼付出的所有汗水和泪水全都在一夜之间付诸东流。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是当这份开出公告一出来，她乔慧志一辈子身上都将背上一个耻辱的十字架，走到哪里都会有人在背后指指戳戳。

    乔慧志觉的，自己这辈子算是被程大伟彻底毁了！

    她要找程大伟算账！

    程大伟开完会刚回办公室，秘书进来汇报，“乔副主任来了”，他愣了一下，还是说了声，“请她进来。”

    秘书弯腰退出去。

    不一会，面容憔悴的乔慧志出现在程大伟办公室门口，她站在门外往里望向办公桌后正襟危坐的男人，眼里满是恨意。

    程大伟感觉到人影越走越近，抬头看她一眼没说话。

    乔慧志径直走到程大伟办公桌前，居高临下看向他，一字一句仿佛泣血带恨：“程大伟！现在你满意了？我被你害的开除了！”

    程大伟沉稳声音：“害你被开除的人是你自己，如果你不做那些违纪违规的事就算我想开除你也不可能办到。”

    乔慧志咬牙切齿：

    “你终于说了实话是不是？打从你知道我背着你给赵红霞行了方便就一直想开除我是不是？你怎么那么狠毒？好歹我跟你同事一场，你就这么见不得我好？”

    程大伟：“……”到底谁先背叛老子？

    乔慧志：“你算个什么东西？以前在南城分公司的时候，我坐上了副科长的位置你还只是个普通的办事员，我当上了普安子公司的领导的时候你还是个办事员。

    当初我主动要求下派到普安子公司来当副主任就是想要竞争一把手主任的位置，好不容易盼到王子瑞出事下台，没想到却便宜了一直比我级别低的你？

    我心里就是不服气！凭什么你这个整天被冯心仪呼来喝去的怂包有资格当一把手主任我乔慧志却不行？”

    眼见乔慧志一副破罐子破摔的嘴脸把心里话全都说出来，程大伟这才发现，原来这女人心里一直对自己心怀怨念。

    是！

    他这一年多来的确是不断得到升迁机会，从一个整天被人骂“废物怂包”的办事员突然一跃成为普安子公司的主人。

