    李阿瞒刚觉得要遭。

    就感觉一股远超自己魂力等级的压迫感，笼罩而来，让他微微皱了皱剑眉。

    ‘MD，该死的吕布，看见女人就走不动路！’

    “女人，我不是说你，冷静~”

    李阿瞒嘴角抽搐，略带一抹尴尬的神色，被动吃力的抵挡着这股压迫，有些无奈的轻声道。

    然而。

    千仞雪作为天之骄子，谁敢在她面前这样说话？

    而且这几年在雪清河身边学习他的习惯，做他的侍女，她早就憋着一口气。

    回来之后，又被她的母亲，比比东冷眼相对，甚至是又争吵了一次。

    她需要发泄。

    而正巧，李阿瞒这个时候闯了进来，让她有个发泄口，她怎么可能控制？

    哼，他是你疼爱的弟子是吧，但他对我出言不逊在先，我教训他一顿，这没毛病吧？

    想到这里。

    一股更胜的寒意在千仞雪曼妙无比的娇躯之上涌现，再次汹涌而出

    顿时一股气流压向李阿瞒，他仿佛感觉到了一座大山压向自己。

    李阿瞒一句话没说，只是被动的抵挡着，双腿微微弯曲，因为导致用力过猛，双腿也是微微颤抖。

    千仞雪见到李阿瞒的表现，心中也是为这个少年点了点头。

    “哼，不亏是你的弟子，居然不召唤武魂就能抵挡住我六十级的魂力压制。”

    不过随即淡漠清冷的眸子对视上了比比东，忍不住冷言娇喝的道。

    旋即一抹不服的情绪在千仞雪的心中涌现。

    “不过，那这样呢，武魂附体！”

    千仞雪的背后缓缓凝聚出了一道人形，闭眼的天使。

    但它带来的压力却是无与伦比的。

    “~~哼~~，你！”

    李阿瞒忍不住冷哼一声，身体更是忍不住后退了一步，不过那颤颤巍巍的样子，确实到了强弓之末。

    此时是千仞雪毫无疑问魂力全开，虽然李阿瞒不知道她的确切等级，但按照他这些年的实战对练，他能判断出大概在六十几级的样子。

    再说了，毕竟是自己惹出的事，不占理。

    吃点亏就吃点亏吧。

    但接下的一幕顿时改变了他的想法。

    “跪下吧，六十八级的魂力不是你一个小小的魂尊能抵挡的，就算你快到突破，也不过魂宗而已，而且就是你是魂宗也照样抵挡不了我的魂力压制。”

    千仞雪的话语带着一抹高高在上，神情淡漠且清冷，好似任何事情都不能让她在意。

    李阿瞒咬紧牙关，双腿微微弯曲，拳头握紧，目光渐冷，一股不屈的战意在他身上凝聚。

    “女人，你会为你的骄傲付出代价！”

    这些年，因为功法和吕布的意识融合，确确实实的让他转变了些许性格。

    但也仅此而已，他还是他。

    但是！如果他在发怒的时候，漆黑的眼眸转变成猩红的时候。

    这个时候的李阿瞒，会受到吕布的深度影响。

    整个人会充满了不屈、阴冷、杀戾、暴虐、狂放等等一些情绪。

    这个时候的他，别说是千仞雪，就算是比比东他都敢战！

    毫不退缩的那种！

    李阿瞒刚刚吼完，双眼变得有些猩红，最后~

    “给我破~！”

    “什么，你在利用我为你突破。”

    千仞雪双眸轻颤，忍不住的道。

    而比比东在后面也是暗暗松了一口气，不亏是我比比东教导出来的弟子。

    “呵哈哈哈哈哈哈，女人，我说过，你会为你的骄傲付出代价！”

    李阿瞒赤红着双眼，扭了扭酸痛的脖子，狂放的说道。

    刚刚他终于突破到了四十级，而且不单单是他的魂力突破。

    还有他的《心若止水》《和光同尘》《万川秋水》，齐齐突破到了第四层。

    三门天宗绝学外加四十级的魂力，让他面对千仞雪的魂力压迫，更是显得游鱼得水。

    “哼，就凭你区区四十级的魂力，就想让我付出代价？”

    千仞雪从小就作为天之骄子的她，特别还是最牛B的那种，自然对自己有充足的自信，闻言也是娇声的冷喝的道。

    两人双方也是打出了真火。

    “方天……”

    “滚出去打，怎么，想拆了我教皇殿吗？”

    就在李阿瞒准备召唤出他的器武魂·方天画戟，一道冷喝制止了他。

    愕然的看向比比东，李阿瞒的那猩红的眼眸这才渐渐恢复过来，慢慢的视线移向千仞雪。

    “女人，可敢出去一战！”

    “哼，小男人，难道我怕你不成！”

    千仞雪冷喝的道，便收起了武魂。

    李阿瞒闻言，那是真的记恨上了这婆娘，男人，最恨的就是叫他小！

    还是一个娘们说出口的，这不能忍！

    “哼！”

    李阿瞒冷哼一声便一马当先走向殿外，千仞雪也是移步跟随。

    ---------------------------------------------------------------------------

    武魂殿演武场。

    这里宽大无比，地上铺满了青冈石地砖，而且还经过特殊的材料加固。

    此时，演武场中间站着两人，正是千仞雪和李阿瞒。

    高台之上，则是比比东和守门二将，菊花关和鬼魅。

    “冕下，他们这是？”

    月关显然胆子大一些，充分发挥了李阿瞒的精神，不耻下问。

    “呵呵，让他们打一架也好，说不定还能打出感情。”

    比比东闻言，也是含笑的说道，显然她的心情很好，不然也不会回答菊花关的问题。

    而菊花关闻言，连忙和鬼魅对视了一眼：‘看到没，今天的教皇冕下回答了我的问题。’

    鬼魅：‘呵呵，那是冕下心情好。’

    月关：‘哼，别忘了我的魂骨！’

    鬼魅：‘放心，等……’

    “你们两这是在干嘛？”

    正当两人眉目传情的热情似火，一道冷喝声传来，话语显得有些怪异，比比东是真的服了这两活宝了。

    她也知道他们是想聊天，但自己在这，显得有些压抑，只能在哪儿眉目传情。

    两人闻言吓了一跳，连忙正经微站。

    “好了，你们想说什么就什么，今天不用拘束。”

    比比东摇了摇头，是不是自己对他们两太严厉了些？

    “冕下，圣女怎么和阿瞒打起来了？您怎么不阻止？阿瞒能抵挡的住嘛？您说阿瞒能坚持多久？圣女应该也快七十级了吧，真是难以想象圣女的天赋是何其可怕。”

    菊月关闻言，那就像脱缰的野马，一句接着一句，显然让不说话，那是极其的难受。

    鬼魅：……

    比比东：……

    比比东现在是满头的黑线，这货！

    “好了，两人要开始了。”

    比比东自然不可能去回答菊花关的连珠带炮的问题，见两人快开始了，便转移话题的道。

    演武场中心。

    “你现在后悔还来得及。”

    千仞雪此时的气也消的差不多了，打算给李阿瞒一个机会，同时也不想让她的母亲太过难堪。

    她的心，还是太软。

    “呵呵，小婵儿，你现在后悔，本大爷也可以放过你一马。”

    李阿瞒一点都不甘示弱，闻言立马怼了过去。

    放弃？

    不可能！

    到达胜利之前，无法回头！

    千仞雪闻言，没有在意李阿瞒的无礼，她觉得这是他在故意激怒她。

    但，你是不是太高看自己了，我千仞雪是那么容易失去理智的人吗！

    反而，李阿瞒的那句‘婵儿’，让她很是在意，这已经是第两次，不，三次这样叫她了。

    他说的婵儿是谁？听名字是一个女人，那是他喜欢的女人吗？

    不得不说女人真是一种奇怪的生物，那思维方式完全是天马行空。

    而这句，完全是因为刚刚因为愤怒之下，那被压制的执念再次冒了出来，尤其是看到千仞雪的面容，让李阿瞒不由自主的叫出来的。

    没办法，其实李阿瞒也能理解，毕竟貂蝉真的算是吕布的执念。

    每个男人都有一个深爱的女人，有的选择遗忘，但还是会不由自主的被一些小事勾引起来。

    有的选择换一个女人，但越到了一把年龄，越是不能释然。

