    周围白气冰花飘扬，观众都感觉一阵阵冷风扑面而来，小灵宣瞬间从火中精灵变成了冰中女神，那绝美的模样，还有那浓浓的意境，看的场中观众都一阵失神。

    ?而那蜷缩着身子的陆牧，此时却焦黑一片，当然这却不代表他受了多么严重的伤势，现在的他身上还裹着斗气铠甲。

    ?刚才的火咒虽然凶猛，但别忘了，陆牧可是炼药师，他的斗气也是火属性的，耐火能力肯定非同一般。

    ?看着蜷缩着身子装死的陆牧，小灵宣玉手轻轻抬起，轻轻一捏，嬉笑，道：“接下来是土咒，你要再装死，那么接下来可是会被砸成肉饼哦。”

    ?这话传入陆牧耳中，蜷缩着身子的陆牧，浑身都已经颤抖连忙从地上弹跳而起，抬手就冲着小灵宣大叫道：“等等，我…”

    话还没有说完，陆牧脸上神色就变了，只见小灵宣玉手一指他头顶上方，土黄色的光芒爆射而出，瞬间出现在他头顶上方，然后迎风而长，瞬间化作一块直径二十米的巨大土石，从空中狠狠砸落了下来。

    “妈呀！”眼见巨石压迫着空气，气势汹汹的砸落下来，陆牧怪叫一声，脚下移动，瞬间就向着一侧爆射而出。

    眼看离阴影范围越来越近，陆牧连忙警惕的看向了小灵宣，脸色陡然变得惨白惨白，只见小灵宣周身上下都串起了阵阵紫色雷光，那气势明显比刚才要强大了很多。

    “五雷咒…”巨石还没有砸下，天空中还没有消散的乌云陡然飞速扩散，转眼就将方圆数百米覆盖，紧接着一声声暴雷就在天空接连炸响。

    “咔嚓、咔嚓轰轰轰轰轰…”暴雷炸响五道水桶粗细的紫色雷霆从天而降，如同具有生命的雷龙一般，绕过巨石向着陆牧的背影飞速奔袭而去。

    “妈呀，不打了不打了。”陆牧三星大斗师的实力发挥到了极限，但却依然无法对抗小灵宣，眼见那一道道紫色雷龙越来近，陆牧连忙失声大叫起来，可是这求饶之声并没有起到任何效果。

    眼见自己快要冲出阴影覆盖范围头顶的巨石也无法威胁到自己，陆牧陡然脚下加速，整人爆射而出，人在空中一个翻身，双眼直直的锁定在了五条雷龙身上，既然躲不过，那就不要再躲了。

    “呼！！！”长长的吐了一口气，陆牧眼神一凝，迅即身体后仰，体表的火红斗气飞速的向着铁剑之内涌去，转瞬间，一把寒光闪闪的长剑，便是被转化成了一把散发着炽热温度的火剑。

    脸庞随着长剑的变化，也是涌上一抹红润，陆牧手臂陡然一抖，骨节处响起一道清脆的霹雳声响，而手中火剑，猛然暴刺而出，炽热的温度，划破空气，甚至是带起了一股隐隐的焦臭之味。

    “咻咻咻咻咻…”陆牧瞬间练出五剑，五道极端凝练的剑芒，陡然从陆牧手中长剑爆射而出，狠狠的迎向了空中爆射而来的五条雷龙，眨眼间就无比精准的和五条雷龙狠狠撞在了一起。

    “嘭…”两者相接，出现了一刹那间的停顿，紧接着，雷龙身躯一扭，陆牧的五道赤红色的剑芒，纷纷爆炸开来。

    “轰…”焱浪滚滚，爆炸之力掀起强大的冲击波，雷龙的前端位置，一部分被冲击波炸毁，后面一米来长的紫色雷霆却破开重重焱浪，如同发怒的野兽一般，狠狠的射向了已经离自己不远的陆牧。

    “这样都不行，看来不拿出真本事，可就要丢人了。”眼见自己全力已经居然无法抵消雷龙，陆牧脸色一整，手腕一转便将长剑给收入了纳戒之中，紧接着陆牧双手一震，一道深蓝色的火焰，便是瞬间渗透而出，快速的将双手包裹而进，炽热的温度，使得他的脸庞都是略有些虚幻了起来。

    “仙子妹妹，我可要用全力了。”陆牧深吸了一口气，猛然抬头，冲着小灵宣一声厉喝，眼中充斥着火热战意，作为一名炼药师，他可以不在乎在斗气上输给别人，可在玩火这一项上，他却是有着属于自己的骄傲！现在他用出了自己压箱底的绝活，自然想让小灵宣大开眼界，可惜抡起玩火，他又怎么可能是小灵宣的对手。

    随着喝声落下，陆牧掌心蓝色火焰陡然暴涌而起，最后化为两道蓝色浑圆火弧，火弧围绕在陆牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，在陆牧身上上下游走一圈，旋即化作两条粗大的火蛇，向着那已经快要汇聚在一起的雷龙狠狠撞了过去。

    当火蛇和雷龙接触的刹那，陡然一圈，避免了和五条雷龙正面接触，然后狠狠一缩，将五条雷龙全部束缚在了一起。

    身在空中陆牧眼见自己的火焰把雷龙全部圈住，抬起的手掌，狠狠的一握，吐出了一个字：“爆。”

    火蛇身躯狠狠一收，其中五条雷龙立即撞在了一起，能量也在这一刻出现了混乱，然后狠狠的爆炸开来。

    “轰…”紫色的电弧猛然爆炸，圈住它的蓝色火蛇瞬间被淹没在了其中，那从天而降的巨石也在这一刻狠狠的砸在了场地上，整个场地都为之狠狠的颤抖了几下。

    “玩火吗？”看着在雷炎风暴中倒飞出去的陆牧，小灵宣玩味的笑了笑，暗道：“也是时候结束了。”

    在无数道各色的目光下，小灵宣手诀一捏，全身上下陡然喷涌出炙热的火光，火光冲天而起，小灵宣的气势也在这一瞬间长大了百倍不止，瞬间就达到了令斗皇都不敢小视的地步，那正在得意和自豪的陆牧脸上神色一下子就僵住了，抬眼看去。

    只见小灵宣陡然娇喝了一声，轻轻的一跺脚：“给我出来，火神降临。”

    “轰…”小灵宣滑落，她的脚下就爆炸开来，一股股炙热的火柱冲天而起，在她头顶交织，不断纠缠，最后飞快的凝聚成一个巨大的身影，身影高大十丈，全身赤红，长相奇丑，却威严不可侵犯，赤~裸的上身一条条肌肉如同怒龙盘绕，身外一条条火龙不断盘旋，更添身影几分威势。