    在地藏菩萨疗伤之际，叶凡也开始了。

    他们来到桔梗生长的地宫之中，叶凡将这里作为疗伤的地方。

    地藏菩萨祈祷叶凡不要发现秘密，但只要不是傻子，就会研究的。

    桔梗是普通中药，能成长到这个地步，环境必然是不正常的。

    很快，大家的注意力都放在土壤上，感受到土壤蕴含能量不凡。

    “土壤不可能凭空蕴含能量，必然是输送过来的，亦或是汲取而来。”

    “大胆的猜测，很可能有一个能量源泉。”

    “这或许是万葬山生长如此多宝药的根本原因，一旦我们寻找能量源泉，那相当于拥有无数绝世宝药。”

    “我的天！”

    大家振奋，满面红光。

    纳兰若道：“不着急，我怀疑，无头骑士就是看守能量源泉的，就算找到想要达到能量泉水，也不容易。”

    “我们都有伤势，需要恢复。特别是叶凡你，不要耽搁了，你的状态很糟糕，很危险。”

    “的确。”叶凡脸色惨白，盘坐下来，道：“现在有个问题，桔梗怎么分？”

    “你吞服便是。”纳兰若说道。

    齐天看向她，嘀咕说：“大姐，我现在确定你肯定爱上叶凡了。这可是半极品宝药啊，你知道多么珍贵吗，整个万葬山可能就只有几颗。”

    纳兰若脸色冰冷，哼道：“那又如何，我们的伤势并不重，当务之急是让叶凡痊愈。这样我们才能有能力和底气去探索能量源泉。只要我们找到源泉，还需要什么宝药啊，有用不完的能量泉水。”

    齐天皱眉道：“话虽如此，可是吧……”

    “没什么可是的，你盗我大鹏蛋，这笔账姑且放下，等日后再说。”

    “唉。”齐天叹了叹，纳兰若都说到这份上了，他继续胡搅蛮缠，未免有些小气。

    况且，纳兰若和古洛特站在叶凡那边，天山童女也有这个倾向，真的闹掰，他可能都逃不出地宫就要被镇压。

    叶凡很感动。

    他笑道：“桔梗不小，我用大部分，截取一小段你们分一分。半极品宝药，一点点都有着极强药力，你们伤势不重，可以恢复的七七八八。”

    齐天道：“这个妥。”

    纳兰若说：“我们不急，你先用着，剩下的我们再分。”

    “姑奶奶，这家伙是个无底洞，你确定他能给我们剩下。”

    “嘻嘻嘻，好啦好啦别吵了，先让叶凡哥哥痊愈吧，我更期待去探索能量源泉，这才是重中之重。”天山童女打圆场。

    “我去外面望风。”

    齐天气的直接离开。

    “我也去。”

    古洛特紧随其后。

    纳兰若道：“开始吧，我和小童女给你护法。”

    叶凡深吸一口气。

    半极品宝药可不是开玩笑的，他可不敢直接吞了。

    桔梗的形状是五角星，钟状，五朵裂片。

    叶凡扯下一片吞服。

    下一刻，国际惯例，能量爆炸，十分汹涌，叶凡的身体现在很脆肉，镇压不住。

    呜呜呜。

    纳兰若打出极阴寒气，帮助叶凡镇压。

    这个过程持续了十分钟，终于镇压了能量，开始滋养叶凡的的肉身。

    霸体诀自主运转。

    叶凡的恢复速度是很惊人的，皮外伤，皮肤裂口，在药力的修复下，很快愈合。

    这都不算什么，关键是内伤。

    渐渐地。

    叶凡进入了一种玄而又玄的状态。

    天山童女靠近叶凡，大眼睛扑闪扑闪，说：“纳兰阿姨，叶凡哥哥睡着了。”

    纳兰若道：“不是睡着，是进入了修炼状态，可遇不可求的，不要打扰。”

    “那接下来怎么办？药力已经所剩不多，需要继续吞服呢。”

    “我来。”

    纳兰若长剑刺破叶凡的喉咙，将第二片送入食道，进入胃部。

    第二波能量爆发。

    这一次，纳兰若和天山童女联手，费了不少力气才成功镇压。

    叶凡的伤势在一点点恢复。

    喉咙的伤口再次愈合。

    “啧啧，叶凡哥哥的肉身太强了，愈合能力好可怕。”天山童女惊叹。

    “霸体可能要大成。”

    纳兰若眼中闪过一丝期待。

    叶凡霸体大成，那实力将暴涨，到时候再遇到地藏菩萨，也根本不惧了。

    纳兰若估计，大成霸体的实力，应该比肩僵尸王。

    “按照这样推算，尸皇、佛主这等人物，不知道是什么高度。”

    纳兰若正想着，叶凡身体开始有些变化，身上出现很多纹路，错综复杂，一些纹路交叉形成节点。

    叶凡手臂上一个节点填满。

    剩下107个节点，不停的闪烁着，似乎很饥渴，渴望能量填充。

    然而，霸体诀运转之下，能量并没有填充节点，而是滋养肉身根本，补充叶凡亏空的精血元气。

    一刻钟后，天山童女道：“纳兰阿姨，能量消耗太快了。”

    纳兰若道：“你叫齐天过来。”

    “好。”

    不一会儿，小童女带着齐天赶来。

    纳兰若说；“我决定将剩下三枚花片都送入叶凡体内，需要你联手镇压能量。”

    齐天点了点头道：“试试吧，希望不要出变故。”

    和刚才一样，纳兰若刺破叶凡的喉咙，将三枚花片送入。

    顿时。

    叶凡身体暴动，体内轰鸣，似乎有千军万马在崩腾，不仅如此，光芒大作。

    “噗噗噗。”

    原本愈合的皮肤，再一次的出现诸多裂纹。

    “不好，快出手。”

    纳兰若和齐天的气血之力和极阴寒气双重镇压，的确遏制住了情况恶变。

    不过还是无法镇压，只能僵持着。

    恍惚间，叶凡体内盛开着一朵鲜艳的花朵，那是桔梗，扎根在叶凡血肉之中，以叶凡为养料一般。

    “在叶凡体内，有很多花粉，那是作祟的关键，必须将桔梗花粉全部粉碎，方能解决。否则，任由发展下去，花粉真的会将叶凡当做养料，将叶凡吸成干尸，在尸体上盛开新的桔梗。”

    “我们低估了半极品宝药的厉害，都怪我，不应该一起给叶凡吞服。”

    “现在说这些没有用处，全力出手吧，没有被地藏菩萨杀死，死在半极品宝药的手里，那是真的窝囊。说不定叶凡化作厉鬼，找我们算账。”

    纳兰若心一横，吐出三滴本命精血。

    三滴精血进入叶凡体内，立刻化作三柄血剑，游走叶凡四肢百骸，斩杀那些花粉。

    齐天看的很动容。

    纳兰若竟然这么付出。

    此刻齐天也不得不佩服叶凡的厉害，的确比他技高一筹，难怪能将月玲珑的心牢牢抓住。毕竟连纳兰若这个修炼无情道的大姐，都被叶凡给拿下啊。

    一个个花粉粒被斩灭。

    叶凡体内的异变减弱，但纳兰若发现，有一个比其他花粉粒大十几倍的粒子，正在疯狂的冲向叶凡的丹田。

    “不好！”

    纳兰若大惊失色。

    叶凡丹田，盘踞着大妖霸下的一滴本命精血，一旦花粉粒冲入其中，获取霸下精血的能量，那将一发不可收拾。

    三柄血剑杀到丹田处守护。

    同时极阴寒气和齐天的气血之力疯狂的镇压巨大花粉粒，然而并没有什么效果。

    “嘭！”

    三柄血剑也炸开。

    花粉粒冲入丹田。

    纳兰若惊慌不已，可就在这时，丹田中爆发一股野蛮霸道的气息。

    恍惚间，纳兰若三人听到了大妖的嘶吼。

    花粉粒瞬间被震的破碎。

    纳兰若大喜，极阴寒气将破碎的花粉粒磨灭。

    至此。

    宝药能量平息，不但如此，大妖霸下的精血溢出一丝能量流转出来。

    叶凡肉身光辉大作，但并非暴动，而是身体修复的节奏。

    霸体情不自禁的复苏了。

    帝尊虚影升腾起来，冲破了地宫。

    纳兰若看到帝尊虚影开始变得真实，这预示着霸体在迈向大成。

    半极品宝药以及霸下精血一丝能量，绝对能将霸体推向大成，一定可以！

    叶凡所散发的威势越来越强。

    这可以说是蜕变。

    持续的时间无法估计。

    一个小时后，叶凡气息达到了巅峰，伤势复原；接下来，就要正式冲击霸体大成了。

    轰！

    轰！

    叶凡身体发出轰鸣，好似江河在拍击海岸，激烈而雄浑。

    这状态维持了半个小时，终于，帝族虚影彻底凝聚，不再是虚无缥缈，仿若真实存在的无上帝尊。

    只不过，依然看不清面容，缭绕着仙气似乎。

    “成了！”

    纳兰若很兴奋。

    她是亲眼看叶凡这一路坎坷，终于圆梦，霸体大成，所向无敌。

    蜕变还没有结束。

    叶凡身体的节点开始填充，右臂上12个节点，之前叶凡已经填满了1个，剩下11个此刻也逐渐填满。

    一组铭文完整。

    只见叶凡的右臂闪烁着灿烂光彩，比身体的其他部位都给人强烈的压迫感。

    能量终于消耗殆尽。

    帝尊虚影消失，叶凡气息逐渐收敛，一切归于平静。

    “不好了。”

    古洛特突然冲到地宫，道：“一片血光冲来，疑似血擎苍。”

    话落。

    一只血色手印抓下来，将这片山沟子打的崩开，露出地宫，叶凡等人暴露。

    果然是血擎苍。

    “哈哈，真是老天眷顾，竟然在这里找到你们。”血擎苍大笑，之前被无头骑士盯上，废了九牛二虎之力逃脱，没想到老天给他一个惊喜。

    猛地。

    叶凡双眸开阖。

    那眸子，明亮至极，好似天上的太阳，黑夜中的月亮，夺人心魄。

    血擎苍莫名惊悚。

    下一秒，叶凡从原地消失，再出现的时候已经在血擎苍面前。

    “这速度……”

    血擎苍瞳孔收缩。

    叶凡一言不发，面色冷峻，右手捏拳，光辉灿烂，简单的推出。

    “噗！”

    血擎苍躲避不及，半边肩膀直接炸成血雾，瞬间重创，朝着远方山林坠落。

    一拳之威，恐怖如斯。

