    寂静的莱Z市市区突然变得热闹起来，一辆辆汽车排列成一条长龙，缓缓驶入到市区当中。

    大量武装人员手持各类枪械，不断地穿梭在大街小巷中，虽然街道中没有任何丧尸踪迹的场景让这些人颇为疑惑，但他们的步伐却并没有任何迟疑。

    千米外，一栋高楼楼顶之上，王毅放下手中的望远镜。

    “这阵仗，还真不小啊。”

    经过刚才的目测，这次来的这些人，数量足有上千人！

    这个人数，已经超过了目前金矿基地的总人数！也是红警士兵的两倍！

    不仅如此，这支部队的装备也颇为精良，王毅看到的武装人员，配备的全都是自动步枪，虽然型号类型各不相同，但大多数都以八一杠和九五式为主！

    这样的火力，已经丝毫不输动员兵的AK47了！

    此外，对方浩浩荡荡的车队也极为豪华。

    王毅在其中再一次看到了装甲车的身影，而且不止一辆！对方足足有八辆装甲车，车顶都安置着大口径的重机枪，这样的大杀器在面对成群尸群的时候效果拔群！

    除了装甲车外，还有不少各类军用车辆，诸如军用越野车，运兵车等等……如果不是在这些军用车辆周围，还跟着大量的其他类型车辆，甚至会让人误会这是一支正规军部队！

    “看样子，这帮家伙们，寻找到了一处军营，获得了大量的军用装备，或者也有可能是战利品……”

    如果是前者的话，那还好，但如果是后者，王毅必须将对方的重视程度再提升一个档次。

    参考烟T市正规军部队的战斗力，他们虽然没有超能力者，但是靠着精良的装备和训练有素的战斗技术，战斗力也极为可观，绝对不是寻常幸存者可以轻而易举覆灭的了的！

    就在这时，一阵螺旋桨的声音响起。

    王毅眉毛微微扬起，眺望远方，只见一架直升机从远处飞来。

    “还有空中载具吗……”

    超人般的视觉，让王毅不需要依靠望远镜就可以看的清楚，天空上飞行的，正是一架武装直升机，跟先前在烟T市正规军部队那边看到的是同一个型号。

    王毅不清楚这帮家伙们是怎么会驾驶直升机的，这也不重要，武装直升机对于普通的幸存者而言，完全就是降维打击，即使没有装载空对地弹头，凭借高空之上的机枪火力压制也可以轻易消灭绝大多数人了。

    然而，这其中却并不包括王毅和红警部队。

    王毅目前的部队中，可是拥有着防空的好手！

    多功能步兵车本身装载的便是地对空导弹，并且导弹的杀伤力在游戏中也属于极为拔尖的存在！

    红警游戏中，萌军和酥联的防空导弹，是两种完全不同的体系，酥联的防空炮主要以范围性伤害的高射炮为主，无论是防空履带车，防空炮，还是防空步兵以及海上船只单位海蝎，均配备该类型武器。

    这种高射炮武器的直接杀伤力不高，可作用范围极大，是数量众多且较为密集的空中单位的克星！（火箭飞行兵表示你直接报我身份证号算了。）

    而萌军的防空单位，使用则是防空飞弹，属于单发类型，但是单发伤害却远胜高射炮，萌军的防空单位，诸如爱国者飞弹，神盾巡洋舰，多功能步兵车乃至重装大兵，都以此类导弹为主要进攻手段。

    之所以萌军的防空会以单发杀伤力为主，主要的原因还是酥联仅有的空中单位实在是太强悍了！

    基诺夫空艇！

    伴随着这个在红警游戏当中都绝对算得上庞然大物的空艇自战车工厂内升起，全图都会响起那厚重却足以令人心脏骤停的声音！

    在整个游戏中，只有少数几个单位，才会享有生产出来的一瞬间所有玩家都能听到警告音效的效果！

    谭雅算一个，超时空兵团算一个，自爆卡车也算一个，之后便是基诺夫空艇了！

    这个飞在空中的庞然大物，一度也是所有新人玩家的噩梦！

    基诺夫空艇的飞行速度并不快，甚至可以用缓慢来形容，可是它那全游戏第一的血量却使其很难被破坏！

    萌军的防空导弹的高攻单发特性，便也是针对基诺夫空艇而设计的。

    此时，王毅的战车工厂内，足有十五辆多功能步兵车，防空力量堪称强悍，别说区区一架武装直升机，即便是战斗机，也绝对能让其有来无回！

    只不过，有直升机高空侦查的情况下，王毅的暗中侦查便不得不提前中断了，他还不想提前暴露。

    ……

    “老大，这城市真是奇了怪了！居然连一只丧尸的影子都找不到！好像一座鬼城一样！诡异的很！”

    一名部下在率领部队在莱Z市中探查一番后，有些脸色发白的跟刀疤汇报到。

    “一只丧尸都没有吗？”

    刀疤闻言，深深皱起眉头。

    这种情况，他也是头一次遇到。

    这样一座规模的城市，照理说丧尸数量应该至少也有三四十万以上，难道全部都大规模迁徙离开了吗？可丧尸还会迁徙？

    不是每一个人，都像王毅那样，见到过G型丧尸，并且与其进行过一系列血战的。

    绝大多数的幸存者，遭遇G型丧尸后都难以生还。

    “不必在意！张乐他们最后反馈信息的时候就是抵达了这里，无论他们是反叛，还是出了什么意外，都应该会留下些线索，仔细搜寻！”

    刀疤冷冷的说道。

    很快，他们便有了新的发现。

    这座城市，不仅仅只是没有丧尸，绝大多数有用的物资也同样没有。

    食物，燃油，以及其他一系列末世之中生存的必需品，在这座城市中几乎都找不到！整座城市都仿佛被搬空了一般！

    “不对！这附近一定有幸存者营地，而且可能是规模非常大的聚集地！”

    刀疤听着部下们的反馈，眼中光芒闪烁，果断的说道：“命令下去！让直升机立刻探索周边区域，一经有任何发现，立刻回来汇报！”

