    他们在会议室谈判，我没进去，怀里抱着大包在外面等。没到二十分钟，门就打开了，叶海和他好几个西装革履的跟班一起先出来的，他看看我：“哎，老安，就这事儿吗，你还跟我装神秘，不就是想要过我家的私海勘测石油嘛。”

    我瞪着他：“少废话。你什么意见？”

    他看着我，刚才那一脸高高兴兴高高在上的样子慢慢的收敛回去，说得很严肃：“你问我什么意见？当然是不行了。”

    “你小人！”我高声叫。

    他一低头，问到我鼻子尖上来：“我小人？安菲你懂什么什么你说我小人？那个破声纳仪海底一落地，得震死多少鱼？你得了肺炎，打进口药是救命；他们在海底找石油，跟阿拉伯老坏蛋抢市场是救命；母亲的我的鱼不是命，对不对？！”

    什么乱七八糟的，别人说话一多我脑袋就跟不上趟，我只是瞪着他，叶海要走，我上前一步拦上去，他手一扒拉，我没站住，一个趔趄撞到电梯旁边的大理石墙壁上，他恨恨看我一眼：“安菲。你活该。”

    我也顾不得他那边和我们这边那么多人诧异的询问的眼神了，就想上去把叶海拽回来，管什么手段呢使出来，让他改主意。下跪都行，杉菜又不是没做过。我伸手就要去拽他袖子，差了一毫米的距离，后面一个声音清清楚楚的喊我：“安菲。回来。”

    是莫凉，他收拾了文件从会议室里面出来，我看着他，平静的脸，清澈的眼睛，从容得就像是刚给本科生上完一节课。

    他看我，眉毛一蹙，忽然笑了，一口天津家乡话：“奏嘛呢你？过来。”

    我的姿势很难看：离得远还要去抓叶海的袖子，因此弓着腰，双手向前尽力的伸，像个退潮之前要追赶海浪回去的仓皇的小螃蟹，突然我发现旁边有个好大的盐水湖，因此一下子仗义了，一下子挺直了胸膛。

    叶海已经进了电梯了，在里面看着我。

    所有人都定格，因此我要好好表现。我三下五除二把装着他给我买的那么多好衣服的背包从背上卸下来，抡圆了，“ri”的一下子照着他就扔过去。他身边的人在那个大背包打到他的脸上之前接住，我什么话都没有，用食指隔空点他脸数下，转头就走。

    ———————————莫凉问候莫太的分割线———————————

    莫凉在电梯里看着我啼笑皆非：“你学过易阳指吗？你就指人家？”

    我在镜子的倒影中看着自己满脸通红：“没学过我也吓吓他。小子太嚣张。”

    “是你同学吧？”

    “嗯。”我闷闷一声表示承认。不过，我和他又何止如此？

    我扬头看莫凉：“我就不明白了，我们这又不是私人的，或者仅仅是某大学某研究所的行为，这是国家的事情，怎么就奈何他不得？”

    “有人就是这么厉害。”

    电梯到了，莫凉把着门等我出去：“这里是广州，那边是南海，你那个同学姓叶，他们家在这里盘踞多少代了。”

    他看着我懵懂的一张脸，无奈的笑：“他祖上三辈可是国家的大元帅。”

    啊原来如此，靠蛀虫。

    我在车子上想了半天，突然灵光浮现：“诱之以利啊。”

    他从电脑前面抬起头来，好像是想了半天才回忆起来我们刚才的话题：“你就不用费脑筋了，刚才谈判的时候，石油公司那帮生意人嘴皮子都磨破了——没有用。他小子软硬不吃，整个人当时很抽离。”

    我很懊恼，我想象得出来叶海的那个死德行。

    我也很沮丧，看着莫凉：“我操心是因为我着急，莫凉哥哥。我不希望这个事情落空，我不希望你主持的勘探落空……”

    他有很久没说话，半晌将搭在车座扶手上的我的手握住，看着我的眼睛：“我懂的，菲菲。谢谢你谢谢。”

    他话音未落，我的眼睛一下子就热起来。好像跟他在一起，我的心总是酸的，随时准备好掉眼泪。

    他的电话响了，他接起来，我借机转过身，擦擦眼睛。

    我听见莫凉对着电话说：“波长是多少？

    距离有多远？

    辐射面积呢？

    ……

    两个小时以前出的故障？

    好的，我明白了。”

    他放下电话对我说：“我们之前已经把二号和三号的多波束声纳仪下海着陆了，其中第二台的位置离叶氏的私海很近——它探测到了海藏石油，”

    这绝对是个好消息。

    “不过，两个小时之前，这台仪器停转了。”

    “怎么修？”我跟着问。

    “怎么修？”他看看我，重复着我的问题，自己也在思考，“三千米的深度，不能海下作业，所以只有一个办法，捞上来，修好，再重新放回去。菲菲你看，我们现在还另有工作得做。”

    莫凉轻描淡写得让我不知所措。

    他接着又慢慢说道，像是在给自己出一道题：“捞上来？修好？再重新放回去？机器还要重新校验，再次着落海底是不是还能像这次一样精准，再找不到位置怎么办？……”

    我们坐着飞机，从广州出发飞回海岛。经过茫茫洋面，我向下观看，看着他波光璀璨，看着他奥妙深沉，看着他运筹无边。我爱着海，我爱徜徉或潜入其中，看见他蕴藏的胜景，体会他给我带来的改变与快乐；我此时多么恨他，他任性妄意，阻止我们的科学研究，妨碍莫凉的工作。

    我如此纠结直至深夜，在海岛上的房间里难以入睡，远远看着莫凉他们的办公室，哪里灯火通明，这将又是一个不眠的夜晚，他们在为明天打捞二号声纳仪作准备。

    如果我能帮上一点忙呢？

    如果我潜到水里去，带上工具，拧一拧，弄一弄，把它给敲打好。这样的话，就不用再重新打捞了，这样的话就不需要莫凉大动干戈了。哈哈哈，他会谢我的，他以后再也缺不了我了，他以后啊就是我的人了。

    我一转头，忽然发现这里已经不是我那挂着蜘蛛网的房间，我此时不知身处多深的海底。向上看，幽蓝色，海水仿似天空，漾漾然悬在我头上，鱼群和水母经过，白的肚皮，比星星还闪亮；向下看，粼粼波光之中，那巨大的多波束声纳仪就在离我不远的水深处。

    我在温柔的海水中舒展身体，向前一跃，便接近了它。

    全封闭的外壳，没有键钮，没有凹凸，所有的机关都在里面，只有熄灭的指示灯，却不能告诉我故障究竟在哪里。

    我暗恨自己从前不学无术，那时莫凉安装它的时候，我稍微留一点心，可能现在也不至于这么一筹不展。

    这样着急的时候，忽然手里多了一根筷子，我想起莫凉那天用根筷子就修好了录像机，我想起我与其都潜入了这么深的海底，为什么不干脆，死马当活马医？我拿着那筷子方的一头就往唯一的指示灯的灯芯处插了进去。

    只一下。

    深海里的洋流，鱼群和飘摇的海藻珊瑚忽然在千分之一秒的时间里有那么片刻的定格，然后是闷响，频率极底，让人难以确信是不是真的存在，我却眼看着以那台我用一根筷子修好的声纳仪为圆心向外散开一圈又一圈的波浪。波浪很安静，很规律，很缓慢，却像弓，渐渐的拉得圆了，蓄了满势，忽然“嗖”的卷来，我还未待反应，只觉得自己的身体被巨力弹升，不只是我，大的鱼，小的贝壳，已经扎了根的珊瑚，还有过境旅行的海马无不被这强大的力量崩的四散，像飓风吹熄火星儿。可是不仅仅是我的身体，听不见的超声次声袭来，震荡我的内脏和骨肉，我“啊”的一声惊叫，一下子在自己的床上挣扎着坐起来。

    我浑身是汗，手脚瘫软，武侠小说里说的“筋脉尽断”恐怕也无非如此。我好像是在梦中死了一回。

    “俺肥。”已是第二天天明，小班长在我房间的门口敲门。

    我穿上体恤衫去开门，他手里拿着早餐：“莫老师让我给你来送早饭。”

    我吓一跳：“几点了？他们出发了吗？他们也不过来叫我。”

    “没有呢。”小班长说，“今天早上不知道怎么，那个机组好像是又转动又传输信号了。工作正常。他们就不去了。”

    “……”

    “我忘给你带筷子了，幸好你这里有。”

    “……”

    “怎么只有一根啊？”

    ———————————莫凉问候莫太的分割线———————————

    “莫凉哥哥，声纳仪会对海底环境产生破坏吗？”

    “会。”

    “鱼虾全死？就跟哪吒闹海似的，是不？”

    “你怎么知道？”

    “我看见了。”

    “呵呵，但是不会比捕捞业造成的危害更大。如果不破坏这个系统里的新陈代谢秩序，应该可以在短时间内恢复。”

    “如果这一带区域发现了石油，如果进行海下开采，是不是破坏会更大？”

    “怎么说呢？菲菲。我们当然会尽最大的可能减少对环境的影响。

    但是。

    森林被开垦成了耕地，才能有粮食吃，一个孩子在非洲出生，你怎么跟他说：对不起，我要保护森林，所以没有食物给你。

    初中生每天学习到深夜，你会不会因为想要省电，给他最暗的灯光？”

    “你跟我，菲菲，咱们都没有办法，人活着就是在进行选择和取舍。

    科学家做出来的东西，就像人的心一样，总会是善恶两面。想要求全，那是跟光赛跑。

    所以有人被折磨得疯掉，科学疯子有的是。

    有人最后向上帝求救，你知道的，牛顿根本就是个唯心主义者。

    今天你问我这件事情，我自己总是要避免在这个方面进行思考。

    不过如果一定要我说，我为祖国找石油。到现在来看，我很平衡。”

    莫凉一直看着计算机屏幕上反馈刚刚恢复工作的二号声纳仪传输的信号，跟我说话的时候，面孔很平静。那一定是他已经思考了多年的东西。

    我看了他好一会儿，我说：“你把电话借给我，行不行？我打个电话。”

    “不行。”他拒绝的很干脆。

    我呵呵一笑：“我，我给我妈打个电话。挺长时间没见，我怪想她的。”

    他还是看着计算机的屏幕，手撑在桌子边上，握笔握得很紧。

    他还是不说话，好像根本没听见我说什么。

    “你要是不借给我你的电话，我还得去舰长办公室打，”我咳嗽一下，“你看看我啊，我还没好利索呢。”

    他把卫星导航的电话拿下来，用了力气，“啪”的一下放在我手掌上：“给你。”他的表情很僵硬，“你给谁打都行。但是菲菲，我跟你说，大不了咱换个地方勘测，我就不信找不到。咱不求别人。你听见没有。”

    我看着他，笑嘻嘻的说：“行。莫凉哥哥。我把这话一定告诉我妈。”

    他不再应声，转过身去继续干活。

    我边往外走边拨通了那个号码。

    两声以后，电话被接起来。

    他在那边说：“我知道是你。少来，我没打算要挟。这事儿给什么条件，都不行。”

    我心里骂，小牲口。

    张开嘴，极甜：“见一面也不行，是不？”

    我算准了他得傻眼。果然。

    “……在哪啊？”叶海慢吞吞的说。

    我刚回来就背着莫凉出岛，乘坐老乡的渔船，到陆上又换公共汽车，颠簸两日才到广州，找到他在荔枝林的家已经是深夜里。我像个卑微的流浪猫一样叩响他家的门铃，心里还在庆幸，幸好是学这行的，路都还记着。

    叶海自己出来，旁边跟着一个大金毛。他没开院门，在里面看着我。

    我说，讨好地：“新买的狗啊？太漂亮了。”

    “路上捡的。”他说。

    “到底是高档的别墅区啊，捡都能捡到名狗。”我笑笑，对狗招手，“名狗好。”

    他总算被我给逗乐了，慢慢开了院门，把我手里的东西接过去：“这怎么话说？安菲，你这么就回来了。”

    我回头看他，他的笑容还是很清纯的，没什么心计的。吃掉老虎的猪都清纯，我跟自己说不能忘了那天谈判之后，他耀武扬威的样子。

    “还想着求我那事儿？早跟你说死心了的。真不行。”

    我转过头，背向他，哼着说：“天热死了。我一直赶路。你就这么招呼我？”

    “……”

    “我还睡上次那间屋子吗？”我没看他就往里面走，“我先洗个澡，你等会儿给我弄点吃的送过来，行吗？”

    我在莲蓬头底下咬牙切齿的盘算着可怎么办才能让他同意，氤氲的水汽里看见自己身体的轮廓。我对着镜子笑一笑，真是比哭还难看。我要把自己豁出去吗？我跟他使用美人计（惭愧，惭愧）？我把自己玩进去了怎么办？这种大少爷，手里面过的烈女能哭倒两三个长城也说不定了，他能吃我这套吗？

    我叹口气，真是此一时彼一时啊，从前我在他的面前多么仗义，多了不起。如今沦落成这步田地。

    外面有微微的响动。

    我齐胸裹了一条浴巾出来的，房间里面有夜里的小凉风飕飕的过，谁把面向后山的阳台的窗子打开了，我去关上，回头看见叶海坐在房间的另一侧的藤椅上。

    我心里跳得很快。

    但是我不动声色。

    我把包在头上的毛巾慢慢的解下来，“ri”的一下扔在床上，拢了拢长头发我看看他。

    他笑嘻嘻的说：“怎么这一幕这么面熟啊？《色戒》那天我自己看的，怎么后来你补习了？”

    “……”

    他站起来，慢慢走向我：“洗了澡，还化妆。”

    我一下子没控制住，粗声粗气地说：“我没化妆，我这两天没有涂防晒霜，我脸红是因为晒伤了。”

    他没再说话，把茶几上的餐盘拿来给我：“来看看，厨师放假了，有什么你吃什么吧。”

    还不错，三块起司蛋糕，一小方火腿，数片咸三文鱼，一大杯杏子果茶。

    我也确实是饿了，几口狼吞虎咽，噎得够呛，赶快喝一口杏子茶。淡淡的甜香味，一下子让人想起，初夏的时候，我们在干休所，可劲使用张阿姨的火熬杏子酱的时候。我又后悔了，那个时候多么不懂得节省能源。

    我放下杯子，擦擦嘴巴。

    “我想起你以前跟我说的一件事儿……”我说。

    “你先把衣服穿上再说。”

    他拿了浴袍子，扔在我肩膀上，人转过去不看我。

    我穿好，慢慢地说：“你原来跟我说，说天气不好，是因为我心里难过。”

    “你记得？”

    “我记得，而且我发现是对的。”我走过去，面向他，离得很近，又闻到他身上的杏子味儿，“确实我一难受的时候，天就会下雨。我觉得我可能是个神仙，也说不定。”

    他看我，眼神很奇怪：“南方中国，天气变化比较无常，你碰到巧合比较多，也不用太过介意。”

    我说：“你先别急，我跟你讲，还有更奇怪的事情。”

    “……”

    “那天我做了一个梦。”我看着他很认真地说，“我们有一台探测的机器莫名其妙的就坏了……”

    “别跟我说这个……”他别过脸去。

    “我梦见，”我把他的脸转过来强迫他听，“我潜下海去修理那台机器，我把它给修好了。只用一根筷子……哈哈，”我瞪着眼睛，挑着眉毛看着他的脸，我说的如此离奇有趣，想找到一点点的共鸣。可是他很平静，他很抽离，就像等着我说完然后在后面扣一个钢印，上书“假话”两个字一样。

    “结果，”我咽了口水继续说，“那台机器在第二天就真的又好了，又可以传输信号了。哈哈。”我干笑。

    他也笑，薄薄的唇牵了一下：“关我何事？”

    他话音未落，我“bia”的一下子就跪下了，在他脚下，双膝着地，结结实实的跪下来，我抱着他的小腿，往上看，做一副最下作最走投无路的样子，占了主动的对手无非就是要看人这个景儿，我尽早满足他，大家的时间都宝贵。

    我说话像把豆子倒在水坑里，又流利又好听：“叶先生，日有所思，夜有所梦，我现在就挂心这点儿事儿。机器是小，在您家海域勘测是大，您开开恩，就答应了吧。勘测出来石油，这也是利国利民，功在当代，利在千秋的伟大事业啊。叶先生，原来怎么说，咱俩也算有点私交。我对不住您的地方我给您赔理，我也有对得住您的地方，请您无论如何多想想。最刚开始我一碰到您就倒霉，您看着多开心，多娱乐生活啊；您想进潜水组，我周密安排虽然耽误一点儿时间，不是磨练意志吗？您看我现在都给您跪下了，叶先生，您一定好好想想，您一定答应了吧。”

    我眼泪真要掉下来了，这个房间里面没有地毯，竹席子硌着膝盖，跟上刑似的。我还要继续胡说，叶海伸手抓住我胳膊，往上一提，我还未及挣扎就被他提上来了，他皱着眉咬着牙看我半天，眼睛里不知道是怒气还是对我说的话根本摸不清头脑。我吓得够呛，却被他揪着浴袍的领子，不能动弹。

    “你，”他半天方说，“你怎么话还能反着说啊？”

    “正着说，正着说也行啊。”我说，“叶海你原来对我那么好。我需要什么你给我什么；我放你鸽子，你从来不生气；我难过的时候你陪着我；我做什么你吃什么，拉肚子你都不怕；我发烧了，你还搂着我；前两天，你还给我买那么多好衣服，带我去阿玛尼报仇去……叶海，”真的，这样想起来他对我是真的好的，“那你就在对我好一次，你开恩让我们去你们家海域勘测吧——大爷！”

    “说得对啊，安菲。”

    他低头想想，像是真的做了思考：“我为你做的那件大事儿，你还记得吗？”

    “……”

    “别装蒜了，”他松开我的领子，却抬起我的下巴，“我弟弟，你白看了？”

    “你自己说你就是爱暴露的。”

    “……哦，那么，”

    他放下我，就要走。

    “等等，”我拽住他，“要看哪儿？”

    我们此时就在床头，我穿着浴衣，领子被他揪得开了一半了，我自己低下头想，都露出来，也无非就是那么一下的事情。

    我这是为了国家。

    叶海挨着床边，慢慢的坐下来。仰头看着我，也不回答，端看我自己能把尺度放到哪里。

    我的手抓着浴衣的带子，也弄不清楚，我究竟是要脱下来还是要系的更紧一些。他双手伸出，扶上我的脖子，沿着那两道弯弯的曲线一点一点地滑下来。

    晚风微凉，他的手是热的，每经过我的一段皮肤，那里便是一阵战栗。

    快二十岁了，还没人碰过我呢。

    我跟他曾经有过身体的接触，在海岛宿营的时候，我自己的帐篷里，我的睡袋里，他拥抱发烧的我，一宿。

    可现在是不一样的，我头脑清晰，身体敏感，他的手就是他的手，他的气息就是他的气息，男孩子，性感的，危险的，不是一个简单的温暖的来源。

    他的手滑到我的肩膀上，浴衣也滑在那里。

    “安菲，你的皮肤真好。”他手背过来，用指尖轻轻擦在我胸口那一片肌肤上，“滑的，凉的，像是海豚一样。”

    他此时说话有一种魔力，我脑袋里浮想联翩，嘴巴上却失了语。

    他的手继续向下，游进了浴衣里，我的胸脯上。

    我看着他，他看着我，手轻轻包果，指尖细致的捏动。

    我的呼吸越来越急促，我又想要逃走，又觉得，其实是挺舒服的。左右为难下，身体那么热，我看着他的脸，又害怕他深不见底的眼睛。

    他拉下那截浴衣，食指弹在我右面那粒小的果实上：“你这个小流氓，你这勃起了。”

    我那里是点点，又不是弟弟，我勃起什么啊？他揶揄我竭尽所能，我一阵窘迫，红了脸，拉上衣服要躲开，却被他抱住了腰，揽到身边。叶海手一伸，浴袍上的带子脱落，我要拽来不及，下一个瞬间，赤条条的一个人被他环在手臂里。

    他双手绕到后面去，捧着我的腰，脸贴在我的小腹上，闭上眼睛，轻轻地说：“真香。”

    “……”

    “记不记得从前，你在爱琴海游泳，赢了所有的同伴，太得意了，蹦得老高，溅得我一身水。

    记不记得我追你过去，你变成海豚逃走，你当时跟你的朋友们在一起？你被我逮住，而那些家伙就得永远当海豚。对啊，我从前脾气不好。

    那天，我知道你生气，你不许，我就再也不那样做了，逢场作戏嘛。

    这次是真的，我拿我的海洋起誓。

    不过你逃了这么久，是不是也该回来了？你还记不记得怎么做爱？”

    他在我肚子上嘀嘀咕咕的说话，我听得不甚明白，但那几个“你记不记得”，却没有一个是我做出来的，我脑袋里第一个反应就是这个家伙抱着我的身体不知道在缅怀那一个先烈，我越听越气，双手抱住他的头，“ri”的一下子把他从我肚子上推开。

    叶海歪在床上，看着我，像是一下子从梦里面醒过来。

    我从地上把浴袍捞起来赶快裹到身子上，我看着他那张装老实的脸更生气了。我心里骂他一千次死变态。

    他见我要躲，旋即上来以一种极为猥琐的方式又要抱我的腰，我一下子牢牢地从上面捏住了他的两个耳朵，把他的脸在我的双手之间有力的固定住，像个愤怒的斗牛士擒住色情公牛的脑袋。

    “你刚才嘀咕什么来着？”我从上面问他，恶狠狠。

    “哪句？”

    “你说什么东西，‘记不记得’，‘记不记得’的？”

    “……”

    “你抱着我，非礼我，你脑袋里面想着谁呢？”

    “……”

    “你占了我的便宜，装哑巴就没事了？”

    “你想怎么办？”估计叶海是被我吓倒了，此时瞪大了无辜的眼睛看我发飚。

    “怎么办？你把协议给我签了，让我们在你们家那块破垃圾海域勘测，咱们就好说好商量。你要是不……”

    “你就告诉别人说我看你裸体了，我抱着你的时候满脑袋想着别人，是不？”

    “……”

    “好像这样说，对你也没什么好处嘛？”他的手覆上我揪着他的耳朵的手，蹙着眉头看我，“你到底为什么突然这么生气？安菲。是因为我碰碰你，还是因为，我想起别人？”

    我没说话，他用力把我的手从他的耳朵上拔下来，那里已经被我给拽红了，他慢慢站起来，慢慢走过我身边，慢慢把被山风吹开的窗户关上，又慢慢的准备离开这个房间。走到门口的时候，他回头，在黄黄的小灯光下对我说：“你人品太差了。”

    “何解？”我横着眼睛问。

    “你口是心非。”

    “你自作多情。”

    他“啪”的一摔门就出去了。

    我“啪”的一下就倒在床上了，我真缺心眼儿啊，连我的胸他摸都摸了，我最后崩溃什么啊？他爱嘀咕什么就嘀咕什么呗，他把我当成他妈妈才好呢。这下好了，前功尽弃了，他白看白摸了。还说我勃起。靠。

    我睡着的时候都苦恼的皱着眉头。

