    “哦哦，好的。”

    少女红着脸，总觉得今天，是不是不太适合学剑。

    虽然她还在认真地进行挥砍，但心思却已经飘远了。

    偷偷瞄了一眼西木，看着西木满脸冷肃，一副严师的模样，达斯琪在心里下意识地安慰自己道。

    “西木老师只是在认真地指导自己修行，绝对没有其他方面的意思。”

    一刀砍下，西木侧身躲开。

    看着陷入自我攻略中的少女，西木表示他已经看穿了达斯琪。

    看来这名天然呆的少女，不仅在别的事情上比较迟钝，在男女之事上也是如此。

    在自己的一巴掌拍下后，当她没有立即的开口询问后，随着后面次数的增加，她就会更加难以开口拒绝。

    并且她还会陷入深深地自我怀疑之中，开始自己找理由，攻略并说服她自己。

    轻咳了一声，西木继续开始了他的剑术指导。

    “你看看，你把胳膊抬高这么多，是不是发力更轻松了一点？”

    这一次，西木在说些什么，达斯琪根本都没有听进去。

    她的大脑一片空白，身体变得有些僵硬起来。

    训练室中。

    西木伸出他的大手，搂住达斯琪的肩膀，手指轻轻地在她的肩头往下滑动着。

    再加上训练中的大量出汗，打湿了她的衣服，青涩的身体曲线在西木的视角下一览无余。

    “西木老师……”

    达斯琪的声音都有些卡顿，羞涩的她不知道该如何是好。

    她是真没有想到，西木这次居然会直接上手。

    “嗯？怎么了，我刚刚说得你有听进去吗？”西木故作严肃地说道。

    “哦哦，听进去了。”达斯琪忙不迭地说道。

    但紧跟着西木又问：“那我刚刚说什么了？”

    这下，达斯琪红着脸说不上话来，又急又羞的她，已经顾不上在已经开始在她身上游走的大手。

    “西木老师……还请你再说一遍，我，我刚刚没能听清楚。”

    就知道你没注意听！

    西木心中一笑，在重复了一遍之后，又装出一副恶狠狠的模样说道。

    “跟我学习剑术，请你务必用心一点。下次要还是这样粗心，小心我再抽你！”

    “是……”

    达斯琪面色一红，连忙退后两步，双手向后捂住了她的屁股。

    显然是想起了刚刚的一幕。

    此时她的脸色上已经泛起一片红晕，一直从两颊开始蔓延到耳根、脖子处。

    低着脑袋，达斯琪声音糯糯地说道。

    “可不可以不要这样惩罚我……我可不是小孩子了。”

    “嗯？你在说什么？大声一点！”

    西木佯装没听到，大声地询问道。

    “没，没什么。”

    “那就继续。”

    “是。”

    达斯琪再度挥刀向西木挥砍而来，西木再度侧身躲过，一双大手跟上次一样，贴在少女的身体上，开始指点起来。

    少女低着头，用力咬着嘴唇。

    不知道该如何开口拒绝这种指点，这跟她想象中的剑术指点有些不太一样。

    只是这种事，从第一次没能够开口拒绝之后，再往后就只能默默承受了。

    西木的每一次指点，她都会在心里找到一个合适的理由进行辩解。

    这些都是西木老师，为了帮助到她的剑术水平，更加快速的提高才做的。

    一个多小时以后。

    达斯琪已经彻底累得不能动弹。

    西木看着趴在地上，无论他怎么抽打，都不再站起来的达斯琪，无奈地叹了口气。

    看来是已经到极限了。

    看向达斯琪，西木突然对自己严格的训练感到些许愧疚，为了弥补自己的愧疚，西木决定亲自抱着达斯琪离开训练室。

    他可真是太伟大了。

    在怀里的达斯琪想要挣扎下来，但是她已经没有力气，只得瘫软在西木的怀抱里。

    汗水已经彻底浸透了她的衣服，身体的曲线清晰无比，但西木面色平静，心如止水，目不斜视地抱着少女离开了训练室。

    开玩笑！

    他西木可是正人君子，怎么会做这种趁人之危的事情。

    抱到沙发上放下，西木端来一杯水放下达斯琪的面前，好心地夸赞道。

    “今天表现的不错，继续加油。来，喝口水歇一歇。”

    “是。”

    听到西木的夸奖，达斯琪骄傲地扬起脑袋。

    “我以后会像今天一样严格要求自己的。”

    西木眼角含笑点了点头。

    休息了好长一段时间，达斯琪这才拖着疲惫的身体站起身来，紧接着对着西木深深鞠了一躬道。

    “十分感谢西木老师今天的指点，我感觉得到我的剑术，确实是有非常大的进步。”

    “现在已经很晚了，西木老师，我也要回去了。”

    西木抬头看了看表，点点头，将达斯琪送出了自己的家门口。

    看着少女的背影，西木挥手道别：“不要忘记下次的剑术指点哦！”

    达斯琪的脸瞬间红了起来，连忙低下脑袋，脚下的步伐加快，一眨眼的工夫就不见了人影。

    看着达斯琪匆忙离去的背影，西木咋了咋舌。

    在那一个小时的训练里，他这个正人君子西木可是什么都没做。

    他只是正常的进行剑术方面的指点。

    最多就是手上动作稍微多了一点。

    关上房门，西木走回训练室开始打扫卫生。

    眼尖的他，忽然发现达斯琪落下一个东西。

    是她的小背心。

    捡起小背心，西木皱紧了眉头，看来还得找个机会把这个东西还给达斯琪。

    他西木的家里，怎么可能有这种东西。

    实在是不应该。

    好吧，西木承认，他在上手指导的时候，稍微有那么一点点越界。

    但真的只有一点点而已。

    请相信我好吧。

    ……

    等到达斯琪回到她的家中。

    疲惫的她关紧浴室的门，整个身体都泡在浴缸里。

    脑海里闪过的画面让她羞愤难当。

    她怎么……怎么就那么轻易被西木老师脱掉了背心。

    又想起在训练的过程中，被西木的大手接触过的地方，此时有一阵奇怪的电流闪过，让她有些酥痒难耐。

    “呜呜呜……”

    “不会的达斯琪，你不要乱想。”

    “这是很正常的剑术指导罢了。”

    “西木老师看起来就不像是好色之徒，怎么可能做出这种事情，应该只是不小心碰掉的吧。”

    忽然，达斯琪整个人站起身来。

    “不好，小背心好像掉在西木老师家里了。”

    “完了。”

    “希望西木老师没有注意到。”

