    第2261章  踩他撞他   

    “婆婆，公主怎么了？

    公主就可以为所欲为，就可以如此霸道，就可以抢人家看中的东西？”

    云若月不服道。

    

    见这云离根本没把风沁放在眼里，楚玄辰嘴角微勾，他还是第一次看到如此不买风沁账的人，这云离还挺有个性的。

    

    风沁见云若月不给她面子，气道：“喂，小白脸，你一个大男人，你买女人的手镯干什么，你有病吗？”

    

    “你才有病，男人就不能买了？

    我是买来送给我婆婆的，怎么，不行？”

    云若月冷声，丝毫不让步。

    

    她这个现代人，习惯了人人平等的思想，她还真没把这公主放在眼里。

    

    再说，风沁是公主，她也是王妃！   

    她才不怕她！   

    风沁挑眉，“老板，既然他没付钱，那这镯子就不是他的。

    你很幸运，你这镯子被本公主看中了，本公主要了！呆瓜，快付钱！”

    

    楚玄辰无奈地摇了摇头，正要伸手去腰间摸银票时，云若月突然上前，猛地踩了他一脚，然后恨恨地盯着他，“狗腿子！”

    

    然后，云若月一把将风沁手中的镯子抢在手里，率先从兜里掏出一叠银票，迅速地抽了三张拍在那桌上，怒道：“老板，刚才是这公主亲口说的，谁付了钱，这镯子就是谁的。

    现在我先付了钱，它是不是就是我的？”

    

    “这……这好像是。”

    那老板为难道。

    

    他不敢得罪公主，也不想违背良心得罪这个客人。

    

    “是我的就行了，我已经付了钱，你可不要反悔。

    婆婆，我们走！”

    云若月说着，拉起李婆婆就往外面走。

    

    经过楚玄辰身边的时候，她还故意狠狠地一撞，猛地撞了楚玄辰一把。

    

    “你……”楚玄辰先被她踩脚，现在又被她故意撞了一把，眉头紧紧地冷皱着，眼中也冒起一股火气。

    

    风沁见云若月敢撞她的人，气得大喝道：“呆瓜，这小子竟然敢撞你，快给本公主抓住他！本公主要狠狠地教训他！”

    

    楚玄辰反射性地一伸手，就抓住了云若月的肩膀，他力道太大，痛得云若月惊呼一声，“狗腿子，你抓我干什么？

    你放开我！”

    

    “你刚才为何撞我？”

    楚玄辰冷声道。

    

    “我撞你怎么了？

    我撞的就是你这种趋炎附势的狗腿子！”

    说到这里，云若月盛怒道，“我警告你，快放开我！否则我对你不客气！”

    

    楚玄辰冷笑，“我倒要看看，你要怎么对我不客气！”

    

    这小男人根本不是他的对手，要不是他手下留情，这人早就死了！   

    云若月一想起温泉里发生的事，就咬牙切齿地盯着楚玄辰，“你不放是吧？

    好！”

    

    说着，她突然跳起来，对着男人的下颌狠狠地撞了上去，撞得男人闷哼一声，“你干什么？”

    

    闷哼的同时，他不得不松手。

    

    见他一松开自己，云若月便赶紧拉起李婆婆就走，“婆婆，咱们别跟这些不三不四的人一般见识，咱们走！”

    

    云若月把之前风沁对她说的话，还给了风沁。

    

    说完，她拉起李婆婆迅速地跑了出去。

    

    

    

