    青丘白凤九：“好了，不说这些事情了，总之这一次擎苍和梼兕死了，那就是天大的好事！以后我们的世界，终于可以平静下来了。”

    美国队长：“不对，白凤九，我之前看聊天记录，梼兕死了的话，你们世界，应该还有一只妖兽没有找到吧？”

    大黄蜂：“这个……哈哈，队长，本来我还觉得没有什么呢，但怎么被你一说，我忽然有种不好的预感？”

    海王：“我也是这样，白凤九，那最后一只还逃脱在外的妖兽，究竟是什么妖兽，实力怎么样？”

    青丘白凤九：“那只妖兽的实力不弱，但也还好吧，比赤炎金猊兽要弱一些，墨渊上神，太子殿下，都是可以对付得了的！”

    时空蔷薇：“怕就怕那一只妖兽会不会再有什么特殊之处吧？别忘了梼兕本身实力还并不强大呢！谁想到和东皇钟融合了之后，连狐帝他们联手都不是其对手。”

    哪吒：“没关系的，白凤九姐姐，如果你们世界再出现了什么对付不了的强敌，直接将叫我便是！”

    顿了顿，哪吒又想到了大家对自己那强大破坏力的“避之不及”，又弱弱在群里补充了一句。

    哪吒：“你放心白凤九姐姐，如果我过去的话，我肯定会注意的，不会打坏东西的！”

    先知：“你们也不要吓唬白凤九了，一个个说的都跟真事一样，白凤九的运气就这么差吗？那最后一个妖兽，要我说，翻不起什么风浪的可能性要更大一些。”

    徐长卿：“正是如此，像梼兕那种特殊的妖物，有一只就已经不错了，怎么可能会接二连三不断出现？凤九，你不必瞎操心。”

    青丘白凤九：“我也觉得我的运气不会那么差！算算上次姑姑和太子大婚到现在，这么短的时间内，发生了两次危及四海八荒的大灾难，这还不够吗？”

    青丘白凤九：“诸位，太子殿下突然来找我了，我去看看有什么事情，以后再跟你们叙话！”

    “叮！群员青丘白凤九下线！”

    “小九，你在干什么呢，一个人坐在那里发呆！”

    白凤九下线之后，就看到白浅和夜华二人携手向着自己走了过来。

    “姑姑，太子殿下！”

    白凤九满脸含笑，亲切无比地迎接了过去。

    因为三生三世的世界内，一般情况下大家都活得时间很长，动辄几万年十几万年甚至几十万年的，所以有时候称呼上就会出现一些尴尬的情况。

    比如眼前的这几位其实就是。

    白凤九明明比夜华要大了几万岁，但按照辈分，白凤九却要叫夜华为姑父。

    如果说只是现在尴尬也就罢了，但白凤九未来可是青丘女君，地位是比夜华还要高的，再叫夜华姑父，就明显不合适了，到时候改口，同样不合适。

    所以就各论各的，直接称呼姑姑和太子殿下了。

    “小九，你又在想些什么？我们都进来了你都没有发觉！”白浅亲昵地拉起了白凤九的手，笑着问道。

    整个青丘上下，就没有人不宠爱白凤九的。

    “在群里跟周青上神他们说笑呢！”白凤九说道。

    反正聊天群的事情，她早在加入聊天群的第一时刻就告诉了白浅了，白浅和夜华成婚之后，同样将这个秘密告诉了夜华了。

    所以白浅夜华夫妇，都是知道这件事情的。

    白凤九说起来，自然没有什么顾及。

    “周青上神已经回到了自己世界去了？”夜华问道。

    “嗯，先知已经回去了。”白凤九点了点头，她瞅了瞅白浅，又瞅了瞅夜华，“你们是不是找先知有什么事情？”

    “是有一件事情……浅浅，还是你来跟小九说吧。”夜华犹豫了一下之后，还是把这件事情甩给了白浅。

    毕竟白浅和白凤九姑侄两个说起一些体己话来，是比自己要合适一些的。

    “怎么了姑姑，你们两个吞吞吐吐的，原来你们真地找先知有事？有事你们直说就好了！”

    白凤九好奇地道。

    “小九，是这样的，天君为了感谢这次周青上神的救命大恩，也为了永葆天族和周青上神之间的关系长久，所以打算，将织越许配给周青上神。”白浅就直说了。

    纳尼？

    白凤九整个人都愣了一下，好像听到了什么极为荒唐的事情一样，先知都不是这个世界的人，天君竟然打算要把公主，嫁到异位面去？

    这太搞笑了，太荒谬了。

    她总算是明白为什么夜华和白浅两个人都是一副吞吞吐吐的样子了。

    “姑姑，太子殿下，难道你们没有告诉天君，先知的真实来历吗？”白凤九十分意外地道。

    如此一件大事，她还以为天君都已经知道了呢。

    “是我的疏忽，我忘记向天君禀报了。”夜华在一边解释。

    其实白凤九也理解夜华，夜华这个天孙当得并不清闲，他一出生墨渊上神就已经死了，天族可以说是直接少了一个战神，夜华自然是当之无愧的人选顶了上去。

    一直以来都是忙得足不点地的。

    墨渊复活了之后，夜华其实也没有怎么轻松下来，反而还要准备和白浅的婚礼，匆匆成婚的时候又发生了素锦作乱，私放镇塔妖妖兽的事情……

    可以说是焦头烂额的。

    周青的出身这种事情，早就被他抛在了脑后了。

    “那这一次呢，天君赐婚的时候，你难道也没说？”白凤九盯着夜华问道。

    “天君还没有跟我说这件事情，是我偶遇了东华帝君，东华帝君告诉我的，而且我了解天君，天君即便知道了周青上神的出身，多半也不会改变主意，所以我们想先了解一下周青上神的意思。”夜华对白凤九解释，“如果周青上神不愿意的话，我们会让东华帝君传达这个意思，到时候天君就不必下旨，免得大家尴尬。”

    “哦，原来是这样！”白凤九点了点头，眼珠子转了转，里面闪过了一道狡黠，“我明白了，你们稍等一会啊，我给你们问问！其实嫁到异位面，也并不是不可以！先知不也经常来我们世界吗！”

    白凤九就再次陷入了发呆的状态中，不一会儿就退了出来，开心地道：“先知同意了！”