    狂暴的战气瞬间击在一处血雾之中，但是却没有如同先前那般消融，血雾剧烈的扭曲，一股凌厉的锋芒之气不断的切割着空气，更是带起阵阵炸响。

    下一刻无数道血色纹路出现在众人的眼中，带着一丝危险气机向着众人袭来。

    大阵反噬！

    昂！

    没有丝毫的犹豫萧晨悍然出手，手中的战枪不断的将身前的血线击断，发出金铁碰撞般的声响。

    萧晨一击得手，将这血色大阵的一角破坏，原本完美无缺的大阵破了一个口子，如同破了洞的兽皮袋，漏洞百出，他的声音瞬间传遍所有人的耳朵，能够从大阵中或下的武者岂能是庸人，顿时有所有人的向着其他三处阵基轰然出手。

    嗡！

    真空在一刻扭曲，血雾被压制，没有震天的响声再起，只有一团耀眼的血芒，在众人身边迸发，这血芒之中激荡着无比邪恶的气息，一股接着一股的气浪朝着四面八方扩散开来。

    咔嚓！

    大地龟裂，血红色的泥土被掀开，显露出地底未有干透的血迹，可谓是狂魔乱舞，直到数十息之后方才慢慢的平静下来，此刻在众人的面前，是一方足有一里方圆的巨坑，地面足足被犁平了足有数尺之深。

    这一刻众人终于不在被这血雾迷失，看清楚了眼前的一切，这才发觉原本他们其七十三名武者进入大阵之中，而现在能够站在此刻仅仅只剩十八人，甚至其中还有三位身负重创，其中炼血境初期的武者全军覆没，炼血境中期的武者只剩下萧晨等六人人，炼血境后期的武者剩下十人。炼血境大圆满的武者两人。

    原本跟随着古元部落共抗怨灵狂潮的那三位游侠眨眼间也已经化为了枯骨，一阵闪烁萧晨来到了黑铁枪烈山还有元宇两人身边。

    “萧兄弟，没事吧！”。

    “没想到在和异族竟然有如此的手段！”。

    见到萧晨向他们掠来，三人开就问道，对于萧晨的实力他们也有所知晓，这大阵中的一切】⑦】⑦，相信萧晨足以应付。

    萧晨随即回答道“三位老哥安好！”。

    萧晨向着周围望去只见那擎天五虎。那痴情人血煞，还有那碧血金刀都完好的站在此地，当然还有他的老朋友象摩，此刻他们两人相互对视，都从对方的眼中看出毫不掩饰的杀意，此刻两人都知道，一有机会对方会毫不犹豫的治其于死地。

    此刻剩下的武者可以说已经是精英了，当然那三位身负重伤的游侠除外，此刻他们的眼中早已经是面若死灰。所谓游侠他们早进入大荒之中的第一天起，就知道在危机的环境下，身负重伤可以说是必死无疑。

    诸多人族武者进入血阵不过几注香的时间，就已经折损三分之二力量还多，甚至还有两名炼血境后期的武者，不过这也只能怪他们运气不好，就连萧晨都已经发觉，这大阵一旦运行起来。腹中有乾坤，似乎化为了另一方天地。与外界分隔开来，对于炼血境后期武者来说，他们本来已经可以调动一丝天地之力为己用，但是在这大阵之中，却丝毫无法调动天地元气为用，一旦没有了这外力加持。他们也不过比这炼血境中期的武者强一线罢了。

    原本发现让萧晨欣喜不已，没有了天地元气的加持，那宝象部落的大长老不过是砧板上的鱼油，自己想要收拾他可变得轻松了许多，可惜天不随人愿。这血色大阵给他方便，也给了这象摩方便，因为他根本发觉不了这象摩在何地。

    击破大阵的众人顾不得其他，他们纷纷向着周围望去，想要发现这异族余孽的藏身之所，很快他们就已经发现在其数十之丈之外，隐约间一道黑色身影盘膝而坐，周围可见有血芒不断地闪烁，好像一颗颗血色星辰悬浮在虚空之中，细细算来足有五十五颗，转眼之间有一颗星辰消失。

    不仅如此在这黑影的身后有着六道血红色身影直立，看来刚才尽管仗着血阵之利一番厮杀，斩杀了五十四名人族武者，但是这血色身影也有了不小的损失，足足有十几人被斩杀。

    “畜生！，还不拿命来！”。

    此刻众人早已经被这异族怨灵激出火气，没想到如此憋屈，今日到来的众人本都是一方豪杰，竟然连这异族分毫未伤到，就已经折损众多武者，此刻众人心中的杀意可想而知。

    “老夫要将你挫骨扬灰！”。

    “诸位还等什么，这异族余孽的额大阵以破，他早已经是在劫难逃！”。

    “看我擎天五虎来为我巨石谷地处一大害，为那些惨死大荒的人族报仇雪恨！”。

    这时那兄弟五人瞬间忍不住动手了，烈拳顿时化为烈焰，五道流光向着那盘膝而坐的黑影杀去！

    轰！

    就在这五道流光来到这黑影十丈之外时，仿佛撞在了一道无形的天幕之上，顿时爆炸开来。

    不对！

    “难道我等还困在这大阵之中！”。

    “桀桀！”这时一道厉声传来。

    只见数十丈之外，那道黑色身影周身战气股荡，原本座下的石台慢慢龟裂开来，下一刻，这黑影骤然间睁开了眼睛，刺目的血光穿透一切，好像两把利箭，朝着众人洞穿而来。

    “原来你们还不是很愚蠢！不错，本座在这布下了两道大阵，阵中之阵，刚才那血阵不过是小打小闹，那是本座不想看到你们的血肉白白浪费。”

    这时！

    众人才注意到那还剩下的五十四颗红芒，此刻这些丹丸每一刻都透发出一股惊人的血气，这血气之强，几乎不弱于一尊千夫长级别的武者，甚至其中还有两颗更是强盛一分，不过让萧晨在意的是，他体内的气血在躁动，甚至早已经打通的六条经脉在嗡鸣，那五十四到丹丸似乎与自己同宗同源。

    瞬息之间，萧晨似乎明白了什么，他已经知晓那些被杀死的人族武者为何消失，还有这异族怨灵为何实力恢复的如此之快。

    “畜生！你竟然炼化了我人族勇士的血肉为丹丸！”。

    “不错”这黑影眸光平静异常，周身黑雾弥漫“本座炼化了无数卑贱的人族，化为人体血丹修复伤体，恢复修为，纪元之前，人族不过是我百族豢养的血食，能够成为本座的血食，那是你们这些卑贱的人族的荣幸，但是接下来，你们会看到，本座眼中你们不过是一群蝼蚁，下面让本座送你们下地狱吧，记住，本座御横野，御兽族战兵统领！”。

    ps，求票票(未完待续。)uw

    
