    南易带着林淑仪把斯嘉丽庄园外面逛了个囫囵，但是建筑内，只是把人带到了客厅，其他房间并没有带她去参观。

    “南易，这房子花了多少钱？”

    “不太清楚，好像650万的样子。”

    表面能看到的部分的确就花了这么多，但看不到的地方, 可是花了大价钱。

    斯嘉丽搞了一张收藏证，市面上不少重型武器都可以“收藏”。

    在庄园里看不见的地方，南易就收藏了不少30毫米口径的“小鸟枪”，威力很小，只能打打重量不超过一两的小麻雀，稍微大点的动物根本不能打, 更别说人了。

    反正一梭子打出去，随便哪个律师来狡辩, 都不敢说被击中的肯定是人，只能严谨的说“拼凑起来疑似残缺人体的一滩碎肉”。

    还有大概二十来辆非常简陋的遥控玩具车，钢铁打造，履带式，顶部还有六根细管子绑在一起的粗管子，通上电就会转圈圈，非常好玩；

    对了，还会吐口水，一吐起来就会发出“卟卟卟”的声音，还会丁铃当啷的往地上喷铜壳子，南易两个儿子很喜欢这种玩具，还给它们取了名字——口水兵。

    对这个名字，南易没什么意见，但是斯嘉丽意见大了，她非得叫这玩意“M134火神炮”。

    真是的, 和孩子还这么较真。

    树林里还有三座半圆形的低矮建筑，里面分别停着一辆车, 绿不拉几, 奇形怪状，名字也非常不好听，不叫跑车，也不叫SUV，偏偏叫什么步兵战车。

    一天是民兵，一辈子是民兵，南易这个半桶水的通讯民兵，还在庄园里放了不少可以把东西按照曲线弹射出去的破管子，他闲的时候早就弄好了射击诸元，只要有需要，对几片特定区域可以随时来上一个三发急速射。

    总之，只要庄园里能施展开，又可以合法收藏的，庄园里多半有，无聊的时候，可以拉出来玩玩，只要子弹、炮弹不飞出庄园范围都是合法的，最近的邻居在几英里外，绝对没有被投诉噪音污染的可能。

    至于谁偷偷摸摸进来被误伤，那正好，专门解决经济纠纷的律师跨界打打刑事官司，左有城堡准则，右有不退让法，要是官司还能输，那就统统下岗，尝尝什么叫阵痛。

    “这里就你一个人住？”林淑仪又问道。

    “不是，还有一个很要好的朋友，她也住在这里，很晚才会回来。”

    林淑仪狐疑道：“朋友？”

    “是的，朋友，很要好的朋友，好到一起生了个孩子。”

    南易的俏皮话传到林淑仪的耳朵里可就并不俏皮了，她叹了口气，说道：“别让刘贞知道。”

    “明白，时间不早了，我请你出去吃饭吧。”

    林淑仪本想说“不用出去吃，我来做”，可想想又不太合适，只能应了一声“好”。

    一起吃了一顿饭，南易总算是把林淑仪给应付了过去，以后例行公事一样，一年见上一两面，也算是能交代了。

    车子刚驶出第59街，南易的电话响了。

    “南易？”

    “蚊子啊，怎么这么迟才给我打电话，我要不是因为有事情耽搁了，这会已经在京城了。”

    “没办法，今天才能自由活动，你在哪呢？”

    “你别管我在哪，如果你还在市区我都能去找你，要是在伊萨卡就算了，好几百公里路呢。”

    “没呢，我还在纽约市区，在哈莱姆。”

    “第几街？”

    “第116街。”

    “等等……”南易在车上翻出纽约的地图，找到第116街，“你二十分钟后出门往西南方向走，第一条交叉的街道是第125街，往西走大概100米，就可以看到阿波罗剧院，你在剧院门口等我。”

    “好。”

    十八分钟，南易就来到阿波罗剧院门口，顾闻还没到。

    第二十二分钟，顾闻到了，显然他给自己留出了时间余量。

    “几天没见，你怎么胖了？”

    “哈哈，这些天，天天吃汉堡包，一顿吃三个，能不胖嘛。”顾闻笑道。

    “国内又不是没有。”

    “这里免费吃。”

    “呵呵。”南易轻笑一声，问道：“可以在外面呆多久？”

    “晚上九点前回去就行，这些天可把我闷坏了，天天窝在房间里，和我一个屋的，一个磨牙，一个放屁，晚上都别想睡好。”

    “哈哈哈，康奈尔说是在纽约，可离这里300多公里呢，以后你要过来一趟也不容易，我带你好好逛逛，咱们第一站埃利斯岛。”

    “好好好，我要去看自由女神像。”顾闻忙不迭的点头答应。

    “上车。”南易带着顾闻来到车前，说道。

    顾闻不敢置信的看了看车后，说道：“你在这里还有车？”

    “别大惊小怪，在羙国有份正经工作都能买得起车，我曾经在羙国公司上过班，还是个白领。”

    “牛掰啊。”顾闻惊羡的说道。

    “少废话，上车。”

    南易在顾闻的背后一压一推，人就被他推进车里，紧跟着，他自己也往车里一钻。

    “还有司机？”

    “国内带来的，在京城没听过我的消息？”南易淡淡的说道。

    “听到过一点，你自己可能都不知道，咱们有个同学在亚清公司上班。”

    “谁啊？我怎么没印象？”

    顾问说道：“那玲，以前跟我同桌。”

    “名字有印象，我在花名册上看到过，我是记得我们那会有个同学姓那，可叫什么就想不起来了，你也知道，那会我哪有心思读书啊，班里女同学我知道名字的就没几个。”

    “你不认识也不奇怪，在教室里几乎就见不到你人，可也奇怪啊，77年居然被你给考上了。”顾闻不得其解的说道：“那次高考我也参加了，正赶上发高烧，考的一塌糊涂，后面我连着考，也不知道怎么的，一到考场我就发虚，实力根本发挥不出来，每次都考砸。”

    “咦，稀奇，那你84年的时候又怎么考上的？”

    “我的消息你是一点都不知道啊？我是83年上的大学，休学了一年。”顾闻郁闷的说道。

    “77年下乡后，我就很少回二化，家属院的事，我几乎都不知道。”南易在车里摸出一瓶水递给顾闻。

    “那就难怪了。”顾闻接过水，打开喝了一口，“听那玲说你已经不在亚清公司了，后来上哪了？”

    “就在这，从亚清被调到这儿上了两年班，不到一个月前回京城了，我现在在九药厂上班。”

    “噗……”

    顾闻一惊，嘴里的水都喷了出来。

    用袖子抹了抹嘴唇，顾闻就说道：“你没病吧，跑去那破厂，就算当厂长也不如这里啊。”

    “还真被你说中了，我就是在那里当厂长。”

    “25岁的厂长是牛掰，可我觉得还是不如这里，你在亚清上班多少钱一个月，在这里又能拿多少？”

    “问我可以，以后在这里不要随意打听老外的收入，这是很不礼貌的行为。”南易奉送了一句劝告后，说道：“亚清的时候600来块，不过派我过去的公司还给另外一份工资，到了这后，差不多5000。”

    “人民币？”

    “人家老美给你发人民币啊，当然是美子。”南易嘚瑟道。

    “真他妈多，我爸一年都挣不了5000人民币。”

    “忽悠别人就行了，咱们自己人，二化那点猫腻我还不知道啊，你爸杂七杂八加起来，一年少说小七千。”

    “没有的事。”顾闻底气不足的否认了一句，可看到南易奚落的眼神，他又改口道：“就算有吧，可还比不上你一个月呢，咱们院，就数你混得好。”

    “别急，你以后肯定不会混的比我差，我还没问你呢，你学什么专业的啊？”南易宽慰道。

    “一开始叫计算机工程与科学，84年改成计算机科学与技术，康奈尔这边叫计算机科学。”

    “哦，一听就知道你丫的是在我隔壁学校。”

    “哈哈哈。”顾闻狂笑道。

    “笑个蛋，小心我收拾你，你们学校的孙子不是会跑么，呆会你跑一个给我瞧瞧。”

    “我认怂，从小到大，我就没打过架，肯定不是你的对手。”

    “算了，不和你逗咳嗽，专业学的怎么样，不会连打字都没学会吧？”

    “别小瞧人，我成绩可是系里数一数二的，不然也不可能选中来留学，南易，你知道人工智能吗？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，在这儿听说过，不就是什么智能信息处理、智能控制，啊，对了，还有个什么神经网络理论，再智能也是在计算机里啊，计算机我懂，一页报告，我噼里啪啦，用不了五分钟，我打字贼厉害，盲打，你懂吗？”

    “看来你不懂。”顾闻摇摇头说道：“人工智能能做的事情多了，就说智能机器人，要是机器人和我们人类一样，会说话会思考，还有手有脚，将来，它们就替代我们人类做很多事情，有很多的人类可以从繁重的工作中解放出来。”

    “你拉倒吧，就算你说的是真的，这玩意出现可不是什么好事，工作都被机器人干了，人干嘛去？不上班，你给发工资啊？你说二化全换成机器人工作，厂里大几千号职工，还有他们家人全喝西北风去？”

    “你的担心纯属多余，我只是做了个假设，智能机器人真要实现这么智能，要走的路还很长，也许科技会大进步，一个人工作就可以养活成千上万人，一个人种地，就够几百万人吃。

    也许有一天，每个人都不用做事，只要谈艺术谈人生，追求精神上的富足，物质上，自有智能机器人给我们创造人类所需的一切。”顾闻满是憧憬的说道。

    “那到时候是人类操纵智能机器人，还是人被机器给操纵呢？既然智能了，机器人会不会自我进化？会不会有一天，人变成智能机器人的奴隶？”

    南易摆了摆手继续说道：“不要跟我说智能机器人是人类发明的，它们的一切行为都在人类的操控之中。人类的生产，也可以理解为制造吧？

    你爸和你妈制造了你，那你是不是听从你爸妈的每一条指令？你的叛逆，我是否可以理解为你出了bug？

    那智能机器人会不会出现叛逆，不听爸妈的可能？

    你说的智能，应该是通过程序代码来实现吧？那谁能保证程序语言的底层逻辑不会出bug？

    又或者说0和1排列组合的机器语言，说是计算机唯一可以识别的语言，这个谁又能保证它每次都能正确的识别？

    谷咺

    既然是智能，那计算量一定很大，有可能会大到无穷大，我记得无穷大可不是单纯的数学名词，它还是一个哲学名词，那有没有可能有无穷大分之一[1/∞]的存在？

    计算机也许有1/∞的可能性识别错误，要是错误了，又会引起什么样的连锁反应？

    智能机器人练成超级气功，可以飞天遁地，变成神仙一般的存在？还是直接原地变逆子，消灭全人类变成它们最高指令？”

    “等，等会，我都被你给绕糊涂了，我好好捋一捋。”

    “先别捋了，回去你有的是事情慢慢思考，现在我们最主要的任务就是玩。”

    什么无穷大、机器语言，南易就知道点皮毛，逻辑上有没有错误他都不敢肯定，他怎么可能让顾闻这会就想明白喷回来，那多打脸啊。

    还是让顾闻回去慢慢想，到时候，想喷也喷不着他。

    “也是，难得出来，下次再出来玩就不知道什么时候，回去想就回去想。”顾闻洒脱的说道：“还有多久能到啊？”

    南易透过车窗看了看，“前面就是国家公园，拐个弯就快到了。”

    工业机械臂这种人工智能的初级应用，南氏已经开始涉猎，机器狗、机器猫这种玩具，南氏也已经在布局，现在就差人工智能的高级应用领域还没有头绪。

    比如自动开启话筒收集语音，比如自动跟踪用户的使用习惯，比如自动开启前置摄像头，这些高级应用领域一旦实现，就可以做到广告的精确推送投放，进而南氏可以塑造出一家甚至好数家估值数千亿上万亿的公司。

    这可比投资研究什么机械臂、机器狗的前景更广，对人类的帮助也更大。

    南易需要高端的人工智能人才，将来在国内组建“老子最高端智能研究所”，填补国内人工智能高端领域应用的空白。

    “智能，智能，告诉我，我怎么才能变成世界上最漂亮的女人？”

    “亲，南氏整形医院欢迎您，我们现在在搞优惠活动哦，割双眼皮，割一刀送一刀，三眼皮会让您的五官更加立体……”

    科技改变生活，科技改变抢劫模式。

    带着顾闻在自由女神像上留下“到此一游”的印记，南易接着又带他去了中央公园、帝国大厦、大都会博物馆、时代广场。

    临近七点半，请他吃了个饭，九点前把人送了回去。

    回到斯嘉丽庄园，南易就钻进了书房，给梁慧文去了一个电话。

    “慧文，我打算把情报小组负责人才资料收集的人员独立出去，成立一个专门的人才小组。”

    “南生，负责这一块的本身在情报小组就单独运作，成立专门的小组，只是加一块牌子的事情。”梁慧文那边说道。

    “嗯，预算做高点，人才小组需要收购一家猎头公司。”

    “明白。”

    “抓几只蚂蚱，我到香塂后，过去拿。”

    “是。”

    “挂了。”

    打完电话，南易就洗漱睡觉，斯嘉丽不在，他一个人可以踏实的睡，不用担心随时身上会坐上来一个人。

    在南易睡的正香的时候，第三生物制药的孟买子公司“光荣孔雀”，内部代号“小白鼠”，正派出两支志愿者队伍。

    一支直接奔赴孟买卡马提普拉，那里是世界上最大也是最密集的红灯区之一，有超过十万名的“小游戏邀请人”，这批志愿者的职责就是向“小游戏邀请人”传播艾滋病预防知识，并向她们免费发放安全套。

    另外一支去了达拉维贫民窟的隔壁，孟买的富人区，卡马提普拉“游戏平台”的前台控制人都生活在这片区域，生活纸醉金迷，经常向小伙伴炫耀“我家里有十五个厕所”。

    是的，厕所多在印剫绝对是一件值得炫耀的事，特别是前台控制人们基本都出自低种姓，一个个都是从贫民窟跨阶层打拼上去，“上厕所难”的痛症，他们可以说是有过亲身体会。

    小伙伴们还在和几万人共用一个厕所，前台控制人们却已经实现了厕所自由，不炫耀厕所还炫耀什么，炫耀奢侈品，小伙伴们也不认识啊，那不是媚眼抛给了瞎子。

    光荣孔雀的总裁法拉奎坐在卡马提普拉游戏平台大BOSS拉里特的家里，双方正在签订合同。

    光荣孔雀提供一批屎黄色小药丸给卡马提普拉游戏平台，以用来提升游戏用户的体验，免费提供，不收取任何费用，但是游戏平台有义务向光荣孔雀提供“用户体验反馈表”。

    合同签完，法拉奎就向后招了招手，在他身后，一位看起来像打手多过助理的助理提着两个箱子上前交给法拉奎。

    法拉奎拿过箱子，放在桌子上打开，“拉里特先生，这是我送给你的礼物。”

    拉里特往两个箱子看了看，一个箱子里是满当当的镶嵌着蓝宝石的黄金首饰，另外一个箱子里有好几块劳力士金表。

    他满心欢喜的拿起一只金表凑在左手腕上试了试，“法拉奎先生，我戴这只表怎么样？”

    “非常好，很符合拉里特先生你的气质。”

    “哈哈，法拉奎先生，谢谢，你的礼物我非常满意。”拉里特高兴的说道。

    “拉里特先生喜欢就好，今天我就先告辞了，一个月以后，我来拿反馈表。”法拉奎说完，就站起身，在拉里特仆人的恭送下离开。

    上了街头，法拉奎感觉肚子饿了，他就快步穿过富人区，来到贫民窟的街头，在一个摊位前停下，点了一个充满印剫风味的汉堡，还让摊主多撒点屎黄色的玛莎拉。

    玛莎拉是印剫人最喜欢的调料，几乎什么食物里都会大量的放，所以印剫料理最终的成品都是黄黄的，一坨一坨。

    等汉堡做好，法拉奎就接过来大快朵颐了起来。

    一个汉堡吃完，肚子就不再空荡荡，法拉奎回到车里，就杀奔孟买的郊区。

    大概一个多小时的样子，他就来到孟买的郊区，一个风景秀丽的湖边。

    这个湖几天前被命名为孔雀湖，在湖边不远还有一座小山“孔雀山”，山上有几条蜿蜒的溪流沿着山势一路流淌，最后汇聚到孔雀湖里。

    溪流的水样已经经过检测和溯源，水质异常优秀，可以当做矿泉水直接饮用，并且和恒河也扯不上任何关联。

    围绕孔雀湖延伸出去两公里的半径范围内，现在都成了光荣孔雀的资产，有工人沿着边界线正在建造栅栏。

    孔雀湖的左岸，几百个工人正在热乎朝天的在那里搬运着巨型条石，那里是孔雀山庄的大工地；右岸，几百个农民在那里开垦田地；靠近山脚的位置，几十个农民在那里移栽、嫁接果树。

    孔雀山的半山腰，一个看起来非常彪悍的女人正拿着一个高倍望远镜观察着整个孔雀山庄的范围及延伸。

    这个女人名叫普兰，鲁班林业下属护卫队“达利特女兵”的首领。

    “标注，正30度，2400米，那是一个很不错的狙击阵地；正75度，2750米，那里是一片凹地，适合布置迫击炮阵地，填平；负35度，那里适合设立一个观察暗哨；负95度，那里设一个狙击阵地……”

    360度，普兰细致的观察了好几遍，从边上的人手里拿回记录的要点，又从自己背着的包里拿出一沓纸，把纸都摊在地上对照了起来。

    这已经不是她第一次做地形观察，达利特女兵已经到这里好几天，从第一天到达，她们就开始做地形侦察，不同的时间点，不同的天气，不同的角度，都有需要注意的要点记录下来。

    最终，这些要点会进行汇总分析，然后制定出孔雀山庄的防卫方案，等方案实施，还要进行几次模拟攻击和防守演习，尽可能的排除掉山庄的防卫漏洞。

    普兰必须做到尽善尽美，这不仅关系到她的职责，还事关达利特女兵的面子，她已经接到通知，到时候来执行第一次防卫工程验收的是王母果业的萨巴迪卡人妖小队。

    达利特女兵曾经和这帮不男不女的妖怪有过合作，互相别过苗头，达利特女兵输了，被这帮妖怪好一顿嘲讽，要是这次防卫工程被“它们”找出漏洞，达利特女兵的脸就要丢光了，以后别想抬起头来。

    “普兰队长，你们还要几天才能做完侦查？”法拉奎来到半山腰，找到了普兰。

    “后天有大暴雨，我们还要做一次侦查。”

    “一个星期够吗？”

    “足够了。”

    “那一个星期后，我多招点人过来帮手。”法拉奎摇摇头说道：“我们的时间很紧张，地下工程还没开始，需要抓紧时间。”

    “了解。”

    ……

    南易在三个漂亮空姐的护送下，走出了启德机场的出站口。

    他坐的是斯嘉丽的飞机，上面居然配了仨空姐，而且一个赛一个的漂亮，其中有两个还是他妈黛温介绍的，要论关系，算是她的前女友。

    “妈的，这个死蕾丝边，女朋友质量是一批比一批高，诅咒她得艾滋。”

    南易腹诽了一句，心里又想着该给黛温换个位子，她的私交太复杂，已经不适合再呆在涉及到太多机密的岗位。

    趁着转机的空隙，南易在机场拿到了梁慧文让人送来的关于蚱蜢和六指的反馈报告，看完之后又让人带回。

    接着和南有穷好好亲香了一会，又把他送上斯嘉丽的飞机，然后才带着南无为一起登上飞往京城的航班。

    京城。

    葛翠竹带着秘书施国丰从商标局走出来，看了一下时间，就坐上车，往机场赶去。

    垦殖集团已经在打造双总部格局，在京城也要建立一个总部。

    京城的总部倒不是为了方便南易，而是为了和政策靠的近一点，垦殖集团不管是现在和将来要做的领域，和国家政策都息息相关，将来跑农业和畜牧相关部门是全年无休都需要做的事。

    “国丰，你明天就出发去塞北，考察一下那边的奶牛行业，等考察完和地方上接触一下，了解一下他们那边的政策，注意打听一下那边的坐地虎是谁。

    等你回来，我们一起再飞趟欧洲，去考察一下珐国和菏兰的养牛行业。”

    “葛厂长，我们现在就布局牛奶行业会不会太早了一点，集团的精力有限，我觉得下一步应该集中力量在金兜山公司的发展上。”

    总裁这种叫法，在国内还不流行，垦殖集团内部的职工都管葛翠竹叫厂长，虽然垦殖集团根本没有一家工厂，倒是各种场不少。

    “铁扇乳业的执照虽然已经申请下来，可开展业务是几年之后的事，我们现在要做的就是做好前期的考察和准备工作，万事俱备，然后等待东风。

    你说太早，可你不知道，垦殖集团还叫垦殖小队的时候，南易就对我说过，我们未来会进入牛奶行业，七年前，他已经在做准备了。”

    葛翠竹感慨的说着，心里面又回想起南易曾经说过的一句私密话：“阿婶，等哪一天，垦殖集团影响深远的时候，你要做好它变成国企的心理准备。

    到时候，是急流勇退去养老，还是再扑腾几年，面对抉择的那一刻，你再好好考虑吧。”

    心里叹了一口气，葛翠竹再次咀嚼南易说的“粗放式”和“精耕式”进行割裂的问题，大而全的不一定留得住，小而精的可以做为家业往下传。

    背后站着一个把问题看的太透的人，这让人真有点气馁，还没开始干，就得做好自己建立的基业不属于自己的心理准备，很可能到头来，除了留下钱，其他一场空。

    “钱啊，我现在回家什么都不干也够花两辈子了吧？为忠自己的生意做得很好，不用我替他操心，我继续这样操劳，值得吗？”

    人嘛，一年总有几次会陷入自我否定中，迷失几个小时或者几天，又会回到既定的轨迹接着往下走。

    葛翠竹现在就陷入了自我否定。

    南易带着南无为下了飞机，先去了一趟厕所给南无为把了把尿，然后就把他架到自己的肩膀上，变成一头人驴往机场外面走。

    机场外面，南易和葛翠竹碰面，聊了半个小时，两人又分开，葛翠竹去候机楼，南易回老洋房。

    回到老洋房，南易就把藤条编的儿童椅找出来，绑在二八大杠的横杠上，载着南无为出去溜达。

