    祝秋月在黑石城暂住，当天林明远喊来每日例行进入深渊位面探索的长谷川树一郎。

    由于林明远的分身正在阳平县寻找使板甲法师左子明完成蜕变的机缘，孤身一人进入深渊的长谷川树一郎小心谨慎，探索深渊的效率很低。

    长谷川树一郎推算了一下进度，如果始终保持这样的效率，可能今年都未必能探索完一层深渊位面，而走深渊领主路线肯定要货比三家，多探索几层深渊位面。

    肩负的艰巨任务距离完成遥遥无期，长谷川树一郎越想越是头痛。

    拖着疲惫的身体刚从深渊位面归来，长谷川在家中正看到林明远，二话不说发挥传统艺能九十度鞠躬道歉：“请大人再给我点时间，我会拿出成果的。”

    林明远道：“深渊探索可以暂停一段时间，我要你尽快想办法把黑心人偶师理查德给我抓来，有没有问题？”

    长谷川树一郎不假思索道：“没问题，最近刚好理查德邀请我去欧洲帮他对付一个棘手的职业者，他想把那人制成人偶。”

    为了自己的生命安全出卖理查德对长谷川树一郎来说没有任何心理负担，当初要不是长谷川树一郎出手将理查德从北方决战的残酷战场中救走，理查德肯定会死于想要报复的林明远手中。正因长谷川树一郎对理查德有救命之恩，理查德非常信任他的东瀛兄弟。

    “你一个人行吗？”林明远有些怀疑长谷川树一郎的实力。

    长谷川树一郎道：“有心算无心我有七成得手的概率，但为了万无一失，希望大人能派遣高手与我同行。”

    长谷川树一郎没敢大言不惭的让林明远出手帮他，如果事事都要林明远出手那要他还有什么用？

    本来林明远的分身随长谷川树一郎一起行动最好，分身加上长谷川树一郎的实力足以生擒理查德，而且还能监视长谷川树一郎免得他动歪点子，可惜分身正在阳平县。

    林明远想了想，决定好人选道：“东方白和方稻田会随你一起去，合三人之力要是还抓不住理查德，我只能认为是你在暗中搞鬼，这次行动只许成功不许失败。”

    “不拿下理查德誓不归来。”长谷川树一郎立下军令状。

    第二天，三人行动小队集结赶赴欧洲，当天晚上，收到一份密信后，林明远悄无声息离开黑石城。

    临别前加布里埃尔的话到底是对林明远造成一些影响，如果风暴领主袁杰真如加布里埃尔说得那般不堪，林明远又开罪了他，以袁杰的性格一旦晋升半神无人能制必定会疯狂来找林明远的麻烦，林明远自然要先下手为强干掉袁杰，不给袁杰报复的机会。

    当然，林明远不会听信加布里埃尔的一面之词，没经过证实就断定袁杰有罪，所以回黑石城后林明远立刻派遣麾下刺客盗贼前往血港打听消息。

    袁杰隐瞒了他的罪行，但没有完全隐瞒，他干得那点破事血港有实力的职业者都知道，只能骗一骗穷苦百姓，在民间获得个好名声。

    林明远被袁杰骗到了，前世他也不是有实力的职业者，在报纸新闻上了解到一点袁杰的风流韵事便脑补出一个风流天才的形象当成袁杰的全貌，实际上说袁杰心如蛇蝎都是对蛇蝎名誉的一种侮辱。

    此人不除，必有大患！确认信息为真动了杀心的林明远趁着夜黑风高飞往血港，因为不产生法术波动引起袁杰的警惕，林明远选择飞行赶路而不是开传送门。

    这是林明远第二次抵达血港，上一次是为了救人，这次是为了杀人。

    晚十一点，林明远来到血港春华酒店顶楼天台，吹了声口哨，约定的接头人从阴影中出现，他是效忠黑石城的盗贼，归林明远麾下的‘间谍头子’邓洪涛管辖。

    “拜见城主大人。”穿着黑色特别行动服的盗贼微微欠身。

    “辛苦你在天台吹了一晚冷风，现在可以告诉我袁杰的位置了。”

    “回禀城主，自昨夜开始袁杰就和两名心腹就在脚下的春华酒店放纵享乐，已经二十四小时没有出来过了。经属下调查，袁杰酷爱吃烤羊腰子，今天下午春华酒店后厨进了一批新鲜的羊腰子，可以确定袁杰就在酒店里没有离开过。”

    盗贼恭敬说道，他不止确定袁杰的位置还查清了袁杰的生活习惯饮食规律，是个人才。

    “你做得很好，在血港的调查任务已经结束，回去领赏吧。”林明远面带赞许地拍了拍盗贼的肩膀，换上盗贼提前准备好的酒店服务生服装，从高层敞开的窗户悄悄潜入酒店内部。

    暗杀林明远有经验，去年他曾潜入空天母舰暗杀钢铁兄弟会华中支部高官祁鸿振，祁鸿振实力一般，和袁杰肯定没得比，不过对林明远来说其实都差不多，反正都是一刀的事。

    法师算是比较好杀的，身板很脆，换个本领较强的刺客只要能顺利接近袁杰都能一击必杀，难点就在于如何接近袁杰不引起他的警觉，林明远选择老派潜入方法，化妆成不会引起袁杰警惕的身份悄悄接近。

    闲庭信步推开客房门来到走廊，迎面撞见手捧托盘戴着面具的十几个服务生，胸口鼓胀快要把制服撑破的女领班摘下面具，眉头紧皱对林明远吼道：“下午不是通知你们都准备好面具今晚的主题是假面舞会吗，你面具呢！”

    “呃，忘了。”林明远被问愣住了，呆呆答道。

    缺乏潜入暗杀经验的林明远刚开始就露出破绽了，好在时间紧迫女领班来不及多想，让有多余面具的服务生借一个面具给林明远，然后带林明远进入舞会大厅。

    瞌睡来了送枕头，林明远正愁不知道该怎么接近袁杰，结果今晚春华酒店举行假面舞会取悦袁杰，正中林明远下怀。

    许是老天都看不惯袁杰的所作所为帮了林明远一把。

    此刻，人神共弃的袁杰上身赤裸，下身只穿了个黄色大裤衩对旁边身材丰满戴着羽毛面具的女子上下其手。

    极擅长察言观色的人精也许能发现，袁杰放浪形骸的行为其实不是为了享乐，而是想要冲散心中的恐惧，昨天他可差点就死在林明远手里，还是林明远杀意不强没有直击要害，不然他已经死了。

    作为超有天赋的法师，袁杰自灾变初期掌握核心法术【雷击】之后无论是在副本还是在现实位面都是一路碾压，任何强敌在他面前都不堪一击，就没怎么受过伤的袁杰根本没经历过生死一线的致命危机，从未感觉到死亡距离他如此之近的袁杰本就不算坚定的意志彻底崩溃。

    坐拥富饶港口，本身体质不高但拥有海量资源的袁杰想修复腰斩的伤势再轻松不过。

    身体上的伤口容易痊愈，心灵上的创伤迟迟无法愈合，于是袁杰带着心腹来到名为酒店，实则是专门为权贵阶层和职业者服务的高端会所放松，玩得爽了兴许就忘记了昨日遭遇的挫折。

    两名心腹坐在一处抽着事后烟，望着多少有些颓废的袁杰感叹道：“老大是无敌的时间太久了，遇到沉重打击心态一时间转变不过来，过段时间就好了。当初我念书的时候每个学期都是年级前三，我一直以为我是天才，可考上重点大学之后我发现像我这样的天才遍地都是，和他们比我甚至算笨的，意识到的那一刻我心态就崩了，不过后面想清楚了也就不叫事了。”

    另一人道：“说起来那林明远真不是徒有虚名啊，我从未见过老大失败过。”

    “呵，再强也是个剑圣，只能逞凶一时，咱老大可是法师，越往后越厉害。”

    “说得对，老大毕竟是法......哎，老杨你看那个服务生怎么直挺挺朝老大走过去了？”两人闲聊不忘观察舞会情况，他们是心腹兼职保镖。

    发现端倪两人当即起身就要上前制服图谋不轨的服务生，可惜已经太晚了，当他们发现不对劲的情况时那服务生的爆发速度超越了他们的动态视力极限，瞬间消失在他们的视网膜中，转头看向袁杰方向，两人长大嘴巴，只见戴面具的服务生已经来到袁杰身前，伸手捏住了袁杰的喉咙。

    四根滚烫灼热的炼狱锁链锁住了袁杰的身体，断绝袁杰逃生的希望。

    突如其来的变故吓坏了场上众人，穿着暴露在袁杰面前晃来晃去希望得到宠幸的舞女们尖叫着后退，安保人员装模作样的将林明远和袁杰包围，却没有人敢轻举妄动。

    “别人给你开的价我们可以出双倍或者十倍，放开我们老大，有什么话可以慢慢说！”唯一有能力改变局势的两名心腹也因袁杰被控制投鼠忌器，只能采取言语攻势劝林明远放手。

    “你...到底...是谁？”袁杰从嗓子眼里艰难挤出五个字，脖子都快被捏断袁杰无力反抗，被炼狱锁链锁住魔力的他更没办法变化球形闪电逃命，人之将死袁杰只求死个明白。

    林明远摘下面具，就让袁杰死个明白。

    看清楚林明远的脸，袁杰充血的瞳孔猛然扩张，心中的震惊难以言喻，林明远竟然又杀了个回马枪，什么仇什么怨啊，这么针对我！

    “我知道你不甘心，没办法，除恶务尽是我的宗旨，来生记得做个好人。”反派死于话多，林明远很确信他是正义的，不怕多说了几句话被袁杰反杀。

    话音落下人抬走，林明远微微用力彻扭断了袁杰的脖子，还怕他不死有其他手段，炼狱锁链将袁杰的尸体拖入深渊无间炼狱，时空能量一闪，林明远消失无踪，刚才还在人们焦点中心的两人全部消失。

    法师被近身就是这么脆弱，职业特性如此，当林明远走入假面舞会现场看到袁杰的那一刻袁杰就已经死了。

