    专访结束，江河十分热情地将罗勋等人送走，然后便在“尽责”的游永浩的带领下，走向了一早就预定傲的饭店。

    一会，还有着一场另类的“厮杀”，正等着迎接江河呢！

    果然，一进门，江河便发现，众人早已等多时了，一个个看着江河的眼神，让江河明白，今天晚上，估计是不能善了了。

    不过在人群中，江河却意外地发现，康建达居然也身在其中。

    “小江啊！今晚表现得真是精彩啊！不瞒你说，我在台下，都被你那番演讲搞得热血沸腾，恨不得立刻大干一场呢！”

    看到江河进来，康建达直接对着江河竖了个大拇指，夸奖起来。

    “康大哥，你就别取笑我了，这不是被逼的没办法吗？我今天算是见识到咱们省城媒体的攻击力了。”

    江河一边走到自己的位置上坐下，一边满脸苦笑地回复起来。

    “江老弟，你不够意思啊！就拉我起来，也不雨露均沾一下！你不知道，这帮家伙完事之后，给我那顿笑话啊！”

    宫福强在江河坐下之后，满脸幽怨的对着江河说道。显然对江河拉他亮相的事有些耿耿于怀。

    “宫局，这你可冤枉我了，那时候您最合适出面啊！我要是找方局或者周局，没您有说服力呀！”

    对于宫福强的抱怨，江河也没当回事，玩笑般的应对起来，他知道，宫福强根本没有生气，不过是逗个闷子罢了。

    “那我不管！我告诉你，今天你要是不陪我喝好了，小心我赖上你，不走了！”

    “好啊！那我可扫榻相迎了啊！”

    “哈哈哈……”

    随着两人的一唱一和，现场的气氛瞬间热闹了起来。

    就在江河与一众领导们咋把酒言欢之际，李家这边，李罡亲自发下了命令，召集李家目前在省城的所有人，立刻返回李家，有要事相商。

    李罡身为李家的家主，他的话自然没人敢不听。所以在消息刚刚发出去没多久，省城内所有的李家人便开始纷纷向着李家的住宅赶了过去。

    一个小时之后，所有在外的李家之人，全部坐在了李罡的面前。今晚发生的事，这些家伙都已经通过各种渠道得知了，所以此时，大家的脸色都十分的不好看。

    “都来齐了吧？那就都说说吧？对于江河的这件事，你们都怎么看的？”

    看着人来得差不多了，李罡微微瞅了一眼时间，吩咐身边的管家，将没来的人都记下，然后才缓缓的站起身，扫视着面前的众人，沉声问道。

    只是这次，李罡的问话，却没有人敢轻易的开口。

    江河的那台空调实在是太可怕了，这哪里还是空调？这尼玛简直就是一台怪物啊！李家也是做空调生意的，可就算是李家目前最顶配的空调，那款王者空调，在江河的“皎月公主”面前，也被秒成了渣渣。

    而且江河可是说了，“皎月”只是一个系列的名称，虽然并没有说这个系列究竟有多少个类型，但谁敢拿这个去赌啊？这一刻，不少人的心中都开始暗暗怪罪起李洛羽来。

    你说你没事去杭城惹这么一个魔头回来干什么？嫌李家不够刺激吗？如果李洛羽不是李家的三少爷，他们都恨不得能掐死对方。

    在李罡的身旁，李洛羽此时也是满脸阴沉。他实在是没想到，这个当初在杭城自己看不上眼的泥腿子，居然真的敢来省城，并且还对李家产生了威胁。

    “怎么？都哑巴了？说话啊！……”

    看到所有人都不约而同的低下了头，李罡有些微怒的说道。可是他的话还没说完，就被人直接打断了。

    “禀报家主，窦长征在外求见，和他一起来的，还有不少合作方！”

    一个李家的仆人着急忙慌地闯了进来，看着屋内那低沉的气压，强自稳了稳心神，恭声禀告着。

    “谁让你滚进来的？出去！另外，让他们滚！今天谁也不见！”

    本就心情不爽的李罡，又被人打断了话，气急之下，直接对着闯进来的仆人吼了起来。

    看着李罡那怒发冲冠的模样，仆人哪里还敢说什么，哆哆嗦嗦地爬起身，就打算往门外走。

    “且慢！”

    就在仆人即将出门的时候，一个声音响了起来。李家的总管李天英开口叫住了他。看着李罡投来的目光，李天英淡定的起身，对着李罡说道：

    “家主，此时不宜与那些蝼蚁闹僵，日后还有用得着他们的地方。让老奴先去应付一下他们就是。”

    被李天英这么一说，李罡也稍稍冷静了下来。认真地想了想，觉得现在确实不是闹僵的时候。

    “也罢，天英，那就辛苦你一趟，去会会那些家伙们吧。”

    见到李罡点头，李天英躬身一礼，便打算跟着仆人一起，去见一见那些合作商们。只可惜，他的打算，再次落空了。

    还没等李天英走出几步，又一个仆人闯进了屋内，满脸急切地喊道：

    “家主，大事不好了，家主！”

    “何事如此慌张？”

    看着来人，李罡的眉头微微一皱。这个人正是李罡之前派出去打听消息的人，此时看他如此慌张的神色，李罡的心中，莫名的生出了一丝不安。

    “家主，姓江的那款空调的价格，我打听到了。就在今天的发布会之后，《省城七点半》的主持人罗勋对他进行了一次专访……”

    看到屋内的景象，仆人也被吓了一跳，不过还是恭恭敬敬地对着李罡讲述起自己刚刚打听到的消息。

    当江河预计每台“皎月公主”售价1600元的消息一出，包括李罡在内的所有人，脸色彻底的变了。

    原先李罡也觉得，江河的这款空调虽然霸道，但售价必然不会太低，市场的竞争力有限，只要操作得好，李家未必没有一战之力。

    可是没想到，江河居然如此之狠，直接定价1600元。李罡都想问问江河，你特么到底是不是个商人？1600元，你有的挣吗？

    其他人可没有李罡想的那么多，1600元的售价一出，他们的心中都不约而同地生出了一个想法。

    事情，真的大条了……

