    “四公主，你可知道这上一个拿这件事情威胁我的百花仙子哪里去了吗？”

    徐然面色淡漠，丝毫没有在意敖听心的威胁，实际上就算是原身杨戬也并不在意这件事情。

    原身杨戬可是天庭明面上的第一战力，他能够有今天的地位，一切都是基于他的实力，那可都是他一刀一枪拼杀出来的威名。

    如果仅仅是因为打碎了一株玉树就会让他受到多么大的惩罚，那根本就是不可能的事情。

    只是因为原身杨戬倾慕嫦娥，所以才会被嫦娥威胁，也愿意被她威胁，如果换做是其他人，那坟头的草恐怕都长到三尺高了。

    原身杨戬乃是一位变革者，他想要推动整个三界的变革，但他绝对不是个迂腐之人。

    相反，他为了取得玉皇大帝与王母娘娘的信任，他当司法天神的这些年里，被他斩杀的仙神可不在少数，其中也不乏无辜之人。

    “杨戬，难道百花仙子消失的这件事情，真的是你做的？”

    敖听心闻言顿时心中一寒，百花仙子可是百花之王，虽然修为只是天仙，但在她手下的那帮花仙，可是三界那些大能洞府中最受欢迎的侍女。

    凭借她手底下这些花仙的人脉，百花仙子在三界的影响力极大。

    但现在，杨戬连百花仙子都敢抓，更何况是她这个没落的东海龙族四公主了。

    “敖听心，你走吧，麻烦你日后不要再插手我妹妹一家的事情了，这对你们东海龙族没有任何好处。

    还有你弟弟敖春，屡次触犯天条，下一次我不会再手下留情了。”

    徐然面色冷漠，敖听心是他这具身体曾经的夫人敖寸心的堂姐，曾经帮助过原身，所以如果不是必要的话，他并不想杀敖听心。

    说完，徐然便身影一闪，从敖听心身侧掠过，直奔她身后的沉香而去。

    敖听心咬了咬嘴唇，有些复杂的看了徐然一眼，他能感觉到，眼前的杨戬似乎变得有些不同了，变得更加冷酷无情了。

    她犹豫了一下并没有追上去，如今杨戬就连净坛使者猪八戒都敢杀，如果她在纠缠不清，杨戬可能真的会对他下死手。

    更何况她的弟弟敖春现在可是也在此处，万一彻底激怒了杨戬，后果不可想象。

    她之所以对沉香这么上心，也是源于心中的愧疚，她后悔当初没有好好的劝劝三圣母，结果导致三圣母触犯了天条，一家人落得了如此的下场。

    但毕竟亲疏有别，敖春才是她的亲弟弟，她不能因为沉香而让敖春置身于危险之境。

    “四姨母救我！”

    沉香看到敖听心停下了脚步，顿时惊慌失措的大叫了起来，他之前一直心存侥幸，认为他毕竟是杨戬的亲外甥，杨戬虽然追杀他，但也从未对他下过死手。

    所以一直以来，他也未曾真正的感受到过生死危机，但如今他心中的一丝侥幸彻底的消失了。

    猪八戒的肉身崩碎的那血腥一幕让他知道，他现在究竟走的是怎样的一条残酷道路。

    徐然心中摇摇头，沉香已经习惯了依靠别人，那他这一次就要彻底将他的依靠全部斩断。

    “杨戬，想动沉香就先过了我们这一关。”

    小玉与丁香见状，顿时急了，两人同时发出一声轻叱，同时挡在了沉香身前。

    徐然毫不在意，凭空一掌挥出，掌力在空中形成一道巨大的罡风，瞬间便将挡在他面前的小玉和丁香轰飞了出去。

    “丁香！”

    原本还有些畏惧的敖春看到丁香受伤，顿时发出一声怒吼：“二郎神我杀了你！”

    只见他浑身光芒一闪，瞬间化作一条长达三十余丈的神龙，张开血盆大口，携带着无尽的神威瞬间向着徐然扑去。

    徐然眉头一挑，心中有些不耐，手掌猛然探出，擒龙手瞬间发动，一只数十丈大小的巨大光掌瞬间出现，狠狠的捏住了敖春的尾巴。

    敖春只感觉自己神魂一阵的颤栗，眼前这巨掌竟仿佛是他龙族的克星一般，散发着令他心悸的可怕气息，他三十余丈的神龙之躯仿佛是一颗稻草般被捏在光掌之中动弹不得。

    “杨戬！手下留情啊！”

    敖听心脸色顿时一变，敖春可是她们东海现在的独苗了，不能有任何的闪失。

    她瞬间化作一条红色神龙，冲上了高空。

    徐然瞥了她一眼，随手一掷，便将敖春甩给了她。

    敖听心顿时松了一口气，接过敖春瞬间闪身到了一旁。

    沉香几人全都惊恐的看向徐然，他们没想到，认真起来的二郎神竟会如此的可怕，对比从前，那时的杨戬简直就像在跟他们过家家一般。

    徐然目光如电，扫过沉香、小玉、丁香几人，心中闪过了一丝沉思之色，不愧是天命加身的主角，沉香身边的这几个人看似普通，但实际上没有一个是简单角色。

    敖春乃是东海这一代唯一的男丁，注定是未来的东海龙王，日后的龙族族长，凝聚着整个龙族的气运。

    小玉身世不凡，同样是位身具大气运之人，对沉香的成长影响极大。

    就算是最普通的丁香也不同样不是凡人，原著中吃了太上老君大力仙丹的丁香，可是能够把杨戬都打的吐血，这不可能是普通人能够做到的。

    丁香与开天神斧有着极其密切的关联，她存在的意义就是在最后化作开天神斧的斧魂，助沉香得到开天神斧。

    他们一伙的相遇，看似是一场巧合，但实际上都是命中注定，有一双无形的大手在推动着这一切，将他们聚到一起，帮助沉香完成让新天条的出世的使命。

    看到眼神中潜藏着深深畏惧之色的沉香一伙，徐然意识到，今天的火候已经差不多了，在逼迫下去，恐怕这沉香一伙就要彻底被打击的崩溃了。

    “沉香，快求二郎神，他毕竟是你的亲舅舅，他不会真的杀你的。”

    附身在沉香身体的猪八戒神魂疯狂的在沉香心底吼叫着，他的肠子都要悔青了，要是沉香死了，那他的神魂也得跟着一起完蛋。

