    死神首领此时此刻，已经再无半点的斗志，当他确认了眼前的对手，就是那个以一己之力，威压北境，令诸国俯首的北境尊主，整个人都陷入了一种魂飞天外的恐惧当中！

    而且他一点也不怀疑，眼前之人是在冒名顶替！

    因为，冥王曾经被人打断双腿，沉寂了几年的事情，在洲际酒店内部都算是秘密，只有当初参与救援冥王的几个人，才知道内情。

    这其中，就有上一任的死神首领，也就是他的老师。

    所以，死神首领才会知道，冥王曾经与北境尊主对过一场，结果却是惨败，而且还被打断了两条腿，差点就成为了一个废人。

    陈苍生把这件事说出来，死神首领立刻就确定了他的身份，吓得肝胆俱裂！

    “北境尊主，怎么会出现在金陵！”

    死神首领发出了一声尖叫，想要拿出卫星电话，把这个恐怖的消息，传递回洲际酒店！

    原本他还想找洲际酒店的人来帮忙，现在一看，自己这是把洲际酒店往火坑里推啊！

    连北俄帝国的十大高手，在北境尊主‘陈’的面前都是不堪一击，洲际酒店的杀手之神，更是在‘陈’手里沉沙折戟，被打断双腿，为了救援他，洲际酒店付出了极大的代价，这几年都是在恢复元气的过程当中。

    如果洲际酒店真的派人来了，那真的是来一个死一个！

    看到死神首领拿出了卫星电话，陈苍生走了过去，对他摇了摇头道：“事到如今，还想通知洲际酒店的人不要过来送死吗？你倒是忠心耿耿！”

    说着，陈苍生将那卫星电话拿了过来，一把捏成了碎片，淡淡道：“像你们这种组织，早就应该被人灭了。只不过你们跟老鼠一样，藏得够深，一直没有被抓到而已。正好，留你在手中，到时候洲际酒店若是想来送死，那就一并收拾了。”

    话音一落，死神首领似乎还想说什么，陈苍生却是懒得再听，直接一脚踢出，将其踢飞出五六米，当场晕过去！

    随即，陈苍生就给张云辅打了个电话，将这位置大概说了一遍。

    没过多久，张云辅就带着一队警员，直接乘坐直升飞机来到了山里，降绳索落下。

    “陈先生！”一看到陈苍生，张云辅就恭敬道：“真是麻烦您了！”

    “人在那里，记得把他控制好。”陈苍生点了点头，也没有过多的寒暄，直接说道：“此人危险至极，是精通杀人技巧的杀手。不能有任何的疏忽，关押看管的时候，也要十二分警惕。”

    张云辅闻言，脸色肃然，立刻回答道：“陈先生您请放心，此人的身份背景，刚才我已经了解到了。绝对不会有一点疏忽！”

    在来这里之前，张云辅也着重调查了一下，死神这个杀手组织。那一桩桩一件件的血案，以及在国际上无比残酷的名声，都足以证明，这个死神首领，绝对是一个危险人物。

    现在虽然已经被制服，不过，有一点点疏忽大意，都有可能让这样的危险人物再次逃离。

    “嗯。”陈苍生说道：“既然如此，后续的一些事情，就交给你去处理了。不用担心一些纠纷之类的问题，如果有阻力，就去找齐云，他如果扛不下来，那就去找王慕清，不过真到了那个层次，应该也不是你敢涉入的情况了。”

    陈苍生又吩咐了几句，让张云辅露出了几分尴尬的表情，实在是有点不好意思了。

    随着时间的推移，现在很多陈苍生需要面对的问题，都不是张云辅可以一力解决的了。毕竟，九天真龙再怎么低调，那个层次，也绝不是普通人可以参与的。

    现在这种跨国犯罪集团的出现，就已经让张云辅倍感压力，好在有陈苍生这位北境尊主站在身后，让他有胆气继续掺和。

    不过，心里的想法归心里的想法，张云辅还是拍着胸脯保证道：“陈先生您放心，这件事情，我肯定办得漂漂亮亮的，绝不放过任何一个该被审判的罪人！”

    陈苍生淡淡道：“嗯，那就这样。”

    张云辅见状，连忙说道：“陈先生，我送您回去吧！”

    陈苍生点了点头，然后就看着那些警员将死神首领绑得严严实实，带上直升飞机，随后也跟着踏了上去。

    与此同时。

    在金陵机场，魏光启脸色阴沉，断掉的胳膊，已经打好石膏，绑着绷带。

    而在他身边就只剩下几个臭鱼烂虾，基本都是被吓破了胆子的小弟。

    好在，身为他的智囊，老二并未有什么闪失，这次跑去赌庄找麻烦，魏光启并没有带着老二，而他也非常庆幸自己的先见之明。

    若非如此的话，现在他怕是要永远被留在金陵了。

    这时候，老二走到近前，低声说道：“大哥，票已经拿到了，周围我也扫过一圈，没有人来抓咱们。看来，宋神川他们也是被死神给搞僵住了，暂时没空管咱们几个，现在回燕京，不会出什么岔子！”

    魏光启这时，还是脸色铁青，他当时差点被人给搞死，然后当成死狗一样，丢出了赌庄，如果不是手里这几个小弟还算是忠心，死在外面都不稀奇。

    这等奇耻大辱，他怎么可能咽下这口气？

    于是就低声说道：“现在的问题不是我们能不能离开燕京，而是咱们没办法给萧少交差！萧少叫我们来，是来调查韩家一事，结果现在什么线索都没查到，抓那个陈苍生更是落空了，就这么空着手，狼狈无比的回去，萧少得怎么看我们？”

    说完这话，魏光启又看了一眼自己的断臂，恶狠狠道：“更何况，这次我还吃了这么大的亏，我咽不下这口气！如果这口气不出，我魏光启这三个字，以后还有谁能服！？”

    “大哥，现在咱们想要报仇，既没钱，也没人，根本就没什么机会。如果不回去找萧少，怕是要全都留在金陵了！”老二低声说了一句，有些劝告的意思。

