    满屋子的笑声戛然而止！

    张昌宗心里默默骂娘，脸上倒是保持着天真之态，不用扭头就感觉李旦在御座上不安的动了几下。以如今二圣并列，太后坐上皇帝坐下的样子，用脚趾头想都知道此人问话问得诛心。

    这是不把别人的小命儿当人命看呢！问得这般直白，连孰大孰小都不会说，没学问！没知识！没文化！

    张昌宗想也不想的怼回去：“最小自然是我，最大总不是你！”

    “噗嗤”--

    却是群臣中有人忍不住发出的喷笑声，不过，只短促的一声便立即止住了。看那中年大臣的官服颜色，也不知是否是怕得罪他被报复。

    那大臣想来脸皮比张昌宗还厚，闻言也不恼，虽隐隐有些失望，不过，居然还是笑眯眯地继续道：“算你说对了。那你再说，太后与陛下……你更尊敬谁？”

    卧槽！这个问题太流氓了，这已经不是逗孩子的范围了！用心也更加的恶毒！

    不用打听他是谁了，看官服颜色，再看问话的内容，张昌宗已经猜得差不多了！妈蛋，这厮要不是武家人，张昌宗愿意把脑袋拧下来当球踢！

    心里把会的三十二国骂人外语都念叨了一遍，张昌宗继续咯噔都不打，直白的道：“自然是太后！我娘说了，天下的母亲都不容易，都需要儿子尊敬爱戴。皇帝哥哥也是儿子，阿娘说了，做母亲的心是一样的，想来做儿子的也差不多吧？”

    说着，还求证似的朝李旦同学看了一眼，意在寻求认同。李旦悄悄把团起的手往裤子上擦了擦，擦去手心里的汗，含笑应道：“六郎说得对，我也是一般，第一敬重者非母亲莫属。”

    张昌宗还带着婴儿肥的脸上，立即露出一种“英雄所见略同”的欣喜来，一边嗯嗯点头，一边笑道：“对呀对呀，小子我也最听母亲的话，听阿娘的话总是没错的，我们全家都听我娘的！皇帝哥哥果然英明，小子我也很尊敬英明的人！”

    胡搅蛮缠、连消带打，总算把那大臣的诛心之问应付过去，如果武氏还不满意，那张昌宗也没办法了，爱咋咋地吧！

    然那紫袍大臣却没有打算放过他，依旧笑眯眯地问道：“然皇帝为君……”

    张昌宗不敢再让他说下去了，果断的转身，“噗通”一声跪在武太后的面前，满脸委屈的问道：“太后，您的大臣欺负小孩子，您管不管？”

    武氏显然也没想到张昌宗会这般应对，微微一怔后，旋即笑着朝旁边看了一眼，上官婉儿立即上前去拉张昌宗。

    张昌宗直接以五体投地状趴在地上，还把手藏在身下，耍赖道：“不起来！太后不给小子主持公道，小子便不起来！我是小孩子，耍赖天经地义，有人仗着年高势大欺负我一个小孩子，这天下还有这般道理吗？不服气，坚决不服气！”

    上官婉儿抬头看武氏一眼，武氏脸上笑意盈盈，也不见生气或是反感的样子，反而笑眯眯地哄他：“你想要本宫如何为你主持公道？”

    张昌宗很想说罢官砍头，不过，这也只能在心里想，嘴上自然只能道：“打他屁股！堂堂男子汉大丈夫，怎么能欺负一个小孩子呢？我都不欺负侄儿们，阿娘说了，做长辈要有做长辈的样子！”

    武氏不禁又是一笑，果真是个孩子，再聪明也会信了他娘哄他相让侄儿的话。闻言笑着故作为难的道：“怕是不成的，三思乃是成人，若被打了那处，今后恐再无颜见人了！”

    那是你把你侄儿的脸皮想的太薄了！

    张昌宗心里哼哼着，故作骇然的道：“大人要面子，难道我一个小孩儿就不用要面子了吗？不过，被打屁股确实挺难为情的，那好吧，就罚他把‘我错了’三个字抄写一百遍，写完了请太后您审阅，写地不好的重写，字迹不端正整齐重写，不认真也重写！”

    说的太顺嘴了。武氏笑问道：“看六郎经验丰富，莫不是往日也是这般被阿韦罚的？”

    “啊！”

    后知后觉的捂嘴，不过，为时已晚。大殿之上，上至太后武氏，下至群臣，不管是真心也好，凑趣也罢，大多笑起来。

    上官婉儿笑着顺势把他拉起来，屈指弹了他额头一下，看他疼得立即捂脑袋的样子，笑道：“你这小机灵儿鬼，张郎中言道你功课颇好，为何还会被罚？”

    张昌宗不好意思的道：“大虫都有打盹儿的时候，我还小，初出茅庐，经验不足，难免有疏忽之时，惭愧，惭愧！”

    居然还不好意思的拱手。

    武氏喜他聪明，想起召见他的原因，顺口问道：“你都读了什么书？”

    说到读书，张昌宗立即端正身形，认真的答道：“回禀太后，读了《孝经》、《切韵》、《千字文》、《论语》、《诗经》。目前正跟着先生第十遍通读《孝经》和《论语》，间或夹杂着讲些《尔雅》。”

    武太后略颔首，朝上官婉儿看了一眼，笑道：“六郎才四岁，此一事上，婉儿不及他。”

    前天才少女上官婉儿扫了张昌宗一眼，不服气的道：“太后说不及，婉儿却不服。也不知六郎的书是真读懂了，还是不求甚解。若只是不求甚解，那婉儿便只能蒙冤认输！”

    武太后宠溺的看她一眼，笑着指了她一下，不过，还是从善如流的考校张昌宗：“你既已通读过《孝经》和《论语》，那六郎你来说说，《孝经》教什么？《论语》又是说的什么？”

    读书张昌宗是认真读了的，也认真的思考过的，问读书的问题，他是不惧的，就怕让他作诗。于是，张昌宗昂然答道：“小子以为《孝经》教导为人之道，《论语》教导处世之道。”

    武太后已然做好了听他长篇大论的心理准备，结果不料他答来竟然才短短两句，每本书也不过是四个字，顿感惊讶，咀嚼道：“为人之道……处世之道？此话何出？细细讲来！”

    “喏！”

    张昌宗应着，心里整理着词句，打算把自己的心得和想法讲一讲。正好趁着小孩子的身份，讲错了也不会有人苛求的便利说出来，权当是一场学习心得的交流会。

    这满殿的大臣们，不受都是饱学之士，但也有学问好的，比如面前这个叫上官婉儿的美女。她的文才，是天下公认的好，是有历史记载的。

