
　　带着各种情绪的声音传来之际，小岛四周原本围观的人群中人群骚动起来！

　　前前后后又有近百来人齐齐从中窜出，有人直接越过百丈距离扑空而至，有人踩着那正在解冻的水面坚冰如履平地狂奔不止，一眨眼竟有百来人之多，他们穿着各异武功不同、却都是相同的出类拔萃之人。

　　破空声一声接着一声！

　　都不用看，萧沙就知道这些人必定冲着自己来的，真气运转下更是把轻功发挥到极致，眨眼冲过沙滩越过几十丈坚冰、直冲外围没被冻住的某条小船。

　　然而还不等他冲到小船边上，数道带着强劲锐利的破空声就已经临近，‘叮叮叮叮’的几声脆响后，他身后上一刻落脚处的坚冰上立时多了几柄只有一点尾巴露在冰外的飞刀，出手之人显然想伤他腿脚方便擒捉！

　　同一时间，铿锵有力的刀刃破风声自正前方传来，一个碟子大小、上面中心处栓了一根细线，旋转中锋锐无比的精铁圆盘于半空中拐了个弯飞快切割而来。

　　这个就不好避免了，萧沙当机立断火红长刀起手一撩‘铛’的一下把其击飞出去，身形不变再度往前。

　　被他击飞的圆盘受到他内力冲击，原本系在上面的那根只有鱼线粗细的线瞬间绷断，出招人的内力早在接触瞬间就已经被击溃。

　　再往前，两个分别手持金瓜大锤和长枪的汉子猛然从船上跳出，分作两个方向猛攻而来，双锤挥舞如雷灌地轰隆有声、长枪刺出似游龙出海锐利非常。

　　从招式威力上看出这两人都是开脉大成的萧沙不闪不避，在靠近之时猛然运转好久没用的一字电剑心法，身形猛然一个加速残影般从两人中间掠过，火红长刀顺势左右切割，两人招式未停就分别断首腰斩，肝肠漉漉死状凄惨！

　　“站住，你还差我一场决斗，别跑！”

　　还不等两人尸身落地，紧追在后的秦锋人影已过，那原先充满战意的脸上怒气重重。

　　同一时间，从边上赶来的那个道士和一个一身黑衣的男子也紧追而来，随之在后的是身穿月白长袍佩剑的四十来岁男子，和他几个同门!

　　另一边的冰面上，人影错落，一身风尘的四十来岁持剑男子冷着脸疾奔而至，锐利的目光忽视了周围所有人死死盯着萧沙身影一言不发。

　　而在小岛上，四五个同样用剑的三四十岁武人同样一脸阴沉的追赶而来。

　　如果萧沙现在有时间仔细一看就会发现，追着自己的这些人几乎有九成都是炼窍境界，这种阵仗要是换到大离别处说不得都能攻城掠地，这些人每个人到了开明世界那些地方起码也是龙将、焚天七尊之类的级别！

　　然而他现在没有时间看！

　　他用脚丫子都能猜到敢当先出手怕被别人夺了先机、还有自信自保的必然是高手，虽然未必能强过自己可这么多人一起上自己也扛不住。

　　现在的他只想闯，只想冲出半月湖！

　　半月湖内四周都是水无处隐藏和落脚，交战起来对自己大为不利，一旦到了外面自己逃生的几率会更大！

　　快！

　　更快！

　　还要更快！

　　在冰面上疾奔中的他把一字电剑加速法门发挥到最快，整个人快得几乎都似残光一般，当再一次现身时已然出现在一艘冰外湖中的小船上，小船上那两个人还未反应过来就被他抬手震出船外落入湖中。

　　随即他反手一掌御气推动小船往外，同时转身举起火红长刀一刀朝着身后追来的那些人劈下！

　　嘭……

　　真气灌注下，火红长刀的火属性轰然爆发，熊熊火焰似怒龙狂啸喷涌而出一扫十四五丈、灼热高温蔓延开来传得老远。

　　冲得最快的秦锋首当其冲承受完全内力的一招火焰刀芒，一时面色大变急忙运转天霜气强行阻挡。

　　天霜拳·凝霜见拙！

　　双拳起手霜华尽现，原本在高温下快速融化的大量坚冰寒意被其拳劲吸纳重新化作铺天寒意挡在身前，冰火交融蕴生大量浓浓白雾，他小退两步就把火红刀芒尽数挡住。23sK.com

　　然而浓浓白雾遮掩了他身后所有人的目光，本已经运气准备抵挡或者闪避的其他人只听到白雾中几声金铁交击的交手声和数声闷哼。当穿过白雾进入水面时，眼前所见只有数条大小船只和船上的十来具刚倒下的尸体，萧沙驾驭着的那条小船已经使出了十多丈，那鲜红狰狞的长刀上鲜血隐隐！

　　“小贼休走”

　　随即一声爆喝自黄袍道士口中传出，只见其在坚冰边缘一点微胖的身躯似大鸟般飞起凌空朝萧沙飞去，凭空虚渡过如大雁飞空。

　　与此同时，十几道人影也纷纷跃空而起扑向小船，更有十来道人影施展蜻蜓点水的轻功足踏湖面急速追出。

　　十来丈的距离对普通人而言已经是追之不及的长度，可对炼窍境的他们来说却半点难度也没！

　　眼见一次性有这么多高手追来，萧沙眉头一挑，驾驭着船只的真气猛然一收，扬手再动就是自己此时最强之招！

　　明气武典·长气贯日！

　　刹那间力灌刀身、无匹雄力随着火红长刀砰然击出笼罩前方数十丈方圆！

　　突如其来的庞然大力令包括秦锋在内的所有人都猛然变色，不由分说一个个分别运起自身强招应对，一时虎啸龙鸣、霜雪剑气弥漫四方！

　　天龙诀·龙啸九天！

　　天霜拳·披霜拨露！

　　流星剑·月移星转!

　　天池绝剑·剑雪齐崩！

　　独孤九剑·破气式！

　　大嵩阳神掌！

　　乾坤九变·星辰变!

　　“轰……”

　　无数掌力剑气真气交汇轰击下，双方间方圆几十丈内湖水下陷掀天爆散四方，下可见湖底、上不见天日，剑气纵横中就连被凝结成冰的水珠都被切割成粉，四周半里水面波澜起伏如滔滔大浪！

　　众人齐心合力，萧沙这一招在此地当该罕有敌手的绝招不但未伤到任何一人、那原本庞大到令所有人都心惊胆强悍力量更被瞬间湮没反冲。

　　残余的力量爆冲下，萧沙驾驭着的小船被暴起的湖水逆冲而起，被这次对击震得心惊胆他不顾耳边回荡的嗡嗡轰鸣，以巧字决在半空强行借力一脚踢在船的某处、令小船飞无损的同时飞箭似的飞出几十丈重新落在湖面，随即二话不说运气排浪向外而去。

　　长气贯日此招首度遭破这是前所有未的事情，就连高斩都只能破罡气却死在这一招之下，如今遭破还带反冲，这些人展现出的力量着实有些令他心惊！

　　岂不知就在他心惊的同时，那些人更加震撼！

　　众人齐齐出招之际交汇的力量强悍可怕，许多人本以为众人这一招估计要毁掉这个**、所有人期盼和希望都会成空，正后悔全力出手哪曾想大家齐齐出手居然只是破了这一招就没有余力冲击萧沙。

　　这个**、不、萧沙的这一招居然强悍如斯？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第507章 震撼一击！免费阅读。https://xs.23sk.com 