    八月上旬，西北陇右地区事务正当完成交接的同时，东南方向的庐江石亭周遭却是充斥着十足的火药味。

    根据约定，周鲂率领郡中兵马北上，其目的地并非庐江皖县，而是距离皖县以西约八十里地的石亭。

    而曹休的部队则是留少量人马在皖县，其余主力部队全都跟着他前去石亭迎接这位识时务的鄱阳太守。

    踢踏踢踏——

    此时正是夜间时分, 周鲂依照他们的行军路线和时间做出了大概的调整。

    从鄱阳县向北到石亭约有三百里地，那么照他们一天百里的速度，三天足够抵达石亭了。

    并且在这三天的时间里，身在丹阳和新都二郡的大吴主力要向庐江东部外围迅速运动，难度可谓相当巨大。

    “要知道……东关已被贾逵所夺，眼前即是濡须口，若要趁着对方不备向西猛扑，那就须白昼徐行，傍晚疾进……”

    这时，身在众将中间位置的周鲂为他们解释了此番围歼魏军的大概计划与步骤。

    曹休也并不是庸才，当年南征差点儿没把扬州以北全夺去就已经是非常幸运了，如今向对方宣战，就必须谨慎十倍。

    “余死不足惜，只怕这曹休其军未能没于我等之手也！”周鲂不禁吐露出心中想法，“但愿上大将军能迅速解决战斗。”

    左右从骑将领们听到周鲂的肺腑决心之言，脸上都纷纷露出敬重与钦佩的表情，然后异口同声地向其感叹道：

    “府君真英雄也！”

    “非英雄也！不过做余力所能及之事尔！”周鲂脸上露出一丝笑容，但他却挥了挥手，表示自己只不过是做了自己该做的事。

    眺望天空夜色，周遭尽是银光景象，那是悬挂在空中银月所散发出来的雪光，幽暗却又不失清灵。

    踢踏踢踏——

    战马扬蹄，却不急促狂奔，稍过片刻，人马皆衔枚前行, 虽步声缓缓，但仔细一听却仍能听出个一二来。

    …………

    距离与周鲂会面还有三天的时间，这时的曹休已经派人知会了东关的贾逵与江陵的司马懿，请他们在三天后向濡须口、蕲春郡展开进攻。

    三面进攻蚕食扬州领土，这是曹休的战略方针，尽可能的把孙权的北伐主动权全都给剥夺过来，这样一来，对方想要展开进攻，便无从下手可言了。

    而且，吞并扬州北部郡县本来也是曹休的想法，但苦于一直都没有机会，周鲂的来降让曹休提起了极大的兴趣，使得他的战略目的的可能性大大提高。

    此时，魏军已经抵达石亭并临时搭建帐篷暂时扎下大营驻于此处。

    远远望去，这座营区最为明亮的当属中间的帅账，走进这顶帅账，只见一位双鬓斑白、眉头紧皱的老将军正坐在帅座之上思考着事情。

    谷砌

    而左右站着的则是他麾下各部的校尉、偏将以及随军司马等武官。

    “大司马，末将有一事不解，为何非要在这石亭与周鲂会面？要知道皖县当下牢牢掌握在我军手中，若于皖县会面, 岂不是更好？”站在右侧的军司马胡文不解地问道。

    但这不单单是胡文一人的疑惑, 在场所有的将领都有着同样的疑问, 石亭周围除了小片丛林可依托一二，其余地形全是平原，一旦有变他们根本应付不及。

    “大司马，趁周鲂未至，派人告知彼众改道皖县，我等于皖县与其会面如何？”偏将赵猛也露出一丝担心之色，总觉得会发生一些让人意想不到的事情。

    可陷入沉思的曹休根本就没把他们的话听进耳朵里，甚至根本就没听到他们的劝谏之言，而当折冲校尉李辅开口的那一刹那，他这才反应过来。

    “大司马，周鲂此来投降，末将总感觉有些问题，为保我大军安全起见，返回皖县接受其降为上策。”

    “………我军既已至此，又岂能轻回？”曹休抬头看了看眼前的李辅，那昏黄的眼珠此刻变得更为明显，“咳咳咳……此事休要再议，尔等退下罢。”

    听他的这番话，周围将领有些难以理解，彼此之间面面相觑，谁都不知道今天的大司马究竟是怎么了。

    但李辅看他的脸色如此蜡黄，那本就昏黄的双眼这时越发枯黄浑浊，这是大病的征兆，待所有人怀揣着难以理解的心情离开后，他自己一人单独留了下来。

    坐在案前的曹休低着头露出难以忍受的表情，他并不知道眼前的李辅留了下来，因此这一幕全都被他看到了。

    “………大司马，公重病在身，这才是君不愿返回皖县之因罢？”李辅面含无奈走上前来对曹休心痛地问道，“公欲在隐退前立下大功，而后归隐洛阳不闻他事。”

    只听他的咳嗽声越来越严重，李辅忙把桌上铜樽端在手上，然后扶着曹休的身体一点一点将铜樽中的水送进他嘴中，这样能尽可能缓解他的痛苦。

    “咳咳咳……咕噜咕噜……咳！！”曹休喝完这樽水，那蜡黄的脸色有些缓和，但却没有丝毫好转的迹象，“唔……”

    喘过气来的曹休抬着那沉重的双眼看向身旁的李辅，今天他的状态全被其看得一览无余，于是便紧紧拽着李辅的铠领低吼道：

    “尔！……尔今日所见之事，就当没看见！大战在即，不能因为老夫重病缠身而就此退却，何况……哼，区区周鲂，不过带千骑之军，有何惧怕？”

    “大司马，请恕末将直言，或许……周鲂并非真心来降。”李辅的头脑很清晰，他认为周鲂身为吴国一方太守，又深受孙权宠爱，怎能轻易投降？

    更何况，诈降计孙权已经用过一遍了，结果导致赤壁之战，黄盖带着一队满载柴草引火之物撞进曹军战船，引起赤壁那天夜晚绚烂的火焰。

    已经有曹操轻信黄盖的前车之鉴，现如今曹休就因为周鲂断发明志要投降而相信他，这简直就是荒谬之谈。

    “谨慎谨慎，老夫何尝不知？咳咳……”曹休不禁摇了摇头长长叹息道，“若非重病缠身，又岂能如此铤而走险？”

    说白了，就是曹休想赌一把，赌周鲂就是前来投降的，然后顺着石亭一路南下接收鄱阳，然后转进蕲春一举拿下扬州北部三郡。

    “既如此，末将便不再劝君，但只想使大司马心中清楚此事凶险，若是这样，末将愿为先驱，以报大司马知遇之恩。”

