    

    今日，众多百姓将琼州衙门团团围住，水泄不通，这些都是最穷苦的百姓，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，衣裳洗得干净发白，头发一丝不苟的束起来，可见尽力在让自己看起来体面些。

    不多时，大门打开，数十名捕快出来，百姓开始激动。

    “王捕头您来了！”

    “王捕头您看我如何！”

    捕快站在两米高的台阶上，俯视着台下挤满的人群，人头攒动的盛况尽收眼底。

    王捕头抬了抬手，身旁的捕快气沉丹田，大喝一声：“都安静！”

    这个声音威慑力极大，百姓立时噤声，瞬间鸦雀无声，目光热切的盯着王捕头。

    王捕头沉声道：“我奉大人之命，特甄选此次出海的伙计，一共需要八十名，身强体壮，熟悉水性的皆可报名。”

    话刚落音，台下众人又开始喧闹。

    “官爷，我报名！”

    “小的三岁就能下海捉鱼了，官爷一定要选小的啊！”

    王捕头抬手，这回不用捕快大喝，众人已经知眼色的闭口不言了，只眼巴巴的看着他们。

    “我知道你们定也听到了些传闻，此行赏赐丰厚云云。的确没错，几位大人已经商定，此行出海，每人八两银子做报酬，这个只要你们出发，银子便能发放到各位家人手上。此外，若你们能收获丰厚的回来，还有另外奖励农田或屋子。”

    说到这里，台下众人的脸色已经激动起来了，台上都能听到窃窃私语的声音：“报酬果真丰厚，就是在城里，八两银子也够俺一家吃两三年了。”

    王捕头表情却越发严肃起来：“但也别急着高兴，赏赐是有的，就怕你们自个儿没命享，路途遥远，在海上什么都可能发生，虽知州大人特修书去广州起来出海经验丰富的老师傅，却也不能保你们安全回来，所以你们也自个儿做好心理准备，不怕死的，那就来罢。”

    “能为大人做事，死又何妨！”

    “是啊，至少还有八两银子，家里婆娘和几个孩子不会饿死了，我怕什么！”

    众人高声表明自己的决心。

    王捕头点头：“如此我就放心了，若你们真回不来，你们的家人、孩子，日后便由衙门照料，且大人还说了，孩子们若聪明，还会请夫子教他们认字念书，毕竟你们是为衙门和百姓做事。”

    半个时辰后，王捕头带着名册回了衙门内，正瞧见张然在大厅，忙迎了上去：“师爷，大人现下可有空？”

    “王大人在里头与大人商议要事，估摸着还要一刻钟。”张然瞧了他手上一眼，问，“这可是出海人员的名单？”

    “正是，已经筛选了八十名，大人不是说要亲自见他们一面吗。”

    张然点头笑道：“这琼州城里的百姓，估计就没有你不了解底细的，你选出来的人，大人自然放心，亲自见一面，不过是为了安抚他们，倒不急于一时，让他们稍后片刻罢。”

    “能等大人，也是他们的荣幸了。”王捕头顿了顿，道，“只是外边还有许多没选上的，都舍不得走。”

    “今日来应征的有多少人？”

    “估摸着两三百吧。”

    张然抚着胡子笑道：“你去叫他们安心离去，这回没了机会，还有下回下下回，这银子他们早晚能赚得到。”

    王捕头眼睛一亮，“师爷说的是，今日选的是家里最艰难的那批，其余人暂时倒不那么缺这银子。”

    “若此行能够顺利，那么最晚两三个月，这趟船一回来，便能走第二趟了，然而这趟出海的人，没有十天半个月是缓不过气来的，势必要重新选人。”

    “师爷英明。”王捕头一拱手，将名单双手递给张然，“若大人得了闲，还要劳烦师爷替我呈上去。”

    张然笑着接过：“行了，你去忙罢。”

    这一回，宋子恒发话无人敢推诿，上下一心，衙门的效率便展现出来，雷厉风行，不过短短十日，一切便安排妥当，可以出发了。

    这一幕盛况，苏婉也见识到了，她自个儿也投了银子进去，由着商船的管事去置办货物。

    马头人头攒动，丝毫不必上次接圣人御赐牌匾的架势差，这艘船，几乎大半的琼州官员和富商都参与其中，事关他们的生意，自然无一人落下。

    大伙儿银子凑了不少，采买的一半是绫罗绸缎金银珠宝，此外另一半却是琼州本地土特产，毕竟物以稀为贵，在琼州这些吃食用具不值什么，说不准到了海外却备受追捧呢，反正置办大半船特产，还抵不过三五箱的珠宝。

    不过这些特产都是在百姓手中买的，于商船而言不算什么，对每家每户来讲，这收获比他们一年的收入还多些。

    也因此，商船出海，也是整个琼州的大事，他们比谁都希望商船能顺利回来，毕竟除了商船上有他们的亲人，还承载着他们发家致富的希望。

    有百姓自发带了炮竹出来，戏班班主带了一队人在后头敲锣打鼓的欢送，鞭炮声震耳，锣鼓声响天，场面热闹非凡。

    窝在宋子恒怀里的宋良辰激动的跟着锣鼓一起晃手，指着锣鼓激动的道：“敲，敲！”

    苏婉曲了食指，轻轻在他的小脑瓜上敲了一下，笑道：“你自己也有啊。”

    “娘好坏。”宋良辰抱着头，扁了扁嘴。

    “不痛了。”宋子恒给他揉了揉，含笑的目光又转到船上。

    这艘船特别大，跟苏婉去京里坐的船差不多，放到现代也是游艇级别的了，出了八十名海员，还有船长、管事和翻译，正好一百人，俱穿着统一的制服，站在船上向码头行礼。

    宋子恒先前已经鼓舞了一番士气，这会儿便只淡淡的笑道：“时候不走了，出发罢，我等你们凯旋归来。”

