    苏落一看，这几个人不是别人，正是柳若华的同学。

    　　苏落面色不改，不紧不慢地将手从南宫流云手中抽回，她若无其事地望向南宫流云，却见他面色阴沉。

    　　“是谁伤的若华？还不快滚出——”朱维明大喝一声，然而在他看到南宫流云的时候，喉咙顿时像是被人掐住，眼睛瞪的很大，后半截话就被咽进口中再也发不出声来。

    　　晋、晋王殿下……怎么会是他？

    　　南宫流云慵懒地斜靠在木椅上，那张高贵端严的俊脸浮起一丝玩味，邪魅妖娆地笑着，目光森森阴寒，沁入骨髓：“本王伤的，如何？”

    　　此时的他散发着一种无与伦比的气势那般的不可一世，嚣张狂妄。

    　　刘维□□中骇人，他没想到在这里竟然会遇见晋王殿下，而且他刚才竟然还大声辱骂，真真是该死！

    　　想至此，他额头上布满汗水，一滴滴往下流淌，脸色更是苍白的可怕。

    　　南宫流云睥睨而视，目光亮如冷电，“还有事？”

    　　此时的他，仿若顶天踏地的巨人，高不可仰，自有一种王者气势。

    　　刘维明哪里还敢说半个字？他脸上僵硬却挤出笑，眼底闪过一抹惊恐，急切道：“没、没事，殿下您慢慢用膳，慢慢用……”

    　　在晋王面前，他连大气都不敢出，眼睑垂下，很快就躬身退出了房间，还很好心地将门给关上了。

    　　他身后有不认识晋王殿下的，还想热血地往上冲，但是却被刘维明死死拉住。

    　　因为刘维明很清楚，如果真是晋王殿下出的手，那柳若华这只手腕只怕就白白被斩了，就算她父亲亲自出马，这场子也找不回来。

    　　再说，得罪了晋王殿下，只断一只手臂，那还是轻的。柳若华也只能自求多福了。

    　　谁叫她得罪谁不好，偏偏去得罪活阎王晋王殿下呢？

    　　眼见刘维明恭敬地退出去，苏落眼底有些惊讶。

    　　她知道晋王殿下的名声很大，貌似很骇人，却没想竟然骇人到这种地步。

    　　对方被切了手腕，根本连大气都不敢出，哪里还敢兴师问罪？

    　　南宫流云以前的名声有这么恐怖？苏落单手住着光洁的尖细下巴，好奇地上上下下仔仔细细地打量着南宫流云，好像是第一次认识他似的。

    　　“就这么想看我？要不要更深入地看？”南宫流云笑的很欠扁，他拉住苏落的手往胸口衣襟里钻。

    　　不像，一点都不骇人。苏落在心中摇头。

    　　“傻了？”南宫流云玩味地摸摸她脑袋。

    　　他知道她在想什么，只是他柔情的一面只在她面前表现，所以她想象不到在别人面前自己凶残的那面罢了。

    　　“到底那一面是真正的你呢？”苏落脸上带着恬淡却不失风仪的微笑，如梨花带露，清新秀丽。

    　　“你喜欢那一面？”南宫粉红色薄唇有些玩味的上扬，眼底的认真一闪而过，快的让人捕捉不到。

    　　这个问题可不好回答，不管回答那一面，都饱含了喜欢两个字。南宫流云这只狡猾的老狐狸，竟然在文字上设下陷阱给她跳……………………………………

