    “奴婢愿意的。”

    “即日起你就跟着伺候我，领二等丫鬟的月例吧。”阮圆随意说了句。

    “嘶——”又是一阵抽气声。

    几个小丫鬟顿时都十分羡慕，但她们明白玉兰的出挑是她们远不能及的，不然光卖一波惨哪能就被阮圆抛来橄榄枝，要知道能入阮家典卖为奴为婢的哪个不是身世凄苦的，所以她们虽然眼红玉兰的好运，明面上还是纷纷向玉兰道贺。

    甚至有些心思活泛的意思在思考如何和玉兰交好了，这可是主子身边的二等丫鬟！说是今后一步登天也不为过了！

    阮圆不在乎这些人心中的九曲回肠，她笑着凑近了郭母，“娘，您这手艺便是开个铺子也使得了。”

    “你可别忽悠老婆子我，哪有你说得这么好，也就无聊打发打发时间。”郭母嘴上推辞，但早乐得合不拢嘴了。

    不过阮圆倒是没夸大，郭母这手艺看着确实不错，起码在阮圆这个外行人看来是十分精美了，郭母剪出好几张窗花，有个福娃娃的样式、繁复的窗花，以及郭母手中正拿着剪的，瞧着轮廓是个法相庄严的千手观音，慈悲的模样跃然纸上，极其传神。

    “娘，您也教教我吧。”阮圆寻了个小板凳坐下，揽过在郭母身旁有模有样剪纸的安淇。

    安淇乖巧得很，细细的童音轻声唤了声“娘”。

    郭母下意识地拒绝，“你歇着就行了，免得把你累着。”

    “娘，阮圆也就是一时兴起玩个新鲜，你多少教点再不济让她自己剪个热闹也行。”进门后就仿佛透明人的郭乾胤对自家老娘说道。

    郭乾胤是郭母最疼爱的小儿子，他的话郭母从无推拒，郭母思量了一会儿便同意了，“那行，你带着旭儿先去玩会儿，这小泼猴我是管不动了。”

    郭乾胤皱了皱眉，在房内四处看，见安旭窝在角落里不知玩些什么，对郭母点了点头，三步并作两步走了过去，提溜起那小身板，见他有些灰头土脸立刻板起脸，说，“我怎么教你的，不要整日跟个野娃娃似的把自己搞得一身脏……”

    安旭缩了缩脖子，小声地叫了声，“爹——”

    如小鹿般湿漉漉的眼神，郭乾胤没吭声，用手拍安旭神色尘灰，力道不轻安旭觉得有些痛，但他不敢叫嚷出来，咬着牙盼着“酷刑”赶紧结束。好在这过程没没有持续多久，郭乾胤将他粗粗拾掇了一下，领着他不远不近地做在一边看着一众女眷正专心致志地剪纸。

    阮圆并不是四肢不勤的人，她虽然没接触过剪纸，但在郭母的细心指导下也渐渐懂了些皮毛，可这手却不听使唤，愣是将好好的一张红纸剪得让人分不出这是什么。

    此举受到了一众丫鬟的笑话，不过他们不敢嘲笑出声，唯有玉沁这个愣头青大喇喇地说，“小姐，您这剪得是个四不像吧，还挺传神。”

    “你这死丫头，敢取笑你家小姐，我看你是皮紧实了。”

