    哈迪斯露出兴奋之色。

    “任狂，投降吧。”

    “否则，我不保证自己能否收住手。”

    任狂也笑了：“哈迪斯，你真以为自己赢定了？”

    屏障虽然破碎，但矩阵已经成型。

    正在疯狂吞噬魂力之剑。

    万剑激射，无声没入漩涡，被魂力矩阵一阵搅动，化为碎片。

    哈迪斯脸色一变。

    他能感知到，自己的攻击宛如泥牛入海，踪影全无。

    之前，至少还有击打在实体的感觉。

    现在，则像是轰击在虚无之中。

    这是什么情况？

    饶是哈迪斯见多识广，也被这一幕震慑住了。

    爱丽丝大叫道：“冥王大人，这任狂太诡异了，他能吞噬魂力。”

    “不如，我们一起出手，将他镇压再说。”

    哈迪斯脸上有些挂不住了。

    “区区一个人类，我反手可灭，还需你们帮忙？”

    他一声冷哼，法杖上窜出一道龙影。

    这龙影咆哮，猛地张口吞下漫天剑气。

    剑气化龙！

    众人纷纷惊呼。

    没想到，任狂竟然逼得冥王大人将绝招都施展出来了。

    剑气化龙，龙鳞为剑，一片片冷气森森，宛如实质。

    龙威下，所有魂力生物眼中都是露出了崇拜的激动光芒。

    路西法倒抽一口凉气：“哈迪斯大哥，你冷静点，何须动用本源，要是有所损伤，岂不是得不偿失？”

    哈迪斯冷笑：“现在求饶，晚了。”

    路西法叹息道：“我并非求饶，只是在为哈迪斯大哥你着想，你会后悔的。”

    任狂的魂力矩阵，是路西法见过最变态，最恐怖的魂修秘术。

    简直就是器灵的克星。

    这哈迪斯要是舍得释放全部本源，倒有可能一击将任狂重伤。

    可分裂出三成本源，不是给任狂送菜么？

    龙啸九天，睥睨天下。

    瞬间扑下。

    巨大龙威，压制得人喘不过气来。

    光罩内，任狂双目放光，气势暴涨。

    他嘴含药瓶，魂力矩阵疯狂旋转，汁液连续自爆。

    狂暴的能量，瞬间释放而出。

    与此同时，信仰神珠上，信仰之力如白色洪流，汹涌而出。

    两种不同属性能量交融，没有丝毫的冲突。

    嗡！

    通过镇魂铃增幅，外面矩阵瞬间变幻。

    原本像是倒扣的铁锅，此刻却是完全翻转过来，锅口向上。

    任狂狂笑：“龙之大，一锅刚好炖下。”

    轰！

    神龙身上鳞片全部张开，剑气呼啸，如同导弹呼啸，无差别攻击。

    五爪，更是由上百把利剑组合而成。

    一爪抓下，想要将铁锅给抓破。

    三成能量一击，对于哈迪斯来说，已经算是前所未有的豪赌。

    因为，这三成本源，不可回收，属于一锤子买卖。

    要是这都奈何不了任狂和路西法，还有天理吗？

    嗤嗤嗤！

    一阵诡异的声音响起。

    某种焦糊味道随之传出。

    铁锅之中，骤然升起滔天火焰，将神龙包裹。

    哈迪斯大怒：“任狂，你欺人太甚！”

    那是地狱烈火。

    神龙遭受痛击，他感同身受，连忙切断联系。

    一时间，气息萎靡到极点，境界接连掉落，堪堪停留在七星边沿。

    众人已经闪出老远，惊魂未定的看着这一幕。

    无敌的冥王大人，竟然处于下风。

    这太颠覆了。

    他们无法接受这是区区一个五星人类所展现出来的实力。

    爱丽丝更是愣住，眼神变幻，不知道在想些什么。

    神龙凄厉惨嚎久久不停。

    它想逃，但铁锅上空已经合拢，变成了一个圆球。

    地狱烈火熊熊燃烧，火海一片。

    哈迪斯三成本源化为的神龙，实力堪比七星初期。

    但，这么强大的生物，也只是魂力生物。

    地狱烈火，信仰之力，甚至是光系能量，都是他们的克星。

    此刻，神龙在锅里翻滚，周围都是地狱烈火。

    它，无处可逃。

    鳞片破碎，软化，枯萎，最后化为虚无。

    铁锅内，矩阵正在疯狂转动绞杀，逐渐形成恐怖的漩涡，吞噬一切。

    哈迪斯呆若木鸡。

    他怔怔看着那恐怖的灵魂漩涡，浑身都在颤抖。

    心中，传来一股本能的恐惧。

    不可能，不可能！

    任狂，真的是天帝之子么？

    只有他知道，天帝，也曾掌握这样可怕的灵魂吞噬秘术。

    天下灵魂，都是他的猎物。

    而任狂，此刻展现出来的气息，和当初他偷看到的情形简直一模一样。

    一瞬间，哈迪斯内心纠结到极点。

    他，渴望灵魂秘术。

    可任狂如果真是天帝的人，那么，自己的行为，将和背叛没有什么两样。

    这种纠结，不过一秒。

    他便下定决心，无论如何，也要得到秘术！

    只有这样，才能让自己的爱人真正活过来！

    他做了这么多试验，恢复残魂，甚至是创造魂力怪物。

    但，始终没有把握唤醒爱妻。

    因为，她伤得太重了。

    只剩下一丝气息。

    他不敢冒险。

    一旦失败，爱妻就要永远湮灭。

    他睁眼，眼中，充满无尽的渴求。

    “任狂，交出灵魂秘术。”

    他颤声道：“我保证，只要你交出灵魂秘术，我可以既往不咎。”

    任狂幽幽道：“哈迪斯，你真是大言不惭，凭什么？”

    “求人，就得有个求人的样子。”

    “莫非，你们天界的人，已经习惯了强抢？”

    哈迪斯眼神一冷，厉声道：“你敢拒绝？好，杀了你，我一样能搜魂。”

    他下定决心，大手一挥：“所有人，布阵。”

    众人等这句话已经很久了。

    呼啦啦，接近千人强者，将广场包围，组成大阵。

    路西法变色道：“这是天界的十方诛仙阵，我们麻烦大了。”

    任狂也是脸色一沉。

    这大阵形成的瞬间，就组成了一个恐怖的域场。

    这域场，甚至可以称之为小次元空间。

    在这里，一切规则，都是大阵的规则。

    无法从天地之中借力。

    也无法突破次元壁逃走。

    哈迪斯喝道：“这是铜墙铁壁，就算你是神，也插翅难逃。”

    轰！

    魂力矩阵一震，外面一切化为泡影。

    哈迪斯三成本源，打了水票。

    而任狂损失的，只是数百滴魂力汁液。

    虽然也是天价，但他财大气粗，根本不在意。

    “哈迪斯，何必呢。”

    “其实，大家都是自己人，可以好好谈谈。”

    任狂露出笑容。

    “你不就是想复活自己的爱妻嘛，这个我可以帮你。”

    爱丽丝嘲讽道：“圣王，你果然还是和以前一样，为达目的不择手段。”

    任狂正色道：“我说了，我不是圣王，他干的混账事，与我无关，别往我头上乱扣屎盆子。”

    爱丽丝冷冷道：“你这推卸责任的模样，和那小人简直一模一样。”

    任狂无语，不想理他。

    而是看向哈迪斯：“哈迪斯，要不要考虑一下？这可是你唯一的机会。”

    哈迪斯皱眉。

    任狂的话，可信么？

    爱丽丝连忙道：“冥王大人，圣王以能言善辩，阴险狡诈出名，不可轻信。”

    哈迪斯叹息道：“他不是圣王，爱丽丝，放下你的偏见吧。”

    不是圣王？

    哈迪斯再一次强调了。

    众人都是心中一动。

    难道，任狂真不是圣王转世？

    可圣王花明明就在他身上。

    那可是圣王的独特标志。

    哈迪斯深吸一口气，道：“我如何信你？”

    任狂正色道：“我任狂号称魔医，治疗过的病人，如同过江之鲫一般不可数，岂会骗你？”

    路西法配合道：“没错，任狂确实是个医生。”

    他心中加了一句。

    是不是魂力医生，就难说了。

    哈迪斯突然大手一伸，抓过一名六星手下。

    “这个人，你看如何？”

    任狂双眼矩阵一闪，眼前的魂修宛如被层层剥开，身体构造一目了然。

    那六星魂修战战兢兢，感觉很别扭。

    他甚至不敢去看任狂。

    任狂突然大步走了出去。

    他淡淡道：“你这具魂力躯体改造得算是不错，但可惜，还有一些瑕疵。”

    “而且，他的魂婴，有严重修补痕迹。”

    “我没看错的话，是由三道主残魂融合而成。”

    “所以，他们三个人格经常争吵，谁也不服谁。”

    此话出，哈迪斯眼神顿时亮了。

    任狂说的，完全正确。

    这确实是由三道残魂，按照他自己的理解，以一种法阵的方式组合而成。

    方式没错，但操作上，却是出现了很多瑕疵。

    所以，这个人工合成的灵魂，弊端很大。

    永远没有晋升可能。

    不过作为工具人，倒是不错。

    关键时刻甚至能自爆伤敌。

    “你确实是魂力医生，不过，光是用嘴，并不能证明你的能力。“

    任狂上前一步，道：“封印他，我来证明给你看。”

    那人大惊：“主人，不要啊！”

    哈迪斯喝道：“这里没你说话的份。”

    叫声戛然而止。

    那魂修站在原地，竟然直接陷入了沉睡状态。

    任狂心中一凝。

    哈迪斯这控制手段，很厉害。

    就像是电脑程序留下的木马，随时可以远程关闭对方的系统。

    任狂大步走了过去。

    魂力触手如同实质，一根根凌空飞舞。

    这一刻，要是前面魔王见到，肯定会目瞪口呆。

    原来主人的主人，和自己也是同族啊！

    数十只触手，就像是外科医生的手臂一般，同时行动。

    它们对魂修身体，进行了恐怖的分解。

    只见手臂挥舞，那魂修瞬间变成了碎片。

    这一幕，简直让人头皮发麻。

    魂体和真实身体一般无二。

    这得对人体有多了解，才能如此精准的分解？

    看着漂浮在虚空之中的魂修身体零件，哈迪斯嘴角抽了抽。

    他已经笃定，任狂就算不是天帝的私生子，一定是弟子之类的心腹。

    任狂，在炫技。

    他其实根本不必这样做。

    但不得不说，这一手确实起到了震撼的效果。

    任狂触手缩回，带回魂婴。

    魂婴不过一尺来大。

    但形体和人类婴儿没有任何区别。

    此刻双目紧闭，正在沉睡。

    任狂微笑看看四周。

    “诸位，真正的解剖，现在才开始。”

