    苏陌走进海潮音乐餐厅内，四周回荡着柔和悦耳的音乐，让人感觉十分舒适。

    他站在原地四处观望。

    中心舞台上，一名穿着白色礼服的，样貌和气质十分出色的少女，手握着话筒轻声低唱着。

    四周的摆设餐桌，入座了不少客人。

    苏陌在人群中寻找卡琳莎的身影，很快他就找到了，只见卡琳莎穿着一袭火红色的贴身礼裙，束身的礼裙将她火辣的身材完全凸显出来。其银色的长发披散在背上，精致面孔画了淡淡的妆容，红润嘴唇显得异常诱人。可以说卡琳莎此时的形象和风格，跟平常完全不一样了。。

    可以看出她是特意画了妆容和挑选了礼服。

    此时的卡琳莎，不经意间散发出十分吸引人的魅力。

    不少来这里吃饭的人，目光不由自主落在卡琳莎身上，不少人十分心动的上去尝试搭讪。

    只可惜卡琳莎完全不搭理，各个撒羽而归。

    苏陌走了过去，他歉意的说道：“抱歉我来晚了，让你等久了。”

    卡琳莎露出灿烂笑容回应道：“没有，我也是刚到不久！”

    此时一名女服务员走上来，恭敬的询问道；“请问先生，女士，点餐么？”

    “你有没有什么喜欢吃的。”

    卡琳莎微笑的询问苏陌。

    “我没什么特别的要求，你看着点吧。”

    苏陌对吃的没太多要求，只要不是营养棒，他都没啥意见。

    “那就你们这里A套餐来一份就好。”

    卡琳莎翻看一下菜单，她对服务员说道。

    苏陌大概瞥了一眼A套餐，那个好像个海曼蒂情侣套餐，价格极其昂贵，标价50星币。

    “好。”

    女服务员恭敬退了下去。

    苏陌等女服务员离开后，对卡琳莎说道：“没必要点这么贵的套餐，随便吃点就行了。”

    卡琳莎摇了摇头，她真诚的望着苏陌说道：“没有多少钱，如果不是你及时赶到我真的就死了，难道救命之恩还抵不上一顿饭么？”

    “我们也算是朋友，不用那么在意。”

    苏陌没有想太多回道。

    卡琳莎听到苏陌的话，脸上笑容越发灿烂，她心中暗暗想道。

    “真好，我们是朋友了。”

    ......

    很快一名名服务员端着纯银打造精致餐具上来。

    餐桌很快就摆满令人食欲大开的美食，上面有精品海蟹，珍珠鱼, 北冰海蚌.......

    卡琳莎打开一瓶很有年份的红酒, 她给苏陌和自己各倒了一杯, 随即举起酒杯。

    “干一杯！”

    两人碰了一下酒杯。

    随后两人一饮而尽，卡琳莎白皙面孔多了一丝红润。

    苏陌被卡琳莎看的有些不太自然，其实他很少单独跟女生吃饭。尤其是在这种环境的餐厅, 他咳嗽一下，开口找个话题聊道。

    “我上次听芬兰说, 你好像要晋升替补队员了？”

    “其实我在不久前, 已经正式晋升了。”

    卡琳莎微笑的回应道。

    “这么快？”

    苏陌神情略有些吃惊。

    “怎么这么惊讶, 难道你觉得我不配呢。”

    卡琳莎打趣道。

    “咳咳没，那个我能够问下你, 你是怎么晋升那么快的么？”

    苏陌十分好奇的问道。

    “我也是靠功勋晋升的，当然大部分的功勋都是在当初星环世界内积攒的。后来在巴塔克行星窃贼行动中，我运气比较好, 又蹭到一些功勋, 所以晋升的比较快。”

    卡琳莎委婉的解释道。

    当然她没有告诉苏陌, 她的叔叔是现任副议会长。

    “原来如此。”

    苏陌若有所思的应道, 看来真的没什么捷径。

    卡琳莎当然明白苏陌为什么询问这些，她给苏陌倒了一杯酒, 十分贴心的说道：“苏陌先生，我相信以你的能力，只要给你一点时间和契机, 晋级替补队员是轻轻松松的。”

    苏陌也是一阵苦笑，他摇了摇头回道：“没那么容易, 算了，不说这个, 我先去趟洗手间。”

    “好的。”

    卡琳莎点点头应道。

    随后苏陌起身朝着卫生间走去。

    卡琳莎扭头看了下四周的客人，再看了下手机, 时间应该差不多了。奇怪了，人怎么还没来？

    几分钟后，只见千城雪穿着一套蓝色蕾丝花边裙子，银色长发上别着一个银色精致发卡，白皙的脖子上戴着一条精致项链，穿着黑色高跟鞋，神情淡漠的走进来。

    只见在其进来的瞬间, 立刻就吸引不少客人的目光。

    此时苏陌从洗手间走了出来，略低着头朝着就餐的位置走去。

    他一直在思索卡琳莎的话，其实苏陌不傻，他多多少少能够听出卡琳莎话中含蓄的意思。

    她很明确告诉自己, 想要晋升替补队员，需要时间慢慢来，心急是吃不了热豆腐。

    就在苏陌低头思索走着，他听到一阵熟悉的脚步声，并且闻到淡淡的桔梗清香。

    苏陌心脏不由自主的猛地一缩，他下意识抬起头，一道熟悉又陌生的身影，顿时映入他眼中。

    此时一脸淡漠的千城雪走过来，不经意间恰好也看到苏陌，两人不期而遇。

    这一瞬间，仿佛整个时间都定格了。

    她整个人僵硬在原地，身体微微颤抖了一下，清冷眼眸露出一丝复杂的神情。

    两人伫立在原地，四目相对。

    仿佛时间就在这一刻定格，停滞不前了。

    思念的情绪犹如洪水一样, 彻底的爆发出来了。犹如穿越了千年时光长河，最终流到了彼此的心窝里。

    苏陌微微的张开嘴，想要开口说点什么。但是这突如其来的相遇，让他不知所措，紧张万分。一时间内心里的千言万语, 也在相遇的瞬间彻底的乱了，不知道该说些什么好。

    “好巧啊。”

    “嗯，那个......”

    千城雪看似平静的回道，其实她内心异常的慌乱。

    就在这时候一阵有力的脚步声传来，现场客人中不由传来一声低声惊呼声。

    “快，快看，那是王海么？我没看错吧。”

    “真的是王海。”

    “我们上去打声招呼吧。”

    “什么招呼，你没看到人家手里抱着花么，你这时候上去不是当灯泡么？”

    “啊，男神有对象了....”

    “行了，有对象没对象不清楚，但是至少不是我们能够高攀，还是吃饭吧。”

    ......

    只见王海穿着黑色得体的西服，打着领结，黑色的皮鞋，手里捧着一束鲜花，昂首的走了过来。

    其极致干练气质和英俊的面容，让他显得十分耀眼。

    此时王海走到千城雪身旁打招呼道：“千城雪，抱歉来晚了。”

    千城雪回过神来看向王海。

    “没事。”

    “送给你。”

    王海将手中的鲜花递给千城雪。

    “谢谢。”

    千城雪心有些慌乱的接了下来，她之所以专门请王海吃饭，其实是为了感谢上次他出手帮忙。

    作为同事和朋友，这花她也不好不接。

    其实也没特别的含义，但是不知道为啥，因为苏陌就在身旁，千城雪莫名感觉有些慌乱。

    “这位是你的朋友么？”

    王海此时也注意到苏陌，感觉有点眼熟，好像在哪见过，便疑惑的开口问道。

    “是。”

    千城雪点头应道。

    王海虽然有点意外，但是还是对着苏陌客气说道：“你好，要不要一起。”

    苏陌回过神来，内心有些复杂的说道；“不了谢谢，我那边也有朋友在等，我先走了。”

    随后苏陌朝着卡琳莎走去。

    不远处的卡琳莎自然也看到这一幕，她微微轻叹，但是神情很快就恢复自然了。

    现实虽然残酷，但总是要直视的。

    千城雪望着苏陌走到卡琳莎面前坐下，不知道为什么，看到这一幕她的心更加慌乱了。同时千城雪内心也多了一丝惊愕，她有些吃惊，跟苏陌吃饭的女子，竟然是在更衣室内遇到的那名，跟自己长得有点相似的女子。

    “千城雪？”

    王海见千城雪伫立在原地有些失神开口提醒道。

    “抱歉，刚在想点事情。”

    千城雪歉意的回道。

    “没关系的，那我们走吧。”

    “好的。”

    千城雪点点头，朝着角落宽敞餐桌走去。

    中心大舞台上，演唱的歌手，倾情的演唱着柔和的音乐。

    优美动听的歌声萦绕着餐厅。

    苏陌返回餐桌后，埋头就餐，一副心事重重的样子。

    不知道为什么，苏陌心情有些彷徨。

    卡琳莎自然也看出苏陌的心情不是很好，她没有开口多问，只是静静端起酒瓶将苏陌的酒杯添满。

    另外一边，千城雪也是有些心不在焉的跟王海吃饭。

    “最近我都在加强训练，我的那台IV代生物机甲即将修复好了，很快就要进行匹配了。”

    “那挺好的，恭喜了。”

    “谢谢了，不过既期待，也是有点感觉压力山大。”

    “以你的能力没问题的。”

    “希望一切顺利吧。”

    王海并没有十足的把握，毕竟他那一台IV代生物机甲。据说跟普通的IV代生物机甲有些不同，其构造核心的怪物品种是太空异种，具有AT立场，战斗力十分强悍。

    当然随之而来的污染性也是极强！

    ......

    千城雪有一句没有一句跟王海聊着，其目光时不时不由自主的看向远处的苏陌。

    由于角度和距离的问题，千城雪只能够看到苏陌的背影。但是她可以清晰的看到，卡琳莎十分贴心的不停给苏陌倒酒和夹菜，两者似乎十分亲密。

    “千城雪？”

    “千城雪？”

    ......

    “呃，什么？”

    千城雪一时间看的有些失神了，听到王海的喊声回过神来。

    “没什么，你怎么不吃点，半天没看你动筷子。”

    王海绅士的说道。

    “好。”

    千城雪连忙应道。

    王海也是有点困惑，他自然也看出千城雪今天的状态好像有点不太对劲，有点心不在焉。

    不过王海也没多想，只当千城雪最近压力挺大的。他当然知道千城雪这个替补，和别的替补不太一样。

    摊上海沫那么一个骄傲的人，很长一段时间没有碰到IV代生物机甲了。

    ........

    许久之后，苏陌将杯中的酒一饮而尽，他对卡琳莎说道：“时间也不早了，我们就吃到这里吧。”

    卡琳莎点点头，笑着应道：“好，不过我有个不情之请，你能不能送我回去呢？”

    苏陌也是有点诧异，其实他之所以那么早结束饭局，其实他打算在餐厅外稍微等下。

    “不方便么？那就算了。”

    卡琳莎见苏陌没有吭声，有些失落的回道。

    “没有，我送你。”

    苏陌开口回道。

    “谢谢。”

    卡琳莎眼睛微微一亮。

    两人便起身离开餐厅，自然这一幕也落在千城雪的眼中。

    其实有那么一瞬间，她是想要追出去的，可是理智最终还是制止她了。

    她这次是专门感谢王海的，总不能够半途而废吧。

    于是她耐着心继续跟王海吃着。

    时间一点点流逝，最终千城雪和王海也吃到尾声。

    王海望着眼前千城雪，十分认真地的对其邀请道：“千城雪。”

    “嗯，怎么了？”

    “如果你不介意的话，等会我想要请你一起看电影。”

    王海有些期待的邀请道，其实从很早以前，王海多多少少就有关注千城雪。后来千城雪进入GT部门，成了替补队员，他就更加关注她了。

    一开始他更多是以学长的立场关注，想着有需要就关照她一下。

    但是后来，王海看到千城雪不分昼夜，拼命训练和锻炼，那执着坚韧的行为，深深的触动了他。

    而且为了救援朋友，不惜违背自己的形象，低声下气的求助于自己。

    这种品德，更是让他十分欣赏。

    “谢谢你邀请，不过我有点累了，以后有机会再说吧。”

    千城雪委婉的拒绝了。

    “好吧，那我送你回去。”

    王海也是有些微微失望，他开口说道。

    “不用这么麻烦，我自己回去就可以了。”

    千城雪再次拒绝了。

    王海也看出千城雪今天状态不是很好，于是也没有在多说什么。

    随后两人也离开餐厅，在门口王海跟千城雪道别之后，便离开了。

    千城雪站在餐厅门口，望着王海离开后，便四处观望，有些期待又有些紧张。

    然而希望越大，往往失望越大。

    “哎~”

    千城雪到处观望，始终没有看到苏陌的身影，心中燃烧起的那点期望，再次破灭了，看来又是自己自作多情了。这一幕和之前是多么的相似，内心莫名感觉到无比的悲伤。

    最终千城雪，失魂落魄的转身离开了。

    就在千城雪离开没有多久，苏陌远远跑了过来。在送完卡琳莎后，他原本是打算回寝室休息的，但是他始终觉得心里膈应，最终便奔跑回来。

    然而就在苏陌跑进海潮音乐餐厅后，四处张望，却没有看不到千城雪的身影。

    苏陌失落万分的叹了一口气。

    .......

    -------------------------------------------------------

    G12区·机甲训练区内。

    苏陌驾驶着铁卫机甲高速冲进训练场内，不停偏移机躯，躲避各种障碍物。

    他将铁卫的速度飙到极致。

    操作室内，苏陌眼睛死死盯着屏幕，双手不停的操作。

    其操作屏幕上不断弹出一个个红色提示框。

    “警告，发动机过载！”

    ......

    但是苏陌就像没看到似的，没有一丝降低速度的意思，他猛地控制机抽出合金利刃，一把扫过去。

    高速移动斩断掠过的标靶。

    电子评测仪上，弹出一个7211分的评价。

    这个分数对比二代机甲还好，但是对于一代机甲，已经是高到离谱的地步。

    四周同样训练的人员，看到这一幕，也是一阵惊呼。

    “那台机甲是谁在驾驶，这么高的分。”

    “没见过，该不会是哪个长官来这里训练吧。”

    “不太可能吧，就算是长官也很难得出这么高的分数。要知道那可是铁卫机甲，正常我们的得分也就4000分左右，这都快高出一倍了，简直是太离谱了，二代机甲的分数估计也就这个水平了。”

    “也对啊。”

    “我跟你们说，那家伙不只是实力强，耐力也是一流。他已经围绕着训练场各个项目饶了十圈都有了，全程都没有停滞的，简直猛地一塌糊涂，我都怀疑了，那台铁卫能撑的住不。还有你们也别瞎猜，人家也不是什么长官，他是第八十六预备队的人，你没看到八十六预备队的人都在欢呼么。”

    “太强了，谁要是他的长官，估计压力山大。”

    “你才知道啊，我跟你说好死不死，那家伙的长官是莫宝克。”

    “卧槽，那个二货！”

    “小声点，那家伙在那边看着了，你没看到其脸色不是很好看么？”

    ......

    只见不远处观望台上，莫宝克看着苏陌测评的分数，脸拉的跟驴一样。

    他心里对着苏陌破口大骂。

    技术好了不起，至于这么炫么，这分明是让自己下不了台面，给老子等着......

    此时苏陌控制铁卫机甲，一个侧滑横向急停下来。

    他长长吐了一口气，感觉抑郁的心情舒畅了很多。

    其实苏陌有些懊悔，昨晚上好不容易遇到千城雪，自己竟然只打了个招呼，也没好好聊一下。

    苏陌打开驾驶舱，从里面一个翻身跳了下来。

    现场无论是自己大队的人，还是其他大队观看的士官，纷纷鼓起掌声。

    苏陌也是一愣，他猛然发现自己好像为了发泄抑郁的心情，操控机甲有些过头了。

    这时候莫宝克走到苏陌面前，伸出手狠狠拍着苏陌肩膀上，违心的夸奖道。

    “很不错！”

    苏陌一脸黑线，这家伙用那么大的力气拍自己干嘛，公报私仇？

    “谢谢长官夸赞。”

    “不过你也不要过于骄傲，其实这个成绩只能够算一般般而已，要明白这个世界上，强者太多了。比如我明白不，你要保持谦卑的心。”

    莫宝克老毛病再次犯了，还是不忘记打压下苏陌。

    如果换成往常他在自己大队内这么说，虽然很多人不服，但也不会说什么。

    但是这里是机甲训练场，来这里训练的大队超多了。

    其中不乏跟莫宝克一个等级的军官。

    有些性格比较直的军官就看不过去了，便开口说道；“莫宝克，装什么高手啊，就你那三脚猫的操作技术，配给人家上课么？就他那个分数，老子亲自驾驶铁卫都办不到。”

    顿时现场一遍哄笑！

    “哈哈！”

    ......

    苏陌听到众人哄笑，在看到莫宝克精彩万分的脸，也是莫名想笑，一时间憋得十分辛苦。

    莫宝克脸一阵青一阵红，不过他没那么傻，跟其他军官对喷。

    而是瞪了苏陌一眼，看着苏陌的神情，他感觉这家伙就是在讥笑自己，顿时异常的恼火。

    虽然他心里也很清楚，自己技术是比不上苏陌。但是让他这么拉下面子，也不太可能。

    他忍着火气对苏陌说道：“我知道你心里对我的话，充满不屑。不过没关系，回头我会让你见识到什么是绝对的实力，让你明白我说的话才是真理。而不是像那帮围观的家伙，瞎扯淡。”

    “是，长官。”

    苏陌对莫宝克的话也没放心上，他敷衍的回道。还是配合点好，免得这家伙发飙，自己又躺枪。

    “莫宝克别吹牛了。”

    旁边好几名军官不嫌弃事大的起哄道。

    “你们给我等着，回头一样让你们知道什么叫做绝对实力。”

    “行，我们等着。”

    ........

    “解散！”

    莫宝克手一甩，随后有些狼狈的离开。

    在观望区内，林逸轩看到苏陌出色的操控，一脸羡慕的神情，要是他也有苏陌这么强的技术该多好啊！

    .....

    这时赵波等人全部朝着苏陌围过来，兴奋的问道。

    “苏陌，你太厉害了，能不能教我们几手。”

    “咳咳，别这么说，都是战友谈不上什么谁教谁，有空可以互相交流一番。”

    苏陌还是很愿意指点下赵波他们的，不管怎么说，都是同伴，以后要并肩作战的。

    这时候科列夫走过来过，开口说道：“你们还愣着干嘛，苏陌中尉都开口愿意教你们，还不赶紧趁这个机会学习一下，这都是宝贵的经验，上战场时可是能保命的。”

    众人也是一愣，随即反应过来，各个兴奋喊道。

    “明白！”

    苏陌顿时也是有点傻眼了，他对科列夫说道：“这不合适吧，教导这种事情，还是要由队长你们来教。”

    “迂腐，谁有本事谁教。战场上的怪物可不跟你讲那些，你也不用有顾虑，莫宝克队长走了，我帮你们看着点。”

    科列夫笑着回道，他对苏陌驾驶技术也是打心眼的赞叹。

    当然科列夫也不傻，莫宝克的心眼有多小，他还是清楚的。

    “对啊，苏陌你就教教我们吧。”

    “哎好吧，所有人上机甲！”

    苏陌无奈的答应道。

    “明白！”

    众人纷纷兴奋跑向自己的机甲。

    此时正在围观军官，看向自己身旁下属，呵斥道：“你们愣着干嘛，也去上机甲啊。”

    “啊，我们上机甲干嘛？”

    “跟着学啊，那家伙的操作技术跟那些将军都快有的一拼了。这年头哪有将军会下来亲自教导的？”

    “可是我们不是他们队的。”

    “你白痴么，蹭课不会嘛。”

    “哦，哦，明白了。”

    ......

    很快非常有趣的一幕出现了，成群的训练机甲都围了过来。

    一时间搞得苏陌直挠头，说不出的尴尬。

