    第256章气死人了

    巫涟找了离凌暖稍微远点的地方坐下来，但双眼一直瞪着凌暖看，脸上满满的怒火和不爽，心里那点事表现得清清楚楚。

    黑袍老者来到巫涟身边坐下，“少主，这个凌暖实力远比我们想象中要强得多，更何况我们还不知道她在逍遥门是什么身份，实在不宜与之为敌，所以少主还是少与她起冲突为好。”

    “本少主也不想与她起冲突，可是在她眼里，本少主居然还比不过那几个蝼蚁，这让本少主如何能不生气？”

    他气啊！

    如果凌暖稍微重视他那么一点点，他不至于气成这样，可那个死女人就是不把他当回事，气死人了。

    黑袍老者岂会不知道巫涟的心性，只好苦口婆心多劝他几句，“少主，仙域向来是以实力论尊卑，你亦是如此。凌暖的实力比你强，所以她才能随欲而行。如果少主想改变这样的状态，唯有让自己变强，当你的实力能够与她比肩的时候，她自然会重视你。”

    巫涟频频点头，“你说得有道理，非常有道理。就因为我的实力不够，所以她才不重视我。”

    等他变得足够强大之后，凌暖必定不敢再这般轻视他。

    凌暖其实把黑袍老者和巫涟的对话听得清清楚楚，心里暗道：真是个天真单纯极好忽悠的傻瓜。

    真不知道巫族为什么会选巫涟这么单纯的人做少主？

    不过这些都与她无关，没兴趣去探究。

    凌暖没再关注巫涟那边的情况，继续用意念观看系统商城，尤其是看到功德值为负五万时，心情好到飞起。

    今天她一共赚到了两万的功德，如果明天还是这样的状态，很快就能还清系统的功德债了。

    这时，系统弹出了对话框：一千万灵石高价收购尸王树心。

    “我知道尸王树心绝对不止这个价，所以不卖。”

    得到凌暖的回复，系统没再有任何回应，继续做一个安安静静的系统。

    系统没回应，凌暖也懒得理她，关闭系统商城，就地打坐修练。

    遗迹里的灵气很浓郁，是个不错的修练之地，不能错过了。

    早在凌暖说休息的时候，皇甫云离和皇甫云逸就已经去找地方修练，其他人也随地休息。

    就在众人放松全身、降低警戒之时，地面忽然强烈震动，四面八方吹来强劲的怪风，瞬间把所有人都给吹散了，有的人直接被吹到高空，吹向远处，很快便没了踪影。

    “这是什么情况？”

    “怎么回事？”

    皇甫云离根本扛不住这样的强风，在她那些随从被吹走之后也同样被吹走。

    皇甫云逸本想到凌暖那边，只是他刚迈出一步，整个人就被吹到天上去了。

    一时间，现场尽是各种惊呼大叫。

    黑袍老者看到巫涟即将要被吹走，正要伸手将他拉住，只是已经来不及，只能眼睁睁的看着他被吹得没了踪影，而他自己随后也被吹到另外一个方向。

    凌暖用幻花剑死死的插在地上，阻止自己被强风吹走，谁知地面却突然开裂，她始料未及，结果也被吹走了。

    (本章完)

