    韩宣的一席话，说得韩非心头哇凉哇凉的。

    但凡韩非有一个能反驳的理由，他都能给反驳回去了。关键是，韩非也反驳不了啊！

    太清、无极能够统治三十六仙宫，靠的就是开天境强者的坐镇。

    论这种高端战力，自己这边，的确是顶不上去。虽然自己现在也很强，但因为不是最强，所以还是非常被动。

    忽然，就听隐儿道：“叔叔，那此局，要怎么破呢？”

    韩非心头一动：也是啊！

    韩宣能够一语道破其中的玄机，自然早已经斟酌过这个问题了。除了舍弃阴阳天和水木天，难道他就没别的办法了？

    只听韩宣笑道：“还是隐儿机敏。韩非小子，你还是嫩了些。这世间的办法，总是比困难多些的。”

    韩非不禁道：“局势如此，还能有何办法？”

    只听韩宣咧嘴笑道：“诛皇！”

    韩非当时，脑子就一个宕机：啥玩儿意？诛皇？皇者，是这么好诛的么？

    韩非的嘴角扯了扯：“这，有没有简单一些的？”

    韩宣看向韩非道：“有啊！等你开天。我相信，以我侄儿的潜力，一旦开天，太清老怪，无极老狗，皆为鱼肉。”

    韩非：“……”

    韩非哭笑不得：“再简单一些呢？”

    韩宣悠悠道：“说白了，阴阳天，是你的负担。解决了这个负担，你就再无后顾之忧。但是，这负担怎么解决？需要看你。这是你的大道阻碍，也是你的劫。或许，你可以将希望寄托于命运，希望阴阳天晚一天出世，你就多一天的机会。”

    韩非：“……”

    韩宣含含糊糊地说了两句，见韩非一脸愁容，不禁笑道：“好了，第一次回家，放轻松一些。为叔说的诛皇，也不是同你开玩笑的。你当真以为，为叔吃饱了撑的？”

    韩非不禁皱眉：“屠皇，谈何容易？相比这个，我觉得，可能还是我先成皇容易些。”

    韩宣不禁笑道：“所以说，你爹的道，是谋算天下。你叔的道，是攻杀天下。非儿，有没有兴趣，研究一下你叔的千机神鬼盘？”

    韩非：“呃，还是等等吧！好像有很多人，对我们几个挺敢兴趣的。咱九宫天的强者，好像不少啊！”

    韩宣不禁道：“吾！你可以将你的人，放出来了。既然来了，自然要逗留一段时间。既然逗留，焉能不感受一下九宫天的试炼？”

    韩非微微点头，却见韩非往塔下一跃，落于地面之后，心念一动，洛小白等人纷纷出现。

    只听乐人狂道：“这哪儿啊？这就是传说中的九宫天？”

    张玄玉：“哎！非啊！我们进来了？”

    洛小白看了韩非、夏小蝉的神情，心说：应该没什么大事。

    但是，她转念一扫：好像这九宫天的植物，有点少啊！

    这时，只听韩宣道：“有点意思。兽族、天空一族、妖植一脉、虫族、人族……你的这些人，还挺杂的啊！”

    众人不禁看向韩宣，然后纷纷色变。

    韩宣虽然表现出来了很温和的气质，但是，那种等级上的隐隐压制，让众人感觉到了压力。

    洛小白等人，心头不禁狐疑。如果说这人是辟海境的话，那么，一定是一个很强大的辟海境。

    而宋开元和剑悔等人，心头暗暗震惊。韩非身上，或许真能有离开暴乱沧海的办法。连隐藏于暴乱沧海的九宫天，被无数人找遍了都找不到，他都能找到……这岂是寻常人可以办到的？

    至于薛宁和徐然，两人相视一眼。

    他们，本是无恶不作的海盗，但是，自打他们到了复仇者号上，感觉这哪里像是一支海盗？这根本就是要打造一个全半王境，计划颠覆三十六玄天的恐怖势力。

    此刻，众人看见韩宣，又瞅了瞅这消失了几万年的九宫天，内心复杂，不知道这又是一个怎样神奇的仙宫？

    却听韩宣淡淡道：“所有尊者境，全部集合。”

    “嗡~”

    “刷刷刷！”

    就看见漫天虚空，都在震荡。一道道人影，迅速地落在高塔之下的广场之上。

    韩非的目光一扫，心头就露出骇然之色。一个多达3500人的尊者队伍！这种即视感，自己也只有在武帝城，进行武帝试炼的时候见过。

    洛小白和张玄玉他们，也都面面相觑：这就是暴乱沧海的仙宫么？尊者境强者，都已经多到了这等程度了？

    张玄玉悠悠道：“这数量，有点多啊！”

    乐人狂：“假如我们跟他们打，要怎么打？”

    洛小白微微摇头：“这是底蕴上的差距。关键是，这里还很小。”

    而韩非和洛小白的看法一样：区区2000万人，就诞生了3500名尊者，这开玩笑呢？难道聪明人中，诞生强者的比例，就可以很高的不成？

    韩非一眼扫过去，就发现：其中，半王境强者，多达50余人。尊者巅峰，多达300余人。高级尊者境，多达千人。

    韩非不禁看向韩宣：“宣叔，我想知道，你有多强？”

    韩宣微微一笑道：“我嘛，千机神鬼盘在手，开天以下，皆可敌。”

    韩非：“……”

    韩非发现：这韩宣，跟老韩看起来，的确是亲兄弟没跑了。在自我观感这方面，俩人真像。开天以下皆可敌，这种嚣张的话，都能说出来……至少，实力不能差了。

    不过，从先前自己接下的那一剑来说，韩宣怕是真没骗人。

    这是自己遇到的，第一个一招就逼得自己用出苍穹法身的人。

    只听韩宣声音悠悠，落于人群之中。

    只听他道：“八万年前，九宫崩坏。上一任宫主，也就是本王的亲哥哥，与阴阳、水木、金乌迎战诸敌，陷落诡地。而今，我侄儿，成王归来，成立复仇者海盗团，横扫诸敌。如今，他们回家了，诸位欢迎……”

    “***~”

    在一片热烈的掌声中，九宫天的不少人也纷纷讶异。

    有人错愕：“复仇者号，原来是我们自己人？”

    有人讶异：“原来是前宫主之子，竟也成王了？还能杀回来，的确了得。”

    有人道：“韩非少主是吧？听说他拿了武帝城的武帝传承，天资卓越。此番归来，难道是要继承我九宫大统？”

    有人摇头：“九宫哪里还有大统？但算天一脉，或许有机会再度崛起，也说不定。”

    韩非听着不少人嘀嘀咕咕的传音，不禁又看向韩宣：“九宫天，对外面的事情很熟？”

    韩宣笑道：“为叔每隔一月，都要将外界的大小事件，整理成册。他们自然是知道你的。”

    韩非的眼皮一跳：看来，九宫天在外面的消息途径，很广泛啊！每个月，还能整理大小事情成册？这不就跟发报纸一样嘛！这是溜的很啊！

    韩宣对韩非他们的归来，似乎早有准备。

    这不，只听韩宣道：“来，我侄儿难得携众归来一次。他们作为客人，不如将这些小友，都带去体验一下我九宫天的诸多试炼场，好好款待。”

    众人：“？？？”

    韩非：“款待，是这样款待的么？”

    韩宣笑道：“来都来了，九宫试炼，他们岂能不体验一下？”

    韩非道：“不如一起去看看吧！”

    韩宣：“如此也好，那就从基本的初级尊者试炼开始吧！”

    ……

    这种很奇怪的欢迎方式，显得热情，又显得诡异。在来之前，韩非是万万没有预料到的。

    这不，韩非提了想法，韩宣亲自带着韩非他们一群人，来到了所谓的最基本的初级尊者试炼场。

    众人往这里一站，屋子看起来，就像是一个大仓库。但是，仓库四壁和顶上、地下，都铺设了怪石。

    到处，都刻有密密麻麻的阵法。

    只见韩宣随便回头看了一眼，看到谁就点了谁，一呶嘴：“你去试一下。”

    那尊者，只是一名中级尊者，恰好就被韩宣看见了。

    但是，这人并没有那种被很多人关注的紧张感，而是轻松地一步跨入了仓库中间。

    顿了三息之后，在韩非和夏小蝉等一群人，骇然的目光中，天上地下，四面八方，所有阵法全面启动，有海量的针影发动。

    那些针影，并不是胡乱出现的，而是针对其中修炼者的动态、反应、停顿的瞬间，爆发出拥有尊者境速度的一枚枚灵气指针。

    然后，就看见场中的那名中级尊者，在每一枚银针落下的瞬间，身体要么是轻微地挪动，要么是发生不合常理的身体规避，要么是手握兵器格挡。

    不过顷刻之间，这人就变成了一道光影，在这阵雨中挪动。

    “嘶~”

    一时间，韩非这边，不少人暗暗惊呼：“好快。”

    星悦：“好简洁的规避。”

    苏三千：“那人的身体变化，堪比我们的身法了。”

    洛小白：“神魂的反应和身躯完全统一，十分协调。但是，总觉得那人不够灵动。”

    张玄玉：“不错，这种训练，多少还是带着点训练的味道。效果应该是不错，但是，毕竟不是在真正的生死切磋中杀出来的。所以，少了几分修行者的灵动。”

    韩非自也是看出了这一点，只听他道：“玉啊！压低境界，和这位切磋一番。”

    张玄玉一听，嘴角微微勾起，心说：韩非现在，都不屑于这种程度的露脸了？

    只见张玄玉咧嘴一笑：“等你这句话呢。”

    “嗡！”

    张玄玉的实力，压制到中级尊者境，一步跨入试炼场。

    立时间，无数灵气指针照着他去。

    只见他手中，棍影一现，立棍于地在。趋棍连弹，棍影震动之间，周围虚空颤动。那些针影的位置，开始发生微妙变化，竟无一道能伤到张玄玉。

    而张玄玉提棍一抽，手中棍子环绕，化作一圈棍影，来回旋转。

    只听张玄玉道：“这阵虽是练身法的，但是，最终的目的是为了战斗。”

    只看见张玄玉曲指一弹，一道虚空棍影，就朝着那中级尊者抽击而去。

    那尊者手中捏阵，轻松挡住张玄玉这一棍。反手间，七柄飞刀破虚而入。飞刀游走间，角度极其刁钻。

    七柄飞刀，走了七个方向，同时攻杀。

