    雪千天离开之后，夜笑陷入了沉思之中。本来，他打算以‘笑大人’的身份整合厚土世界的力量，以此作为自己踏入寰宇的根基。

    不过，这一次浑天部与清源圣地强者的到来，却是打乱了他的这个计划。

    这两方势力，每一个都不是厚土世界能够抗衡的。甚至，若是其竭力而来，就算是雪千天也难以抵御。而且，雪千天也不可能一直留在厚土世界，庇护众人。

    因此，夜笑必须要离开，只有这样，才能让那两方势力的视线从厚土界脱离开。

    可是在离开之前，夜笑还是想要与无法一谈。其一，自然是地行族的势力，其二么，夜笑想要再诛杀几只黑雾，一举晋升到元神之境。

    夜笑体内的法则力量，如今已经达到了盈满则溢的状态。只需要一个合适的契机，便是能够顺利晋升。而夜笑感觉到，这黑雾，便是自己晋升的机缘所在。

    半日之后，夜笑独自一人，悄然来到了地行族地下宫殿，并出现在无法老祖的修炼秘境之中。

    “见过老祖！”夜笑对无法躬身行礼。

    无法从修炼中醒来，目光落在夜笑的身上，沉默片刻，方才幽幽的说道：“你准备离开了？”

    夜笑一怔，随后点了点头，“抱歉，给地行族带来了诸多不便。只有我离开，才能让那浑天部与清源圣地不在针对厚土界。”

    “离去也好！”无法并未阻拦，“这厚土界终归还是太小，你此去，希望是龙入深海，一往无前。待到需要的时候，我地行族将会倾力来援。”

    “你身上背负的责任，我无法替你承担，但是地行族会继续积蓄力量，希望有朝一日，能给你带来帮助。”

    “多谢老祖！”夜笑心中一阵感激。地行族为了自己，几乎堵上了整个部族的命运，这种信任，让夜笑心中炙热。

    “在离开厚土之前，我想要再诛杀几只黑雾。那黑雾的力量，对我的修炼极为重要，也许，我可以籍此晋升元神境。”对此，夜笑并不想隐瞒无法。毕竟，诸多事宜，恐怕还需无法出手。

    “好！”无法微微颔首，“这一次我会亲自探查那黑雾所在，若有消息，会及时告知你。”

    两人一番交谈后，夜笑拜谢离去。

    很快，夜笑与雪千天约定的时间已到，夜笑最后看了看生机堂，带着诸多无奈，从中走出。自己的力量，终归太过弱小，否则也不会因此而有太多顾忌。

    “诸位前辈……”夜笑走出生机堂，面对土杨飞一众人，“师尊已经离去，晚辈代师尊多谢诸位前辈守护之恩。”

    趁着众人愣神的功夫，夜笑直接离开，前往地行族，地下宫殿。

    以雪千天的身份，当然是停留在地行族最为豪华的宫殿中，夜笑与土寻联系过后，便是在土寻的带领下，朝着雪千天所在的宫殿极速掠去。

    “晚辈夜笑，见过雪前辈。”宫殿之外，夜笑恭声轻喝。

    “哈哈……”一阵爽朗的大小从中传出，雪千天的身影很快便是出现在夜笑的视线之中。

    “师尊已经离去，命我来见过前辈。”夜笑躬身再拜。

    雪千天的目光在夜笑身上一转，随即点头说道：“你师尊应该已经与你说清楚，他即将前去突破，又不放心你独自历练，所以让我照看你几分。不知道，接下来你有何打算？”

    夜笑思忖着应到，“这厚土界，应该还有那诡异黑雾遗留，为了这一界安危，师尊让我将最后的黑雾消除。”

    “消除黑雾之后，晚辈想要极速提升修为，待到达到元神圆满之后，晚辈想要冲击原始境。另外，百花木、大地之心等物，对于师尊极为重要，若有可能，晚辈自然想要为师尊分忧。”

    “至于一些具体的事物，师尊交代尽皆听从前辈的吩咐即可。”

    晋升原始，令剑灵尽快复活，这是夜笑最希望做到的事情。每一样对他都极为重要。

    听了夜笑的话语，雪千天不由得皱了皱眉头，许久，方才点头说道：“既然这是你师尊的安排，那你照做就是。”

    “灭杀那黑雾，可需要我出手？”雪千天问道，那黑雾，在他看来自然是不值一提，可是，一个圣者难道也有灭杀黑雾的手段么？

    “无需前辈相助，晚辈虽远逊于师尊，但是对于克制这黑雾的办法到颇为熟悉……”夜笑赶忙说道，灭杀这黑雾，是夜笑晋升元神的契机，夜笑怎会假手他人？

    “那好吧！”雪千天也不勉强，“到时候我随你同去便是！”雪千天可绝不希望，恩公刚刚将弟子托扶给自己，便让他出事。否则，到时候还有什么脸面与恩公相见？

    “灭杀黑雾的事情，你便去找无法安排吧。待到将黑雾诛灭，我们再离开这里。”说完，雪千天便是离去。

    “以后喊我师叔吧！我与你师尊也算相交莫逆，你与我之间无需客气！”雪千天的声音遥遥传来，让夜笑一愣。

    随即，夜笑的脸上，浮现出一丝古怪的笑意：师叔？狠狠扯了扯嘴角，夜笑强忍大笑：算了，自己都当了自己的师尊，再多一个师叔，貌似也没有什么了不起的。

    “弟子遵命！”夜笑遥遥一拜，这才转身，随着土寻离去。

    而这一次，夜笑要去见的人则是玄红飞。这玄红飞，以及那黄哲、乔俊休二人，是唯一收拢到的人。夜笑自然不会将其放弃。

    而且，雪千天终归不能时时陪在自己身侧，而有了玄红飞跟随，那自己的安危，便有了极大保障。玄红飞虽然不算太强横，但是终归不是每个人都愿意为了些许小事得罪一个融天境强者。

    在土寻的带领下，两人一路穿行过一座座宫殿，最后来到了玄红飞所暂居的地方。

    “晚辈夜笑，求见玄红飞前辈。”

    刷！夜笑的话语声刚落，便是一道流光闪现，玄红飞的身影，也随之出现在夜笑身前。

    玄红飞打量夜笑片刻，和声说道：“可是大人的弟子？”

    微微一笑，夜笑躬身拜到：“正是晚辈！”

