    二人这谈笑风生间，李木材打头阵，身后还跟着苏愉辰他们那一帮小孩儿，疾步朝着他们这走来。

    “娘亲，娘亲！”苏愉辰高声朝着严敏唤了两声，一口气儿跑到了她的跟前儿，手里拎着的木桶摇摇晃晃，水都溅出来了，撒了一地都是。

    小人儿都还没来得及站稳呢，就忙不迭的将手中的水桶高高举起递给他娘亲来看：“你看，这是啥！”

    这木桶里的小鱼儿就跟隐形了似的，不过，仔细看还是能够看的清楚，一条条，蹭的一下，快速从这木桶底部游过。

    娃娃们一个个都瞪圆了眼睛，看着这小木桶，接着又抬起了眸子，朝着严敏问道：“夫人，这是什么鱼，先前我们都没见过的。”

    这不就是小银鱼儿么。

    裹着鸡蛋液，放入油锅里油炸，那叫一个香！

    不过，搁在现代，可是不好遇上一条都有筷子那么长的，这小鱼儿看着不大，也不起眼，但实际上没有刺。

    对于水质的要求也是极高。

    “晚上给你们炸了吃，可紧张些养着，死了，可就不好吃了。”

    严敏眯着眼睛笑着，朝身后的一帮孩子们解释道。

    哪曾想，这帮孩子们瞬间，小脸儿可就耷拉了下来，一个个垂头丧气的。

    昀儿这才上前一步去，小声的趴在严敏的耳畔，喃喃解释道：“娘亲，是他们以为，以为这是名贵的鱼，值钱，所以才这么高兴。”

    “名贵，当然名贵，你们捞上来的鱼啊，都名贵，不过可是要注意点，不能在那上游玩，河水湍急，万一要是出了什么事儿，可就不得了了。”

    听闻娘亲的话，苏愉辰不禁一手托腮，打量着前面不远处的小河沟。

    良久，他才又收起了眸光，朝着一旁的爹爹和娘亲，询问道：“何为，上游，何为，下游？”

    还是头回见到这小崽子一副勤奋好学的模样。

    苏允弦领着一帮孩子们走到了河边儿，仔仔细细的跟他们讲解了一番，若是在河边如何来分辨上游和下游，这可不仅是要靠听说，也得会自己分辨。

    “不过，就算是位处于下游，也不能确保安全，若是雨后，这河边势必不可来玩耍嬉闹，河岸边上都是一些青泥雨水更加的湿滑，还有草皮。”

    仅是靠着嘴上说的，孩子们哪儿能听得进去听得懂。

    苏允弦索性从那河里又捧起了一碰水洒在了河边儿的地上，他拉着小宝儿的手，拽到了这河边儿，说道：“你快步踩上去试试。”

    先是苏愉辰，接着又是昀儿，李木材，这帮孩子们一个个都冲上去试了试。

    还真是凶险万分！

    不过，好在有爹爹看护着呢！苏愉辰的小脸上扬起了笑意，说道：“知道了爹爹，我们会，多加小心的！”

    “爹爹，是不是有一句话叫做，人往高处走，水往低处流，说的，就是这么个意思？”昀儿紧跟在苏允弦的身后，一字一眼的说着，耐着性子同他询问道。

    “昀儿这么理解也对，只要你们能够分辨出，什么是上游，什么是下游，注意安全就好。”

    苏允弦说完了这番话后，又将那深邃的眸光落在了小宝儿的身上。

    这肉丸子，究竟得什么时候才会开窍，果真，就像是苏娘子说的那般，女娃娃，可是要比男娃机灵懂事儿多了。

    正当此时，前面不远处传来了季新林的一声高喊：“大人，大人！家中来书信了！”

    一听到这消息，苏愉辰立马可就没了接着在外玩闹的心思，快速朝着季新林的身边一路小跑追去。

    “定是奶奶，又给送好吃的了！”

    苏愉辰高兴的，小脸儿都漾起了一朵花儿。

    昀儿紧追其后，不过奈何她穿着的是一条裙子，行动上多有不便，当然不能像苏愉辰那样，撒开腿就跑了。

    “苏愉辰，你慢点，小心啊。”

    到了上面，苏愉辰拽着季新林的衣袖，一脸期许的开口问道：“奶奶这回，又给送啥了？”

    “小公子，这，这我也不大清楚啊，还得小公子自己去瞧了，才知道。”季新林有些为难的挠了挠头，毕竟那可是主子的东西，未经允许，他哪儿敢擅自去碰呢。

    苏愉辰很是自觉地朝着身后的李木材他们摆了摆手，嬉皮一笑说道：“我走了喔！晚些时候，再在一块玩！”

    一帮孩子们悻悻的朝着苏愉辰摆了摆手。

    从工地这块往家里走，走着一路上，就只剩下听到苏愉辰一人在那喋喋不休的絮叨个没完没了。

    “奶奶说，会给我们送糖葫芦，这回肯定有糖葫芦，我要吃！”

    “爹爹，会不会有，糖葫芦？”

    苏愉辰眨巴眨巴那一双灿眸，瞪圆了眼睛，看着他爹爹。

    苏允弦深吸了一口气，揉了揉小宝儿那圆润的脑袋，说道：“奶奶给你送什么东西过来，那是情分，不给你送，那是本分。”

    毕竟……

    以苏娘子的性子，会给他们送些啥玩意儿过来，苏允弦自己的心里都没有谱。

    几辆马车停在苏家的小院儿门外，这声势浩荡的场面，可是前所未有的。

    小厮将那书信呈上，递到了苏允弦的手中。

    一帮人从那马车上，一样样的往下搬运着东西。

    苏允弦不经意的拆开了信封，扫了一眼上面的内容，怔怔的盯着信纸上的内容看了好久。

    “爹爹，快看看，看看奶奶送了啥好东西！”

    直到小宝儿拽着他的衣袖，苏允弦这才回过神来，面色阴沉着，对面前又吵又闹的小人儿训斥了一句：“没看到大家都在搬东西，你着急什么，老实进院儿去等着。”

    昀儿见状，连忙拉着苏愉辰的衣袖，将他给拽到了一旁去：“这东西不是全都已经搬运下来了嘛，待会就拆开了，你别心急嘛。”

    怎么大家，一个两个的，都说他呢？

    苏愉辰气呼呼的嘟了嘟嘴，跑进了院儿里，双手抱怀，坐在那小马扎上，看着人来人往的搬运着东西，却闷声不说话。

    “你们去把夫人找回来吧，便说，我有要事与她商议。”

