
之后陈果和陶轩就一起接受了采访，没错，就是一起。因为这次是直接上电视的采访，陈果有些缓，但这是推广自家战队的最好机会，作为老板她必须抓住。

但想是怎么想，心中却依旧有些胆怯，而陈果这一副茫然无措的样子刚好被路过的陶轩看到。而看到陶轩这位嘉世老板，邀请的陈果的记者第一时间也上去拦住了陶轩，并对陶轩发出邀请。

而相比陈果，陶轩应付起这些事情就十分轻松。看到陈果依旧在纠结着，他索性就一起吧她戴上了。这道不是陈果不想向陶轩帮忙，但现在他们之间的关系很奇怪。虽然双方是朋友，但同时也是接下来的对手，而且下一场比赛对他们而言都十分重要。

下一场比赛的失利，将对他们造成不可逆的伤害。虽然说大家早就意识到了这一点，但这个时刻真的来临时再次遇见对方还是十分尴尬。

尤其是大家还在一家酒店，平时做电梯的时候都是抬头不见低头见的。这点在电梯中只有她和陶轩的时候特变明显，那种尴尬的感觉都要让陈果用脚抠出意思三室一厅了。

这就导致虽然知道自己大概率会怯场，陈果也不好意思去请教陶轩这种直播采访要怎么应对。

而接受直播采访这种事情，叶修也说不好。也就张佳乐和孙哲平可以给出一些意见。但他们毕竟只是队长，而陈果要从俱乐部的角度进行回到。这之间就有本质的区别。

而和陈果一样，陶轩在于兴欣的众人遇见时也挺尴尬的，不管他毕竟在联盟这么多年，不说城府极深，但这个程度的心理变化还是不会让别人看出来的。

原本他也就像自己去接受采访，结果一出门就看到被邀约记者堵房门，表现出明显的纠结样子的陈果。

不知道是不是因为大家是朋友的原因，虽然说现在大家的关系十分尴尬，但看到这是陈果的表情陶轩还是觉得一阵好笑。毕竟这么久的相处，陈果的性格和身世他也十分清楚，这个十分乐观爽朗女孩，身世却也有些孤寂。

平时相处你完全看不到她脆弱，胆怯的一面，而这突然表现出来倒是确实吧陶轩有些逗笑了，至于也没有别的什么情绪，那就不清楚了......

不过就像现在的情况一样，要陶轩现在去教导陈果这么面的直播采访，他们两个都尴尬，索性在帮陈果应付完记者之后给他发了一份他这些年因对采访的总结。

陈果本身就是不说什么小心怕事的人，在受到陶轩的信息后第一时间对他表达了感谢，不过现在大家的情况也不知道要说什么。所以陈果就像等比赛结束在找机会感谢，但比赛结束有还有机会吗？这些谁也不清楚。

不过不管怎么样，两人之后依旧一起参加了这场专访，没有外人以为的多么浓烈的火药味，相反，双方的表达都十分的可观。对于各自的未来，都交给了比赛，一切都用比赛说话，这是他们对自己队员的信任。毕竟他们是职业战队。

采访之后双方之间的气氛再次紧张了起来。

这段时间，陈果不知道嘉世那边现在准备的怎么样，他们这边现在已经将所有的注意力都集中在了比赛之上，每天唐银，叶修，张佳乐，孙哲平还是魏琛，都会和兴欣的队员交流各种东西。

这当然不是什么临时抱佛脚，要知道当初在唐银说出嘉世可能会降级起，他们就在为面对嘉世而准备这，到现在也已经一年了！

荣耀这一网游为基础的电子竞技设定，就决定了对比赛的影响因素远不单单只有比赛台上的那数十分钟。

大家常说的台上一分钟，台下十年功这种说法，在荣耀上面也能使用，而兴欣这一年以来就一直在努力完成这台下的苦功，而伴随哲时间的流逝，他们这台上十分钟也即将到来.......

但不管他们这一年到底付出了多少，最后都将取决于他们的这最后数十分钟。不管他们这一年的苦功是有多彻底，有多完美，没有这数十分钟的展示和积累都没有了意义。

最后这一战兴欣到底要怎么应对，陈果也不清楚，他知道这段吧时间大家天天都在交流，她零零散散有听到一些，但毕竟不连贯，完全不清楚叶修和唐银的计划。

但她也没有去文，因为她希望大家能将所有的精力都花在比赛之上，而和她解释战术这种小事情完全就是无关紧要。

有时候陈果甚至都担心自己在训练室会不会影响到大家的训练。毕竟相比大家积极的训练，她就显得有些无所事事。

这不，因为担心自己会影响大家的陈果再次离开训练室，来到酒店的一个露脸咖啡馆休息。

虽然说是休息，但陈果的脑海中却都是自己有什么可以帮到大家的，毕竟媒体看着大家这么努力，自己这位老板出来头两天应付了一下记者之外，也就没有什么事情了。

一时间，她就成了兴欣战队之中最清闲的一个人，虽然说陈果是一个热情的人，但现在他却克制住自己不要去积极参与大家，因为她不希望因为自己而打断大家的思路。

但虽然这样，陈果却没有一点被冷落的感觉，反而有种充实的感觉，看着战队之中每一个忙碌的身影，他就感觉十分的踏实，温暖。如果一定要说她有什么遗憾的话，那就是不知道要怎么样才能帮助到大家。

“果果，你在想什么呢？”就在陈果在想有什么是自己可以帮大家做的事情时。一个甜美是声音在她耳边响起。抬头一看就看到手中拿着一叠甜点的沐橙。

“沐橙？你怎么在这里？不去训练吗？”陈果看到沐橙先是一喜，随后好奇的问道。

“哼，别说这个了，陶哥为了让我不被猜疑，直接不让我进训练室了。”沐橙说着气鼓鼓的坐到陈果身边，就像撒气似的吃起甜点。就好像那甜点是陶轩一样。这可爱的样子直接把陈果逗笑了。

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70331839"  chaptername="第九百二十七章  采访（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
