    区区一个高中生制作出来的一星副本。

    竟然被别人开出三万元的高价进行收购！

    换做是其他人，绝对会欣喜若狂，赶紧答应这件事。

    可陈铭不是一般人，他很清楚进击巨人的魅力和潜力。

    孙涛想要以三万元，买断巨人副本的一切版权！

    除非陈铭是傻子，不然他绝对不会答应！

    他抱歉地朝孙涛摇了摇头，“孙先生，不好意思，虽然我很缺钱，但我不会贱卖自己的副本。”

    孙涛有点想生气，他是杨御心的朋友，杨御心特意叮嘱他照顾陈铭。

    老实说，陈铭创造的巨人副本，的确存在一些亮点。

    但换做是其他公司，绝对不会拿出三万元进行收购！

    孙涛可是看在杨御心的面子上，故意提高的收购价！

    想不到，陈铭竟然不知好歹！

    “陈铭同学，恕我直言！”

    孙涛板起了脸，“你副本里面的巨人设定，其实就是丧尸题材的变种而已！”

    “我愿意出三万元收购这样一个设定，可是看在杨御心的面子！”

    “倘若是其他公司，别说是开出三万元的高价！”

    “他们甚至看不上你副本的设定！”

    孙涛把话说得如此直白！

    躲在房间里面的林俏瑶急得半死。

    她完全搞不懂陈铭在想什么！

    送上门的钱他怎么不要啊？

    “孙先生你稍安勿躁！”陈铭笑着摆了摆手。

    “你亲自上门想要购买我的副本，我心里十分感激！”

    “我之所以拒绝你开出的三万元高价，自然是有着一定的原因。”

    孙涛按捺住心中的恼火，他倒是要看看，陈铭会说出怎样的原因。

    陈铭喝了口茶水，然后解释，“我在守城副本里面创造的巨人设定，其实是一些边角料而已。”

    “我心里面早已经构建出一个完整的巨人世界副本！”

    “如果你有兴趣的话，我可以简单讲解一下。”

    孙涛毫不犹豫点头，他倒是要看看，陈铭是否是在撒谎。

    陈铭用三言两语，简单地将进击巨人的故事主线讲述出来。

    孙涛是副本制作公司的工作人员，他本人自然也是一位副本创造师。

    作为专业人士，听到陈铭描述的巨人世界，他立马意识到，这个故事绝对大有可为！

    巨人的设定，便已经极为的亮眼和新奇，想不到陈铭还做出了那么多悬疑热血的设定！

    听完陈铭的讲述，孙涛可谓是心潮澎湃，他迫不及待想要把巨人世界的副本制作出来！

    “陈铭同学，请你开价吧！”孙涛的态度变得诚恳起来，“只要价钱合理，我很愿意与你合作！”

    “十万！”陈铭说出一个价钱。

    躲在房间里的林俏瑶再次被吓了跳！

    虽然她听见了陈铭对巨人副本的描述，巨人世界的设定的确很新奇。

    但十万元的价钱实在是太离谱了，林俏瑶担心陈铭狮子大开口，会把孙涛给吓跑。

    十万元的确不是一个小数目，孙涛思索了片刻，他点了点头，巨人世界极为新奇，值得这个价！

    “十万元不算太离谱！”孙涛从随身携带的公文包里面拿出一份文件，“我愿意以这个价钱购买巨人世界副本！”

    孙涛没有发飙或是扭头走人，他居然答应了！

    真是谢天谢地啊，我们家从此有钱了！

    躲在房间里偷听的林俏瑶，在这一刻激动得可谓是泪流满面！

    然而，陈铭看了眼孙涛提供的文件，他竟然摇头了，“不好意思，我刚才说的十万，并非是全版权买断费用！”

    什么？

    孙涛被陈铭吓了跳！

    副本版权的交易，一般分为两种模式。

    一种是买断，买断之后，陈铭与巨人副本没有任何关系。

    还有一种是分成，倘若巨人副本制作出来获得收益，陈铭能享受源源不断的分红！

    孙涛愿意花十万元，购买一个高中生的副本创意，他的行为已经很冒险了！

    想不到，陈铭竟然一次又一次的狮子大开口！

    孙涛的神情变得阴沉下来，“同学，你很贪婪！”

    陈铭微笑摇头，“我不是贪婪，而是自信，其实我完全可以把巨人副本创造出来，然后独自运营。”

    个人创造出副本，然后独自运营。

    这样的情况，类似地球上的开网店。

    在这个世界上，个人创造的副本，在脑网络上可谓是多如牛毛。

    孙涛摇头叹气，他觉得陈铭实在是太贪婪，太自大了！

    他在这时候起身打算离开。

    目睹这一幕，林俏瑶难受得快要哭了。

    而陈铭不慌不忙地往下说，“我打算利用巨人世界副本，参加全球副本对决大赛。”

    “我刚才查询了下，你们启明副本制作公司，是个刚成立没多久的小公司。”

    “倘若我的副本在全球副本对决大赛上大放异彩，对于你们公司绝对是一件好事！”

    “关于巨人世界的设定和构思我已经告诉你了，你确定要错过这个，带领公司一飞冲天的机会吗？”

    没错，陈铭对于巨人世界的设定与构思极为新奇且精彩！

    且不说，巨人世界副本制作出来，能否在全球副本对决大赛上斩获名次。

    孙涛以副本创造师的直觉打包票，巨人世界副本制作出来，绝对能掀起一波小热潮！

    开公司做生意，其实和赌博差不多，赌错了的话，顶多是亏些钱。

    可如果是赌对了，启明副本制作公司，绝对能收获诸多好处！

    已经站起身的孙涛，他低着头犹豫思索。

    最终，他一咬牙，朝陈铭点了点头！

    “好，我答应你！”

    “我们以分成模式进行合作！”

    孙涛做出决定，陈铭提起的心也放了下来。

    其实他也有些担心，孙涛会一走了之。

    虽然进击巨人的确很优秀。

    可陈铭独自一人，没办法将整个巨人世界制作出来。

    作为精神力仅有一阶的学生，他想要快速赚钱，还是有些困难。

    毕竟，他亟需一笔钱交房租，不然他和妹妹林俏瑶可是要被房东扫地出门！

    还好，孙涛在最后一刻，被陈铭给说服了！

