    第68章 秘境 冲突

    这个选择，刚才周教官就已经让大家选择过了。

    既然刚才他们没有选择退出，这会，自然也不会退出。

    看到没有人退出，火焱点了点头，直接的朝秘境入口处打出了一道能量光波。

    顿时，光波攻击之处泛起了一阵子的涟漪，没一会，一道特殊的大门自涟漪中诞生。

    因为被某种能量挡着的缘故，大家并不能看清大门后面的景色。

    “这就是凶兽秘境的入口，现在你们可以进去了。”

    火焱指着秘境大门说道：“提醒你们一下，注意保护好你们的手环，否则你们的试炼成绩将会记录不到，这就等于你们自动放弃此次高考。

    同时，我们会在一周后开启积分排行榜，届时你们可以通过手环查看。”

    说罢，他随手指了一个高校，示意就从这个高中开始，让考生进秘境。

    整个H市也就十几个御兽高校，很快的，就轮到了西湖御兽学院。

    “老程，咱们要召唤御兽吗？”

    看着大家齐刷刷的召唤出了御兽护身，胖子朝程云问道。

    “不用，进秘境再说”，程云摇头道：“反正这么多都召唤了，也不差我们两个。”

    虽然他没有召唤出御兽，但是为了自己和胖子的安全着想，他的手上多了几把飞刀。

    随着一阵轻微的晕眩感，众人已经出现在了秘境之中。

    晃了晃脑袋，程云警惕的用精神力观察着四周的情况。

    “入目”的是一座春意盎然的深林，在浩瀚的绿色海洋中繁衍生息着无数的动植物。

    因为谁也不知道这凶兽秘境内到底是个什么情况，所以众多考生，全在这里开始组队。

    组队的办法很简单，自报自己的御兽名字和实力。

    不过一般情况下，都是各个高中和各个高中的人组队在一起。

    毕竟一个高中中，能够参加此次实战试炼的考生，多的几百，少的也就不到百人而已。

    在一众考生进入秘境之后，火焱带着众教官、校长和老师们来到了一处监控室内。

    监控室中分布着几百个监控，每个监控的前面都坐着一个擅长观察的战士。

    通过早已安装好的监控装置，他们很容易的就能看到秘境内众考生的情况。

    “各位老师，烦请你们协助我们的战士，一旦发现你们的学生有什么不好的情况，请你们一定要报上来。”

    火焱对众老师说道：“当然，有表现亮眼的学生，也同样请你们报上来。

    此次御兽师高考实战试炼，凡是进入了前一百名的考生以及考生所在的学校，都将有丰厚的奖励。”

    一旦涉及到学校奖励，在场的众多校长和老师们立即重视了起来。

    他们纷纷的来到战士们的身后，帮助一起观察考生的情况。

    ……

    凶兽秘境中，众考生都已经组好了队。

    他们多的几十人一队，小的十几人一组，唯有程云和胖子，他们是二人成队。

    邬佳培看着游离在班级外的二人组，不悦的皱了皱眉眉头。

    他们这一队人是班级组队，以班长邬佳培为队长，班支书项小江为副队长。

    邬佳培是高三（7）班的班花，又是班长，现在还是队长。

    一见她不高兴，立即有人上前讨好道：“老程，胖子，你们什么意思？说好的大家一块行动，你们怎么能擅自行动呢？”

    “我说讲英语，你跟谁说好呢？我们怎么不知道？”

    胖子翻了翻白眼，对着蒋英语直接开怼道：“还有，你要当舔狗是你的事，但请你不要对着我们犬吠，不然胖爷让你尝尝什么叫沙包大的拳头。”

    “切，死胖子，现在都什么年代了，还呈这种匹夫之勇。”

    蒋英语不屑道：“有种将你的御兽放出来，爷让你见识见识马王爷到底几只眼，是吧，大王峰？”

    “斯酷！”

    大王峰冲着胖子挑衅的叫了叫。

    他的御兽大王峰，类似黄色的双足蜜蜂，尾部末端长有毒针。

    双足细长，双手上有又大又粗的白色针，因额头上有形似‘王’字的花纹而得此名。

    【大王峰】

    【属性：虫】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：白银级中等】

    【天赋：白银级速度，黑铁级坚硬】

    【技能：1.电光一闪；2.单/双针；3.爆裂尾后针】

    “黑铁级中等实力，怎么样？要不要搞一下？”程云问道。

    “那是当然了，比拳头他比不过胖爷，比御兽，他同样不是胖爷的对手。”

    胖子自信的说道：“蒋英语，你既然想在众同学面前丢脸，那爷就成全你。”

    说着胖子就准备唤出自己的御兽。

    “等一下！”

    可这时，邬佳培忽然开口道：“都是同学，你们俩干嘛呢？再说了，这是什么地方，是适合起内讧的地方吗？”

    蒋英语先胖子一步退让道：“行，今儿我给班长一个面子，不然，哼！”

    “哼个屁，要不是看在班长面子上，看胖爷怎么收拾你”，胖子反呛道。

    摇了摇头，不理会有如斗牛般的胖子和蒋英语，她来到程云身旁，劝道：“程云，都是同学，你就和胖子跟我们一块走吧，也好有个照应。”

    程云摇了摇头，拒绝道：“不了，多谢班长，我和胖子不习惯和太多的人一起行动。”

    组队的初衷是什么？

    为了安全！

    凭借他现如今的实力，跟胖子二人一队的安全性，远超跟班上的那些人一起行动。

    既然这样，他为什么还要加入班组？

    相反，他若是真的加入到班组里，束手束脚不说，说不定直接就成众同学的保姆了。

    “可是程云，这里可是危机重重的凶兽秘境，就你们俩人组队，实在是太冒险了”，邬佳培仍没有放弃劝说。

    这时，程云忽然一脸严肃的看向了一边，提醒道：“大家小心，有凶兽过来了。”

    “什么？有凶兽过来了？真的假的？”

    “应该是真的吧，都是同学，程云不会拿这事开玩笑的。”

    “那我们现在该怎么办？战还是退？”

    “凶兽实力怎么样？我们能不能打过？”

    ……

    听到有凶兽袭来，众人顿时变得坐立不安起来。

    邬佳培忙安抚道：“大家不要惊慌，现在最主要的是弄清楚来的是什么凶兽。”

    “是土野猪”，程云说道。

    【土野猪】

    【属性：土】

    【实力：不入流】

    【血脉：黑铁级低等】

    【天赋：黑铁级土属性亲和】

    【技能：1.地刺；2.韧皮】

    (本章完)

