
　　一个普通海贼，怎么可能逃得过这样的场面。

　　弗兰克快被吓死了。

　　三大将、海军英雄、海军大参谋，这样的阵容，只会让他绝望。

　　但是！

　　但是！！！

　　他是海贼，如果能逃掉的话，是不是会名震世界。

　　“我的速度，绝对没有问题！”

　　弗兰克心向胆边生，身上笼罩的光罩，明显更为浓郁。

　　‘速速果实’的能力，是可以让自己或者指定的存在进行‘加速’，凭借这个能力，他从来不怕海军的围剿。

　　只是他现在的最高限度，只是五倍，再想要往上...恐怕要付出代价了。

　　但只要逃出去，他的悬赏金一定能提升，到时候前往香波地，就能成为过亿的超新星之一！

　　说不定还会是赏金最高的超新星！

　　“八倍！”

　　弗兰克嘴里流出一缕鲜血，身躯仿佛受到了某种冲击晃了一阵，接着身形迅速一闪，消失在青雉跟前，眨眼间出现在船沿上。

　　博加特眼光一凝，反手出刀，宛如一道旋风，一刀斩了过去。

　　弗兰克刚想跳下，便觉得背后有股寒气，转头一看，博加特以不逊于他加速后的速度斩了过来，让他浑身一个激灵。

　　自身的加速，就是别人的减速，在弗兰克面前，一般人的速度就是减慢了八倍。

　　可是这出刀速度，居然比他现在还快上几分！

　　“十倍！”

　　弗兰克的身体渗出了鲜血，他的身躯在常人眼里，快的仿佛是静止了一样，只是动动眼皮的时间，他的身躯便出现在船沿另一头，躲过了博加特的拔刀斩。

　　“你跟得上我的斯彼得吗？！”

　　弗兰克露出笑容，接下来只要往下跳，他就彻底逃离开这片地狱了！

　　到时候，就出名了！

　　咻！

　　突然，一道光束从他的腹部处洞开，降临到底下那艘海贼船上。

　　轰！！！

　　一阵巨大爆炸淹没了海贼船，整艘船只在剧烈爆炸下四分五裂。

　　弗兰克张口喷出一道鲜血，栽在了甲板上。

　　黄猿收起手指，惊讶道：“真是好快的速度，好可怕呢。”

　　跑，怎么可能跑得掉。

　　“喂，来个人去拿海楼石手铐。”

　　卡普说着，便指着弗兰克哈哈大笑：“你的运气真是不好啊，噗哈哈哈！”

　　……

　　弗兰克受伤，其余在军舰的海贼立马投降，被海军们看押收容。

　　而受伤的海军，正在被医疗队治疗，甲板上显得很忙碌。

　　普通的海军，哪怕接受了本部训练，要比支部的海军强上不少，然而面对能力者，这些海军还是弱了一筹。

　　如果没有他们在船上的话，只是普通的军舰标配组织，弗兰克要袭击军舰，估计问题不大。

　　“波鲁萨利诺，你不该出手的。”

　　二层甲板上，赤犬对黄猿道：“老夫想见识见识库洛的能耐，被鹰眼誉为能挑战他宝座的男人，其剑术应该不错。”

　　“哦~你感兴趣？你不是很久没有用刀了吗？”黄猿挑了挑眉，道。

　　“老夫不用刀，不代表老夫不会用刀，你应该清楚，波鲁萨利诺。”

　　赤犬说道：“自得到了果实能力后，老夫的确不动用刀了，但刀剑也只是代表着杀伤力，而老夫的能力，是世界上杀伤力最强的。说到底，刀剑岂是如此不便之物，杀伤力强，什么都是刀剑。”

　　赤犬是会剑术的。

　　在他没吃恶魔果实之前。

　　曾经的赤犬，背上经常会背着一把刀，只是得到了熔岩果实之后，他就转为了果实开发。

　　熔岩果实，是世界上单体破坏力最强的果实。

　　比刀剑的杀伤力强多了。

　　“那还真可怕呢。”黄猿耸了耸肩，“不过顺手能解决的事情，不用那么麻烦，你会看到库洛出手的，现在的年轻人，可怕的很。”

　　底下的库洛耳朵支了支。

　　他听到了！

　　想让老子出手？

　　你以为我不知道你们打的什么算盘。

　　这个海贼九千八百万，其果实能力也看透了，不是那种BUG的果实。

　　自己要出手当然容易，可出手之后就很麻烦了。

　　你们想让老子强行升官？

　　做梦！

　　库洛不屑一笑，心道：“就是顶上战争，我也就拿刀瞎比划两下完事，出手？我被震死你们给我送终啊？”

　　砰！

　　此时一个海军急忙忙的拿着海楼石手铐跑了过来，迎面与一个医疗成员相撞。

　　那海军跌倒在地，手中的海楼石手铐脱手飞出，好巧不巧的，手铐落在了正在偷听上方二人谈话的库洛身上。

　　那手铐，落在了他的手上。

　　咔...

　　随着一声轻响，库洛感觉手上多了一丝冰凉的触感，他看向了手腕，只见手铐的一边，整整齐齐的拷在了他的手腕处，一点都不带歪的。

　　“抱歉抱歉。”

　　那被撞到的海军站起身，走到库洛跟前，用钥匙往手铐里面钻。

　　不过很快，这海军就感觉到了一股寒气，他不由抬头，看向了库洛，接着就被库洛的表情吓得打了个寒颤。

　　“少，少校？”

　　“你能不能快点，再慢一点的话，我怕会有很不好的事情发生。”库洛的声音，很平淡，平淡的就跟要临终了似的。

　　他现在表情也很平淡，脸色无悲无喜，表情古井无波，而眼神处，感觉没有神了一样。

　　怎么回事？

　　这位少校生气了？

　　看来是个很难相处的人。

　　不就意外的被拷了个手铐嘛，又没全部拷上，拷一下难道会世界末日啊？

　　海军低下头，继续开着手铐。

　　而库洛现在...

　　内心很慌。

　　海楼石的功效，是如同海水一般，会让能力者暂时性变成普通人，并且让能力者失去体力。

　　不过影响不了能力者的被动，体质还是那个体质，也影响不了用果实能力制造出来的产物，不过果实能力者也无法用能力破坏海楼石。

　　这些库洛都知道，之前在东海休假的时候，他就带了一点海楼石，经常拿来实验。

　　带上海楼石，就会隔绝了他的能力，让他暂时的变成普通人。

　　飘飘果实的能力，被库洛得手之后，按照金狮子以前使用的程度做对比，被他分为了三个大阶段。23sk.Com

　　第一个阶段，用体力维持着自己所触碰的物体。

　　第二个阶段，所触碰的物体除了刚发动的时候需要体力，后续就不需要了，这是金狮子所达到的阶段。

　　第三个，也就是传说中的觉醒，这点库洛还没开发到足以预见觉醒后到底是什么效果的程度。

　　而海楼石虽然会影响他的体力，但对于库洛而言，那点体力有和没有没什么区别。

　　但关键的一点的是，他得到果实的日子太短了，哪怕训练的再怎么精细，再怎么如臂指使，他本质上，还是第一个阶段。

　　而海楼石，会让现在的他，能力暂时失效！

　　轰隆隆...

　　高处的天空突然响起了一声闷响。

　　青雉抬起头，看向蔚蓝的没有任何雨云的天空，皱眉道：“没有打雷啊？怎么会有响声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百一十三章 你跟得上我的斯彼得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 