    赵正武的激动和兴奋让聂二龙不明所以。

    “赵主任，你说的是什么意思啊？高远……怎么了？”

    “你不知道？”

    赵正武比聂二龙更加惊讶，他一副不可思议的模样，大声道：“你不知道高远？”

    聂二龙看向了高远，他觉得自己不知道这个人很奇怪吗？

    “他……怎么了？”

    赵正武摆了摆手，道：“不怎么，现在跟你说不明白，总之你好好招待，不，我来招待。”

    赵正武看向了高远，一脸关切的道：“饿了吧？”

    高远怔怔的点了下头。

    “想吃点儿啥？”

    高远再次愣了一下后，一脸不可思议的道：“当然是有啥吃啥了，难不成可以点菜的吗？”

    “点菜当然不可能了，不过……嗯，我们尽量满足。”

    说完后，赵正武再次举起了对讲机，急声道：“老张，老张，你准备三人份的幸存者欢迎餐，再准备两个菜，从我的口粮份额里扣。”

    “三人幸存者欢迎餐没问题，这准备两个菜怎么说，从你份儿里扣？你还有啥啊。”

    “我还有两次蔬菜的待遇没用呢！你这次全给我用了！我私人招待，扣我的。”

    “赵主任，谁来了啊？你亲戚？“

    赵正武看了看高远，一脸激动的道：“是高远和洛星雨！哦，还有一位首长，总之你按最好的来。“

    “啥！高远和洛星雨？广播里那个？“

    “没错！广播里的高远和洛星雨！来咱这儿啦！我刚才和李政委汇报了，他肯定有安排，不过你先准备上，就在军官食堂，我带他们过去吃饭，很快就到！“

    赵正武说的是兴高采烈，聂二龙听的是一脸懵逼。

    好不容易等赵正武说完了，聂二龙拉住了赵正武的胳膊道：“怎么去军官食堂了？这违规了吧，还有啊，他到底是谁啊！”

    赵正武哈哈一笑，道：“你这消息太慢了，现在谁不知道啊，除夕夜有个……有个高远和洛星雨，哎呀那各大避难所之间都传遍了，总之他们就是名人，明星，大明星！”

    聂二龙看向了高远，再看看洛星雨，道：“明星？演电影的还是唱歌的？不对啊，不认识啊。”

    赵正武一脸无奈的道：“你们没电台不知道也正常，我这也是刚知道，也是奇怪了，离得这么近咱们竟然就没收到信号？肯定是守电台的人开小差了，要不就是睡着了，总之不可能是没收着信号。”

    向卫国轻咳了一声，打断了他们的对话，道：“赵主任，我想问一下啊，咱们这里是配给制吗？”

    “那肯定是啊，咱们有粮仓还有副食库，可是人太多了总不能坐吃山空，现在是分军官待遇，士兵待遇，志愿者待遇，还有就是幸存者待遇了，主食标准幸存者每人每天一斤粮食，但士兵和志愿者每天二斤粮食还有一两肉食，一星期一次的蔬菜供应，军官待遇有每天二两肉食，一星期两次的蔬菜供应。”

    向卫国皱起了眉头，道：“是必须的还是搞特殊化待遇。”

    赵正武苦笑了一声，道：“这可真不是搞特殊待遇，首长，现在和过去不一样了，外边的环境极为复杂和恶劣，我们这个避难所的防守压力很大，士兵们只能维持最低程度的训练量，然后就是要负责守卫整个避难所，还要外出清理丧尸，吃的不够真撑不下来，这志愿者的工作量也是非常大，您啊一看就明白了，其实这些幸存者呢，每天什么事儿都没有，唯一要做的就是服从管理，他们没有什么活动量，一天一斤粮食绝对够了，就是这个蔬菜是真缺，太缺了。”

    向卫国点了点头，道：“这样的话确实该有所区别，干重体力活儿的人肯定吃的多，营养得能跟上才行。”

    就在这时，又有一个军官跑了出来，然后离着老远就道：“小赵，高远和小雨在哪儿呢？哦，高远！”

    现在高远知道什么叫明星待遇了，因为他就正在享受。

    “你就是高远？你好你好，见到你真的是太高兴了，哎呀，真没想到你就在附近的山里，我听到消息的时候还说呢，太行山，不会就是我们这里的太行山吧，没想到还真是！“

    军官冲到了高远身前，他握住了高远的手，很大力的握着，连续摇晃了很多下之后，一脸兴奋的又看向了洛星雨。

    “这位就是小雨吧，真人果然很漂亮啊，我听说你们的事儿开始都不信，这时候哪有这样的嘛，没想到真的能见到你们，这可真是……太好了！”

    兴高采烈的说完后，那个军官看向了赵正武，道：“食堂那边安排了吗？”

    “安排了。”

    “有什么？”

    “除了正常欢迎餐之外，我加了两个菜，用我的份额。”

    “那怎么够！你这工作怎么做的！通知老张，来……四个菜，一个汤！要有肉有菜有蛋！还得有新鲜蔬菜不能是脱水菜！份额从我这儿，还有王团长的份额里扣，反正你就让他准备，我和王团长的份额绝对够！”

    高远低声道：“这个……长官您好，不用那么麻烦的，吃饱就行了。“

    军官把手大力一挥，道：“那怎么行？你来咱石门避难所了，这不是……这不是还有老首长吗，首长好！“

    向卫国终于再次被发现了，那个军官立刻敬礼，然后他大声道：“我是石门避难所驻守部队一团三营营长李志栋，今晚负责执勤，借外出巡逻的机会，特来迎接老首长，当然还有高远和洛星雨。“

    向卫国回敬了一个军礼，微笑道：“迎接我是假，看看他们两个才是真，不过你这算擅离职守吧。“

    “报告首长，不算，我们有例行巡逻检查的规定，不过我这就检查完了，首长，我这就回去了。“

    笑着回答了向卫国的问题后，李志栋看向了高远，一脸看到名人之后的满足感，道：“那个我得回去值勤了，你们去吃好喝好，咱们有机会再见，有机会再见。“

    李志栋又一溜烟的跑回去了，高远忍不住对着赵正武道：“赵主任，我们有这么出名吗？“

    赵正武长吸了口气，道：“有，真有，你都不知道自己现在多出名，我这么跟你说吧，现在你可比明星……受欢迎多了！