    当天晚上。

    星芒的官微公布了这条消息：

    “文艺协会认证推广的殿堂级神话小说《西游记》即将拍摄电视连续剧，羡鱼将担任编剧。”

    几秒钟后，星芒官微再次更新动态：

    “羡鱼倾情献唱西游电视剧宣传歌曲《悟空》！”

    噗！

    看到两个消息，所有人都傻眼了！

    西游，要拍电视剧了？

    这小说一共才发布几天啊？

    人们不禁联想到金培借着道歉的炒作顺势宣传新版《洪荒》电视剧的事情——

    这是西游大战洪荒的后续？

    照这个形势来看，西游和洪荒的争端还没有结束！

    两边还要继续干！

    之前两边争的是小说。

    现在，两边比的是电视剧！

    更关键的是……

    这次羡鱼出手了！

    人尽皆知，羡鱼和楚狂关系好。

    当洪荒和西游干上的时候，很多人都意外：

    羡鱼为什么没出手？

    要知道。

    就连影子都出手帮忙，画了《西游记》的宣传画！

    结果三基友里的羡鱼，却一直没什么动静，甚至有人怀疑羡鱼和楚狂之间是不是出现了什么矛盾。

    毕竟以前，面对问题，这三人还是很团结的。

    现在看来，哪有什么矛盾啊？

    羡鱼这分明是要替楚狂，继续和洪荒干下去啊！

    毕竟，楚狂只是一个作家，他不懂拍戏。

    羡鱼不一样。

    羡鱼是非常厉害的编剧，拍摄过不少非常炸的电影！

    让羡鱼拍《西游记》电视剧肯定是没问题的！

    而且，羡鱼竟然也为《西游记》创作了宣传曲！

    洪荒的宣传曲才刚火，羡鱼就跟着出了一首西游的宣传曲？

    更巧的是……

    洪荒的宣传曲，叫《二郎》，唱的是洪荒主角，二郎神杨戬！

    西游的宣传曲，叫《悟空》，唱的是西游主角，大圣孙悟空！

    你出什么，我出什么！

    这特么直接就是怼脸输出啊！

    所以，网友们都嗨了！

    “羡鱼终于忍不住出手了！”

    “羡鱼：小影，阿狂，你二人且退下，接下来交给我。”

    “羡鱼：是时候替阿狂报仇雪恨了。”

    “继《童话镇》之后，三基友终于再次联动了！”

    “楚狂：他们要拍电视剧了。”

    “羡鱼：这个我在行，去狙击一波。”

    “看到鱼爹替楚狂出头，我竟然有点泪目！”

    “他们三人的感情，真的是非常好的！”

    “洪荒以为他们的对手是楚狂，却不知道他们的对手，其实有三个！”

    “这波对线我是没想到的，比完小说再比电视剧，三基友牛批！”

    “鱼爹一个拍电影的，竟然愿意为了楚狂拍电视剧，是真爱没错了！”

    “……”

    不仅仅是看热闹，很多人甚至觉得有些感动。

    大家在想：

    羡鱼一定是被金培的行为惹怒了！

    金培的道歉太敷衍了，甚至都没指名自己向谁道歉，明明他之前那么说楚狂，给了楚狂很大的伤害，结果西游大爆之后，他也只是轻描淡写的说，那部小说不错？

    然后转头就宣传起了洪荒的电视剧……

    别说羡鱼了。

    就连路人都觉得金培没担当。

    作为楚狂的好兄弟，羡鱼能忍？

    所以羡鱼这一出，肯定就是为了替楚狂报仇！

    没有犹豫！

    所有人，几乎同时点开了西游的宣传曲，《悟空》！

    ……

    某大学宿舍。

    小超激动道：“儿子，看到没，西游也要出电视剧了，鱼爹亲自操刀！”

    小超旁边。

    叫小明的男生撇了撇嘴。

    小明和小超是一对好哥们。

    但最近，小明和小超闹了点别扭。

    和最近的西游洪荒之争有关。

    小明喜欢洪荒，小超则喜欢楚狂。

    之前洪荒迷喷楚狂的《西游记》宣传浮夸，碰瓷洪荒，小明也没少吐槽楚狂。

    然后小超就不乐意了。

    楚狂的铁杆粉丝，对楚狂的维护是不用说的。

    后来《西游记》发布，万千解读，官方推荐，小超扬眉吐气！

    就连小明也承认，西游的故事，非常精彩。

    所以小明沉默了。

    但最近，小明又抖起来了！

    他在网上学了一句话，开始打击小超：“洪荒是一种文化，有电视剧也有音乐，西游却只是一部小说而已。”

    洪荒迷最近打不过西游迷，就会崩出一句“洪荒是一种文化”，还挺灵。

    小超有点不服气：“西游以后也会有！”

    小明笑了：“有肯定会有，但很难达到洪荒这种高度，洪荒开发了这么多年，又岂是西游短时间能追上来的！”

    这次换小超沉默了。

    没人会否认洪荒的影响力。

    就像洪荒迷也承认《西游记》的故事很优秀一样。

    两边虽然闹腾的厉害，但对于基本的事实，还是非常尊重的。

    结果就在这个档口，《西游记》要拍电视剧，而且出了宣传曲的消息爆出来了！

    小超顿时来了自信！

    不就是电视剧吗，我们也有！

    不就是宣传曲吗，我们也有！

    这个自信，不仅仅是楚狂给小超的，也是羡鱼给小超的！

    谁不知道羡鱼的厉害？

    小明还是有点不服气：“《二郎》这首歌，唱尽了洪荒的情怀，羡鱼只是跟着洪荒有样学样……”

    “儿子别废话，听完再哔哔！”

    小超冷笑一声，直接点开了《悟空》这首歌，用音响在宿舍里外放出来。

    先是前奏。

    紧接着。

    羡鱼的声音响了起来：

    “月溅星河长路漫漫，风烟残尽独影阑珊

    谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难，到后来肝肠寸断

    幻世当空恩怨休怀，舍悟离迷六尘不改

    且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪，不过是心有魔债……”

    歌声，带着一抹苍凉。

    苍凉中，似有隐隐透着豪情。

    或许这些情绪都不够形容。

    这段没唱完的主歌，还藏着彷徨和纠结，坚定与倔强……

    没看过西游的人，或许不会有特别的感触。

    但无论是小超还是小明，都看过西游。

    伴随着曲调和歌词，两人的眼前，似乎都出现了那道取经路上明明有人相伴却尽显孤独的背影。

    就像很多人对西游的感悟……

    孙悟空的人生，有万千悲喜交集。

    “怎么样？”

    小超看向小明。

    小明嘴唇动了动：“也就和《二郎》差不多吧。”

    作为洪荒迷，其实小明很喜欢《二郎》这首歌。

    说出这句话，对小明来说，已经很不容易了。

    然而当接下来的歌手响起，小明忽然感觉到头皮隐隐发麻了一下：

    “叫一声佛祖回头无岸，跪一人为师生死无关

    善恶浮世真假界，尘缘散聚不分明

    难断！！！”

    羡鱼融合了戏曲的唱腔，那“佛祖”二字，仿佛直抵小明心灵深处！

    而到了“难断”二字，旁边的小超，表情已经彻底变化。

    高潮同时到来：

    “我要

    这铁棒有何用

    我有

    这变化又如何

    还是不安还是氐惆

    金箍当头欲说还休……”

    头皮发麻之间，小明和小超对视一眼，鸡皮疙瘩全起来了！

    不仅他们。

    就连同宿舍的室友，也忍不住看向小明和小超这边，下意识竖起了耳朵。

    有点燃啊。

    这什么歌？

    更多人的倾听之间，歌曲的高潮还没有结束：

    “我要

    这铁棒醉舞魔

    我有

    这变化乱迷浊

    踏碎灵霄放肆桀骜

    世恶道险终究难逃……”

    百转千回的旋律，释放爆发一般的歌声，盈满整个宿舍！

    其中有一个室友正在打游戏。

    在小超播放的《悟空》中，这个室友陡然精神亢奋起来，在一场乱战中操作拉满，手速彻底的爆发——

    “双杀！”

    “三杀！”

    “四杀！”

    “五杀！”

    这个室友人生中第一次拿到了五杀，他激动的大吼：“五杀！孩儿们，劳资五杀了！”

    恰在这时。

    歌曲也到了最后部分。

    “这一棒，叫你灰飞烟灭……”

    ————————

    ps：今天三更字数还可以哦，收工啦，求月票！

