    “这一次的任务无比危险，所以我们一定要小心……”在大会议室内，黄宏召集所有的队员进行紧急会议。

    飞云星现在十分危险，因为精灵小队逃离的事情，利比人随时可能来袭，所以他们的时间非常有限。

    “会议结束，立刻准备进入到战斗状态。”黄宏第一个走出会议室，变异者战队的前天队员也跟在黄宏的身后走上变异者大厦的装备库内。

    “呜……呜……呜……”

    一阵阵发动机的声音在在变异者大厦顶层响起，一辆辆战车也随着变异者进入而响起诸多强大引擎的声音。

    无数战车顺着环形向上的道路来到大厦的顶层，随着一架小型飞船舱门的开启，所有的车辆都进入其中。

    “起飞！”

    “轰！”

    引擎轰鸣启动，大量的气流在地面爆发出来，一股股的气浪在空中不停的翻滚着。

    小型飞船缓缓浮起来，离开大厦直接飞入云层里。

    “按照预定位置，我们应该在那个地方进行着陆！距离鹰巢较近。”在黄宏的身边，小型飞船船长指着地图上的一个区域说道。

    黄宏点了点头，随即用智能电脑记录下一个位置的坐标。

    可以说这个任务是临时决定的，变异者战队也没有太多的时间去思考和适应。

    对于飞云星来说，利比人的宇宙飞船很快就会来袭。只要那个母鹰存在一天，他们的威胁就大一天，甚至因为母鹰的存在极有可能影响到他们整个防御计划。

    所以在利比人到来之前，必须将母鹰的老巢给端掉。否则以母鹰的智商很可能在飞云星遭受更大危机的时候随时给飞云星基地从背后插上一刀。

    这种致命的动作极有可能导致整个飞云星的失陷，甚至还会导致飞云星所有地球殖民军的全军覆灭。

    所以这一次任务只能够成功，不能够失败。

    小型飞船在经过几个小时的飞行之后，降落在预定地点。很快一辆辆陆地战车从飞船里面开了出来。

    在一辆辆战车离开小型飞船之后，小型飞船的整个身体也是逐渐与周围的山谷的颜色渐渐融合，成为一体，最后消失在人们的视线当中。

    “走吧伙计们，如果情报没有错误，那么那个巨大的家伙就是在这一条山脉最深处的那条峡谷里面了！”

    随着战车的启动，山谷之内出现了一股股强大的风沙。

    风沙过后，就是一阵阵强大引擎启动的声音。随后一辆辆战车的轮胎被收缩进入车身之内，随着战车“翅膀”的张开和尾部喷气发动机的启动，一辆辆战车也是进入到低空飞行的作战状态。

    “呼，呼，呼……”一股股呼啸的风声在战车的四周响起。随着战车的飞行，山谷之内的所有景象也是飞快的朝后移动着。

    “咕噜噜，咕噜噜……”

    就在变异者战队进入到山脉之中的时候，山脉深处那巨大身躯所在的温暖巢穴之中突然某一个灌满粘稠溶液的池子里面开始沸腾起来。

    那巨大的身躯猛的颤动起来，一双巨大的眼球从那巨大的身躯里面伸了出来，来到了那沸腾池子的旁边。

    随着那池子里面溶液的沸腾，一个无比模糊的图像出现在这一对巨大眼球的面前。粘稠气体越来越多，那图像就越来越模糊。

    就在这个时候，那一双巨大的眼球之中竟然释放出一圈圈紫色的光束。紫色的光束将那一团团粘稠的液体，全部都笼罩其中之后，所有粘稠的气体也都开始爆炸起来。

    随着粘稠气体的爆炸，这些粘稠的液体开始均匀分布在那一双巨大眼球的正前方，一个无比巨大的显示器出现在半空中。

    随后一个个画面在这个显示器上面出现，最后巨大眼球的视线定格在了变异者战队出现的那一副画面当中。

    “呜噜噜……”

    一个沉闷的声音从那母鹰的身体里面响动。这些声音在他母鹰那巨大的身躯里面不停的传播，最后变成一种极其罕见的音波传向了另外一个洞穴。

    “呜噜噜……”

    “嗡！”

    就在这这种音波传到一个巨大洞穴里面的时候，一个个浑身粘稠好像泥人、手中拿着各式武器的怪人从那洞穴里面走了出来。

    这些泥怪的脑海中被同时灌入一种信息：一个个变异者的图像都被强行灌入这些泥怪的大脑之中。

    随后得到指令的泥怪，一个个不停的从地底洞穴里面走出来，数量足足有上千个。

    每一个泥怪虽然身高并不高，也足有变异者一个半的大小，而且这些家伙浑身带着一种诡异的力量，一颗颗心脏大小的X能源矿石在他们的身体里面漂浮着。

    “吼！”

    一个泥怪首领，首先发出一声吼声，就像是战斗号角，所有的的泥怪开始纷纷离开地下洞穴，朝着变异者所在的地方飞快的跑去。

    在他们跑动的时候，他们的身体完全没有任何固定的形状，随时可以变成任何物体。原本有些类似人形的他们，在跑动的时候也会以四腿着地的姿势奔跑。

    这些泥怪越跑越快，渐渐的他们已经开始接近目标了。

    “队长，好像有什么东西在朝我们这边围了上来，数量足足有上千！！”一个队员看到仪器上显示的大片生命移动的信号，快速汇报。

    森林一片静谧，所有的小动物都仿佛感应到了气息，纷纷躲了起来。

    随后，地面的震动还有轰隆声响不断传来，带着一种狂暴无可阻挡之势狂冲过来。

    很快，小队带来的迷你侦察机就传回了图像。

    “怪物像泥人，速度快、力量大、身体坚硬……”

    “战斗准备！”黄宏快速动员。

    “大概一分钟之后接触！”

    “飞云星第一场战斗，我们要让树神还有指挥官们知道我们的优秀！！……”在黄宏的调动下，所有的变异者都显得无比的兴奋。

    “大家把所有的陆地战车合并在一起，开始组成一个整体，后勤组在陆地战车之内待命。其他所有的变异者战队的成员跟我一起离开战车出击！”

    “我要看看到底是这帮泥做小人的厉害，还是我们这帮地球上来的大老爷们更加的雄壮有力！”

    “大家一起上，灭了他们！”黄宏第一个从战车里面跳了出来。随后更多的变异者从战车里面尾随着黄宏也离开了战车。

    足足有将近四十个异变者，离开战车里面站在战车前面里面。

    很快地，在山谷另一边出现了上千个泥怪。这些泥怪有些强大的，身上竟然穿着岩石盔甲；有些弱小的，手中也是拿着泥沙凝聚成的岩石武器。

    “哇哇哇哇哇……”

    泥怪首领朝着前方大喊着，所有的岩石怪泥怪冲锋在前，更多手持武器的泥怪则是跟在后面。

    它们如同潮水一样从另一边狂冲过来，无数树木纷纷倒伏，犹如以个绿色狂潮向地球士兵这边狂涌而来。

    “第一小队和我在一起，第二小队朝着左翼冲击，第三小队朝着右翼冲击，第四小队原地待命保护战车！”

    迎上了数量最多的一批泥怪，黄宏开始进入到一种狂暴的状态。

    相比天星这种力量型的精灵，黄宏虽然也浑身充满了力量，但是却不是天星那种浑身充满肌肉的肌肉男的造型。

    黄宏更像是一个浑身充满无数爆发力的中国古代武者，在他的身上的每一丝的肌肉里面都透着一股强大的‘气’。相当于中国那种传说中的气功！

    不过这种气功并不是单纯的‘气’，而是与高科技结合的东西，用世界之树的话叫做元气。

    元气对于生命来说是一种可以强壮身体的‘气’，但是作为变异者来说却是可以用来当做杀死敌人的武器。

    这就是一阴，一阳，一刚，一柔之间的转变。

    “杀！”

