    “佐助，你将看到的那几名持枪攻击的人员的面貌，全部用素描画出来，等下要发给夏洛特大人。”

    听到伊鲁卡的吩咐，佐助点了点头表示明白。

    一旁的鸣人则是围着尸体转了一圈，还好奇的捅咕了几下，随后开口道：“伊鲁卡老师，大叔叫我们调查这个做什么。？”

    “他们的实力好弱啊！”

    听到鸣人说这些吸血鬼的实力弱小，佐助还有小李都是点了点头，很是认可这个说法。

    伊鲁卡摸了摸下吧，沉思了一番后，然后开口说道：“大人要调查，肯定是有调查的原因。”

    “而起这些吸血鬼，可能是这个族群中，最弱小的存在，上面或许会有非常强大的存在。”

    “也许他们之间的差距可能就像忍者学员和精英上忍那般，差距巨大。”

    “当然，这只是我的猜测，至于最后结果是什么样，还需要我们调查过后，才能下定结论。”

    说完话，伊鲁卡对着一旁的工作人员开口道：“将尸体先冰冻封存起来。”

    交代完后，伊鲁卡则是带着众人离开了焚烧室。

    ······

    夏洛特事务所。

    房间中，夏洛特刚刚挂断了电话，回想着伊鲁卡的话语，喃喃道：“狼人和吸血鬼吗？”

    夏洛特翻遍自己记忆中有关吸血鬼与狼人的故事，不管是哪里的吸血鬼还是和狼人，貌似都没有什么好东西。

    而纽约这边的吸血鬼，早就被刀锋战士消灭一空，除非德古拉复活或是血神复生，不然不会出现什么变化。

    思考了半天，确实没有想到对方有什么好宝贝，随后想到吸血鬼这种生物不知道有没有血核，如果有也不知道能不能用来充值。

    算了，还是等伊鲁卡他们调查后的信息吧。

    思考了一番，没有什么收获，夏洛特进入系统商城，看了一眼上面今天刷新出来的忍者，大致看了一眼，没有夏洛特需要的碎片，也就没有进行消费。

    看了一眼时间，夏洛特没有在折腾，简单洗漱了一番，就上床休息了起来。

    ······

    另一边。

    回到城堡的瑟琳娜，看着聚会的众人，风尘仆仆的走到了武器室，将自己获得的手枪放在桌子上并说道：

    “我们有大麻烦了！”

    作为负责武器研究的康恩，拿出手枪中的子弹，看着弹头中淡蓝色的液体，看口说道：

    “我必须做一些测试，这肯定是某种放射性的液体。”

    瑟琳娜直接开口说道：“紫外线辐射弹药！”

    康恩诧异道：“利用日光做武器？”

    此时吸血鬼克莱文走了过来，并开口质疑道：“你想让我相信一个肮脏的动物，会用一个特殊制作的子弹来杀吸血鬼？”

    一旁的黑人吸血鬼康恩开口道：“不会，我打赌这是军用的。”

    “他们偷来的一些高科技东西。”

    看着两人的话语，瑟琳娜摇头道：“我才不在乎他们从哪儿得来的这东西。”

    “罗杰死了，纳撒尼尔还在外面，外面得把死亡行者都召集回来。”

    克莱文拒绝道：“不能撤，不能因为一次偶然袭击就撤退。”

    “再有几天就是苏醒日了，这栋房子正处在动荡不安的时刻。”

    见到克莱文如此说，瑟琳娜怒视着对方说道：“偶然的？”

    “他们在大庭广众之下向我们开枪，而且我在隧道里听到了很多狼人的吼叫。”

    “除此之外，我还遇见了4名不知道哪里的外国人，其中一名少年，拿着一把···”

    瑟琳娜回想了一下，不知道该怎么形容那个武器，便开口道：“类似匕首一样的武器，直接将我射出的子弹，全部劈开。”

    “我不知道伦敦这里，什么时候又出现了其他势力。”

    “我们不是签订好协议，这里的夜晚归我们所支配吗？”

    “而且领头之人是一名亚裔，我有种不详的预感，对方的到来，可能会让接下来的日子并不平静。”

    听到瑟琳娜的话语，克莱文说道：“你根本就没有看到狼人，这个种族已经被我们屠杀的不剩多少了，不可能还有大规模的成员。”

    “但是我对你说的那四名外国人，很感兴趣。”

    “拿着一把匕首，就能够劈开子弹吗？”

    “要知道这样的速度，就算是我们也做不到，除非是维克多长老才有这样的速度。”

    看着克莱文根本不相信狼人大规模的存在，这让瑟琳娜有些恼火。

    “我相信我的直觉，你可以调查这四人，但是狼人的事情，我觉得应该更加重要。”

    一旁的康恩也是开口道：“瑟琳娜，克莱文是对的。”

    “已经几个世纪了，不存在这么多狼人可以存在的栖息地，自从卢西恩死后再也没有过。”

    “这我知道，康嗯。”

    “但是我希望，彻底查清楚后，才证明我是错的。”

    听着瑟琳娜的话语，一旁的克莱文思考了一下后，对着康恩吩咐道：“让你的人把一切都准备好。”

    “我让索伦组织一个搜索小组。”

    此时正要离开的瑟琳娜听到这话，立刻扭头说道：“不，我要亲自带领这个组。”

    克莱文拒绝道“绝对不行，让索伦负责。”

    “但是我需要你去调查你之前说的那四人，你知道现在快到什么日子了。”

    “如果他们是来进行破坏的，那才是真正的大问题。”

    “至少要知道，对方不是冲着我们来的才行。”

    对于克莱文突然的吩咐，瑟琳娜一时之间进退两难，因为两边都是麻烦的事情。

    “克莱文，你让索伦去查那四人，我带领小组去查狼人。”

    克莱文却是看向一旁的康恩笑道：“几百个狼人，你觉得可能吗？”

    康恩看着两人，没有插话。

    见无法沟通，瑟琳娜扭头离开，并丢下一句话：“维克多会相信我的！”

    随后瑟琳娜去维克多沉睡的地方看了一圈后，回到了自己的房间。

    她要查看监控，要知道那些狼人为何会攻击她们，也要调查一下那突然出现的四人，到底是什么来路。

    ······

