    第322章 虎踞龙盘荡荆襄（5）

    第三百二十二章

    虎踞龙盘荡荆襄（5）

    云从龙，风从虎，鸿渐于磐其远路。望九州，黎民苦，槊击长恨弃耕锄。荡征袍，将逐鹿，誓洒碧血漫禺谷。兴汉室，祭高祖，皆效文公拜后土。南征北战扶社稷，纵横江山好多娇。奸佞尽诛重纬地，妖氛俱扫复经天。佳酿共饮汇酒泉，同心戮力兴成康。直待廓清环宇内，犹胜夸父追日逐。

    刘縯观瞧诸事皆备，便欲领军疾攻襄阳，程鸿渐出言相劝道：“小弟觉得襄阳尚有不少驻军，我等倒不如先攻新野，兴许可将官军引出城来，亦可搜救邓晨、李通以及众家兄弟。”刘縯闻言颔首，转而粗豪招呼所部义军道：“自今往后，我等义军唤作柱天都部，本头领便是擎天巨柱，大伙赶紧随我杀奔新野，搭救众家弟兄！”

    柱天都部义军争先应命，径朝新野浩荡疾奔，直教县境官军尽皆鼠窜，未敢有所招架。李轶驰步杀入府衙，先行手刃新野主簿，而后又斩下数颗污吏的狗头，以此血祭手中刀；邓禹张榜安民，直教人心稍定；刘縯又率两千兵马，寻觅邓晨及李通诸人去了；刘秀及邓禹分派义军驻防，保得新野似金汤；渐蓁引领仆役发放粮草财物，数千百姓又来归附义军。如此仅只隔日，新野人心皆安，刘縯亦领走失的众家弟兄返还此间了。

    渐蓁、刘秀、丽华及邓禹五人率众接应，但瞧邓晨身旁的诸多家眷掩面悲泣，更有老妪哀怨薄嗔道：“你本出身富贵，何苦跟着你媳妇的佳人行此亡命勾当。”

    邓晨静默不语，刘秀垂泪伺环顾，如此隔得须臾，方才说道：“我等搭救来迟，累得姐夫及众家兄弟受委屈了······”

    诸人观状皆凄然，邓晨出言宽慰道：“文叔不必如此感伤······”话到后来，不由唏嘘一声，随后续道：“发兵举事免不得有所牺牲，惟有如此，方可诛灭暴政，纵是你姐夫及自家亲眷亦当不吝性命。”言下更现毅然。李通忽而惊惶脱口道：“此番事情败露，也不知我的家眷究竟怎样了。”刘秀道：“我已遣李轶领轻骑接引贤弟家眷，你家距此不算甚远，想来该当返还了······”

    那李通黯然犹未语，刘縯当即打个哈哈，道：“不管怎样，尚有众多弟兄有惊无险，大伙这便喝些好酒压惊去。”邓晨接口道：“此言极是，想来我家定遭官军洗劫，大伙皆随我前往姑父的家中讨些酒菜吃食吧。”刘秀颔首道：“我也正欲探望伯父。”

    且说邓晨的姑父正是阴陆，此人原本并不怎生待见刘秀，可这当儿倒也颇为礼遇。如此酒过三巡，忽逢李轶焦促寻至，李通赶忙相询家中境况，但瞧对方惶惶回道：“堂兄的家眷皆被官军斩杀了······”

    李通涕泣惊呼，阴丽华稍作宽慰，刘縯愤懑高呼道：“先前众家弟兄攻夺新野，梁丘赐竟不敢发兵来救，我瞧这撮鸟儿并无多大本事，待得明日便随本头领杀进襄阳，给枉死的弟兄报仇去！”

    诸多喽啰相继鼓噪附和，程鸿渐权衡大势，竟自脱口拦阻道：“众家兄弟还得三思啊。”李通嗔道：“赶情儿未死你家亲眷，老子要是不杀将进去，斩下秦阳那厮的狗头，便他娘誓不为人！”

    程鸿渐登感语滞，邓禹出言说和道：“我深知李兄弟悲痛难当，不过我义弟委实担忧你的安危，他又提及先打新野，前来搭救众家兄弟。”李通稍复心境，随后说道：“程兄弟切莫见怪，要是报不得此等大仇，我李通誓不为人！”

    程鸿渐悠悠颔首，竟自出言宽慰道：“大伙自会为你报仇，不过官军若是固守襄阳城内，我军如此疾攻，只怕难以攻取······”话到后来，不禁歉然唏嘘，随后续道：“倒不如先攻兵力空虚的邻近城池，招募百姓来投，纵是官军仍不出城，我军亦可再做计较。”

    李通委实老大不愿，更自颇没好气道：“攻打这些小县总得耽搁时日，要是王莽添兵来援，你又怎生抵挡？”

    ?  ?第三百二十三章预告：

    ?      程鸿渐惟觉如此不妥，竟而悠悠脱口道：“其实我等举事，不该只顾攻城夺地，那些百姓既来投奔众家兄弟，便该好生保全他们的性命才是······”

    ?      李通急欲斩杀仇家，这当儿更自颇没好气道：“正所谓‘慈不掌兵’，要是都似你这般，我等义军还他娘成甚大事！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

