
　　王卉拎着大包小裹的礼物，感谢穗子。

　　警方虽然没说是穗子提供的情报，但王卉不傻，想想就明白了。

　　穗子从她那离开去的警局，廖勇他们马上就调查魏四，这才让恶魔伏法。

　　怎么看都是穗子的功劳。

　　“我怕让魏家人发现我过来找你，特意摸黑过来，你放心，没人看见。”

　　王卉握着穗子的手，不知道怎么表达感谢。

　　“魏家现在啥情况？”穗子问。

　　王卉长叹一声，还能啥样，乱套了呗。

　　魏四平日不跟孩子住一起，他住在单位发的房子里，孩子跟他母亲住在城郊。

　　白发人送黑发人，哪怕这黑发人是个恶魔，家里也是难过的。

　　“魏家乱着呢，他那几个大爷伯父差点没给房盖掀了，谁家出这么个玩意都丢人，估计他连祖坟都进不了。”

　　王卉面带惆怅，心情复杂。

　　穗子特别理解王卉，都是女人，感同身受。

　　穗子边跟着抹眼泪，边用泪眼朝着于敬亭使劲瞅。

　　于敬亭被拽来当妇女之友，本来就觉得无聊，坐在那充当装饰物。

　　被媳妇这么瞅着，起了一身鸡皮疙瘩。

　　这小娘们，到底脑补啥呢？看他的眼神，也太吓人了吧。

　　“这杀千刀的太自私，死有余辜！穗子，我掏心窝子说，他死了我一点不难过，杀人偿命欠债还钱。这没啥可说，我就心疼我闺女，摊上这么个爹，长大后抬不起头。”

　　穗子给她抽纸，自己也跟着哭得不轻，瞅着于敬亭说道：

　　“谁说不是呢？这些臭男人，做坏事时根本没有替孩子考虑过，他们跟本不爱自己的孩子！但凡对孩子有点感情，哪儿舍得让孩子为难？”

　　于敬亭明白了。

　　这小娘们，一直把他代入做坏事的人！

　　作为屋里唯一的男人，瞬间被俩双哭肿的核桃眼凝视，于敬亭清清嗓子表态。

　　“也不是所有男人都是渣，我就好得很，我老子活着时候，也是好得很。”

　　纯爷们，能跟俩哭疯的女人辩论？当然是跟渣滓男人划清界限，明哲保身啊。

　　现在恶魔死了，王卉下一步想要争取孩子的抚养权。

　　“我觉得魏家不会愿意养我闺女，魏四没了以后，他们没了经济来源，应该会把孩子给我，我很快就能见到女儿了。”

　　穗子叹了口气，没说话。

　　她总觉得这样的人家，后续可能还会有什么幺蛾子，不太可能轻易地把孩子交出来。

　　只希望是她想多了吧。

　　送走了王卉，穗子坐在床上，俩手无意识地撕纸，等她回过神，地上一堆卫生纸。

　　“想什么呢？”于敬亭伸手在她面前晃了晃。

　　他都站在这好半天了，她竟没发现。

　　“敬亭，你觉得，魏四真是畏罪自尽吗？”

　　“这谁知道呢，等警方去查。”

　　穗子摇头，她越琢磨越觉得不对。

　　按着前世的情况发展，魏四就是个没有担当的混账。

　　他为了掩饰罪行，宁愿把王卉做成腊肉销毁尸体，也不愿自首争取宽大处理。

　　这样一个不惜一切代价想苟活的混球，只听到警察要查他，就喝药了？

　　“我觉得他那种性格，应该是跑路，或是狡辩，打死也不承认，人家还没找他，自己扛不住了，有点奇怪。”

　　“管他呢，跟咱们也没关系，反正警察早晚会把这些都查清。”

　　于敬亭觉得这事儿跟他家没有一毛钱关系。

　　殊不知，冥冥之中，早有条线，将他和穗子卷入其中，这是后话。

　　眼下，于敬亭心里还有别的打算。

　　工地还在停工，据说一建的老总正在找风水师看日子，打算弄个仪式再开工，于敬亭这几天都有时间。

　　“我这周末回王家围子一趟。”

　　穗子猜他是想收拾大爷一家，在他的字典里，没有原谅二字。

　　大爷跑到他眼皮子底下作妖，于敬亭没有当场发作，是因为廖勇在边上。

　　惹他家人，甭管离多远，开拖拉机回去，搭上油钱，也得把这口气出了，要不晚上睡不着。

　　“敬亭，我跟你一起回去吧。”穗子的声音比平日都要温柔几分。

　　“我去干仗，你挺个大肚子跟着干嘛？”

　　“咱们家现在高低也是个模范家庭，你还是见义勇为好青年，我是觉得，总是崇尚暴力是不好的。”

　　穗子不太满足，眼前的荣耀对她还是不够。

　　每个城市到年底都会评选十佳青年，穗子想给于敬亭争取一下。

　　她男人在她眼里，积极向上，顾家勤劳，尊老爱幼，夫妻和睦。

　　除了床上使劲浪这点不好，简直是一点毛病没有的好男人。

　　“他家就是属黄瓜的，欠拍。”

　　东北名菜拍黄瓜，简单的食材能够创造出不一般的味道。

　　这道菜的秘诀就是，拍，这个动作一定要到位。ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭绝定化身菜刀，回去把大爷全家拍一个遍。

　　“不把他们揍一顿，他们就不知道花儿为什么这么红！”

　　“别揍了，买点东西上门，显得咱们有礼数。”

　　穗子说完，于敬亭沉默了好几秒。

　　然后，他把手搭在穗子的额头上。

　　“不热啊，说什么胡话呢？”

　　确认穗子脑袋不热后，又把手挪到她肚子上，头凑过去，跟里面的俩小娃对话。

　　“来，踹妈妈，把这个头脑不清醒的女人踹醒。”

　　穗子好脾气地把他的大头挪开。

　　“都是亲戚，闹得太僵也不好，咱们要以和为贵么。”

　　这话如果从别人嘴里说出来，于敬亭就信了。

　　但如果是这个小娘们说的，那这可信度，就要画一个问号了。

　　于敬亭围着穗子，左三圈，右三圈，手摸着下巴，上下打量。

　　“你又暗搓搓的，憋什么坏水呢？”

　　知媳莫若夫。

　　她陈涵穗要是都以和为贵了，那这地球也离毁灭不远了。

　　“这怎么能是坏水呢，咱们和睦亲戚，团结友善啊，顺便，再帮乡亲们，铲除个祸害。”

　　穗子勾起一抹笑，满是母爱地将手放在肚子上。

　　于水狗两口子闹了一通，她肚子里俩娃福大命大没有啥事，但那是孩子们命好，与于水狗夫妻无关。

　　这样的亲戚如此“厚待”，当然要回份大礼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第227章咱们要以和为贵免费阅读。https://xs.23sk.com 