    诸天万界，无数宇宙，皆若尘埃般各自悬浮，相互汇聚在一起，仿若沧海，恢弘而浩瀚，哪怕仙王级强者想要横渡，都需要诸多的岁月。

    但是在这一日，每一个世界之中，却是皆映照出了诡异仙帝陨落的景象。

    到处都是血色混沌雷霆在轰鸣，天降血雨，仿若滂沱，猩红而瘆人，阴风怒号，凄厉无比，化作恐怖的风暴席卷诸天，种种可怕的异象纷呈，在述说着一位路尽级强者的陨落。

    这种景象太恐怖了，甚至不只是当世，就连过去与未来，亦是都被影响到了。

    就连曾经诸多已经消逝的世界之中，亦是见证了这一幕场景。

    这便是仙帝！

    他们每一位所拥有的大道与伟力，都足以震动古今未来，影响实在是太深远。

    “天塌了！”

    “真的有路尽级仙帝陨落了！”

    “老天，诡异一族的仙帝被屠了！”

    “哈哈，死得好！”

    这一刻，古今未来的无数强者，或是惊骇异常，或是喜极而泣。

    毕竟，诡异一族对古今苍生所造成的伤害，实在是太过严重了，每次大祭过后，只有极为少数的人才会被留作火种，等待下次收获。

    ……

    上苍之地。

    仅存的三位仙帝，同样看到了下界所发生的一切。

    仙帝勐海摇了摇头，道：“与诡异仙帝大战的，没想到竟然会是他，或许前段时间出现的那股仙帝气息，并非是有人突破了，而是他彻底的苏醒了过来！”

    “有可能！”

    洛天仙颔首道：“之前我寻遍整个古史与未来，也未曾找寻到那位仙帝的存在，原本还一直有些疑惑，原来是曾经存在过的仙帝被复活了啊！”

    “哎！只可惜，他并不知道，诡异一族死后还能借助高原再次复活，要不了多久，这位仙帝就会再次出现在世间！”

    最后一位仙帝叹息道：“若非诡异一族可以复活，我上苍又岂会那么快的败亡！”

    洛天仙幽幽的道：“留给我们的时间不多了，也不知道诡异一族何时会再次卷土重来！”

    ……

    上苍之上。

    厄土高原所在。

    下界的两位仙帝的大战，自然被这里所关注到了。

    一位诡异始祖开口：“原来你的后手，是你们那方世界当中，第一位突破仙帝的人啊！”

    “此人当初曾被我的原初黑血侵蚀，没想到如今竟然又从黑暗之中解脱了出来，难怪能杀死我方仙帝！”

    另一位浑身流淌着黑血的诡异始祖说道，显然他对这个连原初黑血都能挣脱的人，有着极为深刻的印象。

    闻言，另有浑身长满红毛的诡异仙帝不屑开口：“多了一尊仙帝又能如何？反正他又无法真正的将我族仙帝杀死！”

    “不，我的这位后人已经死了！彻底的永寂了，就连高原都无法复活他！”

    第四位诡异始祖面色变了。

    “什么？”

    此话一出，其他三位始祖亦是心中有些发冷。

    要知道，无数岁月以来，只有荒天帝这一人，能够做到让他们诡异一族的仙帝永寂。

    这种能力，将是他们诡异一族的克星，甚至说不准能够让他们这些诡异始祖们，也永寂下去，无法复生。

    所以，他们决不允许，有这种能力的人出现。

    一旦发现，必然会遭到他们的全力抹杀，直至彻底消灭对方为止。

    这也是为何天地间，只有荒天帝一人的缘故。

    或许曾经也有过其他的仙帝能够做到，但是最终却是被他们所屠戮，不曾继续存活于世。

    一位诡异始祖提议道：“我们唤醒其他人吧！”

    “赞同！”

    “我也赞同！”

    为了自己的生命安全着想，又有两位诡异始祖亦是选择了同意。

    没办法，他们毕竟不是自己突破上来的，能达到现在的境界，全都是依靠着诡异物质。

    正因如此，他们从来都是群殴，而不会单打独斗，并且还稳健的很，只要有一丝能让他们感到危险的地方，就会立刻进行清除。

    也正是他们无数岁月以来，不断地清扫一切威胁，这才使得整个诸天万界，乃至是上苍之中，始终无法拥有能够覆灭他们诡异一族的存在。

    可以说，万古以来，他们唯独在荒天帝的身上出现了差错。

    他们不断的覆灭诸世，最终使得大因果之力产生了反噬，导致一缕幽雾缭绕梦境，覆盖了诸世间。

    正是在这种情况下，荒天帝一路高歌，在他们毫无察觉的情况之下不断突破，直至达到了与他们同等的高度。

    好在对方仅有一人，虽然战力超凡，却是始终无法对他们这些诡异始祖造成太大的影响。

    不过，正是因此，也让他们警醒起来，愈发的变得丧心病狂。

    只要有一丝的危机苗头出现，他们就会进行镇杀与清洗，彻彻底底的将“宁杀错，不放过”的理念执行到底。

    “那就唤醒吧！”

    最后的那位诡异仙帝说道。

    紧接着，在这片厄土的上方，便响起了令人毛骨悚然的古老音节。

    这种音节仿佛是在呼唤，又好似天地诞生之初的祭祀音，拥有十分可怕的伟力。

    “轰隆！”“轰隆！”

    伴随着两道巨大的轰鸣之声响彻，厄土的最深处，无尽高原的尽头处，大地瞬间裂开了。

    只见诡异与不详的灰色物质扬起，化作灰色雾气弥漫间，又有两位干瘦如柴，双目空洞，呈现死灰色的身影，突然间，出现在了高原的最深处。

    这两位好似厉鬼一般的身影，便是诡异始祖，两种不详物质的源头。

    “轰隆！”

    它们刚一出现，天地立刻掀起一片动荡，天地万道所化的规则神链，瞬间就直接炸裂了，甚至就连这里的时空都极为的不稳定起来。

    “六尊诡异始祖？”

    这一刻，就连荒天帝亦是变得无比凝重起来。

    因为，单凭他的实力，只能够勉强的拖住其中的四位罢了，六尊同出，哪怕是他也无法阻拦。

    并且，他还有种猜测，那就是诡异一族，远远不止六位始祖，说不准还会有另外三位。

    毕竟，九为天地之极数，那么诡异始祖也应该不超过这个数字。

