    易寒没有想到，自己费尽了口舌和筹码，却依旧无法打动方玄衣。

    他仔细思索，也没有发现自己的纰漏，最终只能感叹方玄衣是个疯婆子，猜不透她的想法。

    身上的伤势很重，想要短时间恢复不容易，但更重要的是，杨武那边还需要自己帮忙。

    简单调息之后，易寒穿好公服，来到灵玄司。

    这里的气氛有些沉重，走进大厅之后，稀稀落落的人给自己打着招呼，兴致不是很高的样子。

    走进了司主楼，易寒才发现大家都在。

    唐蕴芳看了易寒一眼，道：“古法石板那边有什么进展了吗？”

    易寒摇了摇头，道：“查到一些线索，但还没有形成有用的信息。”

    随即，他看向四周众人，问道：“今天是怎么回事？怎么大家都板着脸？遇到事儿了？”

    唐蕴芳点了点头，道：“赵山虎死了，死状极惨，凶手是个极为可怕的恶魔，应该来自于阴煞杀手组织。”

    极为可怕的恶魔？别这么夸我，我也是惨胜，现在全身还痛呢。

    易寒故作震惊，皱眉道：“这不算是坏消息吧？”

    唐蕴芳道：“杨总旗及时赶到，却被阴煞玄衣刺杀，躲过了致命一击，却身中奇毒，危在旦夕。”

    朱天照嚷嚷道：“吵什么吵？没看到我在思考问题吗？整天不干事儿，快中午了才到灵玄司，帮什么倒忙。”

    “就是，整个灵玄司就他最闲。”

    “干啥啥不行，十多天了，古法石板一点消息都没有，也不知道要在青州待多久。”

    另外三个供奉也叹息了起来。

    魏伯明冷笑道：“你们是受皇命而来，才半个月就待不住了？古法石板是那么容易找到的吗？易寒已经尽力了。”

    这最后一句话让易寒有些不知所措，这姓魏的站到自己这边，还真是有些不适应啊。

    易寒道：“什么毒啊？要不我看看？”

    朱天照瞪眼道：“你看什么？你懂个屁！在场之中没有人是丹道修者，只有老夫略懂。”

    “连老夫都看不出来，你还看得出来？你真以为你是万事通啊？”

    易寒摸了摸鼻子，道：“试试呗，万一我认识呢？”

    唐蕴芳摆手道：“别吵了，多一个人，多一份力，易寒你来看看吧。”

    易寒点头，走到床边，眉头顿时皱起。

    他没有想到，方玄衣的丹道水平竟然这么高，还会这种毒。

    此刻的杨武，的确是命悬一线了，全身都已经漆黑如墨，五脏六腑都被侵蚀了，要不是他灵气深厚，死死护住最后一丝气息，恐怕早就死了。

    唐蕴芳道：“这种毒极为奇特，无形无相，灵气、法宝、秘法，各种力量都对它没影响，甚至我们都察觉不到它到底在杨总旗身体的哪个部位。”

    朱天照翻了个白眼，道：“除了全身漆黑，也没有其他特征，根本无从下手。”

    他一屁股坐了下来，无奈道：“我朱天照，也号称丹药小半仙，都找不到头绪，你易寒除了看几本书之外，也没其他本事，还是算了吧。”

    唐蕴芳郑重道：“我的续命丹，是师尊给我的，无论多么重的伤，多么烈的毒，只要服下，至少能续命三天。”

    “但杨总旗服下之后，生命迹象却依旧不稳定，如果再想不到办法，恐怕...”

    她没有继续说下去，但众人都明白她的意思。

    易寒倒是没有太紧张，只是轻轻道：“皮肤发黑的原因不是毒，是七百二十大穴被封锁，导致灵气在体内坏死，经过复杂的周折，形成了死气。”

    “所以杨大人不但皮肤发黑，而且全身寒冷如冰，对么？”

    此话一出，众人都不禁愣住了。

    唐蕴芳最先反应过来，一把抓住易寒的手，道：“易寒，莫非你还懂丹道？”

    朱天照等人也是瞪大了眼睛，一脸惊愕。

    魏伯明先是怔住，然后心中大喜，没想到这易寒连丹道都懂，这下捞到宝了。

    而易寒则是笑道：“只是略懂。”

    唐蕴芳道：“那你快看看有没有办法救杨大人，我们已经用尽了手段，就是不顶用啊。”

    她神情激动，胸口不断起伏，像是熟透了的蜜桃，让人不禁心动。

    易寒深深吸了口气，点了点头，用手在杨武脉象上探了探，顿时被寒意侵袭，全身都打了个冷颤。

    他皱起了眉头，沉默了许久，才道：“死阴土，白叶花，青青池塘种血蛙。血蛙毒，白花寒，阴土封锁气机门。”

    “好一个复杂的组合之毒啊！”

    朱天照不禁道：“你在念什么？啥意思？”

    易寒道：“天下极阴之处，亦或是尸山血海覆盖之处，往往会诞生一种黑色的土壤，名为死阴土。”

    “这种土极为罕见，如流动的液体，又刀枪难进，可以封闭人体气机，锁死七百二十大穴的内循环。”

    “白叶花是一种极寒之花，高达数丈，纤细如指，同样是天下难寻。”

    说到这里，易寒沉声道：“一个池塘，填上部分死阴土，种上白叶花，再饲养几只血蛙。”

    “这三者的特性组合起来，就会形成一种天下罕见的剧毒，名为命钵寒毒。”

    朱天照愣了好久，才喃喃道：“完全没听过啊，我丹道小半仙都没听过，不应该啊！”

    你拉倒吧，吹牛逼的老仙才是你。

    易寒道：“之所以叫命钵寒毒，首先是这种毒的具备剧烈的寒性，同时人体七百二十大穴会被封锁，灵气进不去、出不来，人就像是个封闭的钵盂，内部会不断坏死，直到人死。”

    “所以这类毒，不是灵气和其他工具可以解除的。”

    魏伯明来兴趣了，看向易寒的眼神中满是赞叹。

    他忍不住道：“所以你有什么办法祛毒吗？听你刚才所说，这种毒极为罕见，那解毒的方法也该很难吧！”

    易寒点头道：“极为艰难，但...我有办法！”

    唐蕴芳连忙道：“说，需要我们做什么？”

    “需要钱！”

    易寒立刻道：“我要立刻去药王馆购买十九种特殊药材，每一种都极为珍贵，可能要耗费百万玉晶。”

    唐蕴芳直接递给易寒一个储物戒，道：“里面有将近两百万玉晶，如果不够我还有，一定要救回杨大人的命。”

    易寒接过储物戒，急道：“你们在这里帮忙，封住这里的光和空气，同时用灵气封住杨大人的六识。”

    魏伯明道：“用不用我跟你一起去？”

    易寒摇头道：“不用，那些药只有我认得，诸位等我，我会在一个时辰内赶回来。”

    他拿着储物戒，就直接跑出了灵玄司，直直冲向药王馆。

    然后，他在药王馆的旁边找了个茶楼坐下来，美美地喝着茶。

    心情无比激动！

    又捞到一百多万玉晶啊！

    事实上这个毒，只需要大约八味药材，官兆曦的储物戒里都有，提出要钱，完全就是想贪污，没有其他任何想法。

    至于杨大人的毒，手到擒来而已，绝对耽误不了。

    赚了这么多钱，易寒心头高兴，呆了大约一个时辰，才找了个角落，把药材移到唐蕴芳给的储物戒中，把钱移了出来。

    回到灵玄司，易寒道：“所有的药材都买到了，还剩下十八万玉晶。”

    唐蕴芳道：“十八万而已，你留着吧，能救杨大人，你的功劳可不小。”

    老板大气！等得就是你这句话！

    易寒心中大叫，却面不改色道：“我的储物戒掉家里了...”

    唐蕴芳看了他一眼，才道：“这个储物戒不能给你，我就这一个了。”

    哎呀老板，别这么小气嘛。

    易寒道：“我没有那个意思，不说这些了，先救杨大人。”

    他让其他人帮忙，架上了丹炉，点燃了赤血石。

    朱天照一边忙活，一边道：“易寒啊，到底什么样的药，才能解这命钵寒毒呢？”

    易寒道：“通心莲子打通七百二十大穴，地底极阳草祛除寒毒，北域燕唾可治疗血蛙之毒，最后再用天节虫的胆汁洗涤全身。”

    “配合其他十余种药材，综合炼制成一味丹药，名为通心燕唾极胆丹，一药功成。”

    朱天照不禁瞪大了眼，惊声道：“你没开玩笑吧？十几种特性迥异的药材，融汇于一炉，炼制出一颗丹药来？这得多么恐怖的炼丹水平才能做到。”

    他看着易寒，道：“你也太猛了吧！这可不是略懂这么简单，这起码得物藏师的水平啊！”

    物藏师，就是丹道修炼体系的大道宗师。

    这种人物在修炼界极为罕见，地位也非常高。

    因为不管什么体系的修者，不管什么样的人，都有受伤的时候，都得有求于物藏师。

    毕竟这个世界，已经找不到活死人了。

    而活死人，就是丹道修炼体系的巅峰境界。

    但易寒是清楚的，自己的水平根本没有到物藏师的地步，只是这个毒自己恰好会而已。

    忙活了几个时辰，四周足足八位武道第五境的修者打下手，易寒以前做将军的时候，都没有这么高的待遇。

    无论如何，最终还是把丹药练成了。

    喂给杨武服下，仅仅半刻钟，他身上的黑色就在消退，七百二十个大穴重新闪出了光辉。

    众人重重舒了口气，唐蕴芳也是忍不住笑了出来。

    魏伯明拍了拍易寒的肩膀，压着声音道：“好样的，魏家有你，如虎添翼。”

    易寒谦逊一笑，心中暗道有本事别光说，赏我点钱，老子最近很缺钱。

    唐蕴芳道：“易寒你果然是博览群书，丹道造诣不低，我会把此事禀告总部，让你得到应有的赏赐。”

    易寒抱拳道：“救杨大人也是我应该做的。”

    几番寒暄，天已黑尽。

    众人忙活了这么久，也终于可以休息了。

    只是在离开的时候，唐蕴芳却叫住了易寒。

    她脸色有些红，低声道：“去我那儿坐坐吧，我找你谈一谈事情。”

    易寒下意识点头，看着她丰腴的身姿，心跳不禁加速。

    莫非，我的好运要来了？

