    

    “另外黔军正在从北而来支援庆远，随时都有可能在安南军队与我庆远守军僵持之际，从后攻之，使安南这五万军队陷入腹背受敌的不利境地。

    因而安南军队如今最好的方法就是快速拿下庆远府后，再重新攻打虽然取胜，但已然元起大伤的思恩军民府。

    之后安南人若要再守这已得的这七座城，便不是困难之事，毕竟这七座城已在天权的最西南境，与安南藩属接壤，可以源源不断补给增兵，反而比天权不断从各地派兵支援更便捷快速，就有极大可能熬到与皇上谈判。

    哪怕安南胡氏最后能套走天权的三座城池，那安南此行便是不亏。

    所以我料定，明日一落脚，安南军队就会直接大举攻城。

    而我军只要能守住两日，思恩军民府的援军应当就能赶来稍解燃眉之急；七日后，黔军就能赶来，将他们赶尽杀绝！”

    婉妍慷慨激昂地大手一挥，将整个战局都有理有据讲了个清楚，然而在场之人却没有一个感到轻松，反而神情都更凝重了不少。

    “宣侍郎您这是哪里来的乐观，用五千守军守城两日，才能等到思恩那区区几千兵马，之后还要再守城起码七日！七日！”

    “是啊，这七日谈何容易？我们到底用什么守？”

    不少人都大着胆子反问了起来。

    这要是在平日看着他们一个个都是这副垂头丧气的模样，婉妍早拍着桌子跳起来嚷嚷了。

    但今日，婉妍丝毫没有生气。

    恐惧，是人面对危机时的生理本能，没办法忽视，也不能逃避，也不该被嘲笑。

    只因这恐惧，就和勇气一样，也是人的一种与生俱来的能力，一种打开奇迹的手段。

    “各位大人先冷静些，我这就来说一下守城计划。”婉妍温和地笑着，沉着而冷静。

    “咱们兰防城一共有城门四道，即东南西北四门。敌人率军少说五万，我们守城五千人，敌人自己也很清楚自己的最大优势就是悬殊的人数比，所以定会努力将我军所有无几的兵力再次分散开来，在我们无暇兼顾的同时还能将人数差拉开更大，所以东南西北四扇门应当都会面临敌军的进攻，我们要兵分四路守住每一道门。

    四道门中，绥华门面朝南，直对思恩，是援军首先到来之门，也是安南大军要绕城而行方能到达的门，应当并非敌军首要的攻击目标，所排兵力应当不会是重头，所以在绥华门，我军排一千三百守军，由王毅平指挥使率领。”

    听了婉妍的安排，王毅平心中本有不服之心，毕竟他的年岁比婉妍等人都大出不少，显然是长辈，竟然非但没有扛起大梁，反而被分到去敌军最少的城门，带的兵却不少，这让王毅平脸上登时一红。

    这时婉妍接着道：“但是王指挥使您可千万不能大意，这绥华门虽是敌军最少之所，但是城防却也极为薄弱，城墙城门老旧失修，许大人虽已尽最大可能修缮，然而结果还是不尽如人意，在战场上极易被敌军逼近突破。

    您是我们中战场经验最丰富的将军，也只有您能将攻守节奏把握得当，不至于让敌军有突围的可能。”

    婉妍说完，将军令牌双手捧给王毅平。

    婉妍这话一出，王毅平的心当即舒服了不少，当即双手拿过令牌，中气十足地应道：“王毅平得令！宣侍郎您就放心将绥华门交给我吧！”

    婉妍笑着点了点头，接着道：“定南门面朝西，城门外场所广阔，是排兵布阵的极佳场所，因而敌军数量不会少。定南门就由管员外郎率领两千守军守住，在麒麟的红莲业火面前，所谓精妙的阵法不过是死得更花哨一点罢了。而百里旷野，也很适合红莲业火纵火燎原。”

    边说着，婉妍已经把军令牌拿了起来，管济恒当即接过，对着婉妍邪魅地眨眨眼睛，又拍了拍自己胸脯道：“你的西门，就由我守护～”

    婉妍翻了个白眼并不理他，接着面朝蓝玉道：“蓝玉姐姐，那这云安门就交给你了。

    云安门面朝东面，城门外不出二十里就有层层天堑，多山多岭，既是兰防城的天然屏障，又为敌军安排弓弩手与埋伏提供了地利条件，所以云安门外的山形对攻城和守城都是一个挑战。因此云安门应当也不会是敌军的押宝之门，但因守城困难，排兵一千二百人。”

    婉妍话音刚落，今日宣侍郎排兵布阵时的第一个反对声音出现了，随即又立刻出现了第二个第三个，简直连成了一片。

    “宣侍郎您没开玩笑吧？蓝姑娘也要上战场？”

    “宣侍郎您是不是太看不起我们啦，虽然我等却是没有您、王指挥使和管员外郎骁勇善战，也并非将才，但也总比蓝姑娘一个柔弱女子强些吧？”

    众人从未见过蓝玉出手，又见她举止端庄而高贵，对婉妍更是体贴入微，都以为她是婉妍哪个名门望族亲戚中的远房姊妹，如今见她居然都要上战场，自是吃惊不已。

    婉妍听众人叽叽喳喳吵嚷起来，正要打断他们恢复秩序，就听见蓝玉先开口了。

    “妍儿，你这个安排我也不同意。”

    蓝玉说的是反对，笑得却是温婉，声音却是柔和。

    一听正主都发话了，众人顿时得了意，一个个都连声道：“是嘛，就是不合理啊！”

    在一片附和声中，蓝玉平静地把话说完了。

    “分给我一千二百人实在是浪费了，实则八百人，足矣。”

    八……八百人！

    此言一出，震惊四座，把众人都惊了个目瞪口呆。

    只有婉妍丝毫不震惊，蓝玉是怎样的实力，她虽未能了解全貌，但在数次见过蓝玉出手后，却也知道蓝玉不论是武功还是决力，都强出自己太多太多。

    但婉妍仍旧不松口，坚持道：“不行蓝玉姐姐，虽然你决力出众，在山间这样狭窄、不适宜群战的地形中，有很大优势，但是这样的优势在人数的巨大悬殊中也不能起决定性作用！”

