    一众山贼被能量绳索束缚，用不上灵力，以肉身力量则完全不能挣脱。

    能够活到现在的山贼都不是傻子，甚至也是个中好手，但是眼下面对第二军团的威压，他们愣是抬不起头来。

    本来他们都打算弃暗投明，跟着楚天混了，眼下却是突然被押上刑场。

    “人还不少，得有上千人了，我的耐心有限，十分钟之后，青云如果没有出现，那么就砍掉一半山贼的脑袋。”

    “是！”

    参谋官拿着一个属于古灵大陆的表，上面的数字缓缓跳动，正在倒计时这些山贼们的死期。

    “博纳将军！请您住手，青云大人只是闭关去了！”

    “闭嘴！”

    埃克尔还在求饶，但是一旁的一个士兵却是直接一脚踹在了他的肚子上。

    埃克尔一个秘术师哪里受得了这样的一脚，仿佛变成了一只煮熟的虾子，弓着身体，口中一阵的干呕。

    时间一分一秒的过去，那些山贼们也开始躁动起来。

    可是一旦想要挣扎，身后就会走来一个士兵，手中的武器毫不犹豫的在他们的脑袋后面一砸，山贼就会直接晕过去。

    还没有到十分钟，所以这些山贼也不能死。

    “还有多久？”

    过了一段时间，博纳已经面容冰冷。

    参谋官回道：“还有一分钟。”

    “够了，我的耐心已经消耗殆尽，直接行刑，杀掉一半的山贼。”

    “是！”

    参谋官得到命令，随即抬起手，让所有士兵准备。

    “准备！”

    刷！刷！

    这一小队的士兵动作十分帅气霸道，手中类似于枪械的武器前端伸出了锐利的刀刃，动作变化之间掀起了刷刷风声，给人一种肃杀的感觉。

    “行......”

    话音未落，一股凛然的气息瞬间爆发，似乎地下有着什么凶悍之物即将冲出，博纳眼睛一亮，开心的笑了起来。

    “停手，别真的杀了！”

    博纳哈哈大笑，青云那个家伙，这不就出来了？

    轰！

    似乎有些来势汹汹，博纳察觉到地下一股波动正是冲着他而来的，他嘴角一翘，毫不犹豫的抬起脚，然后狠狠的踩了下去。

    咚！

    地面再次碎裂，以博纳为中心扩散出去，周围百米之中的人和物全部都被推了出去。

    博纳大笑起来，却是被直接冲到了天上。

    楚天凌空站立，身上的强大气息让博纳的士兵全部锁定着他。

    “你们别动手，让我来会一会这个走出了神之塔的秘术师，看看是他的秘术厉害，还是我的体术强悍！”

    博纳哈哈大笑，却是摸出了一把武器，这个武器原本形态是一个遍布秘纹的黑色球体，落入博纳手中，瞬间化作了一把长枪。

    长枪的尖端是紫色的光芒，这其实是一种高温的火焰，呈现出紫色。

    “秘术？谁告诉你秘术师就一定只会秘术的？”

    楚天看着博纳，却是没有半点情绪波动。

    “嗯？有趣！”博纳笑意更甚。

    其实楚天早就闭关结束，只是在查看第一分身的情况，后面博纳做的这些事情楚天都清楚，至于为什么要拖到那些山贼们要被处死的时候才出来，楚天要的自然是收买人心。

    锦上添花不如雪中送炭，如果山贼们没有被楚天救下的感觉，楚天又何必这样做呢？

    此刻，楚天取出了玄黄剑，感受着一种金丹境界都没有的强大，精纯又蓬勃的玄黄真元顺着经脉流动，仿佛他现在的每一击都能爆发出比之前强悍十倍百倍的威力。

    “幻想秘术师，就让我看看你的身体强化秘术又有多厉害吧。”

    博纳空中长枪一甩，整个人旋转落下，手中长枪已经借助落下的威力积累了莫大的力量。

    楚天长剑一甩，一条巨大的龙形剑光冲天而上，直接将博纳给吞入口中，而博纳却是一瞬间冲破剑光，来到了楚天的身前。

    轰！

    楚天持剑抵挡，长枪枪杆打在剑上，楚天脚下瞬间碎裂。

    触碰到的一瞬间，两人各自施展出技法上的造诣，楚天剑光闪烁，不会脱离博纳身边长枪的范围，而博纳即便被楚天近身也能游刃有余。

    “横！”

    博纳感觉到楚天在剑法上的造诣十分高超，如果继续被近身战斗，那必然是会吃亏的。

    他长枪绕着双手横着甩动，枪头枪尾宛如蛟龙盘旋，直接掀起气浪将楚天挡了出去。

    “刺！”

    脱离近身的范围，博纳自然要施展杀伤力较高的枪法，这一刺，他由脚到腰再到手，全身的力量汇聚于一点，燃烧着高温紫色火焰的枪尖仿佛穿透了空间，一瞬间来到了楚天的眼前。

    “一剑！开山！”

    开山之剑同样是一往无前，剑刃对枪尖，那一瞬间扩散而来的高温爆炸再次将周围给掀翻出去。

    “你身为将军，想要毁了这里吗？”

    楚天后退半步，冷冷问道。

    博纳哈哈大笑，手中长枪却是化作圆球，直接收了起来。

    见对方收了武器，楚天也随即将玄黄剑给收了起来。

    “瞬！”

    只是让楚天没有想到的是，博纳竟然一瞬间出现在了他的面前，手中捏紧的拳头仿佛吸引着周围的光芒，这是军方搏杀术之中的杀招，极。

    “不灭拳！”

    此刻楚天微微侧步，右拳紧握，一整只手臂的血液都瞬间化作金色，在不灭神血的加持下，这一拳的威力可想而知。

    轰！

    空气再次爆炸，如果两人是在费罗密家族府邸里面对拳，那将会毁掉整个府邸，而此刻，费罗密家族府邸外围防护罩都直接碎裂，掀起了猛烈的狂风。

    博纳惊愕的看着楚天，他手臂上的衣物已经碎裂，这可是军方专门炼制的军装，不亚于一件极好的防护物品。

    关键是他还退了两步，胸口沉闷，楚天只是退了一步。

    “不可能！你是秘术师，就算是有身体强化秘术也不能达到如此的境地，这到底是怎么回事！！”

    博纳突然发现，自己过来抢夺楚天的想法并不太好，因为他感觉自己似乎无法掌控楚天了。

    对于一个将军来说，无法掌控的东西使用起来就要面临无法掌控的危险。

