    大周皇宫，天牢。

    “吱呀！”

    囚门打开，一个身影走进牢房，他浑身是血，鲜血顺着剑身滴到地上，在寂静的牢房中显得格外刺耳。

    “叛国者，要杀便杀，我樊家满门忠烈，绝对不会屈服与你！”

    镇南侯被开门声惊醒，他抬头看着眼前的人影，满眼血丝，身上锁链发出金属碰撞的声音。

    “如你所愿。”

    周炎的声音和剑光一样冰冷，寒芒直奔镇南侯而去。

    之前周阳册封九个神职的王侯大将，皆被神魔二圣打成重伤，囚禁在天牢中。

    眼下，张屠死了，连神魔二圣都逃之夭夭，那位大人能不杀他都万幸了，更何况帮他谋反？

    而他周炎自己，如何面对连金丹中期都毫不畏惧的周阳？

    谋逆已无望，还不如今日将一切都做个了断！

    他那边的王侯大将，已经全都杀尽了，而周阳这边的人，镇南侯就是第一个！

    “咔嚓！”

    剑光落下，镇南侯身体噗通砸在地上。

    周炎转身便走。

    “你！”

    突然，镇南侯爬起身，一脸不可置信的看着被斩断的铁锁。

    “其余王侯，今日能助我谋反，那改日也能助他人谋反，这些人，留着也是祸害。”

    “而你镇南侯，和他们不一样。”

    “希望你能好好辅佐周阳。”

    说完，周炎离去，留下一脸呆滞的镇南侯。

    ……

    当周阳回来的时候，发现镇南侯九人已经站在皇城口迎接他了。

    “好，周炎也算当了回人！”

    看到安然无恙的九人，周阳终于浮现出笑容。

    之前看到神魔二圣，周阳便觉得九人已经凶多吉少了。

    所以斩杀完二人后，便马不停蹄的赶回来，想要直接杀了周炎。

    此刻，心中的杀意倒是减了几分。

    “托陛下洪福，我们被神魔二圣打伤后，就被囚禁在天牢之中，倒也捡了条命回来。”

    镇南侯将事情经过大致说了一遍。

    “你的意思是，周炎将你们放出来的？”

    周阳有些诧异，这个家伙在搞什么鬼，眼见无力回天，想要乞求自己的原谅吗？

    “他人呢？”

    “正在寝宫等您。”

    “将这两人的头颅挂在城门上晒个三天，以儆效尤。”

    听后，周阳将神魔二圣的头扔到地上，两颗头颅滚到几人面前，洒落的鲜血让人头皮发麻。

    这可是金丹中期的圣魔二圣啊，就这么被斩了！

    镇南侯，定安侯和征战侯还好些，毕竟他们知道周阳认识金丹强者的事。

    可其余六人不知道啊。

    此时他们看向周阳的目光，满是恭敬和畏惧。

    扑了扑身上的灰尘，周阳向寝宫大步走去。

    来到寝宫后，发现周炎面前正摆了一桌酒菜，在独自酌饮。

    “大哥，来。”

    周炎笑着，给周阳斟了杯酒。

    “你倒是有雅兴。”

    周阳也不怕有阴谋，龙行虎步的坐到桌前，一饮而尽。

    见此幕，周炎的眼睛更亮了。

    这个窝囊大哥，坚韧果敢，已经彻底脱胎换骨了。

    “这些年，为了坐上国主之位，我各种算计，哪怕在品尝美酒佳肴的时候，也觉得食之无味，脑海中一直都是在想怎么杀你，杀你之后，我该如何治理大周。”

    周炎毫不避讳的将内心想法说出来。

    周阳微微挑眉，这个弟弟好像有点不对劲。

    “没想到，我大周的御厨，做菜也这么好吃。”

    “来。”

    说着，周炎又给周阳斟了杯酒，二人碰杯一饮而尽。

    “大哥，你说我这么做，对吗？”

    突然，周炎目光炯炯的看着周阳，让他一愣。

    对吗？

    说对的话，谋逆篡位，乃违背天下大道，自古以来没一个名垂千古的。

    而要说不对的话，站在周炎的角度，他这么做又合乎情理。

    大周本为凡级九品神国，周围又有大商等国虎视眈眈，而且，大商国主商奏已是炼窍境圆满强者，麾下更是强者无数。

    而周阳的前身，实力不仅低下，性格还极为优柔寡断，懦弱多疑，因害怕臣子功高震主，继位后便废掉所有神职，并再无册封。

    如果继续这样下去，大周早晚都是被吞并的下场。

    周炎想要重振大周而篡位，站在对方的角度，这么做好像又没什么问题……

    “其实，一切都是为了大周。”

    看着沉思的周阳，周炎仿佛知道对方心中所想，他笑着开口：“大哥你能理解到这一点，我就非常开心了。”

    说着，他递给周阳一个图册和两本书。

    周阳缓缓展开图册，旋即，眼睛瞬间瞪大。

    这是一张极为恢弘的地图，包含大周方圆亿里的所有神国，地图上面，密密麻麻标注着许多红点和红线。

    “红点，是要统一邻国必需征战的城池，这些城池资源丰富，可以造就很多强者。”

    “红线，便是进攻路线，这是我派人多年来侦查到的，都是些人迹罕至的地域，派强者飞过去，也不会引起注意。”

    “到时，可趁邻国空虚之时，我大周强者长驱直入，打他个措手不及！”

    此时，周炎忽的站起身，他双手不断比划着，气势如虹，仿佛真的在指点江山一般。

    “你。”

    周阳愣住了，他没有想到，周炎竟然将一切都提前布划好了！

    如果自己没有穿越，如果周炎谋反成功，那么这江山说不准还真的……

    “你快打开书。”

    在周阳出神的时候，周炎突然走到他面前，一脸兴奋。

    周阳沉默的打开第一本书，里面密密麻麻写满了丹药，兵器，功法的名字，并且后面备注了这些资源存放的地点。

    “这些都是我多年来积攒下来的，我知道你很强，但一人再强，强到可屠一国，但面对两国，三国，甚至十国呢？”

    “而这些资源，足以为你打造出一批蕴脉境强者！”

    “到时候，哪怕征战黄级神国都不在话下！”

    周炎又催促周阳翻开第二本书。

    里面都是一些人物名字，以及一些联络暗号。

    “此书前三卷，都是我大周可用之人才，可招揽为我大周所用。”

    “后三卷，则是我安插到他国的细作！”

