    殿外响起惊呼声。

    诚王觉得胸口有些热，低头，发觉自己的衣服已经被染红了。

    他吃惊的看着刘贵妃，一时间反应不过来，发生了什么事。

    “放下我……”刘贵妃闭着眼睛，低声说，“让我跟皇上在一起。”

    诚王整个人不受控制的发抖起来。

    “婉雅，婉雅……你，你怎么了？你不要吓我，不要吓我，不要……”他牙齿咯咯作响，腾出一只手，捂住她的心口，想要阻止血液流出来。

    然而怀中原本娇柔的女子，逐渐的消散了热气。

    她的瞳孔开始涣散，她的气息变得微弱。

    “御医，孟御医，快来救她！”诚王狂吼。

    孟御医连忙跑进来，只看了眼，便摇头，又默默退出去跪着。

    刘贵妃是抱着必死决心的，锋利的金簪直接扎进了心脏，大罗神仙降临也救不了她了。

    诚王抱着她坐到地上，伤心愤怒不甘等无数种情绪，铺天盖地的弥漫开来，把他整个人淹没掉。

    “把殿门关上。”他低声说。

    很快有侍卫把寝殿的门关上，外面的官员再也看不见听不见里头的声音。

    刘贵妃拼着最后一丝力气，低声呢喃：“赵廉，如果你还顾念着与我的情分，让我与皇上在一起……”

    “我不要！”诚王崩溃大吼。

    “唉……”刘贵妃发出最后一丝轻叹，慢慢闭上了眼睛。

    过往也许有伤心，有失落，有欢喜，有徘徊。

    然而终究是满足的一生啊。

    即便最后一刻没能陪在皇帝身边，刘贵妃也依旧是安安稳稳的闭上了眼睛。

    诚王看着怀中断绝了气息的美丽女子，忽然就觉得浑身的力气都被抽干了。

    晋王站在不远处，咬咬牙，猛地扑过来，想要杀了诚王。

    然而诚王即便在极度伤心之中，也还是有许多护卫在身边。

    当即扑过来两个侍卫，把晋王给打了回去，晋王摔在地上。

    诚王回头看他一眼，神色暴戾：“杀了他。杀了赵靖的所有儿子，孙子，女人！”

    侍卫们心头齐齐一寒，但还是立即执行他的命令。

    晋王会武功，但不算强，很快被侍卫打败。

    他把孩子护在怀里，跪着爬到诚王面前，哭着求道：“皇叔，您要杀我，我没有怨言。您饶了我的几个孩子，求求您了！”

    诚王只低头看着失去的刘贵妃，冷冷说道：“别忘了，你的另外两个女儿，还有晋王妃，都在本王手上。”

    “是，侄儿不敢忘记。”

    “想让他们活？”

    “想……”

    “去杀了太子。”诚王慢慢说道，“提着太子的头来，本王放了你的儿子女儿。”

    晋王一屁股坐到地上，带着哭腔说：“皇叔，您何必……”

    诚王抽过一把剑，直接刺向他怀中孩子。

    晋王大叫一声，慌忙抱着孩子滚到一边，满脸眼泪点头：“我去，我去，我这就去杀了太子……”

    “孩子放下。”

    “……是。”晋王痛苦万分，把孩子放到地上，满脸是泪的离开寝殿。

    诚王把刘贵妃放到地上，站起身，吩咐属下，道：“把刘贵妃葬在最南边，把赵靖埋在最北边。我要他们永生永世再也无法相见。”

