    李忠信在琢磨这个事情的时候，忽然之间感觉到他的手里多出来了一只细腻光滑的小手，并紧紧地抓住了他的手。

    感觉了一下这只小手的力度，他知道，这只手是晴子的小手，李忠信先是微微愣了一下，旋即就想明白了晴子这个时候的想法。

    晴子在这个时候可能是下意识的一种行为，也可能是一种发自心底的想法，想要抓住属于自己的那种美好，不想把美好丢失。

    因为就在此时，电影当中杰克和露丝的手还一直紧紧地相握在一起……

    杰克和露丝的手紧紧地握在了一起，代表着他们两个人真挚的爱情。

    在这个时候，晴子抓住李忠信的手，也是有着这样的一种说法和想法。

    对于和晴子之间的情感，李忠信一直很在意，毕竟两个人之间的感情很深，两个人相处得很不错。

    晴子喜欢他，他也算是比较喜欢晴子，当然了，在这其中还有着一些其他的因素，只不过这些其他的因素，这个时候可以说是完全摒除掉了。

    晴子紧紧地握住他的手，这个事情可以说是十分正常的一件事情，他紧握着晴子的手呢！是为了让晴子安心，让晴子能够感受到他的存在，感受到他的温度。

    在看电影的这样一个环境当中，晴子紧紧地挨着他，他们两个人之间握手，一般人也是看不到这样的一种情况的，所以，李忠信在这个时候只是有了那么一种莫名幸福的感觉，没有什么其他的想法，两个人就这样静静地彼此握着对方的手，感受着对方的温度。

    电影在进行着，整个电影最感人的地方终于慢慢过去，这个时候，已经是到了电影的尾声。

    这个时候，闭着眼睛的露丝忽然张开了双眼，但是，镜头逐渐拉长，露丝已经不是在海上和杰克告别的露丝，已经把镜头交给了84年后那个拥有着睿智眼神的老年露丝。

    她富有魔性的声音加重了起来：“泰坦尼克号沉的时候，船上共有……1500人掉进大海里。当时有20条救生船就在附近，只有一条回来救人，一条！”

    “这次灾难，一共成功地救了6个人。连我在内，一共6个人。”电影当中，老年露丝那布满皱纹的脸此时显得有些激动，她颤声地继续说道：“1500人只活了6个！后来小船上的700多个人就在大海上等着……等着活，等着死，等着做忏悔，好像等了很久……”

    李忠信在这个时候能够感觉到身边的氛围是一种什么样子的情况，悲伤……无尽的悲伤……啜泣……众人不断地啜泣……

    在这样的一个时候，几乎所有人都被这样的一种情感所渲染，整个影院当中弥漫着一种悲伤的情绪，人们都好像是陷入了一种悲情的气氛当中。

    人们在这个时候感觉到，《泰坦尼克号》这部电影所呈现的虽然是一场灾难，但是，却没有有一部电影能如《泰坦尼克号》这般给人以灾难中洞彻心灵爱的美好，杰克与露丝他们之间的生死绝恋是一场永恒之爱，杰克的离去，露丝其实一直代替着他精彩的活下去，爱在此成了永恒。

    当老年露丝说出来沉重话语的时候，人们才从那种刻骨铭心的爱情，从那种看着心中所爱的人慢慢死去的那种心情当中舒缓过来，不过呢！心情却依旧是十分沉重。

    老年露丝的话说的太过沉重，都死了，大部分人都死了，那些个演员也好，已经是演绎出来了活生生的人，就好像这些人活生生地生活在当下，他们在这样的一次事件当中死亡一般……

    电影依旧在继续，黎明前的大海，平静，安恬，仿佛刚才的暴虐与它无关。

    荧幕当中，几艘救生艇在海面上漂荡，等待着救援的船只。熹微的晨光在海水的映衬下显得有些阴冷。

    获救的人们并没有任何激动，他们悲哀地注视着前方，保持着极度的安静。

    艾斯梅一直低着头，他的脸色在即将破晓的曙色中更显得苍白。他留下了生命，却丢失了灵魂。在良心的谴责下，直到1973年他去世为止的岁月里，他一直把自己置于自我放逐的境地，以换取内心的平静……

    卡尔挤坐在妇孺之中，他似乎并没有任何的不安。喝一口人们递上的酒暖暖身子，等待着回到他的世界——纸醉金迷的世界之中……

    鲁芙呆滞的神情依旧，她那颗麻木的心很难再恢复常态。巨大的刺激、对未来的惶恐使得她的精神已经濒临崩溃了……

    在另一条救生艇中是已经苏醒的露丝。她那苍白的脸上流露着无法描摹的表情，那是一种在遭受巨大痛苦与悲哀后所显出的麻木与迟钝。只有她眼中的泪水与起伏的胸膛表明她还处于激动之中……

    船上，劳伊在拼命地挥着手中的火花筒，向远处的船只呼救……

    当喀尔巴阡号出现在人们面前时，正值太阳从水天线边露出第一抹光亮之际。在晨光微嘉中，大海蓝灿灿的。夜的黑色暗影还在西边流连，东方却已显出晨的红色幕帘，这两种颜色在头顶上的过渡部分则是一望无际的瓦蓝。

    这些人不出意外的获救了，获救的人们开始了他们全新的生活，就好像露丝平淡叙述的事情，从那以后，她再也没有见到卡尔。

    后来他结了婚，继承了百万家业，可是在1929年那次金融危机中。他破了产，就在那一年他自杀了。这是我从报上看到的。

    老人平静地叙述完喀尔巴阡号上她见到卡尔的经过，给这位商业巨子的一生画上一个句号。

    电影当中，导演已经是把画面转到了纽约。

    此时，大雨滂沦。

    自由女神在雨中巍然挺立。

    船上，露丝站在雨中，任雨水冲洗着她的全身。

    这就是美国，杰克要回到的故乡。在这里有他的根，有他的梦想。他们曾相约，到了这里，他们将一起远走天涯，一起流浪。

    他曾向她描述了何等迷人的世界！他曾为她绘制了一幅壮丽的图画，他曾在她的脑海里植下热爱生活的信念。

    露丝不明白，难道真爱注定要托付给死亡之旅？难道苍天就是这样冷酷无情非要拆散所有的情缘？

