    高谦一刀重创了袁济天，不但吓到了袁济天，也让东野虎和新垣白叶凛然一惊。

    这一刀当真的刚猛霸道，硬生生破了天河剑，强斩袁济天。

    可以说高谦完胜袁济天，根本没给对方任何机会。

    以袁济天的状态，绝对接不住高谦第二刀。

    尽管事前已经尽量高估高谦，这个战斗结果，还是让新垣白叶和东野虎非常震撼。

    不过，这还不足以让两位五阶强者畏惧。

    高谦也没追击袁济天，他远远对袁济天点头示意，然后一脸诚恳问袁济天：“袁老，我刀利否？”

    袁济天脸色苍白如纸，他急着用源力压制胸口刀伤，哪有心情和高谦说话。

    只是这一刀不但凶狠霸道，更有着斩裂一切的锋锐刀意。

    他凭着源力却是怎么都压制不住伤势，这让他心里非常不安。

    只是战斗还没结束，他也不能掉头就走。

    东野虎忍不住了，他低喝一声，在他黑色源甲上浮现出一团幽光。

    强横的精神力量催发下，这团幽光在他背后形成了一个巨大的黑色虎头。

    这种以精神力量凝炼光影，并不止是为了好看，更有其实战意义。

    巨大黑色虎头能汇聚庞大源力能量，是源力场的具现化。

    同时，精神和源力场沟通，又能反过来加强精神力量。

    东野虎其实是一位精神系源师，通过刀法修炼掌握了这门虎王刀秘术。

    只凭具现化的黑色巨虎，就足以击杀四阶源师，彻底毁灭对方精神。

    这是一种极其强大的精神力量秘术。

    高谦看了都是很惊叹，这种使用精神力量的方式非常别致。

    不止威力强大，还非常的威风。以他的精神力量，其实完全可以学习这种技巧。

    只是七杀剑和天相诛神箭，都更注重威力，看起来就没有东野虎这么唬人。

    在东野虎催着虎王刀的时候，新垣白叶也拔出白叶刀。

    白叶修长刀身有一个很漂亮旳弧度，刀身明亮如镜，刀的护手样式奇特，看上去像是一朵九瓣菊花。

    新垣白叶对高谦解释道：“白叶并不是叶子，而是一种白菊。

    “这种菊花有九瓣花瓣，凋谢的时候会一瓣瓣掉落，最后，完全枯萎成灰。

    “从发芽到开花，再到凋零枯萎，整个过程就像人生一般，充满了哲理和美感。”

    新垣白叶柔声说道：“我以此刀斩杀高君，用此刀见证高君灿烂生命归于死寂，这是我的荣幸，亦是此刀的荣幸。”

    动手之前以言语动摇敌人心灵，这在海狼帝国中是传统兵法，具有着悠长的历史。

    换做普通敌人，自然无需这么费事。

    高谦一刀重创袁济天，让新垣白叶意识到高谦的强大，这才会以言语动摇高谦的心灵。

    高谦对海狼帝国的传统不了解，但他看出了新垣白叶的意图。

    这和他礼貌讥讽敌人道理差不多。只是他讥讽敌人就是为了讥讽，这女人却想用言语打乱他的战斗节奏，这就有点想多了。

    他微微一笑：“按照年龄来说，您是我的长辈。按照我们辽州的习俗，对您这样的长辈都要尊称为大娘。

    高谦称赞道：“新垣大娘，让灿烂生命归于死寂，您说的很好。只是有个问题，并不是所有生命都灿烂。”

    他说着轻拂龙鳞刀如水明净刀身，“新垣大娘，东野大爷，两位请看这刀。”

    新垣白叶和东野虎没在意高谦的称呼，两人都看了眼龙鳞刀。

    龙鳞刀刀身修长外型华美霸气，刀身明澈如水，握在高谦手里隐隐有种难以言说的灵动。

    的确是绝顶刀器，比起白叶刀这样的名刀似乎都更胜一筹。

    不过，除此之外也并没有什么太特殊的。

    两位五阶强者没发现什么问题，心里都有点疑惑，不知道高谦要说什么。

    高谦微笑着解释道：“两位看不到么？”

    他话音未落，龙鳞刀又响起了如同龙吟般的刀鸣声，“我这刀中有神！”

    高谦说着横刀直斩东野虎，早有准备的东野虎眼神一凝，他身后巨大黑虎咧开大嘴无声咆哮。

    东野虎身上源力陡然提升到巅峰状态，手中虎王刀光芒吞吐不定，迎着高谦连环疾斩。

    虎王刀既凶且快，迎风十七斩更是东野虎的绝学。

    刹那间连环十七疾斩，一旦刀势启动就不会停止。

    不论敌人如何强横，面对迎风十七斩下也只能先接招。

    这不是单纯的武技，而是精神秘术转化出来的杀招。

    敌人速度越快力量越强，他的刀就能借力反击。

    高谦横刀疾斩，龙鳞刀上刚猛无匹力量爆发，虎王刀被震飞出去后却立即以更快速度反斩回来。

    这让高谦立即意识到不对，就凭东野虎，哪有可能比他力量更强，比他速度更快。

    所以，这是一种奇异的精神秘技！

    以强大精神力量转化刀势，不断吸取敌人力量借力反击。

    从技巧上说的确是精妙绝伦！

    高谦刹那间已经洞悉东野虎的绝学精髓，他手中龙鳞刀不在发力，至刚至强转化为绵柔如水。

    虎王刀斩在龙鳞刀上顿时一滞，后续连环疾斩，每一刀斩出都迟滞一分。

    到了最后一刀，虎王刀就被黏在龙鳞刀上。

    东野虎处境非常尴尬，他强大精神力量都用来催发迎风十七斩，此时所有刀势用尽，爆发的精神力量也被消耗掉。

    双刀相持，他根本无力撤退，也不敢撤退。

    龙鳞刀太强太快，他只要稍微露出破绽，必然被一刀斩杀。

    东野虎只能鼓荡源力尽力压制高谦，等着新垣白叶出手。

    相信以新垣白叶的强大，足以抓住这个机会斩杀高谦。

    新垣白叶的白叶刀已经到了，流转刀光如同盛开的白菊，九瓣刀光覆盖八方，让人不知刀光究竟斩向何方。

    最厉害是如菊的刀光中蕴藏的寂灭刀意，有着万物凋零的死寂杀意，却不知有何而发，向何而去。

    高谦都在心里赞了一声好，这等刀法已经臻于绝顶，刀藏百变，刀意高妙绝伦。

    若不是亲眼所见，真不敢相信这位大娘有如此绝世刀法。

    高谦抽刀迎上如菊花般刀光，九瓣冷艳菊花却突然一瓣瓣飘散，刀光瞬间全部消失。

    只有冰冷死寂的刀意，已经深入高谦心灵。

    高谦看不到白叶刀在哪里，却知道白叶刀并不是小事了。

    而是新垣白叶以有刀化无刀，以刀意蒙蔽人的六感。

    这个时候只要判断错了，就会被一刀斩杀。

    当然，要不是东野虎和袁济天先出手消耗，新垣白叶也没机会把刀意完全催发出来。

    换做其他五阶强者，到了这一步只能引颈受死。

    高谦却是刀法大宗师，在刀法境界远高于新垣白叶。

    虽然新垣白叶刀意高绝，蒙蔽了高谦六感。可他一刀在手，能以刀观天地、识万物、见众生。

    区区一柄白叶刀，怎么能瞒得过他手中龙鳞刀。

    就在白叶刀斩到高谦颈部的时候，竖起的龙鳞刀正挡住白叶刀。

    双刀交击爆出千百火星电光，龙鳞刀发出一阵龙吟之声，白叶刀也被直接震飞出去。

    双方交锋的位置源力再次爆炸，恐怖的源力冲击把周围残垣断壁尽数轰飞，激荡起漫天烟尘。

    远处观战的袁济天脸色更难看，他能完整看到战斗过程，虽然有些细节看不清楚。

    却知道两位五阶联手，居然照面就吃了亏。这个高谦比他预料的难缠的多的多！

    新垣白叶大惊，她不知道高谦怎么能精准捕捉到白叶刀的位置，居然挡住她必杀一刀。

    冰冷死寂笼罩四方的刀意，也随之消散。

    高谦眼前的世界也恢复了正常，他重新看到了新垣白叶。

    新垣白叶脸色苍白，嘴角溢血，握刀的手控制不住的在颤抖。

    她刀法虽然高绝，力量上比高谦却差远了。

    双刀硬拼，不但白叶刀受损，她都被震伤了。

    东野虎却看到机会，他身后黑色巨虎再次无声狂吼，他再次施展迎风十七斩，手中虎王刀化作连绵刀光刺到了高谦面前。

    高谦左手一动正抓住虎王刀的刀锋，迎风十七斩的连绵刀光不由一顿。

    只是通过东野虎的精神秘术，虎王刀就要强行挣脱高谦的手掌。

    这个时候高谦低喝了一声：“破！”

    东野虎有虎王秘术，他也有狮子吼！

    金刚神力经晋级第四重后，刚猛的狮子吼威力暴增。

    高谦虽然没出全力，至刚至强金刚神力催发的狮子吼，却真有传遍九天降服众生之威。

    东野虎身后的黑色巨虎在狮子吼中瞬间消散，东野虎手中虎王刀都被震的嗡嗡乱颤，再无力挣脱高谦的掌控。

    东野虎本人眼睛、鼻子、耳朵嘴巴都喷出血雾，他浑身震颤抽搐，体内源力就像沸腾的水一般难以控制。

    迎风十七斩的秘术，至此被彻底破掉。

    高谦到有点意外，这个东野虎身体还挺好，居然还能撑得住不死。

    他到要看看对方能有多强承受力，也要试试狮子吼的真正威力。

    手握白叶刀准备动手新垣白叶，也被狮子吼所慑顿了一下。

    “破！”

    又是一声低喝，东野虎浑身巨震，他透明面甲上裂开千百裂纹，身上源甲的薄弱出也露出不少裂痕。

    这個时候，东野虎只觉脑子要炸开了一般，他只能拼命催发源星保护自己精神。

    五阶强者精神和身体统一，让东野虎有了超强的承受力。

    “破！”

    高谦又是一声低喝，这一次他又加了一分力。

    已经到了极限的东野虎再承受不住，他脑袋猛然炸开，红的白的随着碎裂的透明面甲碎片一起迸射出来。

    东野虎身体源甲也裂开千百裂痕，血如同喷泉般从裂缝喷出来。

    本来还想救援的新垣白叶，见状毫不犹豫转身就走。

    就看到一抹白色刀光瞬间远去……

    袁济天反应就慢了一步，他才想跟着逃走，白影闪动，高谦已经站在他面前。

    高谦笑吟吟问道：“袁老，您这是要去哪啊？不告而别，这可不太好呀。”

    “我、我、”

    袁济天有点不知所措，他怎么也想不到事情会变成这样。

    他一生虽然见过各种大风大浪，却从没遇到过这么危险强大的敌人。

    袁济天实在想不出脱身的办法，他有些软弱的说道：“我、我们谈谈？有什么都可以商量……”

    （双倍月票了，求月票~）

