    看庄家铭将信将疑的神情，乔梁肯定地点点头：“老兄，你认为我有必要在这事上对你撒谎吗？”

    看乔梁的神情很认真，庄家铭不由信了，确实，乔梁是没有必要在这种事上说谎的。

    随即，庄家铭又有几分感动，为乔梁的坦诚和实在，自己主动送给他的顺水人情，他却坚持事实不要，这是一种风格，更说明了乔梁的做人品质。

    庄家铭冲乔梁一拱手：“老弟，老兄现在只想对你说两个字：敬佩。”

    乔梁忙拱手还礼：“老兄过奖了，我不过是在遵循做人最基本的原则和道理而已。”

    乔梁这话听起来虽然很朴实，却让庄家铭对他更加高看，不由赞道：“老弟，你有如此心境和心地，这在体制内实在难得，我可以断言，以老弟的能力和品质，假以时日，你在体制内必定会有一番大作为。”

    乔梁谦虚了几句，然后道：“老兄，刚才程书.记的话你也听到了，他说的虽然有些逆耳，但换个角度，却又有几分道理，我这些年，一直干的是务虚的工作，缺乏务实工作经历和经验，对基层更知之甚少，实事求是地说，这是我的短板。

    老兄在基层摸怕滚打多年，具有丰富的实践经验，对基层很熟悉很了解，这是我必须要仰视的地方，既然我想成长，那么，就需要老兄在这方面对我多指导多帮助，今后，我有不懂不知的地方求教老兄，还希望老兄不吝赐教。”

    听乔梁这话，看他的态度很诚恳，庄家铭觉得乔梁很谦虚很上进，不由对他更加高看，不由觉得，以他这种心态，以他现在的位置和身份，今后的前途真的不可估量。

    “没问题，老弟，只要你需要我的地方，尽管吩咐，我保证会知无不言言无不尽。”庄家铭痛快道。

    “好啊，以后我们保持联系，多沟通多交流。”乔梁道。

    乔梁这话庄家铭求之不得，忙点头：“好，好。”

    乔梁抽了两口烟，接着道：“老兄，你跟三江新任县.长的关系还好吧？”

    “还好，他以前是常务副县.长，我和他关系一直就不错。”庄家铭道。

    “他跟张县.长以前关系如何？”乔梁道。

    “他以前是张县.长的副手，跟张县.长配合地很好。”庄家铭道。

    乔梁点点头：“那尤书.记对他担任县.长满意不？”

    庄家铭笑起来：“当然是满意的。”

    “为何？”乔梁道。

    “你不知道？”庄家铭道。

    “我知道什么？”乔梁眨眨眼。

    庄家铭道：“我听说让他当县.长，是安书.记征求了尤书.记的意见作出的决定。”

    乔梁点点头，原来如此，这事自己还真不知道。

    想想安哲这么做也对，党政一把手不合，工作是很难开展的，他既然对自己和骆飞的关系深有体会，当然不想让尤程东再受这个罪。

    庄家铭接着道：“其实尤书.记最满意的搭档还是张县.长，张县.长出事后，他很难过，在相当一个时期内，情绪很消沉低沉。”

    听庄家铭这话，乔梁的心情不由黯淡，却又对尤程东增加了几分好感。

    又聊了一会，庄家铭告辞。

    乔梁走到窗前，看着外面的天空，慢慢抽着烟。

    乔梁想起昨晚大醉后，梦到张琳，却和许婵发生的事，心里隐隐感到几分不安。

    又想起早上发现的张琳留下的天大机密，不由有些心惊肉跳。

    晚饭后，吕倩和邵冰雨要和县里的人加班筹备活动事宜，乔梁安排妥当，出了招待所，沿着马路人行道随意走着。

    此时天色渐晚，但还没有黑，西边的天空被晚霞映地一片通红，看起来十分壮观绮丽。

    正走着，手机响了，乔梁摸出来一看来电，顿时一振：吴惠文的电话。

    好久没有见到吴惠文，好久没有听到她的声音了。

    乔梁有些激动，立刻接通电话：“吴书.记好。”

    “呵呵……”电话里出来吴惠文温和的笑，这笑让乔梁感到亲切温馨。

    “吴书.记，你怎么想到给我打电话？”乔梁道。

    “怎么？我不能给你打电话？”吴惠文继续笑道。

    “能啊，能，当然能的。”乔梁忙道。

    “小乔，你最近还好吗？”

    “好，我很好的，吴书.记，你还好吗？”

    “我也还好。”吴惠文顿了下，“听说你进步了？”

    “是的，我现在是市.委办副主任，不过还是继续跟着安书.记服务。”

    “呵呵，老安这家伙，狡猾地很呢，既想提拔你，还不舍得放你离开。”

    “吴书.记，安书.记其实不是狡猾，是，是……”

    “是什么？”

    “这个，我一时找不到合适的词，但真的不是狡猾。”

    吴惠文又笑起来：“你难道听不出，我说的狡猾不是贬义词。”

    乔梁被吴惠文的笑所感染，不由也笑了下，接着冒出一句：“吴书.记，你怎么不祝贺我一下？”

    “嗯，是不是最近很多人都在祝贺你，没听到我的祝贺，感到有些不适应？”

    “是的。”乔梁点点头，接着道，“不过对吴书.记来说，我这一点进步或许微不足道，不值得祝贺。”

    “你这话说的不对。”

    “哪里不对了？”

    “因为在前进的道路上，任何一点进步都是值得祝贺的，因为我只是不想在电话上向你祝贺。”

    “那，吴书.记的意思是……”

    “我要当面向你祝贺。”

    “哦……那当然好，只是当面要不知猴年马月，不知何时我们可以再见面。”乔梁微微有些失落。

    “傻小子，站住。”

    “干嘛？”乔梁不由站住，接着又奇怪，“咦，吴书.记，你怎么知道我在走路？”

    “我不但知道你在走路，还知道你在哪里走路，回头——”

    乔梁接着回头，一辆黑色轿车正在自己身后的路边缓缓行驶着，一看车号，艾玛，吴惠文的车。

    接着轿车停下，吴惠文从后车门出来，笑吟吟看着他。

    乔梁一呆，怔怔看着吴惠文，她怎么突然出现在这里？她来这里干什么？

    吴惠文接着对驾驶员说了一句，驾驶员点点头，接着车子往前驶去。

    吴惠文笑着冲乔梁走过来，乔梁继续呆呆看着吴惠文。

