    车里的杨坚看着实验室传回的资料，兴奋的手都在抖，心情许久难以平复！

    知道江南有本事！

    可没想到事情竟然办的这么漂亮！

    两层的资源层核心全到手了？

    而且还搞到三万只狂气天牛？杨坚怎么会不知道这缚灵兽的珍贵之处？

    一旦搞回家里来，那就是无情的炼钢机器！

    这次收获，足矣解华夏缚灵材料紧缺的燃眉之急！

    而且还是更高级的缚灵钢！

    一旦装配给灵武部队，可以减少大量战损！

    哪怕面对未来多变的形式，也有了绝对的底气！

    灵气复苏时代，缚灵材料是强国之基，秩序的保证！

    然而杨坚立马又犯起愁来。

    江南这臭小子分明是要把深渊蛋糕全搬回家的节奏！

    不说别的，就三万只狂气天牛，怎么朝家里搬？

    且其他国家更不会干瞪眼看着，必然伸手抢夺！

    杨坚深吸了口气，一个电话锤给上峰，报告情况！

    电话那头，传来一道和蔼的声音！

    “情况我都听说了，好小子！”

    杨坚肃穆道：“总指挥，这次核心之争，我华夏必然是众矢之的，咱们要松口么？”

    电话那边，沉默片刻！

    “小坚啊，时代不同了，这是个疯狂的时代，每个人的心中都怀着野望！“

    “不去争就会落后，落后就会挨揍！”

    “抢到手的东西就死死攥住，不要松手，放手去做吧！”

    “你心中其实已经有计划了吧？”

    杨坚重重点头：“总指挥放心！”

    这一个电话，要的就是上面的态度，这样自己才能放开手脚！

    “去吧！接战士们回家！”

    挂断电话，杨坚大手紧握，眼中仿佛有烈焰狂燃！

    “这个时代！退让换不来尊重，唯争而已！”

    一路来到京都龙渊总部，红龙立马迎了上来，满眼激动！

    “秘书长，听说我老弟自己把蛋糕全抱回来了？”

    杨坚点头：“已经到推到第六层了，它国很快就会有动作！”

    “红龙听令！”

    红龙一听，身子崩的笔直，原地立正！

    “启动一级战备状态！通知北海基地，出动黑龙巨舰！三艘沧龙灵武战舰护航！”

    “调动附近龙渊部队，以最快速度登舰！”

    “通知李鸣山，王大雷跟舰，不得有误！叶镇国镇守京都！”

    红龙瞪大了眼睛，头皮发麻：“李道天都要去的么，王道天镇守西疆，他一走，西边的话……”

    这何止是大动作？

    都不知多久没这么大规模的行动过了，出动两尊道天？不对，是三尊！玻色体也过去了啊！

    杨坚：“这我还嫌不够呢，资源层核心，华夏吃定了！”

    “西边前哨基地形势暂缓，大雷脱身没问题！”

    “据可靠消息，皮尔斯也已经动身了，李鸣山必须到场，不然为何一级战备？”

    红龙大声道：“是！我这就去办！”

    杨坚转头又打了个电话：“山猫，暗夜那边准备的怎么样了？”

    电话那边传来一道女声：“暗夜已于日前顺利抵达蒲公英岛，成功与蒲公英顾小唯接洽！”

    杨坚笑道：“很好！弥天计划启动！借蒲公英优势伪装，渗透进入不夜城！”

    “做好接应江南小队的准备，接头后，暗夜指挥权交由江南！”

    山猫：“是！秘书长！”

    蒲公英岛帆船酒店大厅！

    只见山猫一身休闲打扮，一头黑发随意扎成了马尾辫！

    等级竟提升到了钻石三的程度，身上冷冽气息更重！

    这段时间又是没少苦练！

    大厅中站着一千暗夜军，都是精英小队，等级铂金打底！

    就连瘦猴铁牛血小板他们几个也在队伍中！

    瘦猴兴奋道：“真的假的？南神把两个资源层核心全搞到手了？”

    山猫点头：“消息准确！第七层探索大队也救出来了！”

    这次接应任务，山猫废了不少力气才得到带队许可！

    小南竟然一声不响的跑深渊去了，还搞出这么大的动静来？

    如今局势复杂，山猫怎么能放得下心来？

    黑鸦：“哈哈！南神果然是牛批的，在大都会骗光各大地下组织，到了深渊也来了个包圆？”

    血小板激动道：“资源层核心啊，要是一切顺利，弟兄们就都能用上缚灵武器了！”

    铁牛扭着身子羞道：“真的好想快点见到南神他们啊！“

    众人纷纷望向铁牛，南神怕是次要的，你对那个“他们”才比较感兴趣吧？

    此刻，整个暗夜精英大队都显得无比兴奋，队里就没有不知道南神名头的！

    这几天光听瘦猴讲大都会的事儿，耳朵都快听起泡了！

    山猫：“不要掉以轻心，今晚执行渗透行动！都牢记你们各自的假身份！”

    随即转头笑道：“小唯，麻烦你们了！”

    此刻顾小唯等一众蒲公英成员站在一旁，一副乖宝宝的样子，大气都不敢喘！

    连忙点头：“不不不麻烦的！”

    实际内心慌的一批！

    天啦噜，暗夜军精英部队啊！

    身为地下组织的我好慌啊……

    ……

    与此同时，米国黑豹军港！

    一艘暴风级航母缓缓出港，甲板上站着密密麻麻的黑豹灵武部队！

    而此刻！

    海王布鲁斯.费施！摘星者马丁！空间道天皮尔斯三人全站在甲板上！

    马丁咧嘴笑道：“鹰国那边传回来的消息，菲托星耀了！”

    “如今深渊异变消失，想必核心菲托已经拿到手了吧？“

    海王扛着三叉戟：“哈哈，江南那小瘪犊子怕是已经凉了，没死在我手上，怪可惜的！”

    “倒是让菲托这小娃娃捡了便宜！”

    皮尔斯抻了个懒腰：“我看菲托这小子就听有前途的，未来想必是要接咱们班的！”

    “他这次算是立了大功！”

    “不过接个核心而已，有必要这么大动干戈么？出动三个道天？”

    马丁冷笑：“华夏那边动作不小，怕是存了截胡的心思！”

    “而且绯红那臭婊子实力不赖，说话冲的一批！”

    “咱们这次也算是给她个下马威，让她知道知道，谁才是老大！”

    只见航母刚一出港，船身上就亮起无数灵芒！

    仔细观察的话就会发现，船体上铭刻着数之不清的反重力咒文！

    “哗哗”的水声响起，这艘暴风级航母竟然缓缓从海上腾空而起！

    直升到了云层之上，朝着深渊海域开去！

    竟是艘飞天航母！

    ……

    不夜城灯塔！

    站在露台上的弥夜，深深的吸了口气！

    空气清新，屁霾尽去！

    自己都不知道多久没享受过这么清新的空气了！

    看着几乎已经完成复建的不夜城，弥夜一脸满足！

    (๐⁼̴ ꇴ ⁼̴)

    此刻距离深渊异变消失已经有一段时间了，第一层愤怒原罪之毒尽去！

    自然也就没必要再朝着海水淡化厂里放小黄豆了！

    想起这段时间不夜城中的炮火连天，弥夜俏脸一黑，咬牙切齿！

    “天杀的江南，你最好死在深渊里，不然等你出来，本王一定要把你打哭100遍啊！”

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    一旁的魅颔首道：“女王大人，还是没有奥丁神主的消息！”

    “另外，听鹰国返回的人说，菲托在深渊里突破到了星耀……”

    弥夜拄着下巴：(꒪ͦก꒪ͦ๐)“唔～那资源层核心怕是落到米国手里了！”

    “不管，反正深渊恢复正常就好，具体怎么回事之后再问好了！”

    “奥丁还没出来？该不会真死在里边了吧？幸亏没指望他！”

    “果然！南人没有一个靠得住的！”

    说话间，弥夜掏出手机，看着相册中江兰的睡颜照怔怔出神！

    “我的小可爱，你到底去哪儿了？”

    “为什么坏姐姐找遍整座不夜城都找不到你呢？”

    “是不是在躲着姐姐啊～”

    一旁的魅满脸苦笑，女王又开始自言自语了！

    ……

    一路横推过来的江南一行，此刻已经带领狂气天牛们推到了第六层的空间门处！

    “啊嚏～”

    江南揉了揉鼻子，满脸莫名！

    谁又想我了

