    

    胖子的奇遇，如果被人改成光影放映出来，那恐怕被无数人骂成意淫过重，脱离现实。

    但现实，往往比想象来的更加狗血。

    不可否认的事实就是，胖子这台暂时还没有估算出具体参数的机甲，已经成了一台名副其实的防御型机甲。

    之前只有飞龙号的成员坦克驾驶的唯一一台防御机甲【钢王】。

    现在这第二台【暴怒者】……胖子如果再把口头嘲讽技能用好，恐怕在特定的地点会发挥出超越想象的作用。

    无视攻击、吸收动能、加料反击……

    来自遗迹的机甲，果真拥有着超越想象的功能。

    胖子驾驶着【暴怒者】一脚深一脚浅的的向着外围走去。

    这台机甲产自本座遗迹，似乎对这遗迹的规则拥有一定的豁免，尚能使用的雷达虽然依旧被压制大部分，但起码能够为胖子提供大部分视野。

    只是……

    “这还不如用哥的随缘走法，这地图……看和不看有什么区别。”

    他的视野里，一片绿色，全是高达百米的树木望不到边际。

    完全没有任何指引，也采集不到自己战舰的坐标。

    至于升空……

    算了吧，人贵有自知之明。

    ……

    ……

    当胖子第一个离开遗迹时，光之遗迹里面似乎发生了一些变化。

    那些光束开始了轻微的移动。

    乍一看上去就仿佛随着阳光的自然移动。

    但是如果加上光束的颜色之后，就显得有些诡异了。

    尤其是，一些通道恰好在那些光束附近时，那危险系数将会无限倍提升，谁知道这种光束会不会在你进去的瞬间突然扫过。

    就在沐凡险而又险的避开一道光束之后，内心中的危机感终于开始一点点升起。

    手中的逆鳞始终指引着一个方向，沐凡手指捏的有些发白。

    他多么希望在这个遗迹里发现一丝生命的气息。

    对于这里能获得什么，他并不关注。

    他有修罗，他遍斩魔神，却发现不了那个女孩子的半点气息。

    牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    沐凡如一道残影沿着崎岖的山路向着中央雪山突进，天空中的阳光开始渐渐变淡，天色也渐渐变暗。

    随着时间的推移，遗迹即将进入第一个黑夜。

    在所有人的视野里，那些五彩斑斓的光束，终于开始一点点也随着变淡。

    “呼……这些光终于开始消失了。”

    清脆的声音中带着一点点疲惫后的烦躁。

    佩戴着银色金属面具的帝国七公主莹琳儿，懒洋洋坐在一块石头上，不想再动。

    “累死了，先在这里歇息一下吧。”

    说完之后莹琳儿舒展了一个优美的懒腰。

    “公主，这里绝非久留之地。”

    面色英俊冷酷的凯，走出来打断了莹琳儿的话，身后二十米处身披血铠的狰则扛着一只巨大血镰，如一棵青松般站立警戒。

    这边的话听清楚对他并不是什么难事，但是选择权在莹琳儿手中，梧桐卫的首领绝对不是庸庸碌碌之辈能够胜任的。

    所以在狰看来，让公主自行决定即可，他只需遵守命令。

    凯愿意与公主对话，那是他的自由，封渊死侍每一名都有着独立的人格，选择不同很正常。

    莹琳儿挥舞着小手正在给白皙秀气的脖颈扇风，听到这句话手掌停止挥动，眼中闪过一丝微微的笑意，抬头打量着凯。

    “你怎么知道这里绝非久留之地，如果继续走，恐怕会真的死，你信不信?”那清脆的声音中带着一种神秘的威严，竟然让凯的脸上闪过一丝犹豫。

    “请公主明示。”

    莹琳儿咯咯的笑声终于响起，“你们护卫我又不是我哥哥，不用这么严肃，你看天快黑了，就以为那些危险的光束你以为黯淡下去我们反而安全？”

    那嫩如白葱的手指指着不远处。

    “难道不是么？”凯恭敬的问道，转身望去，他们一行三人在一处丘陵的顶部，这里视野极好，但危险度似乎……极高。

    “当然不是。”莹琳儿声音带着果断，“你不知道不怪你，皇室梧桐卫收集到的资料毕竟只有我才最清楚。”

    女孩指了指自己的大脑，然后声音带着某种平静开始叙述：

    “帝国秘史遗迹卷记载，在机遇极大危险也极大的光之遗迹里，一切都会超出的你的想象。这句话解释的直白一些，就是你正常的经验往往在这里会失效。”

    “已知五彩光束的作用，青色代表治疗，红色代表燃烧，白色代表传送，黄色代表腐蚀，蓝色代表冻结……但这仅仅是在白天。”

    “当遗迹进入黑夜之后，白天见到的光束除了触发式的传送光束，其余会全部消失。此时，取而代之的是一种金色光束……”

    随着莹琳儿的话声渐渐响起，天色终于阴暗下来，而且没有明月高悬，这里是那种伸手不见五指的黑。

    这黑夜来得快，纯粹，彻底。

    而随着莹琳儿的手指方向看去，竟然开始有着淡淡的金色光辉凝聚，这凝聚范围赫然就在三人前方十多米处。

    冷酷的凯面上终于出现一丝诧异。

    “公主，这是……”

    “咯咯~运气不错呢~”莹琳儿捂嘴娇笑，眼中全是满意之色。

    能够唬住帝国精锐中的精锐封渊死侍，那种成就感让人迷醉。

    “青色光束极少恐怕寻找都异常罕见，但最危险的地方又恰好是最安全的地方，只要在白天看到红、黄、蓝三种光束相距不足百米，那么当夜晚来临之时，它们相距的中心位置就会出现另一种全新的光束……金色。”

    “在这座遗迹里，金色代表着光明和温暖。”

    “金色光束的辐射范围不大，而且衰减的很厉害，你向前走两步，然后告诉我你的感受。”

    在莹琳儿的示意下，凯什么话都没说，而是向着前方走出几步，然后停下，眼中神色古怪。

    “温度变化明显，越来越温暖。那么黑夜里……”凯反身，瞬间冲入黑夜。

    “当然是越来越冷了。”

    莹琳儿清脆的笑声在这夜空下回荡。        

