    如今汇聚在这片楼群的神秘专家足足有五十多人，这是汇聚了各方神秘组织，也许隐藏有末日真理教的人在内，全部可以参与到这场战斗的强者。￥℉，他们有的一直都呆在半岛上，于幕后推动半岛形势，有的进入过至深之夜，至今才刚刚逃出，有的在半岛外等候音讯，并成功躲过了四天院伽椰子的黑水侵袭。可以说，如今留在半岛上的人，或许就是末日幻境派遣进入这个拉斯维加斯中继器的最后幸存者了。根据约翰牛的说法，半岛外的世界有四十多亿人变成黑水，余下的人们也会在社会崩溃所造成的灾难，以及突然频发的自然灾变中死去。而最初很大一部分转化为电子恶魔使者的神秘专家，在黑水变换中已经成为黑水的一部分，剩下不够资格参与半岛事件的神秘专家，仅仅是做一些后备工作就已经算是物尽其用了。

    我十分清楚，这些神秘专家如今集结在这里，并非是受到什么人的号召，但也并非偶然。神秘就如同磁石，会将同类吸引到同一个地方。我们这些人之间无论强弱，都对神秘有极强的敏感性，正是这种敏感性，化作一种感性的直觉，成为一种推动的力量，让我们再次相逢。

    然而，虽然在场众人的第一目标都是“月神”，但却并不能算是盟友。最初构建起来的联盟本来就是极为脆弱的，越是接近目标的达成，彼此的内心也必然相隔愈远。此时已经很难分清，这里的谁会一直站在自己的这一边，立场和交情都不能当做筹码，因为谁也不清楚，对方的真实目的是什么。

    我虽然早先就离开了nog队伍。但我也十分清楚，这个队伍的内部并不是纯洁的。也许网络球的人还算可信，但其他的人说不清在表面的身份下，还兼职有其他的身份，在表面的想法下，还潜藏着其他的想法。也许有卧底。也许有私心，亦或者是在同一个目标下，不同思维方式和选择道路的差异。

    这一切隐藏着的矛盾，随着月神的出现，以及战斗的打响，就会逐渐暴露出来。处理掉月神是肯定的，但是如何处理，又谁负责，过程如何。以及之后的盘算等等细节上的问题，都有着值得商榷的地方。放在我的眼中，这些细节上的矛盾所可能造成的破坏，一旦真的往最坏的方向发展，就必然是惊人的残酷。

    在进行拉斯维加斯中继器攻略之前，nog就已经提醒过，这一次攻略将会是九死一生的行动。其言下之意，虽然是将纳粹列为头号敌人。但也不乏他们自身也明白，我们这些人需要面对的敌人。并不仅仅是纳粹而已。

    各种默契下的互动，各种别有心思的算计，彼此合作又相互牵扯，任何一次细节上的偏差都有可能导致人员的死伤。而偏偏在我们之中，存在最喜欢“偏差”的火炬之光。这群人在其他人的眼中有时就像是疯子，因为。他们制造的“偏差”往往不分敌我，甚至于经常将“偏差”的需求凌驾于自身的生命至上。对火炬之光的人，“偏差”就是真理，一如“末日”就是“末日真理教”的真理。

    四天院伽椰子的崛起，以及目前的形势。那诸多出乎意料的地方，未尝没有火炬之光的“偏差”在起作用。哪怕是现在，众人集结，我也没有感受到众志成城的气氛，更没有矛头一致指向月神的感觉。反而，在四天院伽椰子和月神发生碰撞的时候，这些人的出现，反而带来一种极为浓郁的窥视感，让人感到在平静的底下，是汹涌的暗流，以及在别有心思中愈加凸显的孤独感。

    这么多人聚集在这里，相互示意问好，目光所向都是同一个地方，但却让我觉得，每一个人都在猜忌着他人，每一个人都在孤军奋战。

    说实话，我也参与过诸多联合作战，但就这一次的感觉十分不友好，无法分清哪一个是自己人，哪一个会是敌人。这种朦胧不清的感觉，我不觉得是只有我一个人才感觉到。

    远方，伫立在黑柱上的四天院伽椰子和从天而降的月神发生了第一次碰撞。当徘徊在半岛和内地交界的黑海掀起铺天盖地的浪潮时，我再一次感受到来自身边每一个神秘专家身上的隐晦波动，那并不完全是他们自身神秘的激发，更像是某种相近的情绪在同一时间产生了波动，而这种波动又叠加起来，变得更容易察觉到。

    而这种情绪，并不仅仅是对四天院伽椰子展现出如此力量的惊惧，甚至于，恐惧只是这复杂波动中份量最小的一部分。而当我用眼睛去看时，彼此之间的距离，只能让我看到一种诡异的平静，而所有的动容都好似挂在脸上的假面具。

    我知道，这些人之所以敢于来到这里，能够成功活着来到这里，就一定有自己的杀手锏。这种自信在过去一直隐藏起来，而到了现在，虽然还在隐藏，但仅仅是一种习惯而已。就像是揭开了一角，就再也藏不住封存于罐子中的味道。

    比起四天月伽椰子和月神对战的声势，这股隐隐泄露出来的味道反而更让我感到毛骨悚然。

    我不想和他们这么接近。

    这么想着，有人惊叫起来：“来了！”而这声惊叫在我听来，更有一种掩饰的做作感。

    然后，冲击波就真的来了。

    先是月神被席卷天际的黑色浪潮吞没，然后是在沉重的撞击中，从地面传来愈演愈烈的震动，树木被连根拔起，所有高过十米的建筑都开始坍塌，狂风卷着灰烬倏然被一张无形的巨口吞掉，顿时万籁俱寂。再之后，就是以黑潮落地之处为中心，冲击波撕裂了黑色的水波，那一带的空间陡然变得扭曲，四面八方的异常现象逐一被抹去。耳边传来“咔擦咔擦”的，宛如幻听般的啃食声。

    所有为了观察双方战况而站在高处的神秘专家，飞速跃下已经开始坍塌的楼层，而没有站在高处的人也开始一个紧接着一个隐入巷道、阴影和虚空中。不到眨眼的时间，入目所见的神秘专家已经不胜几个。

    我也在第一时间速掠到某个角落，用四级魔纹制造出坚固的防御工事。就在防御工事闭合之前。约翰牛、接头人和安娜不知从哪儿钻出来，又一股脑钻入了这个防御工事中。本来容纳一人有余的空间顿时变得极度狭窄，可事已至此，我也不可能将她们赶出去。这股冲击波是极端可怕的，当它被观测到的第一时间，我就已经十分清楚，在场的神秘专家中，根本就没几个人可以仅仅凭借身体去承受。

    我不由得伸手拉了一把最后进来的安娜，就在防御工事闭合的瞬间。我就觉得外壳被一股可怕的力量重重打了一拳，将整个防御工事抛向半空。我们在翻滚，在惊涛骇浪的冲击中，宛如暴风雨中的一片树叶。在失重感传来的时候，我又感受到更多更密集的撞击，让我觉得防御工事的外壳随时都有可能开裂。

    我、约翰牛、接头人和安娜抱在一起，黑暗中，我看不到她们的表情。但从身体的细腻触感可以知晓，三个女人有些紧张的感觉。但绝对谈不上惊惶。我可以听到她们呼吸的声音，那是平稳的，充满了一股压抑着的爆发力，就像是猎豹在追击猎物之前，潜伏在草丛中，蓄势待发却装作若无其事的呼吸声。

    然后。防御工事就像是失去了支撑的力量，陡然从半空中坠落，砸在地面上翻滚，又被某些更加的障碍截停。我们四人默不作声，一直到外力撞击防御工事的声势彻底消停的时候。才打开防御工事的出入口，鱼贯走出去。

    入目所见，已经不剩下什么楼群，水泥路面被彻底搅烂了，这里掀起来，那里又陷下去，钢筋、管道和线路裸露在地表，被切割得七零八落。稍远一点的地方，也没有了树木，原本有草皮的地方，砂石就如同伤疤一样遍布其中，本是斜坡和山丘几乎被推平，整个地貌几乎看不出原来的样子。

    看到这幅惨状，我感觉到身边的呼吸声都顿了顿，但又迅速恢复到原装。在我们走出来前，已经有少数人出现在周遭，之后又有更多神秘专家现身。一些人像是受到了惊吓，也有一些人阴沉着脸，但更多的神秘专家只是平静地环顾了四周。我感受到，虽然没有对上他们的视线，但已经有不少目光落在我们身上，但又迅速转移到远处的战场上。

    “真是夸张的力量。”安娜双手拍了拍脸，仿佛自言自语般说着。

    “如果只是这种程度就好了。”约翰牛皱着眉头，“四天院伽椰子和月神在资料中，最擅长的都并非是物理性的攻击。”

    我知道她想说什么。的确，眼前的惨状虽然只是一股冲击波的结果，但是，如果仅仅是掀起冲击波，和正面的直接碰撞，是不可能让人感到恐惧的，因为神秘的战斗，其胜负并不完全取决于这种看似物理层面上的攻击力。而无论是四天院伽椰子还是月神，在最初的情报中，拿手好戏都更加诡异。

    就拿四天院伽椰子来说，虽然她此时控制的是四十多亿人构成的黑水，仅仅是质量就足以称得上无匹，但黑水的神秘，却绝非是形成浪潮，用自身的质量冲击敌人。而月神在更早以前的末日真理教的资料中就有记载，更被宣扬成可怕的形象，就更不可能只是身体强壮的蛮力怪物。

    如今的战场中央，针锋相对的两个怪物，正陷入一种诡异的对峙。我不太明白是怎么回事，但也可以感觉到，似乎落在下风的反而是四天院伽椰子。因为，她一直维持着当时召唤黑水的挥手姿势，而落在地面的黑水也同样在撞击和掀起的这一姿态中静止了。那边的寂静无声，唯一还有动静的，就只剩下月神。

    月神漂浮在和四天院伽椰子持平的半空中，仿佛被风推着，沉重又缓慢地一点点靠近。

    一者完全静止，一直主动靠近，若说其中没有什么猫腻，那是在场的每一个神秘专家都不会相信的。然而，就我自己来说，完全分析不出，双方的交锋到底处于怎样一种状况。

    我突然有点恍惚，不，应该说，我突然觉得自己从恍惚中醒来。我到底是什么时候恍惚的，又恍惚了多久，完全没有一个确切的感觉。从恍惚中惊醒的时候，我觉得自己似乎遗忘了什么，于是我往回走。我不太清楚自己为什么要往回走，自己又要去什么地方，只是觉得，如果不这么做的话，站在原地也没有任何用处。

    然后，我才走了一步，就感觉到手臂被扯了一下。我低下头，看到一副手铐，顺着手铐望去，是另一只手，手的主人是一个女性，我觉得很熟悉，但又说不出名字。这个女性就像是雕塑一般，抬头静静瞧着一个方向。

    当我沿着那个方向望去，心中便仿佛有一个声音在呢喃，我漫不经心地听了听，听不清在呢喃些什么，反而有一种焦躁感，让我觉得非得做点什么。那呢喃声越来越大，吵得我头疼，可是我无论如何，也无法将手抬起来，将耳朵掩上——并不仅仅是因为，我知道这声音并非是从耳朵处传来的，而是因为有一股来自我体内的力量，阻止我这么做。

    我感到恶心，开始作呕，但是，一股悸动却让我继续之前停下的事情——顺着身旁这个雕塑般的女性的目光看向天空。

    于是，我看向天空。

    那里有一个身穿红衣的女子，被一个巨大的怪物用双手抓住，仿佛下一刻就会被捏成肉酱。

    红衣女郎突然转头，和我的目光对上，我立刻打了个激灵。又是一个恍惚，又是从恍惚中惊醒。

    “这是……”我突然觉得脑袋无比的清醒，“意识行走。”(未完待续。。)u