    

    秦兮兮无声地说了一句国粹语言，看到那边虚弱又愧疚的苏宴，最后还是没有说什么。

    一旁的贺桑桑上前一步，笑的温柔可人，“阿姨，医院不是菜市场。”

    “还请你保持安静一些，不然就算是你带了两个保镖，也挡不住医院的保安。”

    在保安这一块，秦家的所有医院都是下了重金了，就是为了防止医闹的事情，即便是私立医院，也免不了有一些垃圾蛀虫的出现。

    “苏宴是我们送到医院的，你就算是没有感恩之心，也该回头看看你儿子的情况。”

    贺桑桑笑容甜美，说出来的话却带着强大的气场，“老师还等着苏宴回去上课呢，就算您不心疼您儿子，也请别打扰他休息，好吗？”

    苏宴动了动嘴唇，还想要说什么，贺桑桑朝着他平静地点了点头，算是打过招呼了。

    贺桑桑拉着秦兮兮就这么离开了，关上门她们还能听到李一馨尖锐的声音。

    “阿宴，你说她们什么态度，不就是贪图我们苏家的钱么，钱我们家有的是。”

    苏宴好似也说了什么。

    贺桑桑和秦兮兮没有仔细去听，两个人进了电梯之后才对视了一样，双双无语一笑。

    秦兮兮连连摇头，“我是真没想到，高岭之花苏宴的母亲，居然是这么市侩的一个人。”

    贺桑桑的眼底闪过一抹冷意，转瞬即逝，快得仿佛从来没有存在过一样。

    她颤了颤眼睫，看着电梯下降的数字，声音娇娇地开口说道，“不管了，家家都有难念的经，他们家的事情，就交给苏宴自己解决吧。”

    秦兮兮耸了耸肩膀，表示同意。

    刚出医院门口。

    贺桑桑就看到了黑色宾利车门处倚靠着的男人，他就那么随意地站在寒风里，看得贺桑桑心里有些心疼，拉着秦兮兮赶紧朝着姜遇奔去。

    姜遇眼睛向上一抬，就看到了衣着单薄的贺桑桑，他的西装外套外面还披了一件风衣，他双手握住风衣的边缘，贺桑桑就这么扑进了他的怀里。

    整个人被姜遇用风衣包裹住，身后的秦兮兮就这么被迫吃了一口狗粮，当真是无语了。

    贺桑桑也是才反应过来，赶紧要从姜遇的怀里出来，后者抱住她，“穿这么少不怕冻着自己？”

    其实白天还好的，这个点刚从医院的暖空调里出来，倒是真的有些冷了。

    贺桑桑在姜遇的怀里点了点头，“白天不冷，现在被风一吹，有一点冷。”

    姜遇问她，“回帝湾公寓？”

    贺桑桑嗯了一声，从他怀里退了出来，拉着秦兮兮的手，没有注意到姜遇眼神的变化。

    她对着姜遇说道，“阿遇，兮兮也回帝湾公寓，你把我们一起送回去吧～”

    秦兮兮忙点头，总感觉四周的温度好像又冷了一些，注意到姜遇的眼神，秦兮兮这才意识到，冷的不是心，是她被贺桑桑握住的手。

    秦兮兮赶紧松开被贺桑桑握住的手，主动打开副驾驶位置的车门，对着她们说道，“那个啥，外面挺冷的，姜哥，桑宝，我就先进车子里了。”

    姜遇点点头，贺桑桑抿了抿嘴，“兮兮，你不和我一起坐后面吗？”

    “不了不了。”秦兮兮怕被姜遇的眼神冻到手脚，赶紧拒绝说道，“我晕车，坐前面挺好的，你们坐后面吧。”

    她刚坐进去就对上了刘奕的眼睛，秦兮兮对上他的眼睛，深有感悟地拍了拍他的肩膀，“刘特助，平日里辛苦了。”

    刘奕目光一挑，觉得这个女孩挺有意思的。

