    第1095章无痛当妈？

    苏南栀在混沌之界里看见过九尾狐，但像这种活生生的还没成年的九尾狐，她是第一次见，甚至还很没有见识地觉得这是个赝品。

    “小栀儿，”她那脏兮兮的师父说，“你身上的毛病有得治了！”

    苏南栀又是眼皮子一跳。

    下一刻，听见他说：“九尾一族，性属阴，刚好与你体内灵力相互压制，你把他当童养夫养大，就可以双修治病了！”

    他还一脸骄傲。

    苏南栀：“……”

    拳头硬了。

    这一天天出的都是什么馊主意。

    “师父，您从哪里拐回来的孩子，赶紧给人家送回去，人家爸妈不着急吗？”

    虽然天地间还有九尾狐这一点很令人震惊，但这也不是能拐人家孩子的理由啊。

    结果，她那师父笑呵呵道：“别怕，这孩子早没爹妈了，我那天在山里看见他的，被封印在冰里都将近上万年了，我不小心冲破了封印，他就醒了，想着这也是缘分，刚好他能治你的病，我就带着养了。”

    “怎么样小栀儿，师父给你相的这个对象怎么样？除了年纪小点，模样什么的，不都对你口味吗？”

    苏南栀又沉默：她……是这种口味？

    她正想说句什么，身后忽然又响起了一道熟悉的男人声音：“什么对象？”

    这一道声音，简直震耳发聩。

    苏南栀：背着男朋友相亲被当场抓到？

    她还没来得及说话，江北渝也没问对面的男人是谁，就看见他宣誓主权一般将手搭在苏南栀的腰上，语气冷静：“谁要给你介绍对象来着？”

    苏南栀：“……”

    苏南栀的那位极其不靠谱的师父，没有姓，这么多年来，苏南栀一直喊他师父，而其他人喊他大师，他被当神棍时被人骂骗子，从前照顾苏南栀的姜婆婆喊他阿澜。

    澜风不知何处起，故人不曾念往昔。

    虽无姓，但有名，他叫故澜。

    故澜一双看不出情绪的眼睛上上下下打量了一番江北渝，又蓦地对自己唯一的徒弟竖起了大拇指，“小栀儿不错啊，你自己也找到了一个命格属阴的男人啊，还怪好看的。”

    苏南栀：“……”

    下一刻，故澜伸手去给她把脉，片刻后放下，露出了满意又欣慰的神色：“你终于好了，不愧是我徒弟。”

    江北渝看向苏南栀：“徒弟？”

    苏南栀还没来得及回答。就听见那位师父道：“那我给你找的这个童养夫怎么办？”故澜再次发出了不靠谱的问句。

    苏南栀想说不认识他。

    江北渝发出了冷笑声和来自灵魂深处的质问：“童养夫？”

    苏南栀正想狡辩两句，结果就在这时候，原本还被故澜拉在身后的小九尾突然挣脱了他的手，往苏南栀的方向直勾勾地冲过来抱住了苏南栀的大腿，并且用奶声奶气的声音一边哭一边喊道：“娘亲！”

    这一声过后，整一片林子都陷入了死一般的沉默。

    苏南栀被一声无痛当妈喊得当场反复计算自己的心理阴影面积。

    救命！

    (本章完)

