
　　拉蒙德就瘫倒在一堆钢铁触须之间，瞪大了双眼，两股战战，目光惊骇欲绝地扫过那些惨绝人寰的尸体。

　　这就是泰克改造人吗？！

　　这是不是太血腥了点？他只是个普通的黑帮头子啊！

　　图灵安静地站在原地，电子眼和机械虫扫视一周厂房，依然没有发现乌鸦的踪迹，索性不再多等，操控着幻肢攀上了铁架楼梯，于一堆尸骸中来到了浑身打颤的拉蒙德面前。

　　“乌鸦在哪儿？”

　　幻肢拎起拉蒙德的身躯，悬在同样被幻肢支撑着悬空的图灵面前。

　　“别……别杀我！我什么都说！他就在……”

　　拉蒙德的话还没说完，密集监控着整个厂房的机械虫就将一道黑影扑向天顶的画面传输进了他的脑海中。ŴŴŴ.23sk.com

　　幻肢瞬间扭断拉蒙德的脖颈，随后齐齐一动，强大的反作用力将铁架楼梯碾出强烈的形变，带着图灵的身躯一跃而起，狠狠撞击在那道夺路而逃的黑影上！

　　嘭！！！

　　金属破裂，零件爆碎，乌鸦的身躯打着旋被撞飞向墙壁，幻肢攀住天顶，四面八方地朝着乌鸦抓了过去。

　　哒哒哒哒哒哒哒——

　　出乎意料的是，乌鸦反应极快，一只手臂咔咔变形化作轮转的机枪在图灵的外骨骼表面掀起一片跳跃的子弹风暴，同时也攀附在了天顶的另一侧，甩开另一只手臂就想要扩展出刀刃切开天顶。

　　滋滋……

　　右臂传来一阵电火花四溅的故障反应，乌鸦心中一震，低头一看。

　　他的右臂在刚才的撞击之下已经彻底故障，整个五指和手臂结构都严重变形，刀刃卡在了故障的零件中。

　　没等他再度抬头，余光便捕捉到几只铺天盖地的爪子。

　　“草！！！”

　　乌鸦怒骂一声，眼见这一幕是逃不掉了，只能拼命。顿时不退反进掠过幻肢的攻击，双腿踩在一根粗大的幻肢上狂奔起来，左臂由机枪化作闪烁着古怪电光的刀刃，狠狠劈向灰狐头盔的材质夹缝！

　　嗙！！！！

　　乌鸦只感觉自己早已失去了知觉的改造手臂传来了一阵强烈的酸软，在刺耳的金属嗡鸣声下，整只刀刃应声而断。

　　这TM是什么金属？！

　　然而当前的状况不允许他有过多的惊讶，乌鸦左臂一退一出就扩展出一根全新的刀刃，全身上下的植入体爆发出强烈的电光，以一种极快的速度朝着灰狐全身上下的薄弱点切了过去。

　　嗙！嗙！嗙！嗙！

　　临时过载的乌鸦有些踉跄地踩在幻肢上扭了几步。

　　感觉自己半边身体都给震麻了。

　　图灵歪了歪脑袋，没再让这个家伙踩着自己的幻肢表演杂技，瞬间将其捆了个结结实实，落在地面上。

　　“你……你赢了。”

　　乌鸦大口喘着粗气，艰难地瘫倒在幻肢的束缚中。

　　这种乌龟壳，还有什么好打的？防都破不了。

　　“你杀了我吧，我不会泄露关于白头鹰的任何情报……额？！”

　　图灵没理会乌鸦，直接植入子体进行寄生，然后随手将其扔到一边等待寄生完毕。

　　趁着乌鸦在不远处疯狂痉挛的时候，图灵将拉蒙德的管道肌肉拆解研究了一番，进账了一波技术值，科技强度感觉倒是一般，暂且算是聊胜于无。

　　“你对我做了什么？！”

　　乌鸦惊叫着从地上站了起来，恐慌地检查自己的全身上下。

　　图灵应声来到乌鸦面前，刚准备开口，落到乌鸦被瘫痪撞坏的右臂上，神情一顿。

　　“让你不会反抗我的东西。”

　　图灵说着，幻肢下意识捏住了乌鸦的另一只机械臂，并将其捏碎故障，头盔下的神色舒缓了一些。

　　“什么？”

　　电光火石之间自己的另一只手臂就给捏碎了，乌鸦还有点没反应过来。捏碎自己另一只手臂是什么意思……？

　　没等他过多疑惑，便感觉到那些体内的触须正在缓缓搅动着自己的内脏，他顿时明白了图灵的意思。

　　“好了，现在我们达成了基本的信任了。你们是怎么知道，今晚我会来这里的？”图灵在他面前蹲下。

　　乌鸦面具下的神色动了动，正要开口。

　　“你最好想清楚了再回答我。”

　　图灵抬手指了指另一边血肉模糊的楼梯架，乌鸦刚张开的嘴巴又闭上了，沉默地咽了口唾沫。

　　“既然你已经在我体内弄了这些……这些东西，这是否代表我可以活下来？”

　　乌鸦双手被废，沉声询问。

　　“当然。”图灵点了点头。

　　“好。”

　　乌鸦深吸了一口气。

　　在他看来，对方既然能用这种手段控制自己，这也就说明自己是有用的。情报获取是一回事，自己怎么说也是个出名的泰克改造人，对方不会不想要这种免费手下的。

　　“我们组织的首领，白头鹰，他在九科内部有线人。”

　　“线人将今晚九科的所有动向，包括行动部署和人员名单全部都发给了我们。”

　　闻言，图灵歪了歪脑袋。

　　对于城市和九科来说，这种泰克改造人组织就像是恐怖分子，居然有人和他们合作？

　　不过夜州会出现这种事情倒是不算奇怪，无非就是利益驱使下做出的抉择。

　　不得不说，这个答案未免有点重磅，但也不算过于出乎意料，图灵很快理清楚了其中一些利害关系。

　　如果说白头鹰在九科内部真有内应，那么之前“化纤”盗取处刑人动力炉的行动，也应该是那位内应放出去的信息。如果乌鸦没有说谎，那个所谓的线人能接触到整个九科的作战部署和人员名单，这就有点可怕了。

　　这代表对方的职级不低啊。

　　“基本上就是这些了……我们组织的首领决定将计就计在郊外解决掉九科的追兵。白头鹰如果能够趁机干掉巫寰宇，他就能够得到更多‘化纤’背后股东的支持……”

　　在图灵的一番询问下，乌鸦陆陆续续吐出了一些细节上的情况。

　　其中，图灵也得知了一个九科内的关键名字：巫寰宇。通过对乌鸦情报细节上的比对，可以得知那就是自己之前偷听的法医。

　　而白头鹰背后，似乎还有一个投资他的其他组织，在得到九科的部署情报没有立刻逃离的原因，其中有想要干掉巫寰宇向背后组织邀功的成分。

　　而对于白头鹰在九科内部合作对象的身份，乌鸦也表示一概不知。

　　这水也太深了。

　　图灵敲了敲头盔表面，觉得今晚的事情有必要立刻抽身离开，一不小心就得被卷进去。

　　九科家大业大肯定不会被白头鹰拖垮，至于谁要死那就不是他图灵能够关心的事情了，自己不过是来赚个钱而已。

　　“相关情报我已经都告诉您了。接下来您准备怎么做？”

　　乌鸦把自己知道的信息都抖完了，舒了口气看着图灵问。

　　他现在很自觉地把自己代入图灵的下属身份中。

　　“嗯……这你就不必多问了。”

　　话音落下，乌鸦还有些迷糊，只感觉到脑后一紧，伴随着骨头清脆的脱臼声，整个视线顿时天旋地转。

　　看着被扭断了脖子的尸体，图灵将乌鸦身上的植入体迅速拆分解析，再将现场的尸体进行了一些特殊处理，并枯萎掉整个厂房内的子体，确认没有其他可拿的收获后，图灵离开了现场。

　　乌鸦自然是不能留的，白头鹰都能跟九科的二五仔合作了，“化纤”迟早要被清算干净，这家伙留在自己身边当手下不是惹一身骚吗？

　　不过图灵还是有些唏嘘，这个乌鸦当初给了自己不小压力，没想到到头来不过这这点水平。

　　离开了厂房，图灵摸出加密手机，接入了一个警方的特殊频道。

　　这是罗旺提供给他，在任务结束后通知警方入场收拾残局的今晚临时频道。

　　刚打通，图灵就感觉到视野中染上了一抹昏黄。

　　扭头一看，一股巨大的声浪轰隆地姗姗来迟，一颗巨大的蘑菇云在远方升起，将整个暴雨天染出一片橙黄的火光。

　　这什么阵仗？

　　图灵还有些愣神，而已经接通的临时频道中，陡然传来了一道中气十足的声音：

　　“所有罪策局，九科人员请注意，白头鹰正逃窜向郊外511号公路方向，抓住白头鹰，可供一到三等职级调令。”

　　“所有九科编外人员抓住白头鹰，可供赏金最低八千万不等，外围组转正调令。”

　　“我是巫寰宇，这两道命令即刻生效！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十五章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 