    世上的武学修行到了极致，自然都有不同的气象。

    然而，即便是再高深的武学，也要由人来施展出来。

    这世上，只有无敌的人，没有无敌的武学。

    近百年来，江湖上还从未出现过让天下人都公认，且独步天下的武学大宗师。

    或许，往上倒个几十年，少林寺的那位十三绝神僧有这个资格，可惜此僧最终散功于少林。

    数十年前，少林寺天门禅师、天龙寺枯荣禅师等人都算是武林的顶尖高手，天门禅师便是功力卓绝，但也只可比枯荣禅师这等高手高出半筹而已。

    绝对达不到一招退敌的效果。

    一招退敌，和打上数十个回合，再将敌人打败，这其中的区别可是大了去了。

    这说明叶千秋的功力要远远胜于少林寺的五位高僧。

    如果说，一开始叶千秋说要以一己之力单挑少林寺十余位玄字辈高僧，还有人觉得他是得了失心疯，太过狂妄。

    现在，少室山上已经没有人觉得叶千秋的话有半分虚假。

    这样的无上大宗师，已经绝非是江湖第一流的高手能够对付的人物。

    便是如今江湖上声名鹊起的“北乔峰，南慕容”恐怕也不是这位神霄派叶教主的对手。

    这是很多江湖群雄的真实想法。

    人群当中，有人在暗中窃窃私语道：“公子爷，先前玄苦大师说这位叶教主是驻颜有术，绝非弱冠之年。”

    “依公子爷之见，这位神霄派的叶教主到底有多少岁了。”

    在那人身旁，站着一个面如冠玉，风度翩翩的华服公子。

    只见那华服公子微微摇头，道：“此人武功独步天下，即便是驻颜有术，恐怕也不会超过五十岁。”

    “这样的人物，突然出现在江湖上，还来挑战少林寺，看来江湖要有一场大乱了。”

    华服公子身旁的那人道：“如此一来，那公子爷……”

    那华服公子抬手，制止住了那人的话音。

    “此地人多嘴杂，等此间事了，我们再从长计议。”

    ……

    此时，刚刚被叶千秋击败的玄字辈六位高僧，已经被少林僧人给拖了回去。

    叶千秋只是让他们失去了再战之力，并没有要他们性命的意思。

    今日来少林，只为扬名，不存在杀人之理。

    至于玄慈和尚的那些龌龊事，叶千秋也懒得理会，若想人不知，除非己莫为。

    纸终究是包不住火的，该来的自然会来，躲都躲不掉。

    江湖就是一个大染缸，有人选择为了玄慈这个带头大哥而死，有人想要借此颠覆天下，这些事，和叶千秋无关。

    都是成年人了，不论是不是江湖上的人物，都要对自己的行为负责。

    不过，既然到了少室山，有些事还是可以顺手为之。

    “玄慈方丈，叶某说了，你们玄字辈的高僧可以一起上的。”

    叶千秋看向少林寺的那一众僧人，丝毫不客气的说道。

    这时，玄慈站了出来，双手合十，道：“阿弥陀佛，当真是天外有天，山外有山，人外有人，叶教主的功力已经臻至化境，绝非我等能力敌。”

    “即便是我玄字辈的所有师兄弟全部出手，恐怕亦不能战胜叶教主。”

    叶千秋道：“那依玄慈方丈的意思是，已经认输了？”

    玄慈深吸一口气，道：“今日，我等败了，并非是少林寺技不如人，只是我等技不如人罢了。”

    “我少林寺建寺六百年，亦不是没有出过如同叶教主这般的无上大宗师。”

    “至于叶教主所说的天下第一派的名头，不过是江湖上的朋友抬爱而已。”

    “我少林寺从来不敢以天下第一派自居。”

    “叶教主，论武比试，胜败乃是兵家常事。”

    “此番论武，当是叶教主赢了。”

    玄慈说这话时，面色如常，落在江湖群雄眼中，人人都忍不住赞一声，玄慈方丈好风度。

    少林寺虽然败了，但却是败在了江湖上百年都不出的一个无上大宗师手上，这种失败并不丢人！

    叶千秋看向玄慈，玄慈能如此光棍的承认他们败了，倒是让他有些意外。

    毕竟关系到少林寺百年声誉，玄慈作为少林方丈，居然敢在众多江湖群雄面前落落大方的承认败了，倒是有些气度。

    至于玄慈所说的那几句，不是少林寺败了，而是他们学艺不精败了，叶千秋也懒得反驳。

    他要的效果已经达到了。

    没必要吹毛求疵。

    不过，叶千秋却是知道少林寺中还藏着一位扫地僧。

    叶千秋看了看少林寺的后山方向，前面这般大的动静，那位扫地僧肯定是在暗中窥视。

    刚刚，叶千秋已经感觉到了一股精神波动。

    可惜，那扫地僧似乎察觉到了什么，最终没有选择出手。

    既然那扫地僧没有现身，叶千秋也不会找他的麻烦。

    至于扫地僧是谁，叶千秋没有半分兴趣。

    他倒不是没有猜测过逍遥子可能就是扫地僧，但这种可能性微乎其微，以逍遥子的性格，即便是出家，他绝对不会选择在少林寺出家。

    “既然玄慈方丈已经认输，那叶某自然不会再咄咄逼人。”

    “来日，我神霄派开山之日，定然会给少林寺送上一份请帖。”

    叶千秋微微一笑，尽显潇洒自如。

    不过，他这话一出，顿时又惹得江湖群雄不淡定了。

    合着这位驻颜有术的叶教主，还没有开山门？

    神霄派还只是一个空壳子？

    不过，众人皆知，即便是一个空壳子，从今往后，也无人再敢忽视神霄派这三个字。

    连少林寺的诸位高僧联手也没有让这位叶教主的双脚移动了一步。

    反倒是少林寺诸位高僧，齐齐落败。

    今日一战，必将扬名天下。

    只要神霄派山门一立，那江湖上从此便要多出一个顶尖门派。

    有着无上大宗师坐镇的神霄派，有谁敢惹？

    “叶教主拳拳盛意，老衲到时定然亲自前往贵派参加贵派的开山盛典。”

    玄慈方丈心中满是无奈，但势比人强，谁让他们技不如人，既然打不过，那就认输认的干脆一点，反倒让人高看一眼。

    只是，从今往后，江湖上的格局，恐怕就要变了……

    这位叶教主究竟是何方神圣？

    这偌大的江湖，没理由会凭空冒出这样一个无上大宗师来。

    就在这时，只听得少室山下突然传来一声声狂笑。

    “想不到灵门的徒子徒孙这么不中用，这么多人也没一个能派上用场的……”

    “灵门若是泉下有知，岂不是要被你们气的活过来？”

