    两人花了四天时间，走出了雪原，身上的伤好得差不多了，这才没有引起守卫的主意。见到外面的阳光，两人相识一笑，心里这才完全放松下来，然后找了两灵纹车，回到城里。

    “回来了！自己去弄吃的吧！”见到秦牧，坐在台阶上的米父，明显有些激动，起了一下身子，又坐了下去，摆摆手淡然的说道。

    “好的米叔！”秦牧应了一声，就进了店子。他没有去洗澡，因为店里太乱了，不先收拾一下，等会还得再洗一次澡，再换一次衣服。

    把东西归类，秦牧这才回去，好好的洗了一个热水澡，要说这个世界，其实便民设施很多，像是自来水，热水系统，只需要一颗小小的灵核，就可以使用一个月甚至更久，当然！一般的百姓家里，只有那么一两件小型灵纹器具。

    灵纹器具，就是在精心制作的器具上面，铭刻灵纹，然后由一块核心作为中枢，放入灵核就行了。米家最大的收入来源，就是锻造核心钢板。以米父的能力，每天也只能打造那么一块。

    “唉！秋天来了啊！”米父惆怅的看了一眼店外感叹道。

    “爹！又要开始存粮了吗？我会帮忙打扫仓库的。”米十五大声说道。

    “好啊！”米父高兴的回答。

    其实秦牧猜测，米父感叹的原因，只是因为天气变冷，街上的人，穿得有点多了。

    凛冬城冬季有些漫长，而且大雪纷飞，整整四个月时间，出行都不方便，所以需要囤积大量的粮食和柴火。米家还好，普通百姓就过得很艰难了，记忆中似乎每年凛冬城都会冻死一些人，还有大河那边的敌人。

    从天山高原流下来的天河，是凛冬城天然的保护，揣流不息，波涛汹涌的天河，船只难度，但是到了冬季，整个河流会结出厚厚的冰层，来至于天河北方的野蛮人，会跨越天河来掠夺。

    想到这些，秦牧忍不住眉头一皱，可惜前身记忆中，关于野蛮人的记忆太少了，只有野蛮，高大，残忍，掠夺，强大等一些形容词。因为他们的年龄和实力，还不允许去守卫，整个冬季，他们都是在家里。

    “咦！这些小东西，虽然不怎么样，到是挺灵巧的，普通人都可以使用。

    这个照明的东西也不错，虽然做工很粗糙，看来你们这里的人，还是很聪明啊！不过就是太弱了！”浩瑞士不时发出一阵感叹和鄙视。

    “你们以前不使用这些吗？”秦牧问道。

    “使用啊！就像照明的，固化一个光亮灵纹，一颗灵晶，可以使用几百年，还有大门，一个声控灵纹就行。这些低级的灵核，我是看都不会看一眼的。”

    层次不一样，使用的东西肯定也不同，秦牧到也不意外，只是心里暗自吐槽一声狗大户。关键是这家伙没有所谓的遗产，也没有宝藏。

    黑袍人也没有留下太多有用的东西，目前能用的也就只有金币。所以秦牧在第二天，清理了地窖之后，就带着米十五出门扫荡去了。

    地窖是凛冬城所有人家的标配，就是为了储存粮食物资，所以秦牧也得像松鼠一样，为过冬做准备，以往这种事情，基本上是由米初一列出清单，米父购买，秦牧能做的就是搬运。

    除了地窖，还有冰窖，凛冬城最不缺少的就是寒冰，储存到地窖之中，一整年都够用，还能作为冻库，存放肉食。

    不过以米初一精打细算的性格，清单上不会有多少秦牧感兴趣的东西。今年手头宽松，他也就想买一些自己喜欢的，或者说味道好的，能让冬季过得舒适一些。

    这个世界最好的东西，秦牧看来就是食物，不但纯天然无污染，而且因为灵气充足，口味相当不错。

    冰糖梨，大米，面粉，凛冬城特产长毛绵羊肉，牛肉，只要是食物，秦牧都订购，然后约定时间，让人送回去。

    给米十五买一些新衣服，小吃，以往不舍得的东西，给她弄了一大堆，让米十五整天都兴奋不已。

    即便是不同的世界，黑头发，黑眼睛，黄皮肤的人，对于食物，也是同样的善于烹饪。米十五玩得很开心，不过秦牧有些失望，他本意是熟悉这个城市，或许能找到一些商机，不是很多穿越的主角，都能依靠自己的记忆，一些不同的东西，大发横财吗？所以他也想找找商机。

    可惜很是失望，虽然没有了许多高科技，不过多了许多黑科技，像是冰箱烤炉，能用灵核带动的，都有售卖。以灵核驱动的汽车，公交车在路上行驶，但这只是低配。高级货色反而是各种灵兽拉的车辆，一头和战马很像，但是高大不少的东西，拉着一辆金属马车，路上的行人和车辆，都在避让。这让秦牧他明白，那才是高级货色，有身份的人用的。

    带着一丝失望，秦牧背着疲倦的米十五回到了家里，然后就是接收各种东西。

    “牧儿！你这是发财了？”米父惊讶的问道。

    米初一跑去看了看米父放钱的地方，这才疑惑的看向秦牧。

    说词秦牧早就考虑好了，微笑着解释道：“我和五木都是近战灵修，在雪原过得很轻松，每天都能杀几百头骷髅，学生又不用交门票。”

    对于秦牧的话，米父当然相信，骷髅的灵核虽然不值钱，那也是相对来说，扣除门票之后，赚得不多。不用交门票，当然就更多了，而一般的学生不会自己前去，只是因为没有几个人，有秦牧这样的体魄，远程攻击，灵气也不足以杀伤多少，修炼的话，远远不如找一个灵气浓郁的地方。

    “以后别那么冒险，我们家虽然钱不多，但是也足够生活。”米父关心的说道。在父母的心中，孩子永远是长不大的，有一些危险的地方，即便孩子能够轻松应对，父母也会觉得危险能够威胁到。

    “嗯，我知道。”秦牧只能笑着回应。

    一边的米初一，对秦牧的改变，也有些差异，看向他的眼神，没有了以前那么陌生。

