    直到这伙人的身影彻底的消失在了他们的视线后，三人这才从草丛里钻了出来，而唐昆更是一脸焦急的拍了拍诸葛青山的肩膀，说道：“大爷，他们都进去了，难道我们不跟着过去看看么？”

    赶尸，对他来说确实是个新奇的玩意，就这么没头没尾的看了这么一会，实在有点无法满足他的好奇心。

    不过诸葛青山却直接摇了摇头，说道：“他们要是去别的地方的话，那我们过去看看到也无妨，但去了那里，我看就算了吧，江湖上规矩就是逢林莫入逢水莫渡，不明白不了解的地方，不要轻易深入，否则这就是再给自己找麻烦呢”

    “别呀大爷，你就不想知道他们来这十万大山里到底是嘎哈么？”唐昆还是不太死心，怂恿道。

    诸葛青山无奈的瞅了他一眼，说道：“嘎哈？爱嘎哈就嘎哈，咋滴？你还闲身上的毛长的少是不？”

    “你可别忘了，那条小道儿的后面究竟是啥。”

    他的这话一出，唐昆马上就老实了，虽然仍不时的瞄着那条“缝隙”，但却没再说出一个字来。

    他们三人的身上，现在都还长着一身黑毛，能不能处理干净还不好说，要是再回去，那可真就是自己找不自在了。

    见两人都不再说话了，诸葛青山一捋下巴上的那几根胡子，说道：“我们先回附近的村子里休整休整，等王长生来了再从长计议吧……”

    这次的无故吃瘪让他们都不敢再冒然的留在大山里了，这地方真是太邪性了，万一再发生点别的差池，那就太得不偿失了。

    他们之前呆过的那个村子就在十万大山的脚下，几个人轻车熟路，没用几个小时就回到了原来住过的那家民宿。

    当然，他们回来的第一件事，就是在村子里唯一的小卖铺买了几把剪子、刀片之类的东西，然后一头钻进了各自的房间里，直到第二天下午也都没有一个人出来过。

    当王长生找到他们的时候，已经是当天的傍晚了，诸葛青山和唐昆到还好，在他一到村子就出来迎接了，只有梁平平的房门依然紧锁，怎么叫他也没得到回答。

    “唐昆，这哥们不会出啥事了吧？”王长生把耳朵贴在门上听了一会，紧张的说道。

    可唐昆却先是点了点头，而后又突然摇了摇头，神情非常古怪的说道：“他怎么说也是个老爷们儿了，应该不会这么想不开吧？”

    “想不开？”王长生一愣，诧异的说道：“发生啥事了？不是你把他咋地了吧？”

    因为他刚到这里，几个人都还没来得及把大山里的情形和他说说，所以他并不知道这仨人到底都经历了什么。

    又因为梁平平的性格本就细腻，言谈举止也不太阳刚，而且看唐昆还有点欲言又止的意思，这就不由得让他的想法有点跑偏了。

    “卧槽，你说啥？我能把他咋地？”唐昆一听就来劲了，气呼呼的说道：“行，我现在就把门给你撞开，你当面问问他，看和我有没有半点关系。”

    他唐昆可是个百分之百的纯爷们儿，哪受得了这种诋毁，说着就往后退了几步，直接撞向了房门。

    然而，就在唐昆即将要撞在门上的一刹那，门突然开了，里面的梁平平刚探出来半个脑袋，唐昆就因为失去重心，一头摔在了地上，来了个经典的狗抢屎造型。

    “不是，我说唐昆，干啥一来就给我行这么大的礼呀，我可真是有点受宠若惊啊。”梁平平白了地上的唐昆一眼，并客气的把门口的俩人让了进来。

    房间里充斥着一股烧焦的味道，王长生刚一进来，就皱了皱眉，说道：“平平，你没事吧？”

    “呵呵，我能有啥事。”梁平平尴尬的一笑，随即说道：“哥，你不知道，我们这次进山遇到了几件怪事……”

    随后，他便把从发现骷髅头骨开始，所有的事都和王长生仔细的讲述了一遍，当然也包括他们无缘无故就长出来的那身毛。王长生在接到电话的时候，就断定了他们一定是遇到了什么麻烦，所以听得格外认真，直到梁平平说起回来的路上遇到赶尸人的时候，才开口问道：“你说的赶尸人是三个？他们都多大年纪，穿的是什么样的衣服？”

    梁平平点了点头，说道：“对，是三个，他们都头戴草帽，穿装青色长衫，年经大的那个差不多能有四十左右岁，俩小的也应该有三十来，哥，怎么了？”

    他在说前面那些事的时候，王长生一直在静静的听着，直到说起赶尸人，才突然问了一大堆问题，这让他有点摸不着头脑。

    “难道真的是他们？”王长生嘀咕了一句，说道：“我之前也遇过三个赶尸的，但他们所赶的尸体，都是从养老院里偷出来的，本来这件事我还想再打探打探，可是后来因为一些事就给耽搁了。”

    “哦？有这样的事？”诸葛青山眼神一凝，像是想到了什么，说道：“我说他们怎么会往大山里赶呢，看来这伙人是早就做好了打算啊。”

    一听到赶尸的事儿，正在揉着脸的唐昆马上就凑了过来，好奇的问道：“诸葛大爷，你这话是啥意思？”

    “夜郎古国所在的那片区域阴气极重，而且有破面文曲之象，如果我所料不错的话，他们把尸体赶到那边去，应该只有一个原因，那就是为了养尸。”诸葛青山平静的说道。

    “养尸？诸葛大爷，这玩意还能养么？”当诸葛青山说出养尸这个词的时候，王长生和唐昆皆都一惊，只有梁平平不明所以，好奇的问道。

    “卧槽，我说平平，你这段时间是咋和我们混的，连这都不知道？”唐昆撇了撇嘴继续说道：“养尸就是把人的尸体葬在一块世间罕有的凶恶之地上，用那里的地气去滋养尸体，让尸体不腐不烂，从而由死魄转活，使这些东西进一步幻变成僵尸。”

    “只不过这种恐怖的养尸地非常难找，困难程度不亚于鼎鼎大名的龙真穴的。”

