    第970章 玉丘明，你必定不得好死

    苏言初点点头：“哥哥已经回到洛河天了，他也知道这件事。”

    玉蒹葭听了，安心了几分。

    苏辰安既然知道了这件事，又知道苏言初来了这里，就肯定不会袖手旁观的。

    “你们一路赶来，也累了吧？不如去休息休息？”玉蒹葭说。

    “也好。”

    -

    第二天，玉丘明再次带人准备攻城。

    玉蒹葭先上了城墙，看着远处的玉丘明。

    玉丘明看着玉蒹葭了，开口说：“蒹葭，我知道凤家攻占陇水域这件事，跟没有太大的关系，你赶紧出来，跟叔叔回家吧。我们今天是来讨伐凤家的，只要你出来，站到叔叔这里来，叔叔就不会让任何人伤害到你。”

    玉蒹葭没有说话，这时候，苏言初和云北寒出现了。

    苏言初来到玉蒹葭身边，看了一眼远处的玉丘明，提高了几分音量：“玉丘明，你口口声声说要讨伐凤家，请问，凤家犯了什么罪呢？”

    玉丘明一眼就认出了这是苏言初，满脸意外，微微皱眉，看了一眼苏落离。

    苏落离看向苏言初和云北寒，眉眼之间同样带着几分意外。

    不过，苏离落很快就恢复了平静，她平淡地朝着玉丘明开口：“帝君，他们问您，凤家犯了什么罪，您看我是什么意思？难道需要我来回答这一个问题吗？”

    玉丘明冷哼一声，随后将目光转回苏言初和云北寒等人身上，开口说：“凤家为了从燕家手中夺取陇水域，残害燕家。导致燕家从北邙城离开的所有人都惨死。这是其中一罪。另外，燕家执掌陇水域，这是经过三天六域同意的结果，凤家私自动手抢夺陇水域，难道不应该被讨伐吗？”

    苏言初听了，点了点头：“若是凤家当真做出这样的事情，自然是应该被讨伐。但是，如果凤家没有做这些事情，那你又当如何？”

    玉丘明微微皱眉，随后开口说：“你若是能证明凤家没有做这样的事情，那么我们就立即撤离，绝无二话。若是你不能给出令人信服的证据，是不是应该让凤家人束手就擒？”

    玉丘明觉得，苏言初等人肯定没有这样的证据。

    如果有证据，也不会等到现在才拿出来了。

    苏言初笑了笑，随后朝着玉蒹葭开口说：“蒹葭，既然丘明帝君要证据，我们是不是应该给他证据？”

    玉蒹葭抿嘴，之前他们一直没有让燕家人出现在人前，主要是为了保护燕家人。

    围城之后，她也一直没有让燕家人出现，一来是觉得时机未到，二来是觉得燕家人要是出现了，她不一定能保住燕家人。

    现在苏言初回来了，这一点应该就不是什么大问题了。

    玉蒹葭听了苏言初的话，朝着一旁的人吩咐了一句，开口说：“去请燕家家主出来吧。”

    玉丘明听了玉蒹葭的话，心中微微一惊。

    燕家家主？指的是燕回吗？

    燕回为什么会在他们手上。

    片刻之后，燕回和燕家其他人果然上了城楼。

    燕回看向玉丘明，眼中满是恨意。

    他回到陇水域后，就一直努力修炼，希望有朝一日可以亲自报仇雪恨。

    知道玉丘明带着军队来围攻陇水城后，他就一直希望玉蒹葭和凤鸣能够让他出来，当众说出玉丘明做的勾当。

    但是，玉蒹葭和凤鸣似乎都有所疑虑，没有答应他。

    知道苏言初回来后，他直接去找来苏言初，一再恳求，苏言初终于松口了。

    来到城楼上，燕回先是给苏言初行了一个礼，开口说：“多谢姑娘给了这样的机会。”

    他就是希望可以当众揭穿玉丘明的真面目，让玉丘明成为万人唾弃的人。

    “燕家主客气了。”苏言初笑了笑，“我知道燕家主心中所愿，但是你也想要做好心理准备，或许你将事情都说出来，也不一定能达到你希望的效果。”

    燕回不太明白苏言初的意思，只是下意识地点了点头，随后就看向了玉丘明。

    玉丘明在看到燕回的那一瞬间，脸色惨白，毫无血色。

    他之前就一直有预感燕回还活着，所以从未放弃过搜寻燕回。

    他万万没有想到的是，燕回竟然是被苏言初这些人救了，还带回了陇水域。

    或许，上一次他来陇水域，被玉蒹葭欺骗的时候，燕回已经在陇水城内了。

    玉蒹葭！苏言初！你们真是好样的。

    这时候，燕回已经高喊：“我是燕家家主燕回，也是上一任的陇水域主君，针对刚刚丘明帝君对凤家的指责，我有话要说……”

    众人听到了，都目不转睛地看着燕回。

    燕回顿了片刻，继续开口说：“燕家并不是从我们手中夺走陇水域，而是我将陇水域主君之位让给了凤家家主凤鸣。至于我将主君之位让出的原因，跟北邙之行有关。”

    “我们的飞船离开北邙城，尚未出北邙域，就遭到了袭击，导致了飞船坠毁。我燕家人，除了我和我排行第三的儿子，其他人全部因此丧命。而袭击我们的，并不是凤家人，而是玉丘明！”

    听到燕回指控玉丘明，众人一片哗然，有些不明白这到底是什么情况。

    玉丘明提高了音量，开口说：“胡说八道，一派胡言，本君为何要攻击燕家飞船？这对于本君有何好处！”

    燕回看着玉丘明，眼中满是怒气：“自然是因为你练习了邪恶的功法，我亲眼看到你吸食夺取了堂弟燕高飞的天赋和修为。玉丘明，你必定不得好死！”

    众人听了这话，心中一惊，看向玉丘明的眼神也有了变化。

    “无稽之谈，空口白牙污蔑本君，燕回你到底是何居心！”玉丘明一脸愤怒，随后又摇摇头，“不对，本君和燕回情同手足，感情深厚，燕回是不可能污蔑本君的！你根本不是燕回！是不是你们杀了燕回，找人来冒充燕回，借用假燕回之口，污蔑本君。你们是不是想要三天六域陷入混战，好趁机侵占其他地方？本君告诉你们，有本君在，绝对不允许你们侵占其他地方！”

    (本章完)

