
　　中年人懵了，他刚才感觉到一股无法形容的力量，瞬间将他拉回到唐凡面前。

　　“死！”

　　唐凡早有准备，手中的寒铁冰刃已经割向了对方的脖子。

　　可是，由于刚才斗转星移的施展，让他修为损耗了大半，此刻速度上慢了一些。M.23sk.com

　　中年人毕竟是假婴境，在短暂的惊恐之后，立刻反应过来，将头躲了过去。

　　不过，他虽然躲过了头，可肩膀却无法幸免。

　　“咔！”

　　空气中传出被割裂的声响，他的整条左臂飞了出去……

　　“啊！”

　　鲜血飙出，中年人发出惨叫，疼得全身颤抖起来。

　　“你……你给我等着！”

　　中年人身受重伤，再斗下去必死无疑。

　　他展开左臂的袖口，还想施展镜子法宝逃跑。

　　这时，就听他身后传出了一声怒吼：

　　“臭不要脸的，竟敢从你雷爷眼前逃走，老子干死你！”

　　一道金光飞来，直冲此人的后方。

　　“噗！”

　　“啊！”

　　中年人再次发出惨叫，两条腿上沾满了血迹。

　　唐凡顺势将冉初雪拉到身后，让小雷保护好，然后抬手按在了中年人的头顶。

　　“搜魂！”

　　“不……”

　　中年人刚开始还能挣扎一下，可到了后来已经无法动弹了。

　　“原来是这样！”

　　唐凡从中年人的脑中，明白他为什么要绑走冉初雪了。

　　原来，冉家与唐凡的合作已经不是秘密，冉初雪自然也被人盯上了。

　　叶季风通过官方手段向唐凡旗下公司施压的同时，又与贺家协商，让他们将冉初雪绑走，利用她逼唐凡现身。

　　贺家二房父子死在了叶唐之手，贺家怀疑叶唐逃走后，与唐凡在一起，便同意了叶季风的计划。

　　贺家先让贺中坚假意追求冉初雪，暗中监视她的一举一动，伺机动手……

　　“死有余辜！”

　　唐凡一把抢下他腰间的储物袋，又把他袖口中的镜子拿了出来，飞起一脚，将他踢向了高空。

　　“你这样会留下证据的！”

　　站在小雷身边的冉初雪大喊。

　　“你这个小丫头，挺狠的啊！”

　　唐凡看也不看中年人，而是转身挡在了冉初雪面前，回手向后一指。

　　“砰！”

　　一道雷霆之光飞射而出，将中年人炸成了飞灰。

　　冉初雪听到雷声，却没看到中年人的惨状。

　　她明悟过来，看来他不想让自己看到杀人时的画面。

　　“谢谢恩公！现在，你能把我放下去吗？”

　　冉初雪楚楚可怜地说道。

　　唐凡见她脸上从始至终都没有任何惊慌，不禁有些意外。

　　他坏笑道：“冉小姐，救命之恩，你想怎么报答我啊？”

　　“不知公子，想要怎么报答？”

　　“你看这漫漫长夜，我未娶，你未嫁，要么咱找个地方加深一下感情？”

　　唐凡一边说着，一边抬手摸向了冉初雪的腰。

　　冉初雪一脸淡定，任由唐凡的大手摸上了自己的腰，只是呼吸稍微急促了一下。

　　“你只是想，和我加深一下感情么？”

　　冉初雪的目光有些挑衅，似乎在怀疑唐凡的胆量。

　　“如果你还愿意干点别的事，在下自然更加高兴了……”

　　唐凡的表情愈发猥琐起来，这个丫头还真是胆大。

　　“是么？”

　　冉初雪拉着唐凡的手，主动投入了他的怀抱，嘴边浮现了一抹诡异的笑容。

　　“喂……”

　　唐凡傻了，她什么时候如此随便么？

　　“如果，你不怕莫姐姐教训你，那就和我干点别的事情吧！”

　　“啊！”

　　唐凡猛地将冉初雪推开，郁闷道：“你……你怎么知道是我？”

　　“我想，除了你，没有人会冒死救我！”

　　冉初雪得意地看着唐凡。

　　“就……就凭这个？”

　　“其实，莫姐姐早就告诉我你来了！哈哈……”

　　冉初雪笑得忘记了形象，前仰后合，更显得性感迷人了。

　　“你这丫头，鬼精鬼精的！”

　　唐凡轻轻弹了一下她的脑袋。

　　“哼，不要以为就你聪明！”

　　“你别忘了，我可是你的唐叔叔啊！”

　　“信不信我打你屁股？”

　　“那你来啊？”

　　冉初雪了解唐凡，深知他越是表现得不正经，心里就越不敢对自己怎么样。

　　“好吧，怕你了！”

　　唐凡一脸委屈，无奈道：“此地不是说话的地方，我先送你回家再说。

　　“正好，我也试试这镜子法宝……”

　　唐凡拿起镜子，将神识融入进去，很快就明悟了它的使用方法。

　　此镜名为光遁镜，可以施展出类似于瞬移一般的功能。

　　唐凡拉起冉初雪，拿起镜子轻轻一晃，金光弥漫开来，瞬间将两人包裹，将他们带向了远方。

　　这镜子不但可以对自己展开瞬移，也可以对别人施展。

　　如果与人斗法时碰到危机，确实是一件不错的逃命法宝。

　　“果然堪比瞬移！”

　　唐凡内心惊叹，这东西的速度，虽然比不上紫瞳的时空法术，斗转星移，但对自身的消耗却很少。

　　“小唐子，你小子见了美女就忘了雷爷！等等我啊……”

　　身后传来小雷的怒吼，他化为一道雷霆，快速追来。

　　“雷爷，看看你能不能追上我，哈哈……”

　　唐凡手臂一晃，再次借助镜子的瞬移之力，凭空消失了。

　　“小唐子，你……你给我等着！”

　　小雷刚追上来，结果又扑了个空，气得他暴跳如雷。

　　两道光芒一前一后，很快就出现在了冉家的院外。

　　冉家已经知道了小姐被绑走的消息，此时已经大乱了。

　　唐凡拉着冉初雪，并没有从正门进去，而是偷偷来到后院，溜进了她的小院。

　　“你想……干嘛？”

　　冉初雪逼视着唐凡的眼睛说道。

　　“先别让大家看到你，你给老爷子说一声。”

　　冉初雪明白了唐凡的意思，便给老爷子打了个电话，告诉她自己已经平安了，让他们不要声张。

　　“小唐子！”

　　这时，小雷也落到了唐凡面前，气得小脸通红。

　　唐凡晃了晃手中的光遁镜，问道：“雷爷，此镜不凡，你知道它的来历么？”

　　小雷冷哼一声，气道：“什么破烂啊，我不知道！”

　　“雷爷，我刚才就是和你开个玩笑。我知道，以你的本事，肯定能追上来的。”

　　“哼！”

　　“小雷，你这么小，就拥有这么高的修为，好厉害啊！”

　　冉初雪温柔地抚摸着小雷的头，这让小雷的怒火消失了大半。

　　这时，冉初工带着冉平赶了过来，他们已经知道是易容后的唐凡救下了冉初雪。

　　“唐凡，这次多亏有你了！”

　　冉神工一脸激动地说道。

　　唐凡摆摆手，说道：“老爷子，客气话咱就不说了。冉家今后要注意提防，没准对方还会使出什么下三烂的招术。”

　　“看来，以后初雪不能随意露面了。”

　　冉平担心女儿的安全，皱着眉头说道。

　　“还是要从根上解决问题！”

　　唐凡想到了叶家，还有贺家，必须对他们做出一些什么了，以示回应！

　　几人又含蓄了两句，冉神工暗示了一下冉平，两人便离开了。

　　冉初雪知道爷爷的意思，看向唐凡脸色有些红，小声道：“你今晚，还回去么？”

　　唐凡正要说话，不料莫妍又把电话打了过来。

　　“小妍，我刚救下初雪……”

　　唐凡担心对方怪罪，连忙解释。

　　“唐凡，有人要拆寡妇楼！”

　　莫妍声音焦急地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第839章 光遁宝镜免费阅读。https://xs.23sk.com 