    他盯着这魔影半晌，随后方才低声说道：“父皇，如今已经到了我族能否再度踏前一步的关键时刻。本来，我以为不会用到这些，可是，为了我族的传承，也为了我能够踏足到那无敌之境，如今还需要父皇相助。”

    皇昊乾的话音落下，却见那巨大的魔影陡然间变幻起来，他的力量开始溃散，但是，却逐渐朝着皇昊乾周身的黑雾融合而去。

    这过程并不算快，但是，随着这魔影力量的溃散，皇昊乾身上的力量却是以一种令人目瞪口呆的速度暴增起来。几乎是数息的时间，他的力量便是暴增了数筹，而这，只不过是一个开始。

    “杀！”

    夜笑见此，眸子不由得紧了紧。随后，低喝一声，一颗颗巨大的星球汇聚，便是凝聚出一道粗大无比的璀璨光华，向着这魔影撼去。然而，让夜笑失望的是，这魔影仿佛是虚幻的一般，面对着夜笑的攻击，却是没有任何效果。

    甚至，就算是他溃散的力量，都依旧是有条不紊的朝着夜笑周身汇聚，丝毫没有半点波动。

    “夜笑，到了现在，已经是晚了！”皇昊乾淡淡的对夜笑说道，“这乃是我族皇者秘法传承，既然已经开启，那么，就不会打断。虽然，父皇已经陨落，力量也已经消散，可是，我们两代皇者融合，却可以使本皇的力量得到极大的突破。所以，这一战，你必败无疑……”

    皇昊乾对夜笑解释了一句，随后，便是开始安心的接受这些力量。

    而夜笑，自然是不甘心。一道道恐怖的攻击，直接朝着这魔影以及皇昊乾的身形爆轰而去。可是，在这时候，皇昊乾所在的空间，仿佛有着一层无形的防护罩一般，夜笑所有的攻击都没有任何效果。

    时间足足持续了将近一刻钟的时间，而后，却见那魔影陡然一闪，他所有的力量已经尽皆汇聚到皇昊乾的身上，而这道影子，也自然是随之消散不见。

    当这影子彻底消散的一霎那，皇昊乾身上陡然间传来令人震惊的威压和力量。

    “夜笑，现在在试一试本皇的力量吧！”

    “魔吞天下！”

    皇昊乾低喝一声，随后，一道巨大无比的黑色光柱，直接从皇昊乾的手掌之间爆射而出，并直接朝着夜笑轰来。

    感受到那黑色光柱力量的恐怖，夜笑神色微变。而后，一道道星界光华垂落下来，防护在夜笑身前。

    “轰！”

    光华刚刚落下，那黑色光柱已经来临。光柱与刚刚形成的光幕碰撞到一起，响起震天之声。而后，夜笑骇然发现，自己身前的这一道光华壁障，竟是直接裂开了一道道纹路，并且，这光幕的力量，还被那黑暗光柱缓缓的吞噬着。

    “嘶！”

    皇昊乾这力量的强大和诡异，让夜笑倒吸一口凉气。

    其实，到了他们现在的境界和力量，想要再吞噬对方的力量，已经变得极为艰难。毕竟，夜笑现在几乎代表着三界，皇昊乾想要吞噬夜笑的力量，便如同异魔天地想要吞噬三界的天地规则力量一样，若是有足够的时间，也许还可以实现。可是，短时间内，这两股极端的力量，根本无法融合，更不要说直接吞噬了。

    可是，就是这样几乎无法实现的事情，却真正的展现在夜笑的眼前。

    而不待夜笑反应过来，皇昊乾便是带着狰狞的笑容，一双手极速的挥动，随后，一道道黑暗光柱，便是如同密密麻麻的丝线一般，铺天盖地的向着夜笑的方向袭来。

    夜笑的强大防御，几乎顷刻间便是崩塌开来，即便是那星斗大阵也是受到了极大影响。

    这些黑暗光柱，不断的吞噬着星斗大阵的力量，此消彼长之下，夜笑的脸色开始变得有几分苍白，而皇昊乾的威势则是愈加强悍。若是这样持续下去，恐怕要不了多久时间，这一场战斗便会彻底分出胜负与生死。

    感受到皇昊乾所展现出来的那无可匹敌的力量，夜笑的心逐渐沉入了谷底。

    自己也算是修炼了多年，为了与异魔之战，付出了诸多代价。甚至，是包括一些亲人的性命。可是，难道就这样失败了吗？如果是这样，那自己的付出，又有什么意义？

    而且，如果自己失败了，那三界也将彻底被异魔一族吞噬，自己不仅会彻底陨落，也会让三界所有的生灵失望。可是，到了现在这种地步，就算是有些计谋，在无敌的力量面前，也已经没有了意义，到底，还有什么能够改变这场战斗的结局？

    “魔皇，老朽来助你！”

    就在夜笑陷入绝望的时候，一个突如其来的声音，陡然间传来。

    而后，却见那古祖的身上，陡然间暴起一股恐怖的威势，虽然比起夜笑和皇昊乾还相差不少，可是，即便是与那双君相比，竟是也并不逊色多少。

    而现在，古祖的对手乃是海尊，以海尊的实力，之前还可以与古祖僵持，可现在还如何僵持下去？

    在古祖的爆发之下，海尊直接便是被逼退开来。随后，古祖的身形便是以极快的速度朝着夜笑与皇昊乾之间的战场掠去。海尊心中一惊，想要阻拦，可是却已经无法做到。

    面对古祖的到来，皇昊乾微微皱眉。古祖能够有此实力，并不出乎他的预料，毕竟，古祖与鸿祖如此的神秘，隐藏几分力量，是极为正常的事情。

    可是，他现在的行为，难道是看到自己已经奠定了胜局，所以，想要讨好几分吗？

    “无需……”

    皇昊乾刚要开口阻止，可是，古祖却是已经略到了他不远处。

    “魔皇，老朽帮你压制这夜笑，助你夺取他身上的气运！”古祖再度开口。

    皇昊乾闻言，也没有在出言，而是微微点了点头。

    有着古祖相助，自己掠去夜笑身上的气运力量，将会更容易几分。

    随后，皇昊乾便是感受到，古祖身上的力量竟是继续提升着，已经达到了令他也为之侧目的程度。

    可是，下一刻，异变却是陡升。

