 听到汪轻舞的话，龙隐不由得翻了翻白眼。

这一世英名，不会就毁在这家伙手里了吧？

知道的明白他在看病，不知道的以为他在欺负天真少女，这简直是......汪轻舞却不管那么多，站到龙隐面前，偏着头打量着龙隐问道：“你怎么瘦了？

是不是没吃饭？

那以后我少吃点，让你多吃点。”

“谢谢啊！”

龙隐无奈地说道，“肉都被我吃完了，明天再带你去吃肉好不好？”

他为了维持汪轻舞纯净的心灵，不得不迁就汪轻舞。

因为清灵之体必须要维持心灵的纯净，然后才有大有成果。

听到龙隐的话，汪轻舞开心地笑道：“好，你可得说话算话，明天带我去吃肉哈！”

“那你答应留在我这里了吗？”

龙隐问道。

汪轻舞嘟着嘴，嘟哝道：“爷爷又不来接人家，把我都卖给你了，人家能怎么办嘛！不过以后你可得给我吃肉，还不许脱我的衣服。

爷爷说脱女孩子衣服的人最坏了，是绝对不允许的。”

“你就那么听你爷爷的话？”

龙隐问道。

“当然了，从小都是爷爷养我，给我饭吃，我肯定听他的话了！”

汪轻舞理所当然地说道。

龙隐笑呵呵地说道：“那你爷爷现在让你跟着我，还让你听我的话，那你听不听呢？”

汪轻舞纠结地看着龙隐好半天，她才点点头道：“听！其实你也是个好人，如果你不脱我衣服的话，我就喜欢你。”

龙隐知道她的喜欢就真的是“喜欢”的意思，没有其他的含义，倒也没有误会。

但是，这丫头以前是被汪静通他们严格看守，所以不会出问题。

而现在跟着他以后，都是采取放任自由的态度，所以，那个胎记必须要去掉，否则很可能会出问题。

他担心这个胎记被巫教得知以后，引来巫教注视的目光，因为家中真的有人是蛮王血统。

“可是，我想要脱你衣服，给你治治病，你答应不答应呢？”

龙隐看着汪轻舞说道。

“我又没病！”

汪轻舞哼道，“你就是想脱我衣服，你以为我不知道？

你脱我的衣服可以，我也要脱你的。”

龙隐翻了翻白眼，说道：“你难道不觉得你胸口的胎记很难看吗？”

“不难看啊！”

汪轻舞摇头，“爷爷从小就告诉我，这胎记很重要，不能给人看呢！”

“这胎记确实不能给人看，要是让人知道的话，会有人杀你，所以，我要帮你去掉才行。”

龙隐正色地说道。

汪轻舞一抱胸口，扭身说道：“我不！有人杀我......怎么杀？

反正你帮我就是了。”

龙隐捂着额头，这沟通起来好难！但是，他还得继续哄才行。

“要不，你睡一觉如何？

就像上次一样，好不好？”

龙隐问道。

“你又想脱我衣服？”

汪轻舞问道。

“想！”

龙隐有些崩溃地说道。

“我知道你是个好人，那......我自己脱好了。”

汪轻舞自己动手了。

龙隐无语又无奈，平生第一次被发好人卡，居然是这么一个女人？

而且，这家伙.......实际上，他清楚清灵之体对世界是一种直观的感应，对他们好不好，他们是很清楚的。

也就是这种感应，他们才能最为亲近自然，要不然清灵之体怎么那么出名？

只是这种本能的感应，有时候让人很无奈就是了。

“我脱好了！”

汪轻舞在龙隐面前转了一圈。

龙隐笑道：“很好，那你睡一觉好不好？

你身上的内功是没有用的，我得给你宣泄掉，这会影响你下面的修炼。

而且，你这个胎记真的不能留着，会有麻烦。”

他不去算计那么多了，就是给这丫头说内心话，免得这家伙又出现其他的举动。

汪轻舞歪着头看了一阵龙隐，顺从地躺在卧榻上。

龙隐立刻动手，把这丫头用定魂针锁住，然后给她去除胎记，又恢复伤势。

紧接着，他用银针把汪轻舞修炼出来的内力宣泄掉，才给这丫头穿上衣服。

把所有一切搞定以后，才让她清醒过来。

“好痛！”

汪轻舞捂着胸口，皱眉看着龙隐，“你真把我的胎记给去掉了呀！还有我的内功，爷爷说很重要呢！”

龙隐微笑道：“我教你更好玩的好不好？”

“什么更好玩的？”

汪轻舞依然捂着胸口，很是怨念地看着龙隐。

到底是一个手术，哪怕龙隐用巫术-初愈恢复了，疼痛还是免不了的。

在一个敏感的地方，这种疼痛更是不小，所以，汪轻舞心中很不爽。

看着汪轻舞幽怨的神情，龙隐急忙安抚道：“你跟我来，我带你后山玩好玩的。”

他拉着汪轻舞的小手，踏入了山林之中。

幽静的山林，没有任何行人。

已经开春的时节，山间逐渐有了鸟语花香。

看着自然之间的美景，汪轻舞平白无故有一种开心的感觉，她挣开龙隐的手，摸摸小草，弄弄野花，玩得不亦乐乎。

“小舞，先别忙着玩，我教你一些话，你每天都在自己心中念一下好不好？”

龙隐笑道。

汪轻舞头都没回，问道：“什么话？

你说吧，我听着呢！”

龙隐没去管汪轻舞的状态，而是把清灵诀教给了汪轻舞。

他教了两遍以后，汪轻舞就笑道：“好了，我记住了！龙大哥，我感觉这些花花草草对我很亲切呢！”

无形中，她开始接受了龙隐的好意。

龙隐笑呵呵地说道：“别只顾着感觉花花草草啊，难道你感觉不到，这山林之间还有风吗？”

“风？”

汪轻舞直起腰来，她伸手抓向一缕风，想要把风抓住。

可是，那风又如何抓得住？

她沉思了一阵，再次伸手抓向了吹过的风，然后，诡异的一幕出现了。

在她的手上，一缕清风围绕着她的手流动，没有离开。

看到汪轻舞的样子，龙隐眼神里面露出了惊喜的光芒，不愧是天生道体，即便是没有灵气的时代，对自然的感悟，也是常人根本无法想象的。

汪家的那群蠢货，居然教她练武？

这不是把天生道体给污浊了吗？

而且，居然把这样的女子“卖”给了他......当然，他是赚大了。

只不过汪轻舞的能力，现在根本没有多大的实力。

但是，当汪轻舞足够强大的时候呢？

那将是一种什么场景？

“小舞，以后你没事的话，就来后山玩玩哈！”

龙隐叮嘱道，“不过你一个人可不能来，要让其他人陪你来。”

汪轻舞的内力被宣泄掉了，这就是个普通女子，要是被人伤害到，是非常糟糕的事情。

“我知道了！”

汪轻舞微笑道，“龙大哥，你真好！以后你脱我的衣服，我不怪你了。”

龙隐有些麻木地点头，这家伙，看样子得好好教一教才行啊！ 