    第1142章洞房之夜

    筱珏天尊之前跟夜蘅结婚，也干过这种结完婚，就立马回娘家的蠢事，没多久，就反应了过来。

    但之前，筱珏天尊为了避免这样的蠢事，发生在自己的女儿身上，还多次提醒过小陆梨，就是生怕她在成婚当晚回来，但没想到，千叮咛万嘱咐，她还是回来了。

    想到之前多番叮嘱，这小胖妞应该不会明知故犯，而现在却回了来，大概是有什么事必须要回来一趟？

    于是，筱珏天尊上前一步，问：“梨梨，你怎么回来了？”

    头上戴着的凤冠太重了，小陆梨歪着头，努力的跟头发上的金簪银簪做斗争，听到这话，倒是回的诚实：“我回来看爸爸呀。”

    夜蘅微怔，薄唇倏然微微勾了勾，一天的坏心情，在这话落下的同时，瞬间消散的无影无踪。

    筱珏天尊心道果真如此，回来是因为有事，面上打趣的笑着说：

    “亏你在结婚的时候还能想起你爸来，看来这些年，你爸还真没白疼你……诶，梨梨，你进屋干什么？”

    “我已经看完爸爸了，”

    小陆梨将金簪银簪都拆了，如云如雾般的长发披散在纤细瘦削的肩头，衬得那张漂亮白皙的小脸有种说不出的精致妩媚。

    她一脸理所当然，“所以现在要回去睡觉啦。明天我还要去找修白哥哥玩呢。”

    筱珏天尊：“……”

    筱珏天尊忍不住说：“等会，你是不是忘了你今天结婚了？”

    “没有啊，”小陆梨睁着乌黑澄澈的眼睛，“我记得的！”

    筱珏天尊：“那你怎么会回来？”

    “我不是说了吗？”小陆梨欢快道，“我回来睡觉啊。”

    筱珏天尊：“……”

    想都不用想，她之前的叮嘱全都白说了，这小胖妞，完全就是左耳进右耳出！

    压根就没听进去！

    就在这时，筱珏天尊玉佩振动了好几下，都是虎族那边发来的消息。

    她扫了一眼，果然，虎族那边，新娘子不见的事情，已经引起了整个王宫的动乱，虎族王宫的侍卫就差没将王宫给掀个底朝天了。

    筱珏天尊给他们发了个消息过去，告诉他们不用找了，小陆梨回了桃源之地，让裴修白赶紧过来领人。

    发完，才无奈的抬头看向满脸困意的小姑娘，直接说了：

    “你今天结婚，应该在你们虎族的婚房里睡，而不是跑回来睡觉。”

    “是吗？”

    小姑娘瞪圆了眼睛，“可是修白哥哥没跟我说呀。”

    筱珏天尊：“……”

    那是因为你娘我跟你说了很多很多次了，我跟裴修白都以为你听进去了，没想到，那些话，全都喂了狗。

    但也不用说了，因为裴修白很快就来了。

    看到裴修白，夜蘅的脸明显沉下去不少，这八百年来，夜蘅这位准岳父，就没一天看裴修白这个准女婿顺眼的，特别是今天成婚，裴修白转正，夜蘅就更看他不顺眼了。

    最后还是筱珏天尊硬将他拉走，说有个好消息要告诉他，才免除了一场恶战，将空间留给小两口。

    “修白哥哥，我好困哦。”

    小陆梨完全不知道接下来要面临什么危险的事情，反而跟以往一样，趴在裴修白的怀里哼哼唧唧的撒娇。

    裴修白身材高大精壮，不再像少年时期那么单薄瘦削，反而有种刀锋般的凌厉，骨相极佳，浑身都充满了侵略性的力量感，抱着小陆梨时，能将小陆梨整个都拢在怀里。

    他垂着眼眸，看着她娇俏白皙的漂亮小脸，眼睫掩去眸中暗色，清淡的嗓音低声说：“困就先睡会。”

    “嗯嗯，”小姑娘没去注意他话语里，极其重要的“先”字，顿时开心了：“修白哥哥你真好。”

    之后，裴修白抱着困意满满的小陆梨，只花了一盏茶功夫都不到的时间，就回了虎族婚房。

    虎族婚房弄的额外的喜庆，处处张灯结彩，无人在门口看守，周围却下了一重又一重禁制，除了新娘新郎外，无人能进出打扰。

    而裴修白所说的，先睡会，还真只是先睡一小会儿。

    睡的迷迷糊糊的小姑娘被安稳的放在偌大的婚床上，还没来得及翻个身，陷入甜美的梦乡，就被闹醒了。

    她迷迷糊糊的推着身上的人，撅起嘴巴的样子看着可不满了，声音含糊不清：“修白哥哥，你先别亲我，我现在要睡觉……”

    裴修白垂眸，又俯身含.住了那娇艳欲滴的唇，将唇亲的微肿后，才低哑着嗓音说：“那什么时候能亲？”

    小陆梨又觉得嘴巴有点疼了，她清醒了不少，睁开眼睛，还真想了想：“明天吧。明天我就不困了。”

    “行，”裴修白点点头，微微起身，却说：“不是要睡觉？衣服不脱？”

    “要的。”

    小陆梨习惯穿着单薄简单的里衣睡觉，穿太厚或是穿的太复杂，都不太好睡，她看着自己又厚又复杂的新娘服，皱着小眉头，刚想施展仙术，将外面的衣服全部脱掉，却被裴修白伸手阻止：

    “我帮你。”

    小姑娘没多想，反而觉得修白哥哥人真是太好啦，她眸光亮晶晶的，“好呀好呀。”

    ……

    另外一边，桃源之地。

    正跟夜蘅说完了好消息，总算将人安抚下来的筱珏天尊刚出殿门，像是想起了什么，抬起手，猛地狠狠敲了下脑袋。

    该死！

    她只记得叮嘱那小胖妞成婚当晚别回桃源之地，免得闹笑话，却忘了告诉她，成婚当晚会做什么事了！

    那小胖妞怕是到现在都还以为，两个人在一起，只要亲个小嘴，就能生出一窝的小宝宝了。

    筱珏天尊倒是不担心两人结婚当晚会闹笑话。

    主要还是放心裴修白。

    裴修白做事向来周全谨慎，心细如发，成婚当晚要做什么，甚至男女之间会做什么事，他不可能不知道。

    筱珏天尊：“……”

    不过，这还真是将单纯无辜的小白兔送到了谋划已久的老虎的嘴里。

    希望裴修白别欺负梨梨欺负的太惨。

    不过都等了八百年了，换算成人间，就是八年，这八年里，看着漂亮可爱的女朋友，只能亲亲小嘴，恐怕是个人都要憋坏了。

    ?  ?【完了，两章写不完，先发了，不过真的快了，我也想快点完结。希望这章不要被和谐，已经很克制的写了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

