    手表盘上的日期显示格转动两次，来到1994年12月23号。≯＞≥ ≦

    明天晚上是平安夜，后天则是圣诞节，纽约被种欢快的气氛所笼罩。

    在这缺乏娱乐项目的年代里，过节是人们最喜欢的事情，除去公司明天正式放假这个原因外，能有空和朋友、家人们欢聚也占了很大一部分因素。

    圣诞节本来是一个属于所有天主教徒和基督教徒的节日，但几经媒体宣传和商家大肆熏陶，如今的圣诞节对更多人来说，就是一个普通世俗节日……

    孩子们最喜欢圣诞老人。

    安雅这么聪明的一位女孩，却对“有圣诞老人”这件事深信不疑，信誓旦旦说每年都会收到他送的礼物，第二天就会在袜子里见到，去年是一套油画笔，前年是双鞋子。

    韩宣前世小时候也单纯过，晚上将自己的臭袜子，放在床头，熏了好久才睡着。

    可惜华夏父母没有偷偷放礼物的概念，第二天起床现袜子被亲妈拿去洗了。

    数落一顿，灰溜溜去上学，从此再也不信那个一生不换衣服、而且还虐待驯鹿，让它们帮自己拉车的胖老头，也不想想自己究竟有多重。

    隐秘翻个白眼，不去打扰安雅的童年。

    韩宣盘腿坐在沙上，吃着燕麦牛奶当早餐。

    头又长了，被安雅逼着扎起根冲天辫，要自己当她妹妹。

    韩宣对此格外不爽，嘀咕自己比她大，分明是姐姐好不好......

    “待会儿我们上街买点东西，要装扮那棵圣诞树，和保姆们说好了，平安夜晚餐的原料，也是我们去买。”

    “嗯，到哪？

    这棵圣诞树太大了，要买好多东西。”

    安雅看了看客厅里那棵漂亮的冷杉，足有四米多高。

    在西方，只要满足松柏类、常绿、呈现三角形这些条件的树木，其实都可以作为“圣诞树”来使用。

    冷杉气味和外形讨人喜欢，是最传统的圣诞树种类，砍伐后即使干燥了，叶子也不容易脱落，能保存很长一段时间。

    “还没有想好，反正今天没什么事情干，到街上逛逛再说。

    不行就去sos级市场，那里应该有卖装饰品的地方......”

    两人说话时候，胖丁正在电视机前鼓捣，短粗肉爪按了所有的按钮，还是没能打开。

    满脸纠结，用爪子挠挠头，迷糊扭头，喵声询问主人。

    韩宣已经看了它好一会儿，想打开一台没插插头的电视，的确有点难度。

    可是并没提醒胖丁，最喜欢看它这幅蠢笨模样。

    小巴里还在睡觉，缩成一团和维尼睡在壁炉边，随着城市开，这个老壁炉成了摆设，市区不让烧木柴。

    叫醒小巴里，昨天是带胖丁去纽约中央图书馆，不能一大群动物上街，只能轮流来。

    维尼这种凶悍的家伙，肯定是没机会，今天轮到熊猫，它抽签时候抽中了二号。

    换好鞋子上车出，加长凯迪拉克沿街道行驶，梧桐树叶子落光，喜鹊的鸟巢暴露在空气中。

    两只喜鹊正在枝头蹦蹦跳跳，叫声欢快，好像也在迎接节日的到来。

    附近居民门口，已经挂上了圣诞节环，用松树枝条配上银色金属及金色铃铛，再由红色缎带捆扎而成。

    据说绿色可以驱邪，而冬青那绿油油的叶子，在寒冬腊月里，让人感到有一股春天的气息扑鼻而来。

    就像华夏正月里过春节，亲朋好友互相拜年一样，进入12月份，美国人在彼此见面打招呼的时候，都会说上这么一句：

    “happyho1iday！”

    圣诞节是这个国家一年中最重要的节日，每年11月感恩节一过，人们就开始为这个隆重的节日做准备。

    市里、公路上、校门外，圣诞树一棵棵竖立起来。

    市民们也开始装饰自己的庭院、窗户和房间，家家户户都披上了节日的盛装。

    墙上喷涂着圣诞老人或者圣诞树的涂鸦，居民对于这种恶作剧并不太开心，不过看样子挺有趣，也就没去清理，等过完节日再说。

    小巴里眼睛直直看向窗外，观望道路两边稀奇古怪的东西。

    城市对它来说有点陌生，每当有车按动喇叭，肥胖的身体就会抖，似乎是害怕，不久它就习惯了，在安雅怀里扭动，来到窗边将脸贴上去。

    从十二月初开始，48街到51街的洛克菲勒中心大厦的前面，会竖立起一棵高达22米的巨型圣诞树，被日本收购后也没取消这个项目。

    圣诞树上挂满了成千上万只彩灯，成了纽约人庆祝圣诞节的重要街景之一。

    来到洛克菲勒中心大厦对面的萨克斯第五大道精品百货店。

    下车后，小巴里在韩宣怀里张望，闻到面包店的味道，焦急张嘴指着，让韩宣带自己过去。

    闹市中出现只大熊猫，惹来众多路人尖叫，他们大多是出来采购的纽约市民，当中还有一些从各地赶来的游客。

    圣诞节前两周，商店迎来销售高峰期，所有店铺开始打折，当中包括LV、爱马仕那些高端品牌，越接近圣诞节折扣越多，所以第五大道上全都是人。

    韩宣见自己被汹涌人群包围，笑着喊道：“抱歉，小巴里很怕人，请不要打扰到它。”

    附近的人听到这话，声音渐渐小了下来，对于一些想要摸它的请求，韩宣摇摇头拒绝了。

    给他们看了会儿，拉着安雅挤开人群，穿过旋转门，往百货商场里走去。

    到处都是红、绿、白三色，这些属于圣诞色。

    红色的有一品圣诞花和圣诞蜡烛，绿色的是圣诞树，白色有假雪花、雪人，还有圣诞老人的胡子……

    saks-Fifth-avenue一层中央，竖起棵用银色金属制作而成的圣诞树，正在闪闪光。

    树下举行抽奖活动，只要在商场里购买满一百美元的商品，就能凭票兑换张即刮奖券。

    一等奖是辆宝马最新款R-11oo-gs摩托车，二等奖是去欧洲十天的双人旅行券，三等奖为5ooo美元现金，还有一大堆小礼物等待没中奖的人来领取。

    许多人正在树下，撅着屁股趴在地上刮奖，懊恼抱怨自己的运气不行，拿着个小布偶或者挂件走掉了......(未完待续。)8

    
