
　　“这不是愿意不愿意的问题……而是太突兀了。”

　　左臂都快被李忆如用力掐紫，谢云书哪里体会不到丫头心里的惶然不安。况且婵幽也不像乱撮合对象的人，不管于公于私话都得说明白。

　　当然，还得照顾到柳梦璃的情绪……那不如就先问出大家共同的困惑。

　　谢云书想了想说道：“您以前那样排斥讨厌人类，怎会突然想到结亲之事？”

　　“不错，作为一族之长，哪怕是璃儿也不该为儿女私情左右。可就算我再不喜人族……如果璃儿中意的对象，对梦貘一族延续有利，那就该另当别论。大多数妖虽不比凶兽、神兽，没有媲美仙神之伟力。但就血统而言，仙玉妖仍旧对等。”

　　“这——”

　　婵幽的话十分现实，谢云书脑筋一转，就已经明白了她的意思。

　　果不其然，婵幽下一刻就说道：“光是仙人幻梦、紫晶石，梦境之力的结合，攸关梦貘一族的兴盛，我就没有不作退让的理由。而有你在，吾族至少能有数千载安然无忧。”

　　“您可真是……精打细算。”

　　“既是两全其美之事，我又何必枉做恶人？”

　　婵幽就是那种标准的为了种族延续，不惜一切代价的统治者，更不会在乎人类的看法：“璃儿她等你五百年，日夜费心照料那些药草，心意不问自明。想我梦貘一族较之人类纵寿元悠长，却也不过千百。你当真对她无动于衷？”

　　“我……”

　　婵幽的话太过露骨，露骨到让柳梦璃都有些担心，会让谢云书产生恶感。

　　但有些窗户纸一旦戳破，就没那容易么以“不愿意去思考”为理由规避。谢云书皱眉沉思一阵，叹了口气道：“可是这样像交易一样的联姻，不是让两边都难做？”

　　“难做？”

　　婵幽瞥了眼李忆如道：“璃儿与我说过，你心里一直中意这个丫头。我梦貘一族虽不比娲皇神裔，却也没有血脉延续之障碍。你究竟是要这个丫头短命而死，还是要与她长相厮守？”

　　“娘，你太过分了！”

　　“过分？我只是陈述事实。”

　　婵幽面无表情回望着少见怒色的柳梦璃，道：“当然，你是族长，现在一切都由你决定。我不阻止你与他外出，但他如何作想，仍得看他自己。”

　　“云书哥……”

　　李忆如晃了晃他的手臂，仰首两眼祈求地看着他，似乎有些不知所措。

　　不过，有没有后代什么的，谢云书他真不着急。况且当众解释这种事，就有点像在欲盖弥彰。

　　只是，他太清楚李忆如的性子，只怕她心里最介意的就是这一点。谢云书不得不承认，婵幽这话虽然很讨人厌，但也戳中了李忆如的心头要害，此刻唯有尽量安抚道：“不要太在意，我一定会给你找到续命的办法。”

　　“何必呢？”

　　婵幽语带深意道：“我们是妖，并不在意你与谁在一起。无论是女娲后人短命，给你留下后代，往后你与璃儿同处。抑或你与璃儿诞下子嗣，待她千百年后消亡，你仍有无尽岁月可与这个丫头相伴。我想不到任何你拒绝的理由。”

　　“我觉得，在你用利害关系说明之后，今天也没指望得到答案？”

　　“……”

　　婵幽自然清楚，她今天的话有违待客之道，甚至称之越俎代庖都不为过。但她并不介意当这个恶人。而在这种情况下，想得到一个双方都满意的方案，实在是有些强人所难。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书道：“不管怎么样，梦璃有任何需求，我都责无旁贷。如果你仅是担心幻瞑界，那就不必多虑了。”

　　“包括一个强健的子嗣？”

　　婵幽顿了顿说道：“我族终究要有传承。以璃儿的资质，下一任族长必然由她而出。你总不该也不能让璃儿一直等下去……又或者，你一点都不在意她和谁有了结果？”

　　“够了，娘。云书，我们还是出去走一走。”

　　话说到这份上，未免令人尴尬。原本邀人来此作客，只是为了招待游玩。柳梦璃亦未设想，婵幽会说出这么一番说辞，连她自己都听不下去。

　　可说出去的话，泼出去的水，总无法当做无事发生。三个人都心烦意乱，完全没了游览的兴致。绕了旋梦之地一周之后，柳梦璃才正容劝道：“今天娘说的话……云书你不要放在心上。与你外出的约定依然作数。”

　　“我……”

　　“生就生嘛。”

　　李忆如突地打断了话题，自暴自弃地说：“皆大欢喜，反正也没什么不好的。”

　　大家都有光明的未来是是吧……谢云书苦笑道：“你要是别眼眶红彤彤的，或许更有说服力。”

　　“哼，这个时候云书哥你还取笑我。”

　　闷着头死挽着谢云书手腕不放，李忆如往往这么说话，那就是真的生气了。可这事是谢云书惹出来的，后果只能是他自己承担：“不是取笑你。刚刚大庭广众的，有些话不能说。现在就事论事的讲，我又不需要替夏侯家开枝散叶，那是瑾轩去做的事。对于后代子嗣，我真没那么紧迫的需求。”

　　李忆如问：“真的？”

　　“嗯。”

　　李忆如再问：“不是安慰我？”

　　“不是。”

　　李忆如一锤定音：“可我喜欢小孩子啊。”

　　“……”

　　这个就没办法了。

　　要不是李忆如会生子早死，谢云书也不至于诸多为难。而日渐长大的姑娘家，也有回到孩子气的时候，谢云书只能一步一哄。瞧他两人相互拌嘴，连柳梦璃看着看着，也散去了心中阴云：“云书，我少说还有数百载可活，你……也不必将娘的话太当真。”

　　“反正，我的承诺都算数。有什么需要，尽管跟我讲就是了。”

　　“好。”

　　默契地不去多提其他，却是不想再坏了刚刚缓和下来的气氛。柳梦璃说道：“既然如此，三日后我在幻璃镜等你出发？”

　　“嗯。”

　　“那个，梦璃姐姐，你们梦貘真的需要王支延续血脉吗？”

　　“……并不一定得结合生子，暮年时再用血脉铸就也无妨。”

　　虽然不清楚李忆如为什么这么问，柳梦璃还是给出了一个相对精确，不至令人为难的答案。

　　李忆如接着却又自己挖坑自己跳：“听起来不是什么好办法……那果然你娘说的没错呢。”

　　“这并不是错不错的问题。”

　　“没关系，反正你们要一起出去几个月嘛。”

　　这话刚一出口，那酸意就泛滥成灾了。李忆如瞅了眼谢云书，嘟着嘴说道：“不提了，我先跟云书哥回去准备准备。”

　　谢云书问道：“准备什么？”

　　“把今天的事，跟你师傅草谷姐姐说一说。”

　　“师傅她还在闭关呢。”

　　“……那就找剑圣爷爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十八章 令人头秃免费阅读。https://xs.23sk.com 