    吴林总管半眯着眼睛，轻抚胡须。

    略微沉吟后说道：“这位宁阑丹师虽然是牛酉洲人氏，可能没什么太大的背景，但是在将来，他或许能够踏入神隐之境。丹道上，也有很大的概率晋级大丹师。所以，像这样的客人，我们龙头拍卖场绝对不能怠慢，要给他最好的竞拍体验感。”

    “这样，楚千管事，你立刻着手安排下去。甲等十四号包房目前空着，就将宁阑丹师安排到那里吧。”

    楚千应立刻道：“是，总管大人。”

    旋即，他又微微皱眉，说道：“宁阑丹师不是一个人来的，他还有不少同伴，都是一群年轻人。”

    吴林凝眉问道：“都是什么人？”

    楚千说道：“基本上都是来自神洲内的一些大势力，有正大商会会长的公子方青，有百花城花家族长的公子花子夜，还有洛郡郡主洛雪等等。”

    吴林笑了笑说道：“看来都不是普通人，便一起安排到甲等十四号包房吧。”

    楚千立刻道：“是！”

    ……

    此时，宁阑等人所在的丙等包房之内。

    一群年轻的公子、小姐，都在议论着，这次超级拍卖会上，将有什么样的好东西被拍卖。

    只有两个人，显得有些格格不入。

    正是宁阑和洛雪。

    在其他人热烈讨论的时候，他们两个人在角落里就显得非常安静。

    自从进入包房，便几乎没有说话。

    宁阑的目光，偶尔会看向坐在自己身边一袭白裙的洛雪。

    说实话，这个时候的他，稍微有那么一点点不自在。

    他心中还在想着，洛雪送香囊给自己，是不是有其它的含义。否则，当时方青等人，为何会是那般表情？

    但有些难办的是，他又不太方便直接向洛雪询问。

    就在他思绪飞扬的时候，眼前突然多了一只光滑如玉的手掌。

    手掌的手指，捏着一颗剥好的灵果。

    宁阑转目看向玉手的主人，便看到洛雪也正用一双美眸望着他。

    他努力在脸上挤出一个笑容，犹豫中，还是将灵果接了过来。

    口中说道：“谢谢洛雪郡主。”

    洛雪清冷声说道：“你与我之间，不用客气的。”

    宁阑挺了挺腰身，盯着手中的灵果。

    洛雪又说道：“这是蛇灵果，对武者修行有好处，可以吃的。”

    蛇灵果，一种五级灵果，一颗价值二三十枚极品灵石。

    宁阑当然认识这种五级灵果。

    听到洛雪的话，他笑了笑。

    也不知道为什么，在洛雪面前，他的思维好像陷入了某种怪异的磁场，显得比较僵硬。

    就在这个时候，包房外传来一阵轻轻的敲门声。

    方青抬目道：“请进。”

    房门被缓缓推开，一名身着会场执事服饰的人，带着满脸笑容走了进来。

    他的眼神，不经意地环视了一圈，而后向众人拱了拱手。

    会场执事，也不算是小人物了。管事之下，就是执事。

    在外面，龙头拍卖场的执事，也是有头有脸的。

    方青拱了拱手问道：“这位执事，不知是有何事？”

    其他人，也都看向那名刚刚进入包房的执事。

    执事客客气气地说道：“诸位公子小姐，可否换一个地方？”

    听到这话，方青的脸色瞬间阴了下来。

    师妍瑄等人，也都皱起眉头面面相觑。

    要他们换一个地方，这是什么意思？

    尤其是方青，脸上明显有些挂不住了。

    如果刚开始，就被安排在大会场，那倒也没什么。但是，既然已经来了包房，又要移地方，这面子上确实会不好看。

    尤其是，在场的还不是他一个人。若是他一人，那倒也罢了，丢点脸面外人不会知道。可当着花子夜、李尚松还有师妍瑄等人之面，他没办法忍。

    他面色不悦道：“换个地方？这是什么意思？楚千管事呢？”

    这个包房，是楚千管事安排的。

    执事语气恭敬地说道：“请诸位公子小姐换个地方，正是楚千大人的意思。甲等十四号包房，已经准备好了。”

    刚要发火的方青，表情微微一僵。

    什么？

    甲等包房？

    这执事让他们换地方，是从丙等包房换到甲等包房？不是去大会场？

    短暂的愣神后，方青心中的怒意，也随之完全消散，脸上恢复了笑容。

    他笑着说道：“那就多谢执事了，也感谢方青管事的照顾。”

    执事微笑道：“请诸位公子、小姐随我来。”

    有一句话他没有说。

    甲等包房，可不是楚千管事有权力安排的。

    最高等级包房，数量一共也就只有二十个。只有会场的总管大人，才有权力支配甲等包房的使用。

    方青目光一转，看向花子夜等人，说道：“那大家就再动一动，一起去甲等包房？”

    立刻有年轻女子欣喜兴奋地说道：“太好了。啧啧，来到龙头拍卖场，能使用甲等包房，在外面说出去，也会很有面子呢。”

    朱龙哈哈一笑说道：“方兄，今天真是沾你大光了，这可是龙头拍卖场甲等包房啊。就算我父亲来，怕都没资格坐进去。”

    一行人都站了起来，说说笑笑跟着那执事前往甲等十四号包房。

    正如之前那名侍者所说，甲等包房的环境，与丙等包房并无太大的区别。

    就连空间大小，也是差不多的样子。

    而位置上，确实是比丙等包房好很多。在这里，可以非常清楚看到整个会场。而且，距会场中心位置的拍卖台，也是非常近。

    这样一来，便可以很清楚看到每一件拍品。

    那位执事带着众人来到甲等十四号包房后，并未马上离开，而是低声向侍者交待了一些什么。

    没过多久，几名侍者，便小心翼翼端来了酒水和灵果。

    看到果盘上那一颗颗巴掌大的绛色灵果后，方青等人，顿时目瞪口呆。

    因为，这些灵果，竟是道参果！

    这是一种七级灵果，价值非常昂贵。仅仅一颗，就接近五百极品灵石！

    而侍者们，竟端来了数十颗道参果！

    饶是方青、花子夜、师妍瑄这种的顶尖公子、小姐，平日里也做不到吃这等灵果而毫不在乎价格。

    蔡琪目光看向执事，有些不确定地问道：“这些道参果，是免费给我们的吗？”

