    六大家族的人，脸色变得十分难看，而魂天帝一行人等，嘴角却都不约而同的露出了丝丝笑意。

    帝玉未失，那也就证明着，打开陀舍古帝洞府的主动权，已然在他们手中了，而且，按照这种情况来论，魂族魂殿，完全有可能和有实力将所谓的六大家族排除在外，至于分享古帝洞府，呵呵。

    魂天帝踏空缓步而出，目光淡淡的瞥了一眼与之对恃的六族联军，最后停留在了古元以及其他几位族长身上。

    随后，魂天帝不禁儒雅一笑道：“诸位族长，我先前与你们所说，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，尔等再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了各族的延续，你们可得多想想才是。”魂天帝声音平淡的道。

    见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己退步，古元倒是忍不住的一笑，但并未说话，只是手掌举起，旋即轻轻挥下，顿时，那联军之中，猛然爆发出无数道强悍气息，冷厉的目光，将魂族强者尽数锁定。

    “当真是可惜。

    见状，魂天帝轻轻一叹，也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的光线，直接蔓延到了焚天炼气塔内。

    “他想要召唤陀舍古帝玉……”

    古元目光一闪道。

    “轰！”

    祭起与陀舍古帝玉有特殊联系的纳戒，那魂天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都走出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。

    庞大的迦南学院，直接是在魂天帝这一掌之下化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。

    这魂天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

    炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，整个黑角域便是会化为岩浆的海域。

    “动手！”

    听得古元喝声，雷族族长雷赢等人也是猛然大喝，顿时身后六族联军中，无数斗气光柱顿时暴射而出，铺天盖地对着魂族大军爆轰而去。

    “结阵！”

    见到联军发动攻势那魂族大军之中，也是传出数道厉喝之声，顿时间，众多弥漫着黑雾的黑色锁链，从魂殿殿主魂灭生带来的大军之中掠出，最后互相交叉，转眼间便是化为一道天罗地网！

    “砰砰砰！”

    浩瀚的斗气光柱源源不断的轰炸至那锁链大阵上，爆发出阵阵凄厉的惨叫之声而锁链上的黑雾，也是在迅速的淡化。

    望着天空上那恐怖得无法形容的交战那些原本还逗留在黑角域的迦南弟子以及其他势力，皆是骇得面无人色，再低头看看化为岩浆海域的黑角域，一时间，不少人都是赶紧连忙后退，跟这种大战相比，他们以往所经历的那些，简直就是如同儿戏。

    对于那双方的ji烈交战，魂天帝却是看都未曾看上一眼，他微闭着眼目，操控着纳戒，想要感应到在他族天尊手中的陀舍古帝玉。

    但很快，他那淡儒的神色，便突然急剧变化起来，转而刹那之间，就变得极其难看。

    随后，魂天帝一把抓过骨幽圣者，满脸寒霜道：“帝玉，在哪？”

    闻言，骨幽也是不敢隐瞒，当即便就颤抖着声音说道：“在..在叶天尊身上，此刻，他正藏身在......”

    最后几字，骨幽圣者还留了个心眼没有明说，只是私下传音，而魂天帝听完之后，亦是眉目微抖道：“我魂族魂殿之中，何时出了一个本座都不知道的四天尊，灭生。”

    “族长，那叶天尊本名叶晨，乃我魂殿新崛起的妖孽天才，虽然修为只有一转斗尊，但此子行事向来谨慎大胆，有他在，帝玉应该无恙。”

    魂灭生听到魂天帝传唤，立马飞到他身旁解释起来，而魂天帝听到此话，一双淡漠的双眼中，却是弥漫出股股杀机。

    接着，他便不顾整个魂族大军，孤身一人猛地冲入了地面岩浆，想要一探究竟。

    之前让魂灭生带走帝玉，他便在帝玉上设下了感应斗气结界，可刚才，在他的全力感应下，帝玉的踪迹却是没有半分显露，如此说来，也就只有两种可能了。

    一；那天尊叶晨将帝玉气息完全封锁，故而进入帝府空间后，他才感应不到。

    二：则是那叶晨，已经擅自打开了陀舍古帝洞府，想要独占古帝传承源气。

    眼下，无论是哪一种猜测，他魂天帝都等不起了，唯有亲自下入岩浆之海，才能一探究竟。

    魂天帝脱离战场后，古元亦是随意挥手击退数个魂族斗圣，大喝一声道：“挡住他们，我去会会那魂天帝。”

    说罢，他人也就瞬息冲入到了岩浆海洋内部，消失不见。

    “古族长，等等我们呀。”

    其他一些修为达到斗圣的族长长老们见状，不由纷纷出声而道，随即边也想跟着古元，一起下到岩浆海洋内，把那古帝传承抢上一抢。

    但他们这些人等冲入岩浆海，一大批魂族斗圣，便都在魂灭生的带领下，瞬间追击而上。

    很快，偌大无疆的岩浆海内，无数斗圣强者疯狂碰撞起来，一时之间，被毁的迦南学院之外，股股高达千米数千米的岩浆巨浪，亦在那大陆巅峰强者们的战斗波及下，疯狂崛起雀跃，不断加速着黑角域被岩浆吞噬的进度。

    九星巅峰斗圣强者，速度何其之快，几乎不到几秒钟，魂天帝就和古元一同寻找到了掩藏岩浆海底某处的古帝洞府空间，旋即接踵而至的一涌冲入其内。

    但进入这暗黑空间之后，古元的脸上便就涌现出一抹极其怪异的神色，心中猛喝道：“这小子，为什么还在这。”

    同一时间，魂天帝亦是目涌黑光的看着极远处的一道身影，匆匆问道：“可是叶天尊？”

