    从蛟龙谷离开之后，楚天和凌可可、王芷若三人继续游山玩水，一直到天黑才结束旅程。

    晚上回宾馆的路上，凌可可坐在车内，一言不发，情绪有点低落。

    “可可，你怎么了？怎么感觉你有点不高兴啊！是今天玩的不开心吗？”王芷若作为闺蜜，自然是很细心的观察到凌可可的异样，便小声的问道。

    “没有，还好啦！”

    凌可可摇摇头，说话的话，眼神却看向了楚天。

    但是楚天正襟端坐，就如同练气的道士一般，全程都在闭目养神，丝毫不关心外事。

    看到凌可可幽怨的小眼神，王芷若立马会意，原来这丫头是在为楚天的事情难过呢。

    因为在今天下午游玩的时候，凌可可问楚天什么时候回青州。楚天想了想，西南几个比较名胜的古迹都看过一圈了，而且此行的主要目的宝玉也已经到手，并且还炼制成了法器飞剑，甚至还意外收获蛟龙内丹，可以说是不虚此行了。

    再继续待下去，也就没什么必要了。

    因此楚天决定，第二天就启程青州。

    毕竟青州这边还有很多事情等着他去处理。天星集团刚刚落成，就算是有叶天心帮忙打理，但作为幕后董事长，有些情况是要楚天亲自确认的。而且楚天也觉得，这么麻烦人家小姑娘不好，适可而止，不能太过分。

    所以，楚天想早点回去，一是看看天星集团的进度到底如何，其次呢就是指导指导叶天心修炼，也不知道上次传授给她的碧海潮生决练得怎么样了。这丫头帮自己也挺多的，要是不传授点东西给她，楚天自己都觉得过意不去。

    可这么一来，凌可可就要和楚天分开了呀。

    作为昔日盲目崇拜的偶像，如今又和楚天相处了一段时间，凌可可都不知道，自己对楚天，到底存在着怎样的感情。

    是单纯的仰慕吗？还是说这种仰慕之中带着一点别的东西？

    不过有一点可以肯定，当她听说要和楚天分开的时候，她心中会觉得好失落好失落。

    对任何事物都失去了兴趣，没办法开心起来。

    “楚大哥，之前听你说过，你的天星集团，初步计划是要在江北三市各设立一个集团分部。青州是第一站，那下一站是哪呢？”王芷若试探性的问道。

    闻言，楚天眼角一动，思索两三秒钟后，开口道：“暂时还没有想好！在管理公司这块，我没有经验，也不太懂。我是让青州叶家的大小姐帮我处理集团的事宜的。等我回去之后，问问她的意思吧。”

    “哦，是这样啊。”王芷若点了点头。

    “怎么了，芷若，你是有什么好的想法和建议吗？”楚天睁开眼，反问道。

    “这倒没有，我就是稍微打听一下。”王芷若摇了摇头，然后说：“如果楚大哥想进军水安市场的话，这个可可或许可以帮上忙。”

    “因为可可的父亲在水安商界也算是震慑一方的大佬。有凌伯父的相助，集团事宜的开展可能会更加顺利。”

    “是吗！”楚天又看了看凌可可。

    凌可可先是一愣，王芷若这时也递了个眼神给她，凌可可顿时会意。

    这是在给自己创造机会呀！

    所以她赶紧点了点头，“是的呢是的呢。我父亲不仅在水安厉害，就算是在江南三市，他都能说得上话，肯定有能帮到楚大哥的地方的。”

    “行！我知道了！若是有需要，我肯定会开口的。”楚天点点头，心中记下这件事。

    若是能减少麻烦的话，他是不会介意去开口的。

    接下来的时间，三人又在车上聊了一会儿，很快，加长林肯把三人送回宾馆，然后三人各自回房。

    “芷若姐，刚才谢谢你啦！”

    回房后，凌可可拉着王芷若的手，笑嘻嘻的说道。

    王芷若白了她一眼，说：“可可，你跟我说实话，你是不是喜欢上楚大哥了？”

    “啊？哪有哦！芷若姐你可别乱说！”凌可可面露害羞，双颊浮现一抹羞红，微微低头，说道。

    见此，王芷若心中叹息一口气，大大咧咧的凌可可，从没再她面前露出过这般小女儿的姿态，嘴上不承认，但是实际上呢？

    不过想想，也不能怪凌可可吧。

    哪个少女不怀春，更别说楚天是这般的优秀，凌可可喜欢，钦羡，这都是很正常的事。

    别说是她，就算是王芷若本人，只要楚天勾勾手，估计她都会把持不住。

    这样谜一般的男人，的确对女人有着致命的吸引力。

    但是楚天好像对男女方面的事情并不感冒，甚至，还会刻意的去避开。

    是单纯的看不上，还是说有什么别的原因？

    这个王芷若猜不出来！

    不过有一点她很清楚，如果凌可可再继续这样下去的话，最后她收获的，就只能是失望了。

    因为楚天对她确实没什么想法，这从眼神就可以看出来，太纯粹了，纯粹到没有任何的邪念。

    而一个人的眼神，是最不会骗人的。

    当局者迷，旁观者清，虽然王芷若看穿了一切，但她知道，这个时候和凌可可说什么都没用，等过几天，小丫头对楚天的“感情”淡了一些，再和她说这些吧。

    一夜安静无声。

    第二天一早，伴随着朝阳初升，楚天乘着高铁，返回青州。

    和来西南的时候不同，高铁的速度可比火车要快太多，而且是全程直达，仅仅数个小时，楚天便入了青州地界。

    下了高铁后，楚天直接打的来到天星集团总部，很巧的是，叶天心也在。

    只不过，当楚天看到叶天心的面容时，整个人都是微微一愣，这才几天没见，这丫头，怎么憔悴成这个样子了。

    难道是因为帮自己处理公司的事情？

    “叶大小姐，你这是......怎么了？”楚天试探的问一句。

    最开始，叶天心还没听见，等楚天问第二遍的时候，她才回过神来，有点惊异的说道：“啊！楚先生，你从西南回来了啊！”

    “恩，回来了！”楚天点点头，然后看着她，问：“你这是怎么了？我怎么觉得你魂不守舍的！是发生什么事了吗？”

    叶天心看向楚天，昔日水灵灵的大眼睛中，散落着几根清晰可见的血丝，沉默三秒不到，她的眼中便充满晶莹。

    楚天心神微动，看来，他离开的这几天，是真出事了............

