    不再是冰冷的战舰，而是化身成了一个个鲜活的生命。

    有喜有悲，会哭会笑，长相与人类一样的舰娘们，内心世界的丰富程度也与人类一样。

    为了让玩家感受到这一点，游戏设计师们特意为每一位登场舰娘制定了她们各自的人设。

    从风格各不相同的立绘，到很能体现出性格特色的语言或口癖，再到根据一些历史事件衍生出来的爱好、忌讳和羁绊……哪怕只是一个从来没接触过设计技术的外行人，也能从诸多细节中感受到设计师们的诚意，并为他们投入到这项工作内所花费的时间和精力感到赞叹。

    不过，设计师们终究只是设计师，不是军事历史研究方面的专家大佬。

    就像普通人翻看历史书一样，他们只会注意到那些比较出名的历史事件，并将其作为素材，呈现在舰娘们的人设中。而对于那些与‘历史转折点’无关的细节，他们却未必会很重视，更不会将其作为参考，拿来丰富舰娘们的人设。

    比如曾经法兰西海军的老大黎塞留，就是一个‘重点事件被设计师注意到，并将其融入了人设’的例子——抛开出货后那几分钟的舔屏时间不提，凡是第一次建造出黎塞留的玩家，都会注意到她的装备栏里有一件非常特殊的装备，也就是那门法国四联装380毫米炸膛炮。

    明明是一艘出货率感人的稀有战舰，还一度贵为欧皇之证，按照常理来说，给黎塞留配备的初始装备，即便不是彩色的，至少也该全部都是金色的才对。可在游戏中，设计师们为什么要给她配上这么一座品质仅为蓝色，而且还带有负面属性的主炮呢？

    这玩意，明显配不上黎姐的尊贵身份嘛。

    其实，之所以会给黎塞留配上一门炸膛炮，就是因为历史上实实在在的出现过一次事故——因为法国人炮弹设计问题，导致在达喀尔战役时，黎塞留的一门主炮发生了炸膛。而在当时，法兰西海军麾下，正儿八经能打硬仗的大型战列舰，又只有黎塞留这么一艘……

    主炮炸膛导致黎塞留不得不退出战斗序列，而她的撤退，又对整个战局的走向造成了不小的影响……正是因为这次炸膛时间在军事史上留下的墨迹够重，所以，设计师们才会注意到这一次事件，并将其呈现在舰娘黎塞留的人设中。

    比如胡德之所以跟德系战舰的关系不太好，尤其是跟俾斯麦两姐妹合不来，就是因为历史上的胡德是被俾斯麦一发入魂打沉的。

    比如日籍战巡金刚说话时经常会掺入一些英文单词，那是因为她诞生于英国造船厂，是日本花钱从英国连船带技术一块儿买回去的。

    又比如奥班农。

    这丫头之所以会被其他舰娘们亲切的称呼为小土豆，自己也总是三句话不离土豆，都是因为她曾经在海战中创造过‘用土豆成功反潜’的丰功伟绩——1943年4月5日，完成了一项任务的奥班农在返航时与一艘日军的潜艇遭遇，在奥班农几乎紧贴住潜艇之时，日军潜艇终于反应了过来，他们打算用潜艇上配置的甲板炮攻击奥班农，而奥班农的船员在没有武器的情况下急中生智，将贮藏室中的土豆扔向潜艇，日军将这些土豆误以为手榴弹，并因此而延误了操作甲板炮的时机，奥班农借此机会拉开了距离，并击沉了潜艇。

    “我倒是知道奥班农曾经用土豆搞定了一艘潜艇。至于她和尼古拉斯的关系，我还真不太清楚。”回想了一下，发现自己对奥班农的了解似乎停留在了那一袋土豆上，石小磊不由得摇了摇头，生出了几分内疚。

    “呵呵，其实也不能怪指挥官啦。”威奇塔倒是没往心里去：“毕竟弗莱彻级的驱逐舰那么多，平时又总是好几个人聚在一起玩。别说指挥官你不清楚，就连我们这些人，也一样不是很清楚她们之中谁跟谁的关系更好一些。”

    “谢谢你安慰……呵呵，该承认的还是要承认啊，确实是我不够上心。”

    “真不是安慰哦。”威奇塔笑了笑：“尼古拉斯和奥班农是最先下水的两艘弗莱彻级驱逐舰嘛。而且，她们俩经常拉着泰勒一起，围在密苏里身边转悠，不像其他小丫头似的老躲着我们这群做姐姐的……因为接触的比较多，所以我才对她们俩了解的多一些。”

    “还有泰勒？”

    “对啊，她们三个曾经一起组队，护卫密苏里进入东京湾。”说道这里，威奇塔十分骄傲的挺起了胸膛，脸上也露出了成就感满满的笑容：“指挥官你应该知道吧？投降停战协议，就是在密苏里号上签订的。”

    “知道。嗯？你的意思是……”

    “没错，当时密苏里进入东京湾，就是为了执行纳降任务。而尼古拉斯、奥班农还有泰勒，就是她去执行那次任务时的护卫舰。”威奇塔小跳两步去了石小磊身前，一个娇俏的转身，面向石小磊笑着说道：“对于三个小家伙来说，那是一次极为光荣的任务。嘿嘿，这下你明白了吧？为什么她们三个天天混在一起，为什么她们老跟着密苏里，其实，都是因为那一次的护航任务。”

    设身处地的想一想，如果自己是奥班农或者尼古拉斯……

    “……原来如此。”心里深有同感，石小磊不由得点了点头。

    说话间，两人已经来打了船坞里，站在了正在运行的建造机旁。

    看了一眼屏幕上的倒计时，发现还有将近二十分钟，石小磊先是松了口气：‘还好，时间正好，没回来的太晚。’

    再想起威奇塔刚刚说的那些，石小磊嘴角微微翘起。

    “威奇塔。”

    或许是刚才在外头守门有点口渴了，威奇塔去了后面的帐篷里，给自己拿了瓶饮料。

    突然间听到石小磊的招呼声，威奇塔赶紧探出头来：“指挥官，你叫我？”

    “能联系上奥班农么？”回过身来看着威奇塔，石小磊抬手指了指建造机：“倒计时还有二十分钟，要是现在能通知她一声，说不定，她还能赶在时间归零之前过来，当面迎接尼古拉斯。”

    “应该可以吧，我问一下海伦娜。指挥官，你的对讲机呢？借我用一下。”

