    观湖苑。

     2601室。

    方平脱光了上衣，有些恶趣味地念叨着：“真好奇女生修炼时候的场景。”

    每次修炼《淬炼法》，方平都会脱光上衣。

    一方面是为了方便观察气血凝练的效果。

    另一方面则是每次修炼，都会产生一些坏血被排出体外。

    这种排出，可不是撒尿那种，而是通过毛孔被挤出来。

    不过仔细想想，人家不脱也没什么，多准备几套衣服就是了。

    “肯定有女生为了不老是换衣服，修炼的时候不穿！”

    方平下了定论，觉得有必要就此事做一番深入了解。

    不过这事也就是想想，方平咧嘴笑了笑，将这些乱七八糟的心思抛出脑外。

    ……

    几分钟后。

    方平放空思绪，开始扎马，进入了站桩模式。

    “桩功和《淬炼法》配合，桩功震颤骨骼和气血，让气血更快速地淬骨淬脉。”

    “配合淬炼，消耗气血更多，一般情况下，首选四肢中的一肢开始淬炼。”

    “普通人气血不够，哪怕非武者极限150卡气血，也无法完成全身的一次性淬炼。”

    站桩的同时，方平回想着书中和王金洋的介绍。

    两者配合修炼，气血消耗速度大增。

    气血不高的时候，一般配合淬炼，只用淬炼一肢就够了。

    气血超过140卡，一次修炼，淬炼两肢也到了极限。

    想要一次性进行全身骨骼脉络淬炼，哪怕一边修炼一边狂吃药，消化速度也跟不上消耗速度。

    “可我不是普通人！”

    方平脸上带着“我是天才”的骄傲感！

    别人吃药跟不上补充，我不吃药，我有财富值！

    通过消耗财富值，他可以迅速补充气血和精神力。

    所以，这次配合修炼，别人淬炼一肢，方平却是决定要进行一次全身淬炼！

    “来吧！让我看看第一次全身淬炼的效果！”

    方平觉得今天自己状态好到爆棚，肯定会有大收获。

    原本固定的站桩姿势，发生了轻微的改变。

    方平全身肌肉骨骼，都开始轻微的颤动。

    振幅很小！

    这时候远看方平，他只是在安静的扎马。

    可真要在方平身上摸上一把，就能察觉到微弱的颤动。

    站桩的同时，方平分心二用，开始了《淬炼法》的修炼。

     左臂上，一条平日看起来不清晰的脉络，迅速变为乌紫色，眨眼间就凸显分明。

    ……

    凝练的气血，不断冲击着骨骼外表层。

    方平左臂经脉，以肉眼可见的波浪形不断涌动。

    几分钟后，右臂也和左臂一样，经脉凸显，开始涌动起来。

    而方平，此刻已经是满头大汗，气喘吁吁。

    两肢的淬炼，已经让他气血消耗速度大增，方平清晰地感受到了虚弱感。

    “恢复气血，恢复精神力！”

    心里默念一句，方平也不去看消耗了多少财富值。

    当体内凭空涌现出一股新生气血力，方平继续开始淬炼其他肢体。

    ……

    全身的淬炼，比方平想象的更耗时耗力。

    中途，方平几次默念恢复气血和精神。

    哪怕没看数据，方平也知道，这次消耗绝对不低。

    ……

    将近一个小时的时间。

    当完成了颅骨的外表淬炼，方平紧绷的精神一松，整个人瘫坐在地。

    “呼哧……”

    剧烈的喘息声，在空旷的房间中不断响起。

    此刻的方平，皮肤外表血迹和汗液夹杂，显得有些狰狞。

    顾不上清洗身体，中途多次的气血精神消耗，让方平迫切想知道，自己到底花了多少财富值，上限又提升了多少。

     凝神朝视线中的面板看去，很快，数据出现在眼前：

    财富：3181000

    气血：122卡（133卡）

    精神：144赫（154赫）

     方平眼角抽搐，顾不上心疼，连忙将气血和精神力提升到极限。

    片刻后，方平气血和精神力恢复到极限：

    财富：3160000

    气血：133卡

    精神：154赫

    一次配合修炼，方平的气血上限从昨晚的130卡，变成了现在的133卡。

    而精神力方面，也有了提升，从152赫增长到了154赫。

    然而，消耗也是惊人的！

    昨晚方平站桩修炼结束，剩余的财富值还有322万。

    刚刚这一次修炼，包括恢复到极限，消耗了方平6万财富值！

    “一次全身的粗略淬炼，提升了气血3卡上限，消耗了6万财富值！”

    “气血越是接近非武者极限，就越是难以提升，消耗也会更大。”

    “300多万的财富值，恐怕也就足够50次的修炼……”

    方平有些牙疼，按照他的预计，第一次配合修炼效果大概最好。

    后面的修炼，效果肯定会下降一些。

    也就是说，他要是想提升到一般人的极限150卡，起码还要10—15次的修炼。

    而消耗的财富值，大概需要近百万。

    达到150卡之后再想提升，也许消耗会更大。

     300多万的财富值，很有可能在他突破一品之后，就消耗一空了。

    “这比花钱吃药提升还要消耗大！”

    方平有些郁闷，不过他也能理解，他追求速度，不靠自身气血和精神恢复。

    人体气血和精神力，都可以通过吃饭睡觉自动恢复一些的。

    方平省去了这个恢复时间，不间断的修炼，消耗自然比常人更多。

    用财富值换时间，方平其实还是愿意的。

    可眼睁睁地看着财富值不断减少，方平依旧心痛的难以呼吸！

    ……

    再心痛，日子还得继续过。

    接下来几天，方平痛苦又快乐着。

    大量的财富值砸下去，《淬炼法》和桩功的修炼立竿见影。

    而随着体检时间临近，关于张总督突破至七品的消息，也正式传开了。

    伴随张总督突破的消息，还有一份文件正式下达各校。

    新奖励方案！

    ……

    高三（4）班。

    方平原以为，随着新方案下发，大家会讨论。

    毕竟高达百万的奖励，很少有人不眼红的。

    可周五这天，方平到学校的时候，却是没有任何人在讨论这份方案。

    虽然没人讨论这个，可教室中却是沸反盈天。

    “太可怕了！”

    “隔着那么远，光看看视频，我就被吓到了！”

    “宗师强者真可怕！你们看到没？马宗师一拳打爆了山头！”

    “张浩，别扯淡，我看了视频，根本拍的不清楚，就看到一些石头炸了出来，你怎么知道是马宗师打爆了山头？”

    “废话，肯定是马宗师打的！”

    “今天企鹅都宣布了，正式进军亚洲市场，谷歌没吭声，肯定是泰姆输了！”

    “不一定吧，又没公布结果……”

    “你还是不是华国人？不是马宗师赢了，难道是那个老外？”

    “干嘛，我又没说马宗师输了，可泰姆八品好几年了……”

    “……”

    教室中，议论声，争吵声混杂一片。

    不止是武科生在讨论，那些文科生也个个神情激动。

    正和陈凡说话的杨建，看到方平进门，脸色涨红，激动道：“方平，昨晚的视频看了吗？

    太他么激动了！

    真厉害！

    两大宗师交手，地动山摇，拳破山河，宗师无敌！”

    看着未来大胡子激动的语无伦次，方平头疼道：“没看，我家又没电脑。

    你们是在讨论马……马宗师和泰姆的交战？”

    “你居然没看！”

    杨建一副你罪大恶极的表情，不可思议道：“昨晚网络上都疯狂了！

    两位八品宗师交手，虽然没对外公开具体地点。

    可晚上7点多的时候，还是有记者蹲点蹲到了。

    宗师强者，室内交手根本放不开，马宗师和泰姆在深市一处大山里交手！

    虽然记者距离太远，没拍到人，可光听声音就知道有多可怕……

    还有，事后记者等没动静了去看现场，你都不知道现场有多恐怖！

    到处都是坑，那可是石头山，打的跟马蜂窝似的……”

    杨建语气兴奋的不行，挥舞着拳头，吐沫横飞，方平连忙避让开。

     等他稍微安静下来，方平连忙道：“视频网上有？”

    “对，网上有，你真该去看看！”

    杨建说着又道：“就是有些可惜，没看到输赢，不过肯定是马宗师赢了！”

    一旁的张浩也大声道：“肯定的！”

    众人正热烈地讨论着，教室外又进来一人，正是刚刚没看到身影的吴志豪。

    吴志豪平时还算沉稳，可此刻也满脸激动。

    一进门，吴志豪就大声道：“刚刚华国宗师榜更新了！

    马宗师上升64名，从92名，直接杀到了28名！

    太厉害了！

    进前30了！”

    “怎么才28名！”马上有人喊道：“马宗师赢了泰姆，最少也要进20才对！”

    “难道昨天没赢？”有人猜测道。

    小马哥的拥护者这下子不答应了，有人愤怒道：“肯定赢了，要不然怎么进30了！”

    “……”

    众人争吵不休，方平有些头大。

    虽然自己已经亲自接触到了武者，也正在修炼。

    可这些人狂热地崇拜小马哥，小马哥一拳打爆山头，还是让方平觉得有些违和。

    听他们争的厉害，方平倒是有些期待了。

    今天中午得去网吧看看，看看这些宗师强者，到底有多强。

    虽然听大家的意思，根本没拍到人，可看看现场，心里也能有个猜测。

    现在的方平，对武者的破坏力还是没有直观的认识。

    至于张总督突破七品，新福利方案出炉，在这时候也得靠边站了。