    时间，6月28日，上午的9点17分。

    地点，衡阳机场傍边，那一处八甲岭高地上。

    将一条据说严重骨裂，必须固定好、养上一两的右腿，搭在了某个因为被炮火的轰炸，直接炸掉了一大半石头上后。

    依靠在了一个土堆上的胡彪，悠闲的晒着此刻26度左右的阳光。

    整个人懒洋洋的，那是说不出的轻松和惬意，看起来就像是一个无所事的闲汉一般。

    唯一让他感到不是那么满意的是，在每动那么一下的过程中，都会有些隐隐作痛的右臂，用勺子舀上一口罐头塞进了嘴里的时候。

    这些从战死鬼子身上缴获的牛肉罐头，味道上真心是糟糕的厉害。

    特么！说句不好听一点，就是用这玩意去喂狗、狗可能都不怎么稀罕吃了。

    不得不承认一点，如今在血脉力量上已经进化成了初级金刚狼血脉的胡彪，在恢复能力上真心能用恐怖来形容。

    算上了昨天傍晚时分，那如同是玩命一般的一场战斗，当战后安屠生和黑中医两人联合给胡彪治疗的时候。

    在他们的扑街指挥官身上，一共是发现了以下的伤势，里面包括有：

    身上被南部十四式手枪，击中了肩膀、胸腹等位置三枪；三八式骑枪的6.5毫米口径子弹一发，在小腹位置打了一个对穿。

    好在南部十四式子弹的动能有限，伤口不深、全部被取了出来。

    那一个被6.5毫米子弹打出的对穿伤口，也是幸运的没有损伤到内脏，仅仅将破损的肠子割掉一截，剩下的缝合上就完事了。

    对了！还有战场上的急救手术，就不要追求什么良好的无菌环境了。

    事后为了避免各种的并发症，胡彪这货被注射了大剂量的青霉素。

    另外这货身上被捅了五刺刀，深浅不一的被划伤了十七处，肋骨断了6根，多处位置在枪托的猛砸下出现了骨裂、淤青的情况。

    换成其他人，这么严重的伤势就算不死，也要在床上躺上几个月才能缓过尽头来。

    但是胡彪仅仅是睡了一个晚上，加起来也就超过了12个小时稍微多一点，期间输了500毫升的葡萄糖注射液。

    结果，在这么第二天早上睡到了自然醒后。

    胡彪已经是能拄着一支步枪，靠着自己的力量艰难的移动了起来。

    身上大部分的外伤，伤口都已经结了血痂；更没有什么发烧、伤口化脓的症状，算是直接度过了危险期。

    当然了，此刻胡彪能这么悠闲的躺在了战壕上晒太阳。

    其中的关键，并不是他强悍的恢复能力。

    事情的关键，那是今天的衡阳战场在经过了两天激烈的战斗之后，一下子就是平息了下来。

    根据胡彪，这么一个新嫩出炉的胡团座，在与那些军警卫营拉关系后，所打听到的消息。

    那是鬼子一方，在经历了松山支队和第64独立步兵大队，在进攻八甲岭这么一个小山头失利。

    居然是几乎全灭的事件之后，那是被彻底的打蒙了。

    大神在上，这还是他们心目中那些果军吗？

    另外第68师团和第116师团，在之前的分别进攻战斗中，就算付出了不少的伤亡，也不是多么的顺利。

    因此鬼子们也是在巨大的损失之下清醒了起来，开始做出了一些调整。

    比如说：调动和准备更多的飞机过来，彻底的占据衡阳空中优势；调动更多的炮火和装甲部队过来，加强火力支援和压制强度。

    以及等待着从西北方向，正紧急杀过来的第5独立旅团汇合，能够进行3面同时围攻。

    反正在28号这么一天的时间里，根据军参谋部的判断，八甲岭上的胡彪他们是没有任何的战事了。

    只不过有鉴于鬼子一方，最初所制定的那一个3天打下衡阳，7天打通湘桂黔交通线，最终打通大陆交通线的重要战略。

    这样美好的安静时间，应该不会维持上多久。

    所以方将军其实已经决定了，到了29号零点、也就是今晚半夜的时候，八甲岭的守军立刻撤离。

    等到了凌晨2点的时候，衡阳机场那些埋设好的炸药就会引爆，彻底的引爆和毁灭机场的所有设施，算是放弃了这么一个机场。

    毕竟他们这知道，能让衡阳机场多坚守了3天，能让空军部队加紧运送了上百吨的物资过来，貌似已经是最好的一个结果了。

    衡阳城这么一场保卫战，不可能依仗着一些外围阵地，就能达成守住最少10天，最好是两个礼拜的任务。

    最终，还是要靠着衡阳城内外，那些更坚固和有地利的工事才行。

    综合以上的种种，就是胡彪这货现在能以这么悠闲态度，晒着太阳、吃喝小鬼子的牛肉罐头最大原因。

    至于为什么？明明小鬼子的牛肉罐头这么难吃，胡彪还要皱着眉头一直吃着，身边都扔下了好几个罐头盒的原因。

    那是他必须用不断进食的方式，来满足身体快速恢复的消耗。

    眼见着第一阶段任务的完成，似乎已经没有什么悬念的时候，胡彪就需要考虑接下来第二阶段任务了。

    而第二阶段的任务，不管是如何，总是需要他们有着一个能用来战斗的身体才行。

    基于能量守恒的规律，那么现在就是尽可能的让多吃一点呗，就算吃不下，塞也是塞进去了再说。

    *******

    需要说明一下的是，在这么一个阳光明媚而温暖的上午，并非只有胡彪一个人躺在了山顶的战壕上。

    如同是冬日里，北平城那些老头们蜷缩在城墙下，懒洋洋的晒着太阳一样。

    实际上，中州战队所有幸存的成员，还有那些受伤果军士兵们，甚至还有警卫营的援军们。

    这么好几百号人，在没有了什么压力之下，现在都在与胡彪一样的晒着太阳了。

    一时间，在战壕前那些被炮弹反复蹂躏和掀起后，已经是相当松软的泥土上。

    这么一眼看了下来，全是这些模样凄凉无比的伤兵。

    “特么！这破玩意真心的叫一个难吃，我说？还有没有那什么赤小豆的米饭罐头了，那玩意多少还算是人吃的啊~”

    旭风在嘴里用着虚弱的语气，骂骂咧咧的嚷嚷出了一句。

    同样是在一个晚上的休息后，得益于他强悍的身体素质，旭风也是从昏迷中苏醒了过来；同样是在大口的吃着食物，满足一下身体恢复的消耗。

    与胡彪不同的是，因为现在还属于狂化之后的虚弱期，再加上双手因为骨折和骨裂，都吊在了脖子上。

    所以现在这货吃着罐头的过程，还是一脸嫌弃的老同志破锣，在喂着他吃了。

    该说不说，破锣这个老同志还挺幸运了。

    在那么一场战斗中，也就是腰杆子上被扎了那么一刀，但是扎的不深、没有伤到关键的大腰子。

    另外在脑壳上挨了一枪托，让大半边脸包含了眼角的位置上，都是青肿了起来。

    看起来是小模样惨是凄惨了一点，但也看跟什么人比了。

    比起了战队中的其他人，这位老同志已经算是非常的幸运。

    因此在安屠生的安排下，这个菜鸟伤员居然还要肩负起了照顾着旭风的任务；因为他和黑中医，现在根本就是忙不过来。

    就这样，破锣在自己吃了一罐这种巨难吃的牛肉罐头后，又开始喂起来了旭风的早餐，起步最少五盒的那种。

    哪怕这样喂一个老爷们吃饭的事情，破锣真心有些不习惯。

    所以他在闻言之后，又挖了一大勺糊糊一般的玩意塞进了旭风的嘴巴里，堵住了这货后续的吐槽之后。

    嘴里用着很是不耐烦的语气，如此的说了起来：

    “别做梦了，哪里还有什么赤小豆罐头，早就被大家抢着吃完了。

    另外到了这么一个年头，其实小鬼子的日子也是不好过了；40年以前的牛肉罐头，鬼子们还都是真材实料，味道上真心不错。

    到了40年之后，拮据的鬼子们就往里面掺牛血和淀粉了。

    现在的话，估计里面想要找到牛肉是别想了，那是海军马鹿才有的待遇，这些陆军马鹿们吃的玩意，全是牛血和牛杂加上一些乱七八糟的东西。

    不过话又说回来，这些乱七八糟的东西混在一起，难吃是难吃了一点，不过营养成分上比较齐全吧？

    所以为了你的伤势恢复，多吃一点哈。”

    这样的一句话落下后，一众战队中的重伤员们纷纷是哀声叹气了起来。

    包括了已经苏醒了过来，但是经常有些脑壳强烈眩晕，恶心想吐的假洋鬼子杰森；都是艰难的与这种糟糕的食物做起了斗争，比起了战斗还要艰难一般。

