    武定元年冬，弘光君臣们在为二次北伐推三阻四的时候，大齐军民正全力备战，做好要打仗，要打大仗的准备。

    山东境内的农会、商会被全部动员起来，五百多万人拼尽全力推动这架战争机器继续前进。

    武定皇帝要求大齐上下所有人，都要为接下来的辽东战事出力。

    皇帝的目标, 不仅仅是杜度和他的满洲八旗，杜度这个二五仔肯定是要死的，而且要死的轰轰烈烈可歌可泣。除了满八旗，万里迢迢从莫斯科赶来送死的毛子们，刘招孙也不会让他们平平安安回到俄罗斯，至少需要留下一条或者两条腿。

    徐霞客的高徒李三光，在库页岛把一只手臂留在了哥萨克人的铁锅中，那只手被哥萨克煮的烂熟，大饱口福。

    武定皇帝听闻此事后，决定将所有在战场上沙俄俘虏都卸下一条腿。

    如果有机会的话，他还会砍下沙皇的手臂，再将沙皇丢到恶狼之中，任由啃噬，这就是皇帝最新发明的刑罚——狼决。

    至于参与齐清之战、试图浑水摸鱼的东印度公司奸商们，不用战兵动手，那是水师的事情，相信吴阿衡会把这些红毛夷安排的明明白白。

    十二月初，六府各州县，四口之家者，须出一人从政，不能通过战兵考核者，可以担任辅兵或进入工坊钻枪管编铠甲，总之一家必须出一人。

    工坊火炉昼夜不熄，工人三班倒钻枪管刻膛线，连小孩和孕妇都要进入工坊工作。

    米尼弹的打磨需要大批劳动力, 是个劳动密集型生产活动。

    经过工坊长达五年的反复试验打磨，米尼弹在临清工坊最先取得突破。

    这个发明，让线膛枪全面逆袭滑膛枪成为可能。

    通过在枪管内壁刻膛线，使得弹丸出膛后高速旋转。火药在弹丸轴向上施加巨大推力，迫使弹丸在径向上嵌入枪膛的阴线，同时又被阳线反嵌入。弹丸受到刚性约束，被迫沿着膛线的轨迹，边前进边转动，这就赋予了弹丸离膛时的初始姿态。米尼弹圆柱部的直径比枪管口径小，可以很顺畅地从前膛装填，又因为弹丸是铅制的，而且底部有一个内凹的空腔，在火药燃气的冲击下，容易受热膨胀，圆锥形底部扩张弹进而咬入膛线，起到定心和闭气的作用。

    而套在激发枪击砧上的火帽，通过击砧内部的传火通道点燃发射药，避免了阴雨、潮湿、大风等因素对发火的干扰。

    从火绳枪到燧发枪，从燧发枪到击发枪, 工坊生产火器不断更新换代，每隔三年都有一次重大进步。

    排队枪毙时代，燧发枪或火绳枪输出速度远比精度重要——开原25式燧发枪理论射速为5发/分钟，不过还是熟练火铳手的极限速度，而两百步的接火距离上，往往第四枪打完，双方便接近到十步之内开始白刃战。

    米尼弹的出现，使动力平衡轴始终向着弹道切线靠拢，弹丸稳定性大大增强，圆锥子弹获得了球形弹所不具备的精度与射程。由于提升了装填速度和命中率，米尼弹让膛线枪的实战价值得到了巨大的提升。

    不过工坊生产的第一批米尼弹也有一些无法解决的问题，它只能用很软的铅制造，弹头易于膨胀，而且弹头软，击中目标后会马上变形，虽然威力巨大，但穿透力太弱，用来对付轻甲无甲敌人效果最后，遭遇重甲，还是要用球形弹丸。

    ~~~~~

    进入腊月后，临清、登州、济南各地军营紧急扩军，近卫军十四个营部，每天都挤满了从各州县赶来应征入伍的农民纤夫。

    新扩军计划宗旨为宽进严出，之前《纪效新书》《练兵实纪》那套标准已经被舍弃，只有不是满清和南明派来的间谍（这一点可能性极低），只要是能喘气的，全部允许加入近卫军。

    入伍虽然没有什么门槛，不过想留下来，可没那么容易，新兵训练之严苛，令人发指，据说现在每天都有被累死的人。

    ~~~~~

    陆军疯狂暴兵的同时，海军也没闲着，腊月间渤海湾多处封冻，东印度公司对满清的援助还没有停止，吴阿衡率领辽东舰队残余十三艘战舰，扼守渤海湾，水师在辽海航道上与四国东印度公司船队爆发激烈海战，双方不分胜负，不过运送辽南的火炮物资已经大大减少。

    腊月初七日，武定皇帝万寿节前一天，孟进宝率威远号在战斗中俘虏一名英国水手，

    谷蒥

    据一名被俘的英国水手供述，清军八旗已经占据除沈阳之外所有城池墩堡，沈阳外围堡垒群也在十一月中旬全部沦陷。至于清军的伤亡情况，这位水手并不知情。

    十二月份，十四支近卫军疯狂暴兵，兵力由十一月的四万五千人增至六万五千人，新招募的士兵每日严酷训练，训练强度比原先在开原时更大，达到了惊人的两日一操，每天都有人被活活累死。

    ~~~~~

    武定元年腊月二十三，农历小年，济南西门大明湖畔。

    寒风凌冽，刀子般的寒风刮在人脸上，训导官举起大喇叭，底下上千名农户、流民顿时安静下来，齐刷刷这边望来。

    “加入近卫军，每月三两银子，一石米，战死，有银子抚恤，加入近卫军，你们以后的日子就有国家负责了！”

    三两银子足够四口之家一个月的吃食，条件很是诱人，众人交头接耳。

    “皇帝陛下开恩，今日征召五百战兵，通过测试的，去营官那里报道！”

    所谓测试就是长跑和举重，围着大明湖跑一圈，举起一百斤土袋。

    皇帝不想培养长跑冠军和举重冠军，不过选兵总要有个标准，既然戚继光的方法太麻烦，也就直接一些，耐力和体力就是选兵标准，也是检验新兵意志力的有效方式。

    腊月二十七日，武定皇帝巡视邱县，检阅练兵事宜，知县卢象升随从。

    君臣两人在邱县新兵营前站定，卢象升作为知县，对本地募兵练兵没有干涉权力，各县募兵练兵都是由驻守本县的近卫军军官负责。

    他望着军营前滚滚人流，很多老弱病残上气不接下气的跑步，下一秒可能就会猝死。

    卢象升犹豫了很久，才终于道：“陛下，臣有话不知当讲不当讲。”

    “那就不讲了。”

    武定皇帝大手一挥，卢象升哑口无言，他愣了一会儿，才开口道：

    “陛下，臣看这些新招募的兵士，很多人虽然勉强能站立，却都是东倒西歪，更别说乘马荷戈，而且现在时值隆冬，文登极塞，胡风朔雪，刺骨寒心，臣穿着重裘，还觉得寒冷，这些兵士衣服单薄，体质孱弱，连饭都吃不饱，这样跑会出人命的······”

    武定皇帝像是听到个极好笑的笑话，笑了一阵，才道：

    “人总是要死的，建奴正在辽东杀人，流寇挡住山海关，国家危难，男儿当马革裹尸，朕没有那么多粮草给他们，乱世之中，能活着就不错了。想要活着，就得努力。”

    卢象升愕然。

    高强度运动可能会猝死。

    跑了不到两里，一些老弱病残便倒在地上，全身发抖，大口喘气，再也站不起来。

    刘招孙望着地上蠕动的人，没有任何怜悯之色。

    “将来你们追击建奴，要跑得更快！这点路都跑不了，要你们何用！！”

    武定皇帝声音嘶哑，冰冷刺骨的空气灌入他的肺部，呛得皇帝眼泪，鳄鱼的眼泪。

