    挂掉电话后，王浪的神色已经平静下来。

    他的目光却不断在众人身上移动，琢摸着除了郭靖之外，还能从谁的身上榨取到一些东西。

    其余人的议论声也渐渐归于平静，纷纷期待地看向乔冕。

    “还要我表演节目吗？”乔冕悬立在篝火上空，声音有些缥缈。

    “直接抽奖。”大黄蜂率先喊出声。

    万一乔先生计较自己之前擅作主张让他来一个呢？

    不求10万游戏币，只要能拿到次一级的5万游戏币，它就愿意倒立唱歌一整月。

    “对，抽奖！”洪七公吆喝了一嗓子。

    现场除了几只禽兽跟女鬼显得无所谓之外，其余人都催促着赶紧开奖。

    就连梁小雨直播间的观众们，哪怕这种游戏币购买力究竟如何，也都纷纷催促搞快点。

    “那便开始吧。”

    乔冕挥手，抽奖圆盘从他面前飞出，落到篝火前方。

    抽奖规则被他通过零号直接告知给众人。

    “轮流上前，大家自行排队。”乔冕说道。

    占据最优地势的大黄蜂第一个站了出来，走到圆盘前。

    “开始！”它开口说。

    一个光点出现在抽奖盘上，以肉眼难见的速度在各个区域间跳跃。

    “停！”大黄蜂紧张看去。

    光点定格。

    它所在的区域标注着“2万游戏币”。

    大黄蜂双手抱头，惨叫道：“我好倒霉啊！”

    “快让开！”漂移用手戳大黄蜂屁股，催促它赶紧走开。

    它如法炮制地启动抽奖。

    刹那后，光点停驻在标注着“1万游戏币”的区域上。

    它的一双眼睛中冒出光，大叫道：“不可能，我的运气怎么会这么差！”

    乔冕瞪了眼它，这家伙才不情愿地收回眼中射出来的光线，低着头，一副懊恼的样子。

    “原来还有人运气比我差！”大黄蜂双手叉腰，指着漂移大笑。

    漂移拔出剑：“大黄蜂，我要跟你角斗！”

    一旁的擎天柱怒斥道：“你俩别闹！”

    窝里斗！

    白白让人看笑话。

    擎天柱感觉心累。

    它拉住了想要接着向前的爵士，示意让排在后边的周伯通先上。

    出师不利，或许应该先缓一下。

    老顽童昂首看着那巨大圆盘，不由搓了搓手。

    他不是傻子，清楚游戏币的重要性。

    那些物品当中，可是有不少好东西。

    不提别的，就是那几种异能都很有意思。

    如果搞一份初级催眠术，岂不是自己也可以装鬼吓人了？

    见其他人不耐烦，他轻喊一声“开始”。

    光点旋转，刹那后停止。

    看到那光点落下位置，众人一阵错愕。

    5万游戏币！

    这家伙运气怎么这么好。

    周伯通挠挠头，随即嘿嘿笑了起来。

    这样的收获，让他喜出望外。

    随后抽奖的是爵士，2万游戏币。

    擎天柱默默向后让出一个位置。

    黄蓉抽到1万游戏币。

    中年美妇的脸色发黑，就像更年期发作。

    洪七公抽到2万游戏币。

    老乞丐唉声叹气。

    孙婆婆抽到1万游戏币，一言不发地将期待的目光投向小龙女。

    紧随她身后的小龙女抽到5万游戏币。

    偏头看了眼远处的乔冕，她目光闪烁，脸上闪过些许红晕。

    见她看来，乔冕稍稍移开视线。

    抽奖结果并非他直接指定，只是拗不过不断唠叨的母亲，他让零号增加了些许小龙女抽到大奖的几率。

    遗憾的是她没能抽到10万游戏币。

    至于10万游戏币……

    最终被郭靖抽到。

    郭大侠立在抽奖圆盘前，半晌都没回过神来。

    等到一声声酸溜溜的“恭喜”声传来，他方才转过头去，冲着众人抱拳行了一礼，脸上却有抑制不住的喜意。

    “靖哥哥。”黄蓉开心地抓住他的胳膊。

    黄药师嘟囔了声“傻人有傻福”，负手而立，默不作声。

    他才抽中1万游戏币。

    等到几只禽兽女鬼抽完之后，篝火晚会便暂且告一段落。

    梁小雨和直播间内的观众们瞎扯了几句，便关掉直播。

    她打算跟小龙女一块儿回去。

    心情不好。

    今晚蹭睡。

    王浪默默将之前收集好的恐龙皮恐龙鞭之类的东西收到一个此前装食材的塑料袋中，层层包裹，打算等会儿蹭变形金刚带回去。

    他跟郭靖已经约好，明日一早在公园门口集合。

    他得早点回去准备，跟那几个善于吹牛逼的专家沟通，商量如何才能将郭大侠由封建思想中解放出来。

    至于生产力不足……

    有兔子国在背后支撑，这种只是小问题。

    上边人对此事极为重视。

    这非但意味着他们可以获取更多的好东西，而且是一个很有意义的尝试。

    若是这边进展顺利，日后遇到其它类似位面，兔子国完全可以如法炮制地复制此前经验，将自己的社会体系、文化与价值观输入到其他位面。

    诸天万界，都是同志。

    ……

    让零号将游戏币直接转给员工，看到众人的样子，乔冕不由露出笑容。

    不过之前欠债的几个家伙都没有还钱的意思。

    变形金刚们甚至已经凑上去找金刚狂暴龙丑雕和蟒一借钱了。

    小龙女神采飞扬，郭靖等人更是喜上眉梢。

    贞子已经孤零零地离开了。

    环视一圈后，乔冕注意到了梁小雨和王浪。

    他转头走进丛林深处。

    片刻后，漂移载着二人到了他的面前。

    “乔先生。”二人齐声道。

    “今天玩的怎么样？”乔冕笑问。

    “很有趣，见识到很多东西……”王浪说到一半，突然打了个饱嗝。

    他不好意思地冲着乔冕笑了下：“好东西太多，有点吃撑了。”

    梁小雨目光灼灼地盯着乔冕，刚说了个“我”，便被乔冕挥手打断。

    “这次的篝火晚会其实很粗糙，”乔冕一脸淡然，“我早就有过在公园内做餐厅的想法，不过一直没有找到合适的厨师。”

    梁小雨幽怨地看着他，正要开口，又一次被乔冕打断。

    “以后你们会有机会品尝到真正的美食。”他笑说，“不过在此之前，为了感谢二位对奇幻公园发展的支持，我有两个小礼物送给你们。”

    ……

