    和马在应对小考的同时，白峰雨音——北川沙绪里刚好推开乐器行地球屋的门，把最新的周刊方春扔在正在修琴的店主的工作台旁边。

    “这个音频，有吗？”

    “有，但是这次方春吹了牛，这音频录制效果很差，只能隐隐约约听出来一点点，连找人扒谱都很难。”

    “这样啊，听听看。”北川沙绪里说。

    店主指了指房间里的四喇叭东芝录音机。

    北川沙绪里跑过去，果然发现有一盒没标签的带子已经放在录音机里。

    她按下播放键，于是一个非常难以识别的声音从录音机里冒出来。

    北川沙绪里停了两句就拍下停止键，然后反手把带子给洗了。

    “欸，你干嘛！这带子现在可不好弄啊。”店主一脸惋惜的说。

    “听下去，你就会想听完整版，然后眼巴巴的求着那位给你完整版。”北川沙绪里愤愤的说，“为什么一个玩票的偏偏会有才能啊？为什么有才能却不来当音乐家啊？”

    店主：“据我所知，他扁人也很有才能啊，而且现在他是大阪的英雄呢，说不定以后会有大阪的地方电视台，找他去做嘉宾。就像现在广岛电视台找那位棒球番长做美食探寻那样番那样。”

    北川沙绪里骤起眉头：“棒球番长？什么鬼？”

    “啊，不用在意，是喜欢棒球的中年男人的话题。大概就是一个已经过气的前王牌投手，莫名其妙的成了当地电视台当红节目的主持，结果成了球队吉祥物，到了三十七岁还能在一军登板投球的故事。”

    “啧。”北川沙绪里咋舌，“让我不要在意，之后就不要解说啊。你的这些解说我又听不懂。”

    店主哈哈大笑，仿佛惹怒北川沙绪里就是他的目的。

    笑完，他像是忽然想起什么，指着货柜说道：“哦，对了，骚尼音乐出了桐生和马的专辑，你要听的话，在那个货架。”

    北川沙绪里转身，一脸复杂来到货架前，找了一下找到了写着桐生和马的名字的盒带，拿出来打开。

    “包装怎么这么老气。”她皱着眉头埋怨道。

    “可能是因为桐生君的本业是剑道家？”

    北川沙绪里拿出磁带，来到她刚刚洗掉空白磁带的那台机子前，把磁带塞进第二卡槽。

    这种机子为了方便翻录，都是双卡槽，而且还提供了内置的翻录通道，可以保证不录进杂音。

    出版音像制品的出版社找东芝抗议过这种设计，然后东芝的法务部看都没看出版社一眼。

    因为东芝就不觉得刚刚起步的音像出版行业有本事告财大气粗的自己。

    东芝这款录音机卖得可好了，连专业歌手都用这一款来翻录小样什么的回家练歌用。

    北川沙绪里听着录音机里传来的旋律，微微皱眉。

    “我不喜欢这个重编曲，太贴近现在那些偶像的曲风了。原本的歌应该更空灵的，完全浪费了好曲子。”北川沙绪里说着又要按录制键把带子给洗了，但是这次她被店主阻止了。

    “你是来给我添堵的吗？这磁带现在可好卖了，原版已经快断货了，翻录版到处都是。”

    北川沙绪里撇了撇嘴。

    她把磁带留在录音机里，就让机器这么放着桐生和马的曲子，然后转向店主：“我的吉他修好了吗？”

    “在那边摆着呢。你啊，如果想要学人家砸吉他就彻底一点，被弄完又跑过来找我修，我可跟你讲，现在你的吉他音色已经变差了好多，我尽力了，再砸一次我可不修。”

    “我只是想学人家用牙齿来弹吉他啦。我想知道当他用牙齿来弹的时候，看到的世界是什么样子的。”

    “世界不会因为看他的人在做的事情就发生变化。”

    北川沙绪里没接话，她拿起自己的吉他，轻轻拨弄琴弦。

    然后她合着录音机放出来的旋律，即兴弹着和弦。

    店主看了眼北川沙绪里，什么也没说，继续低头修琴。

    一曲罢了，北川沙绪里小声问：“当英雄，是什么样的感觉？”

    “你问我？”店主抬起头，像是陷入了回忆之中，片刻之后才说，“我已经记不太清楚了。我人生中最像英雄的时候，是背着吉他沿着铁路走了一昼夜，似乎这样能走到天涯海角。”

    北川沙绪里追问道：“然后呢？”

    “然后当然是我想起来，日本是个岛国。后来我觉得这件事太尼玛黑色幽默了，就拿它写了首歌。”

    北川沙绪里毫不客气的大笑起来。

    “你笑得也太过分了吧？小心我不给你修吉他哦。”

    北川沙绪里赶忙收住笑。

    店主继续说：“说起来，我听到一个有趣的消息，说昨晚太映映画决定要找桐生和马写主题曲，以挽救他们的关键失误。”

    “哦？”

    “他们的筹码，很可能是找你来唱和马的歌。”

    “找我？他们想得倒是很美。”

    “太映这次的这部电影东京特急，制作委员会可是有关东联合的关联企业。”

    北川沙绪里的脸色当即变得不太好看。

    店主看了她一眼，说：“这不是挺好吗？可以唱歌，又可以尽到女儿的职责。”

    北川沙绪里抿着嘴，拿着吉他的手仿佛灌了铅。

    店主：“你啊，向往摇滚又摇滚得不彻底，归根结底还是太软弱了。”

    北川沙绪里想反驳，但是憋了半天，一句话没憋出来。

    于是琴行里的气氛顺势冷了下来，老长一段时间没人说话，只有磁带播放出来的旋律还在回响。

    **

    桐生和马本来以为方春整这么一出，应该又有很多记者来骚扰自己，结果等到放学，也没看到几个记者的影子。

    “难怪方春在封面上用这么小的字号写你的事情，”美加子揶揄道，“这根本就掀不起波澜嘛，我还以为又要见识记者大军了。”

    南条接口道：“其实，能经常见到记者大军才是比较异常的状况，就算是已经成名的大明星，也不会整天被记者围攻的，顶多就有一些狗仔跟拍。”

    一听到“狗仔”二字，和马立刻扭头观察附近，一边观察一边问妹子们：“对了，这帮混蛋能听到我那天早上唱歌，怕不是一直盯着我们呢，你们有注意到周围有可疑人吗？”

    “没有发现。”南条摇头，“如果有人跟踪，我的SP们应该会发现。”

    和马想了想，确实是这么回事，南条家的保镖都是专业人士，不可能被跟踪了还毫无察觉。

    那到底是怎么录到音的？真的是跟着方山知世的狗仔顺便发现了我的料？

    美加子：“应该是跟日南或者方山知世的狗仔吧。”

    因为美加子说这话的时机，和自己思考的同步率高得离谱，和马不由得赞了她一句：“说得对啊，你偶尔也会说点很有道理的话嘛。”

    “什么意思啊？我好歹也是上智大学英文学部B判定呢！B判定耶！放在全日本的学生里，至少也是个凤尾了。”

    “嗯，很厉害哟，美加子。”东京大学法学部A判定的神宫寺玉藻点头道。

    然后庆应义塾大学政治学部A判定的南条保奈美接口道：“相比夏天的时候，美加子真的是取得了巨大的进步呢。”

    最后，东京大学法学部B判定的桐生和马轻轻拍了拍美加子的肩膀：“你这份努力，我姑且认可了。”

    “什么啊！你们这态度什么意思啊！可恶啊，鸡蛋子和南条就算了，你也是B判定凭什么用这种高高在上的口吻和我说话啊。”

    和马：“凭我是你师父啊。”

    美加子一时语塞。

    她交了学费，名字挂在桐生道场的徒弟那一栏下面了，所以和马确实是他的师父，确实有资格对她用这种高高在上的语气。

    美加子憋了一会儿，才憋出一句：“你这样就没意思了！”

    和马哈哈大笑。

    神宫寺玉藻催促道：“快走拉，回家复习去。三月就要考试了，没几个月了。”

    于是桐生一行和往常一样迈上回家的路——照例是先去接千代子，然后购置一番每日的口粮，再去旧书店看看有没有刚好合适的旧的教辅书进货。

    等回到桐生家，就直接在道场开学习会。

    这一个多月基本都是这样的节奏。

    学习会进行到一半，中场休息互相批改卷子的时候，美加子再一次开口问道：“所以电影的事情会怎么收场呢？”

    和马耸肩：“不关我们事。爱怎么收场怎么收场呗，反正我工钱赚到了。”

    “你学费还差多少？”美加子又问，“差得多的话，你就去写一首歌呗。”

    美加子虽然早上永田制作人来的时候她不在场，但中午闲聊的时候和马已经把早上的事情都告诉了她。

    和马看了眼在旁边复习的千代子，千代子马上说：“哥哥的学费基本上凑齐了，还差一点只要把你们未来几个月来道场的学费算上，就够了。但是……交完学费咱家就没钱了。”

    和马：“今早你还‘哥，咱家有钱了’。”

    “早上我不是没点具体信封里有多少钱嘛。东京大学明明是公立学校，学费还这么贵，唉。幸亏咱家就在东京，不用租房住，能省一笔房租，不然真不知道哪儿来的钱读完四年。”

    和马咋舌，然后悄悄看了眼此时在场最富的富婆。

    上辈子和马在网上也跟风刷了不少“阿姨我不想努力了”的烂梗，但是富婆真的在眼前了以后，他又不想当小白脸吃软饭了。

    看来只能寄希望于《王立宇宙军》了，按照上个时空的历史，庵野那帮人会忽悠到一大笔投资，这个时空的展开肯定也差不多。

    到时候自己这个音乐担当肯定能分一笔，解决囊中羞涩的问题。

    至于以后拼命拍新片还债什么的，和马想好了，自己在这个项目里只当一个打工的，结算完工资就跑路，债让庵野那帮人背去。

    到时候就是我当我的警察两袖清风，你们加油拍片还债吧。

    和马算盘打得啪啪响的当儿，南条看着他开口了：“其实我可以试着说服下爷爷，到时候让南条财团下面的安保人力派遣公司请和马去当剑术教头，这样就能解决大部分问题了。”

    和马还没回话呢，神宫寺开口了：“南条老爷子，不是说独立解决学费问题，也是考验的一环吗？这样行方便，南条老爷子会认可和马同学吗？”

    和马看了眼神宫寺，闻到了宫斗的味道。

    他决定装作要拉屎，先躲一躲再说。

    于是他捂着肚子站起来：“哎呀，突然肚子涨，憋不住了，我去去就来。”

    也不等妹子们反应，和马扭头就溜.

    等他从卫生间回来，委员长、南条还有美加子正在互相批改卷子，看起来一副其乐融融的样子。

    和马其实挺好奇，想问问到底谁赢了。

    但是这东西吧，又不好问。他只能压住自己的好奇心，在位置上落座。

    结果屁股刚碰到坐垫，就听见有人按门铃。

    美加子抬起头，看了眼玄关的方向，问：“记者终于来了？”

    “不知道，我看看去。”和马站起来，快步出到院子里，直接绕到正门，于是看见邮递员打扮的人正站在门口。

    邮递员也看到他了，直接问：“是桐生先生吗？”

    “是的，是我。”和马点点头，“怎么，有我的信？”

    一般信件会直接放进门口的信报箱。

    而且现在都傍晚了，邮递员正常该下班了。

    邮递员点头：“挂号包裹，要求直接送到您本人手中。”

    和马心中咯噔一下，按照克苏鲁系作品的套路，这就是要开新副本了。

    他一脸狐疑的上前，在签收单上签下自己的名字——然后想起来在日本光签名不行，一定要有主人的印章。

    “千代子，拿我们家的印章来。”和马说。

    “来了。”千代子回应。

    这个邮递员比较年轻，也没那么循规蹈矩，不等印章盖上，就把包裹给了和马。

    和马仔细看信封的落款，发现不是匿名信——那些克苏鲁系的故事开新副本，这得是匿名信。

    信来自骚尼音乐，和马掂了掂，发现还挺沉的。

    千代子拿着印章过来，满脸好奇的看着包裹：“谁寄来的？”

    “骚尼音乐。”

    “诶？难道……专辑卖不出去所以送到我们这里来抵版税？”

    和马不由得皱眉，虽然他知道另一个时空的历史，知道骚尼音乐之后会在日本乐坛呼风唤雨，但是……这事情也没个准是吧。

    他掂了一下包裹，安抚千代子：“包裹挺严实的，里面不像是卡带。”

    “哦，那还好。”

    这时候邮递员确认过印章，随后向和马行礼，骑着自行车走了。

    和马把印章交还千代子，拿着包裹将信将疑的回到道场，往地上一扔。

    包裹触地发出好大的声音，而且声音很闷，明显里面内容很“充实”。

    和马心里嘀咕了一句“别尼玛是什么不可名状的雕像就好了”，一边接过千代子拿来的剪刀，小心翼翼的把包裹拆开。

    打开包裹之后，他发现里面是厚厚一摞捆起来的信。

    最上面一封信没有地址和邮戳，只写了“桐生老师敬启”。

    和马抽出这封信，撕开抽出信纸一看，里面写着：“桐生老师，多日不见，久疏问候。这次送上的是专辑发售之后，从全国各地寄来的听众的信件。所有指名转交桐生老师的信件，我们都没有拆阅。

    “另外，还有寄到本社来没有指名给桐生老师，但通篇都在盛情赞扬老师的音乐的，我们也精选了一部分，一并奉上。”

    信的落款是“大岩川侯一”。

    和马读完大岩川制作人的信，再低头看着这厚厚一摞信件，心情有些复杂。

    神宫寺：“这一手，是打算用听众的盛情，来让你继续创作啊。时间上也正好，他们应该有渠道在周刊方春上市之前就拿到，那个时候挑选信件并且邮寄挂号包裹，确实现在就该到了。”

    和马挠挠头：“啊这……”

    美加子伸手拿起一个信封：“哇，这信封上还画了星星，还喷了香水，这一定是女孩子写的。我可以撕吗？”

    和马点头：“撕吧。”

    美加子欢天喜地的撕开信封，拿出里面的信纸。

    “哦，彩色信纸！字也很秀气！等等，为什么没写几个汉字啊，全是假名！不行啊和马，这个不行，没文化。”

    美加子直接把彩色的信纸合上塞回信封里，一脸嫌弃。

    和马：“我发现，你自从拿了B判定，就开始把自己当文化人了。”

    “我不是吗？B判定耶！”

    南条：“哦，这封字很多，写字还很用力hi，力透纸背，可能是男性……他的自称居然是‘在下’！”

    神宫寺也拆了一封，拿出来之后立刻展示给大家看：“我这封是毛笔写的。”

    和马都惊了：“真的假的？我没写什么很古典的曲子啊。”

    委员长这时候已经低头看起那封毛笔写的信了，看着看着她笑了：“噗，这是一封骂你写的是靡靡之音的。”

    这时候千代子也手痒，开了一封。

    “哇，”她小声惊呼，“我这封里面有照片。”

    于是众人一起围过去看着千代子抽出来的照片。

    和马：“一般。”

    南条打了他一下：“你对鼓起勇气给你寄照片来的女孩子说什么呢，不过，确实一般。”

    就在这时候，日南里菜大大咧咧的从院子那边进来：“师父，我要进来了！

    “嗯？你们在干嘛？”

    和马回头看了她一眼，说：“在拆买了专辑的人寄给我的信。”

    “哦？这么多啊？”日南里菜跑过来，伸手就从包裹里抓了一把信出来，“我看看，这个是岩手县寄来的，这个是……”

    和马：“你学生会的工作结束了？”

    今天日南是因为学生会那边例行会议，所以才来晚了。

    “是啊。学生会想搞圣诞派对，提了一些很无趣的提案，我服了，那些男生怎么都那么自信，觉得自己的提案最好。”

    “学校还搞圣诞派对？”和马咋舌，他上辈子班里也搞过圣诞派对，不过那只是晚自习的时候说服了老师，然后把桌子推到旁边然后让同学们自己表演才艺的小活动。

    “嗯，现在得票最高的活动，是圣诞交谊舞会，服了，这帮男生有几个会跳交谊舞啊，就搞这种。反正我把提案提交给校方了，看学校批不批吧。”

    日南说着拆开了自己选中的信。

    “哇，这个上来就是桐生老师我爱你耶，”她惊呼道，“‘桐生老师的音乐，就如天空之皓月……’”

    和马一听，觉得这词怎么有点眼熟……

    这时候，他大徒弟阿茂从院子那边进来，一看他们在拆信，阿茂一脸疑虑的说：“我……不知道哪里来的这么多信，但是，根据日本法律私拆他人信件是违法的……”

    “这信都是寄给我的。”和马说。

    “哦，那没事了。所以到底是什么信？”

    “我的听众。”

    阿茂眨巴眨巴眼：“哦，那……恭喜师父？”

    和马摆了摆手。

