
第2002章挖出个未来

“灵石伴生矿！”小赵炎看到这些内容，顿时面色惊喜。

相对于普通的灵石来说，伴生矿更加的值钱，这些伴生矿虽然不一定超过极品灵石，但是其价值也是非常的珍贵！

就说他之前曾经得到过的瞬玉，这东西不但可以用来布置传送阵，而且可以打造很多珍贵的空间宝物，甚至加快飞船进行空间跳跃，所以每一块瞬玉价格都超过  10万蓝晶币！

“太好了！既然所有的灵石矿坑都已经被人占据，那我们不如去挖价格不菲的伴生矿！”

想到这里，小赵炎立刻根据典籍上边的特征，确定了几个伴生矿很有可能出现的地点，当下他抬手指点，“张智鹏，你们几个这里开挖！还有那边的几位师妹，你们就在那个山坳的角落开始挖！”

“不是吧？那里明显就不是灵石田的范围，在那里挖还能挖到什么？”

“这小子神神叨叨，又能挖到什么？糊弄自己的师弟师妹而已！”

“我看这小子就是嘴上没毛办事不牢，修为也弱，根本就是吹牛的坯子！”

那些正在大肆开挖灵石的修炼者，纷纷冷嘲热讽，毫不看好。都认为小赵炎再胡闹，其他没有说话的修炼者，也是一脸讽刺的表情，显然大家都没把小赵炎说的话当一回事。

其实就算张智鹏和其他的师弟师妹们遵命开挖，但是心里也觉得不太相信，毕竟小赵炎让他们开挖的位置，明显就在灵石田的外围，根本不可能出现任何的灵石。

不过小赵炎毕竟是大家的队长，给个面子也要开挖下去，于是各人放出自己的武器，三三两两的走过去，把地面的岩石切割开，随后向下挖掘。

除了小赵炎没有动手，其他的7名师弟师妹，一边4人一边三人，都在向下开挖，没挖一会儿，那边的三个女修都感觉到有些懊恼，岩石下面都是发黑的泥土，看上去就不像有什么值钱的宝贝。

而且女修们都喜欢干净，如果有宝贝那也能够接受。可是现在什么都没有，让各位娇滴滴的女修在这里玩黑泥，师妹们都感觉到有些不爽。

领头的一名师妹开口道，“赵炎师兄，你有没有搞错啊？这个地方分明没有东西，不会出产灵石，这什么也挖不到！”

他们这边一开口，张智鹏这边也有人开口道，“我们这边也是！连劣质灵石都没有，新人王，不是搞错了？”

听见他们内部都有反对的声音，周围的那些前辈们更是哈哈大笑，嘲讽之声不绝于耳，甚至更有孟浪之辈，对小赵炎师妹那边喊道，“几位新人小妹，看你们长得细皮嫩肉，要不然加入我们小队，我们保证给你们留上好位置！到时候，啥也不干就有分成！”

这些人虽然嘴上说的好听，可是看看这些人无耻的眼神，就知道这些年轻女修加入他们的小队，后果绝对不好！

小赵炎眉头一皱，又观看了一下手中的典籍，“没错！我让你们开挖的这两个位置，角度和地面上的特征，都和典籍之中记载没错！”

确定这一点之后，他脸色一沉开口道，“诸位师弟师妹，这才挖了多少，你们就说没有！是这下边真的没有，还是你们心中根本不信我？现在给你们一个机会，如果不相信我的，那就离开小队，那边别人的小队在收人，你们可以自己过去！”

被小赵炎板着脸说了几句，诸位师弟师妹们都不敢抬头，看看他们挖下的地面确实很浅，就算真的有灵石，也不可能在这么浅的地方！

还好这些师弟师妹们之前都受过小赵炎的好处，所以就算被他不客气的说几句，大家也无人离开，只有埋头继续开挖。

又挖了没一会儿，突然听见张智鹏惊喜的喊了一句，“有了！”

只见在黑色的泥土之下，突然挖到了坚硬之物，拨开表面的泥土，是一串串颜色鲜艳无比的葡萄玉！而且根据观察，这葡萄玉品质还挺高，价值和高等灵石差不多！

当他喊出这一声，顿时感觉到不对，赶紧闭口不言，目光警惕的看着4周。

不过就算他不喊，这件事也隐瞒不了，周围正在开挖灵石的人，全部用精神力照射过来，大家纷纷都发现在泥土下有一块又一块的葡萄玉，品质相当之高，价值丝毫不亚于这些人开采的灵石！

“没想到真的有！”

“这些应该都是灵石田的伴生矿，看来这个领头的小子还真的有点本事！”

“葡萄玉的价值和我们开采的高等灵石差不多，天无绝人之路，倒是让这些小子有了发财的路子！”

毕竟这些修炼者也在开采高等灵石，就算看见葡萄玉，大家也没有太过动心，这样一来刚好给了张智鹏等人挖掘时间。

很快有一个深深的矿洞挖了下去，大家一边挖一边疯狂的搜集，刚开始是葡萄玉，到了下边就是一大块一大块的菩提玉，这个东西的价值要更加的珍贵每一块都能卖到200蓝金币，而他们开采出来就是一大块，相当于2万蓝晶币！

这样一来就有了赚钱效应，张智鹏等人全部兴奋起来，疯狂挖掘，大家双眼之中对视一眼，惊喜之色，心中暗赞，“新人王果然是了不得，看来我们跟着赵炎师兄这一次真的要发财，没有白费之前两个月为他护法！”

看见这边挖出了宝物，那边的三个女修也真心的动起手来，什么爱干净现在已经不是借口了，赵炎师兄确实有本事，张智鹏他们四人已经挖到了宝贝，难道自己这边女修就不如那4个臭男人吗！

当看见这边又挖到了菩提玉，在4周的老牌修炼者们已经有一些动心了，这些人眼中的嘲讽之色，已经全部换成了贪婪之色！

不过好在他们手中也在不断出产高等矿石，这些人虽然心中贪婪，但是暂时还是克制住了！

可就在不久之后，平衡终于被打破，那边的三名女修突然爆发出一声惊呼，“赵炎师兄，有瞬玉！好多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47015859"  chaptername="第2002章  挖出个未来">加入书签</a>
</div>
