    奴修头也没回，轻描淡写的说道：“去找南域的白胜雪，去找北域的程镇海。”

    奴修声音悠扬，却让得梁振龙和王霄两人神情猛然一震。

    王霄惊疑：“老疯子，你疯了吧？在这个时候去找他们？找他们作甚？难不成是要跪在他们面前祈求他们网开一面吗？如果是那样的话，还不如直接硬碰硬便是了，我们梁王府不惧怕任何对手！”

    奴修依旧没有回头，道：“让你们走，走便是了，不敢去，就滚回去。”他说话很不客气，但在这种时刻，梁振龙和王霄两人似乎也拿奴修没有什么办法。

    他们之间的关系，很多时候，是不需要用太多言语去解释的，哪怕是数十年未见，也依旧如初一般。

    因为梁王府上下，欠奴修的实在是太多太多了，真的多到这辈子都还不清。

    在整个黑狱，也只有奴修一人有这种资格用这种姿态与他们兄弟两对话。

    “罢了，看看这个老疯子到底想做什么吧，我们跟着便是。”梁振龙苦笑了一声，堂堂梁王，一点脾气都没有。

    走出了梁王府，奴修一马当先在前边带路，梁振龙和王霄两人跟在他的身后。

    这一刻，很快就有消息传了出去。

    梁王走出了梁王府，与奴修同行，不知道要去做什么！

    这消息就像是轩然大波一般，短时间内，惊动了整个黑天城，就像是深水炸弹一般，让八方云动。

    开玩笑，梁王是什么身份？梁王是什么级别？他的一举一动，都足以牵动无数人的心神。

    一时间，无数双眼睛都在密切的关注着他们三人。

    奴修在黑天城中快步疾行，不多时，他来到了一座不起眼的小酒馆。

    走进小酒馆，立即就有一个老人迎了上来。

    这老人一身黑袍，貌不其扬，对奴修深深的行了一礼：“您来了。”显然，他们是老熟人。

    奴修面无表情的点点头，道：“把我储存在这里的东西拿给我吧。”

    老人没有言语，慢慢的退了下去，奴修和梁振龙以及王霄三人就站在这古朴无华的小厅中等候着。

    很快，那老人就回来了，手中拿着一个黑色的包裹，恭恭敬敬的递给了奴修：“这两样东西在老奴这里存放了三十三年零六个月零三天，期间不曾有任何人触碰过一分一毫。”

    奴修轻轻的点了点头，把东西接过，梁振龙和王霄两人再次皱起了眉头，他们到现在都还没搞清楚奴修的葫芦里在卖着什么药，这老疯子想要干什么。

    “你做的很好，三十三年的守约，你欠我的人情已经还完了，你什么都不欠我的了，可以去做你自己想要做的事情了。”奴修对着黑袍老人说道。

    黑袍老人依旧垂着头，恭恭敬敬的站在奴修的身前，道：“从三十三年前主人把我从血海中救出来的那一刻开始，我就当自己已经死了，老奴这条命，都是主人的。”

    说完这句话，黑袍老者抬起头，看着奴修，眼中尽是卑微与恭敬。

    也就在这个时候，梁振龙和王霄两人眉头再皱，突然感觉这个黑袍老人有点点眼熟，似乎是在哪里见过一样。

    “你很面熟，好像在哪里见过。”王霄忍不住开口道。

    黑袍老人没有回话，奴修则是轻描淡写的说道：“三十三年前，人们都称呼他为黑山老怪。”

    听到这话，梁振龙和王霄两人面色骤变，盛满了震惊之色，眼中都迸发着难以置信的光芒。

    “黑山老怪？！”王霄骇然：“竟然是你，传闻你在三十多年前已经身陨，你竟然没死？隐姓埋名躲在了这座不起眼的小酒馆中！”

    梁振龙的面色也是极不淡定，似乎这个黑山老怪给他带来了心灵上的不小冲击一般。

    黑山老怪，在三十多年前，是一个风头盛极一时的彪炳人物，一身实力强劲到了极点，为人邪恶，凶残嗜血，是个彻头彻尾臭名昭著之人，也是一个地地道道的魔头级别的人物。

    这样的人物，曾经在黑狱中是人人皆知的，并且谈之变色，他不但生性残忍，而且一身实力太过强悍。

    传闻，他在三十多年前的时候，就已经是亚殿堂级别的绝顶强者了，离殿堂只有一步之遥。

    他也是真正意义上，跟现在的两王四主一修罗并肩的人物，是一个有很大希望踏入殿堂级的人物。

    只可惜，三十三年前，传闻，在一次仇杀中，黑山老怪遭遇了不测，惨死当场，就此陨落。

    属于他的传奇与恶名，也从那个时期开始，逐渐消散，直到已经快要被人遗忘。

    但没想到，黑山老怪竟然没事，销声匿迹了这么多年，居然隐姓埋名在了黑天城中，栖身在一座不起眼的小酒馆。

    这个今天的消息，如何能不让梁王与王霄震惊？

    说起来，梁王与王霄都是跟黑山老怪一个时期的人，他们虽然无冤无仇也无什么交集，但也曾有过一面之缘，所以他们觉得这个黑山老怪有几分眼熟。

    黑山老怪看向了梁振龙与王霄二人，那张满是皱纹的老脸上，没有一丝的表情，整个人显得很木讷很阴沉，他轻轻点了点头，算是打过了招呼。

    顿了顿，才用低沉沙哑的声音说道：“老身当年并未陨落，重伤垂危之际，被恩公救下，侥幸捡回了一条小命，自那以后，我便隐匿苟活，残喘于此，帮恩公保管物件。”

    “天，老疯子，这么大的一件事情，你竟然一点消息都没有透露出来，黑山老怪可是当年恶名盛极之人，是一个时代的风云人物，他当年就有亚殿堂的实力，如今这么多年过去，应该步入了殿堂。”王霄震惊的说道。

    这句话刚刚落下，紧盯着黑山老怪的梁振龙就摇了摇头，道：“没有，他身上没有殿堂的气息。”

    黑山老怪说道：“当年一战太过惨烈，伤及了老夫的本源，虽然捡回了一条性命，但实力一落千丈，暗疾难以消除......”

