    围城，里面的人得想办法出去，外面的人想办法进去。

    王宫的水源和粮食全被截断了，好在外面的人不会饿死国王，所以还是保持着基本的粮食供给，不过这样僵持下去，王宫里的人早晚要崩溃的。

    暴牛团还好，都是一些见惯风雨的废材，心理素质极佳。倒是那些被拉过来的家臣快吃不消了，虽然他们也想搏一搏单车变摩托，可是看着王宫围墙外的骑士团大军，他们怕了。

    外面是可以毁灭一个国家的军团，而他们手里的筹码只有一个可有可无的国王。要是外面的人等不及了，直接干掉国王，然后把责任推给他们怎么办？

    他们本来就瞧不起暴牛团，现在更是心生退意。

    每天骑士团送的食物都不够，几天之后大家的肚子就开始咕咕叫了。

    “我们还是把他们杀了，投降吧。”家臣们讨论到：“不然我们也得陪葬，这几个家伙死不足惜，我们的命可比他们金贵。”这个时候，也不管暴牛团的人是不是他们的主子了，还是命要紧。

    不得不说他们转变得真的是非常快，几天前还想着有机会推翻国王，重建一个国家，升官发财，才几天他们就变卦了，就害怕了。

    其实是他们冷静下来了，之前被暴牛团给唬住了，这几天冷静下来一想，那是后怕啊。当初他们脑子混了，毕竟当时他们要是不同意的话破魔剑就要落在他们头顶了，他们也是被逼无奈才走上歧路的。

    “他们明明是贵族的耻辱，有什么资格指示我们？”家臣是狗仗人势，主人之间互相歧视也就罢了，这些大贵族的狗腿子竟然也开始歧视了，真是忘了自己的身份。

    大小姐再不被待见，那也是他们兄弟姐妹之间的事情，也只能说她的哥哥姐姐不懂得给妹妹留情面，可外人有什么资格鄙视大小姐？

    还有工具人，他就算魔法再不擅长攻击，他的传送门也是非常强大的，只要是去过的地方基本都可以一键到位，这样大范围的魔法可以说是辅助无敌，家臣有什么资格小瞧他呢？

    至于死妹控，他完全是被亲戚算计，那一年他还小，要不年少无知也不会被丢进监狱，这些家臣不但不帮忙反而臣服于亲戚，本身就该死。

    可以说这三个家族的家臣都很垃圾，也可以看出整个贵族阶级已经到了‘崩坏’的边缘了，他们已经开始不遵守规矩，亲人之间不再和睦，上下之间再无尊卑，贵族的体系已经摇摇欲坠，如果不是因为魔导师阶级还很稳固，贵族早就崩盘了。

    “真的是上梁不正下梁歪，现在你们知道为什么魔法帝和夜见要离你们而去了吧？”杜兰对暴牛团说道，其实他们一直在监控家臣的动作。

    “本来就没想他们会效忠。”死妹控还不了解这些家臣么，老实说他已经对人性失去希望了，除了少数他在乎的人之外，他看不上任何人。

    夜见、阿斯塔、妹妹，还有暴牛团的战友，妹控相信的就这么几个人。至于家臣，随时可以放弃。

    而工具人也没想到自己家的家臣是这幅欺软怕硬的态度：“我们怎么办？”

    “其实我有一个计划。”杜兰笑道。

    “什么计划？”

    “既然他们想要背叛，就让他们背叛好了，我的计划就是让他们将骑士团引入王宫人，然后我们把王宫炸了。我们有传送门可以运送炸药进来，可以神不知鬼不觉地把他们都炸上天。”

    “太危险了，会死人的。”如果真的这么办的话，会炸死人的。

    暴牛团毕竟都是年轻人，他们到目前为止都没有大开杀戒过，心中还是善良的。

    “其实你们也不用太激动，这种事情未来会经常发生，乱世就要来了，不是你们杀人，就是别人杀你们，你们也可以抱着自己的能力不去作为，等着别人把屠刀砍在身上，或者等待魔法帝来搭救你们，这都是你们的选择，我只是建议。”杜兰并不强迫他们，可是有时候社会就是这样，不得不让人做出选择。

    暴牛团现在还不算是真正的变革队伍，因为他们还没有理解消化先进思想，他们现在的动机完全是因为对魔法帝和夜见的信任，而不是想要改变世界。

    不过这是急不来的，毕竟时势造英雄，他们以后会成长起来的，通过铁与血的考验，他们才会越发了解思想的深刻，越发理解魔法帝和夜见的远见。

    所以他们现在还优柔寡断，不下狠手，杜兰也不会强迫他们。

    杜兰的建议被否决了，暴牛团还是想要维持现状，然后再逃走。

    不过他们忘记了骑士团一旦通过家臣了解了王宫里面的情况，他们也有很多神奇魔法可以使用，就可以神不知鬼不觉地潜入进来救走国王了。

    到时候暴牛团只怕想逃也逃不了，肯定会被抓住的。

    不过被抓也好，没有经历过苦难，就不会知道自己的稚嫩。

    杜兰就先走一步了，他知道暴牛团的天真不仅仅会害了他们，也会害了魔法帝和夜见。

    家臣要背叛，暴牛团知道了却不敢下狠手，这就直接导致了一系列的问题。

    杜兰走后没多久，家臣果然联系了外面的骑士团。骑士团了让家臣保护国王的安全，然后他们用魔法干扰控制了整个王宫截断传送门，接着就是强攻。

    如果没有欠薪，图书管理员也不会走上变革之路；如果暴牛团不经历磨砺，他们也就不会明白风云骤变的时代；如果魔法帝和夜见不作出牺牲，那么就不能体现魔导师阶级的邪恶和混乱。

    家臣的欺软怕硬，贵族的秩序颠倒，农民的绝地反击都代表了变化。

    现在变革到来，历史车轮下没有人可以幸存。

    杜兰一走，暴牛团再也没有人敢提出一个全歼所有敌人的计划。骑士团冲了进来，暴牛团的天真让他们失去了自由，他们从绑架者变成了人质。

    “杀了他们，杀了他们。”国王要杀鸡儆猴，把暴牛团斩首示众。

    不过骑士团的团长们却另有计划：“魔法帝的时间魔法太强大了，我们可以用这些人作为威胁，让魔法帝束手待毙。”

    国王一听觉得有道理：“那就先杀了魔法帝，再杀了他们，对了还有那个夜见一起杀了。”

    暴牛团没想到会是这样，他们低估了敌人的强大和邪恶，他们有些后悔没有按照杜兰的计划办了，可现在后悔也来不及了。

