    第26章 26章：内力的区别

    明珠夫人推开房门，扑面而来一股炽热浪潮，让她不觉推后两步，映入眼帘的是孟德的背影，正奋笔疾书的描绘着符箓，口中还在不断念叨着~

    “哪里不对呢？”

    “不应该呀~”

    “怎么又失败了？”

    孟德手中狼毛笔起落之间，熟练快速，一张御火符就绘制完成，明黄玉纸上四十七道符痕交织成一副精美符图，好似一只浴火朱雀。

    但随着孟德阳雷内力灌输入御火符内，玉符绽放丝丝红光，但持续没多久，变得极其不稳，而后猛然炸裂，一股热浪扑向孟德。

    又一次失败，孟德面色都变得十分难堪，这已经是第六十七次了。

    这画符比炼丹还要难，到底是哪路出错了呢？自己明明是按照符录中的御火符来绘画，难道是材料有问题？

    龙虎山出品的明黄玉纸也不够格？还是说自己的灵血不管用？又或者上三品的灵狼毛笔不行？

    孟德用的一样样都是好东西，这要是其他符箓师刚开始学画符，哪用的说玉纸、灵血、灵笔。

    可到底是哪里出问题了呢？

    “先生这是在画符~”

    就在孟德准备再拿一张明黄玉纸画符时，身后传来一阵妩媚温柔声音，酥酥麻麻。

    他放下手中符纸，转头看见明珠夫人迈着修长美腿款款走来，姿态娇艳妩媚，妖娆迷人，一颦一笑间，风情万种，凶器随着走动微微颤动，诱人无比。

    孟德看到明珠夫人，原本因为画符失败变得有些急躁的心情收敛，眼神浮现丝丝温和，柔声询问道：

    “你怎么来了？”

    “有些事想和你商量一番，不过看你的样子，似乎遇到了一些难事。”

    明珠夫人看着孟德身边那些玉符炸裂后散落的碎片，温柔说道。孟德点头。

    这画符搞的他心态都有些崩了。

    不过看到明珠夫人，孟德心情就好了。

    美人如此多娇，用坏心情来面对可不好。

    孟德伸手一把抓住明珠夫人的玉手，想要将她拉入怀中。美艳妖姬也不反抗，顺势落入他怀中。

    环抱明珠夫人的纤细腰肢，手掌隔着黑网缕空裙抚摸着她腹部，将头埋在明珠夫人青丝间，笔尖微动，闻着她那诱人香气，让人心旷神怡。

    孟德原本有些急躁的情绪逐渐平复，手掌逐渐开始有些放肆，在明珠夫人丰满曼妙娇躯上游走，想要发泄一番内心急躁，但却被怀中美人阻止。

    “你答应过我的，我给你才能要~”

    明珠夫人微微侧头看着孟德那有些火热的眼神，妖艳脸蛋露出丝丝笑容，圆润唇瓣微张，开口提醒他。

    两人之间有约定，除非明珠夫人主动给，孟德不得强迫。

    见明珠夫人提起他们之间的约定，孟德只能停止更进一步的想法，内心有些小小失望。

    明珠夫人见孟德有些失望，美目深处浮现丝丝笑意，小男人，本宫拿捏你还不是轻而易举。

    别看孟德二世为人，但论心计，比起明珠夫人还是差了不少。

    欲擒故纵，钓鱼玩法。

    男人心，明珠夫人可是摸的透透的。

    你给的多了，他就会饱，会腻。

    你给的少了，他就会惦记，从而忘不了你。

    “妾身刚刚在外面听到了不少爆炸声，先生画符可是出了何问题？”

    明珠夫人依偎在孟德怀中，如同乖巧听话的懒散母猫，柔声询问道。

    孟德看着地上碎裂的那些玉符纸，点头承认，眼神浮现疑惑，到底是哪里出了问题呢？

    自己明明是按照符录上来的，画的那么完美，但偏偏还是炸符了。

    明珠夫人伸出芊芊玉手，拿起一张画好的御火符，精美无比，好似艺术品，眼神闪过一丝疑惑，檀口微张，询问孟德。

    “先生这符画的如此精美，比妾身见过的那些道家符箓更加精致，怎么还会失败呢？”

    孟德摇头，他也不知道，无论是从材料、绘制手法、甚至内力灌输多少，他都经过了一遍又一遍的尝试，但是还是在持续不到数息就炸了。

    他都怀疑自己是不是没有画符的天赋。

    明珠夫人捏着御火符，如此精美的符箓怎么会失败呢？

    抱着试一试的想法，明珠夫人将自身内力灌输入御火符之中。

    御火符再次亮起丝丝赤红光芒，但相较于之前，显得更加稳定平和，随着赤光越来越强烈，一团赤红火焰从御火符中喷涌而出，凝聚在他们面前。

    孟德直接傻眼了。这是成功了！？

    明珠夫人也是颇为惊讶，她手捏御火符，驱使着火焰变化各种形状。

    看这一幕，孟德眼神闪过思索神色，突然灵光一闪，想到是哪里出问题了。

    让明珠夫人将御火符交给自己，转而将自己的阳雷内力注入其中。

    原本稳定的红芒逐渐变得不稳，而后更是直接炸裂。

    “果然如此！”

    孟德看着手中炸裂的御火符，明白是什么地方出错了。

    他的御火符没有问题，有问题的是他灌输入其中的内力。

    他的阳雷内力是五雷天心决与东方灵血结合而成，霸道刚猛。

    而御火符无法承受霸道刚猛的阳雷内力，自然就炸裂了。

    而明珠夫人的内力相对于孟德的要温和不少，御火符也能够承受。

    搞了半天是这个问题。

    孟德直接无语了，果然还是需要找一个师傅带自己，不然就只能摸着石头过河了。

    他让明珠夫人从自己怀中起身，找到了原因就还好办。

    右手拿起狼毛笔，左手捏着玉纸符，轻点灵血，落笔之间，挥洒自如，短短十几秒，一张御火符就画好了。

    画了那么多张符，孟德已经对御火符的笔画了然于心，闭着眼睛都能画好。

    手捏御火符，孟德体内阳雷内力流动经脉之间，经过一层转化后，化作中正平和的无属性内力，最后注入御火符之中。

    御火符绽放赤红光芒，一团炽热火焰喷涌而出，凝聚成一团火球，在孟德的控制下变化各种形状。

    明珠夫人在一旁看着孟德御火符画制成功，妖艳妩媚脸蛋露出一抹迷人微笑，柔声恭喜道：

    “恭喜先生，制符成功。”

    ~

    （孟德：罗网，惊鲵~嘿嘿嘿~）

    (本章完)

