    叶力现在心中有的只是无边的愤怒，丝毫没有惧怕的神色手中金丝线挥舞拴住了一个太岁党的小弟，然后将他用力一拉拉到了自己的身前，双手猛的抽动将金丝线给收回去，但是那太岁党小弟也被叶力给拦腰斩断了，然后叶力一脚踢飞了那太岁党小弟的上半身，在下半身上猛的一踏身体腾飞到了半空

    方太都被激怒了，那太岁党小弟的半截身体向着自己飞来，方太都能看到他的眼神中充满了不可思议没有想到自己竟然会被腰斩！

    “嘭”方太没有选择的余地，闭上眼睛撞上了那太岁党小弟的上半截身体，“啪啦”一声，像是被撞碎的西红柿，五脏六腑都飞溅出来

    叶力已经腾空在方太上空，手中金丝线抖动，刀刃像是一条射线一样直奔方太后背“噗簇”一声，那刀刃直接插进了方太的肩胛骨

    “啊——”方太痛的一咬牙，然后舍弃摩托车从摩托上跳下来，右手探向后背准备抓住那插在自己后背上的刀刃但是还没有落地的叶力不给方太这个机会，手中用力一抽，方太的后背上直接被划开了一道血口，鲜血顿时就喷涌了出来方太吃痛左臂已经完全的用不上力气了，然后垂直左臂半跪在了地上

    “啪嗒”叶力轻轻巧巧的落在了地上，一手“嗖嗖嗖”的摇着金丝线上的刀刃，甩下了刀刃上沾着的鲜血

    太岁党剩余的十几个小弟完全被惊呆了，也就是傻了叶力竟然能将一个人给腰斩了！他们的心中都有了一丝的胆怯

    “先退回去！”昊龙看到这个情况之后就大声喊道，然后和黑炭强并肩退回，段吃水和黄牛过去将金海圣给扛起来也站在了一起

    “怎么了，你们已经怕了？”不知道躲在哪里的张浩东说道

    现在小白占着上风，项链上的子弹还剩着一大半，听到昊龙的话之后也同他们站在了一起现在双方人数很是明显，昊龙这边还有二十人，但是张浩东那边只有四个人，人数上占着很大的优势

    “你们人多也不会赢的！”暴军高举拳头奔跑过来，小白见势不对食指上的枪管就打出三颗子弹，子弹全打进了暴军的身体中，但是却没有阻碍他的脚步，甚至没有听见他喊一声痛

    “嘭”一个太岁党小弟躲闪不及，被暴军给一拳打在了脑袋上，脑瓜壳子竟然被一拳打爆，脑浆混杂着鲜血见了其他的太岁党小弟一身

    “哇哈哈哈……”暴兵也是大笑，似乎很是喜欢这种血腥味十足的场面，然后跟在暴军的身后跑了过来

    昊龙，黄牛和段吃水抵抗着两人，但是两人就是钢筋铁骨，打不动小白手中指枪瞄住了暴军的头颅，这下总能将你打穿！

    “嗖”叶力出手，刀刃直奔小白的胸口而来，“当”的一声，黑炭强出手一拳挡在小白身前一拳打飞了刀刃

    方太半跪在地上，看着暴兵和暴军两个像是战神一样的存在吼叫说道，“摩托大锁链！”这些个小弟跟随着方太时间也不少了，每天骑着摩托车转悠怎么会不知道什么是摩托大锁链

    十几个小弟就立马忙活开了，太岁党小弟们骑着的摩托车有三个特点第一就是特别的绚丽，拉风第二就是摩托上都插着有铁棍，砍刀一类的武器第三，那就是在摩托后面都缠着一根一指半粗的铁链，太岁党的小弟将摩托后面的铁链给松开然后十几个小弟组成了七组，两人一组一个骑着摩托，另一个坐在摩托上挥动着手中的铁链

    “龙哥，牛哥，你们都让开！”一个太岁党小弟喊道

    昊龙扭头一看，立马后退“呼啦呼啦”六根将近十米长的铁链就被抛了出去而且上面都和那绳套一样打着活结

    “哗啦”一个大铁链套在了暴兵的身上，暴兵察觉到了不对然后又是一个两个太岁党小弟招呼着，两辆摩托就准备发动

    “嗡嗡”摩托加到了最大的马力，抽动着铁链如果成功了，那暴兵就会被两边的大铁链给生生的将身体拉成两截

    暴军见状上前准备帮助暴兵，但是还有四条大铁链在他的身边威胁着他叶力也是深深的忌惮了起来，他的体格比不上暴军和暴兵，所以是来回躲闪着

    “就凭两根铁链想搞定我！你们太天真了！”暴兵大喊，双手抓住了两根铁链，“嘣”的一下，铁链就瞬间绷直了，两辆摩托车左右开弓竟然没有拉动暴兵

    “嗤嗤……”摩托的排气筒中冒着黑烟，地面上也被摩托后轮摩擦出了痕迹

    “减轻重量！”一个骑着摩托的太岁党喊道，然后在摩托后座上的恶太岁党就抬了下来，摩托的马力又加大了

    但是减轻了重量之后，正好是便宜了暴兵，暴兵沉腰坐马双臂发力臂上是青筋暴起，似乎随时会破裂，脸色都涨的通红，“呀——看我力挽狂澜！”

    “哗啦”铁链一阵抖动，暴兵竟然将两辆摩托车给拉回来了，两个太岁党也被摩托给压住了身体，然后暴兵就双手拿着铁链，身体也在慢慢的旋转，丫丫的，竟然想把两辆摩托给甩飞！

    “在加！两根不行就三根！三根不行就四根！耗死他！”小白喊道，手中的指枪是没有机会出手和黑炭强抵挡着叶力

    昊龙几步上前到了暴兵身边，现在是个出手的好机会但是暴军可不会让昊龙如此的占便宜，挥手一个拳头就打了过来

    段吃水和黄牛也是紧跟昊龙脚步走，三对二总是会有机会的段吃水手中的大型钢锯也出手，“唰唰”的声音让人不敢轻视它的威力

    剩下的太岁党抓住了两辆倒地的摩托，然后和暴兵展开了“拔河比赛”，暴兵一下子陷入了窘境！自己要是松开双手抓着的铁链两辆摩托就会重新的发动拉扯自己，但是如果不放，还有两人存在着威胁，“暴军，助我！”暴兵大喊一声

    暴军双眼都红了，双手探进酒爆炸后的废墟中，用力一扯，竟然撤出了一块破碎的天花板虽然已经是破碎的了，但是仍旧有一米六七的长度，两手抓住身体旋转就像是一个大风车一样

    段吃水将钢锯护在胸前，但是“当”的一声，钢锯虽然没有断，但是段吃水承受不了这巨大的撞击力，身体竟然直接倒飞了出去摔在地上，胸前是一阵剧痛，在地上哎呦哇呀的乱叫了一会

    叶力也是被逼急了，两人压制着他专心对付黑炭强的话，另一个的指枪就会乘虚而入“哇呀！”怪叫一声之后竟然撒腿就跑

    张浩东现在躲着没有出来，手臂和腿都受伤了出去不是找打吗？不过张浩东却是笑了，因为今天晚上还会有人来那就是暴兵和暴军的师傅，申坚和叶力的师傅！他带着四个人先来到了云中市，之后两位师傅也来了，上午的时候就打电话说是今晚上的时候就会来自己这里现在也差不多了，张浩东现在将所有的希望都寄托在了两位师傅的身上

    叶力其实并不是逃跑，只是为了争取一点时间见和小白黑炭强有了一定的距离，双手解开自己的衣服，胸前竟然斜交叉斜挂着两穿飞刀！然后双手拿着金丝线就开始乱穿，就像是一个特别厉害的裁缝在穿针引线！“哗啦”一声，叶力双手垂下，金丝线上已经完全是刀刃了，所以叶力垂下来的就是两条刀刃组成的刀鞭！足足有上百柄刀刃！

    “你们用大锁链！我就用我的夺命刀刃舞！”叶力开口大叫道

    小白和黑炭强都止住了脚步，两人看着现在的叶力，双臂上缠着的都是刀刃，看起来很是不好对付

    “呀！”叶力大叫一声，盘在双臂上的刀刃像是鞭子一样的呼啸了出去，“哗啦哗啦”响起夺命的声音，就像是一条铁龙！

    黑炭强抬起铁臂抵挡着刀刃鞭，一下之后铁臂上的衣袖就被割的粉碎，露出了铁臂的真实样貌黝黑的钢铁嵌在自己的胳膊上还有几处的连接杆，黑炭强的铁臂是被老铁匠给重新的锻造过，直至现在都没有将新增加的功能给用出来，看来现在是时候了！

    “啊！刀刃乱舞！”叶力身体在原地旋转，双手中的刀刃鞭就开始废物，叶力不只是单纯的旋转，在旋转的同时双臂也在上下的摇摆着，这样一来那“哗啦哗啦”的刀刃鞭子更是像两条狰狞的铁龙了，但是却没有龙鳞，因为被刀刃所取代

    小白看着黑炭强现在帅的掉渣的铁臂，心中很是激动是多么的希望那截铁臂是在自己的手臂上啊，所有就在想要是李炳南将自己的手臂给咬下来就好了

    “呸！我在乱想什么啊！先自爱应该专心对敌！要是一直手臂变成了钢铁，那接触美眉的时候不是少了一部分温存吗！”小白将杂乱的思想摇出脑袋，盯着叶力

