    晚饭的丰盛程度有些超乎了健二叔与秋叶阿姨的想象，把这老两口吓了一跳。

    往家里搬行李的古手川看一眼，解释了三日月及自己和咖啡店老板雨宫幸子的关系。

    这点他没撒谎，各种各样原因下，雨宫幸子对三日月是真得好，平常订餐只拿食材的成本费就行，水电、人工什么的统统都省去了。

    这一桌子菜并没有花太多钱。

    他把雨宫幸子好一顿夸，顺便还说了说晴空平常打工的时间和时薪，让老两口放下了疑惑。

    三日月歪头看了他一眼，眼波横生，带着点小妩媚。

    有佳张罗着健二叔和秋叶阿姨去洗漱。

    小千早被放到了自己的房间，他和健二叔去二楼住，把房间给了小千早和秋叶阿姨。

    等到老两口洗漱差不多后，古手川去叫醒了小千早。

    这小丫头坐了一天车，一路上也没怎么吃东西，现在要是再不吃点儿，过一会儿估计也要饿醒。

    醒过来的小千早发了会儿呆后，就被一大桌子菜的香味吸引，坐在秋叶阿姨旁边吃的很是专心，满嘴流油。

    等到吃过晚餐，打扫完卫生后，秋叶阿姨带着小千早去浴室里洗澡了，古手川三个人在屋子里兜兜转转，思考着哪里准备的不充足。

    只有健二叔捧着一杯茶，靠在沙发上，正看着熟悉的新闻报道，和在家里时没什么两样。

    ……

    晚上九点，二楼的静室内，一身睡衣的健二叔枕着双臂，有些诧异道：“现在东京也这么早就睡觉了？”

    旁边正坐着保养剑刃的古手川笑道：“最近东京闹了几次妖怪，所以入夜后街上也就没什么人了，不过也分地点，文京这边是这样，但听说新宿那边晚上还是很热闹，但也比较混乱，总的来说还是这边好。”

    健二叔微微颔首：“文京这边都是学校，安保上也肯定更严格，就是没想到最近东京这么能闹妖怪。”

    “也没什么，都是些不成气候的。”古手川解释道：“这边的特别科一课课长很厉害，现在基本上这里晚上要比其他地方都要安全。”

    “邪灵会克星嘛，叔叔是知道的。”健二叔闭上了眼睛：“那真的是位很了不起的人！”

    他也是听着邪灵会的事迹长大的，知道那是多邪恶、多恐怖的组织。

    古手川“嗯”了声，将擦拭好的长剑归鞘，摆到了剑架上。

    睡前擦一擦剑刃，就像是在擦拭心灵。

    他心满意足躺了下，盖上被子，悄悄将一团真气汇聚在左手，拍了出去，有点闷热的静室顿时就凉快了许多。

    过了会儿，旁边的健二叔也给自己盖上了被子，有些疑惑：“这里的晚上比家里还凉快。”

    “可能是梅雨季刚过去吧？现在也不到最热的时候。”

    “嗯，挺好的。”健二也没多想。

    古手川看着天花板，若有所思的道：“健二叔，我怎么感觉小千早和秋叶阿姨像是有什么事情在瞒着我？”

    先前去车站接人的时候，小千早那一句和年龄不符合的“花心大萝卜”让他记忆尤深。

    健二叔眼角带着笑，不紧不慢的说：“小千早的妈妈曾经和秋叶说，等到小千早高中毕业，就把她嫁给你。”

    古手川神见直挺挺地坐了起来，转身愕然看着他，脱口道：“不是吧！她可还在上小学啊！”

    小千早比他小了五六岁，他第一次见到小千早的时候，她还是个在襁褓里的小婴儿。

    可以说，他几乎是看着小千早长大的。

    而现在听到这种事，他只觉得荒唐无比。

    “大人们也有年轻的时候，一路走过来，尝遍了生活的苦，所以看待事情的角度和小时候会不同。”健二叔耐心解释着，他当年虽然也是个不良，但不善言语，说话过快脑子会转不过来。

    古手川一时间不知道该说什么好。

    他心里下意识的抗拒这种事情，被安排会有一种不太舒服的感觉。

    他有他的人生，小千早也有小千早的人生，怎么能这么轻易又擅自就绑到一块儿去呢？

    这时候，健二叔又说：“不用多在意，大概就是个玩笑话，不然小千早的老爹早就砸咱家的门了，况且秋叶也没禁止你不准恋爱不是？”

    古手川神见想了想，很认同的点点头，笑着道：“就是嘛！要是小丫头这么大点儿就给包办了婚姻，那多惨啊？”

    乡下的人际关系不像大城市里这么紧张和复杂，毕竟抬头不见低头见的，有时候相熟了，开一点无伤大雅的玩笑也没什么，而且两家关系本来就不错，小千早都喊秋叶阿姨喊“秋叶妈妈”的。

    健二叔笑了笑，没再说别的。

    古手川放心的重新躺了回去。

    “对了。”健二叔忽然想起件事，扭头看向静室窗户外面，星夜下，那里屹立着一大片黑色影子。

    “翻修新家，真的不用花钱？”

    “嗯，当时是为了配合特别科抓妖怪，损失什么的自然他们负担。”古手川神见睁大眼睛说着。

    那次是天度寺跑过来想抓小鸟游，给石川康弘带着人堵了个正着，两边打了场遭遇战，房子就是那时候打坏的，这件事还上了新闻，所以圆的过去。

    健二叔叹了口气：“东京也不安生啊！先是邪灵会，再是……”他摇了摇头，最近看新闻看的他心惊肉跳的。

    古手川干笑几声：“东京嘛，最繁华的地方，肯定什么都有，不过大部分时候还是很安全的。”

    房间内又陷入了安静。

    几分钟后，健二叔忽然语气莫名的道：“小见啊，叔叔其实也不是没见识的人，知道你武道很厉害。”

    旁边正要入睡的古手川心脏一下子揪紧，难道暴露了？

    “但妖怪啊，和武道是两回事呢，那根本不是普通人能对付的……我和秋叶一直不允许你接触这些事，是很害怕会像阳介那样，离开我们……”

    古手川沉默了下来。

    阳介，就是健二叔和秋叶阿姨的亲生孩子……也是老两口心里永远的痛，因为这件事，他们在伊那市的乡下一住就是二十年。

    也是他一直死命瞒着自己是赏金猎人的原因……

