    乔梁道：“小叶，你为什么想帮邵冰雨呢？”

    叶心仪定定神：“一来冰雨和我关系不错，大家是朋友，朋友有事，自然要帮；二来我认为她做的事情并没有错，是出于公心；三来，看到她一个女人家，一心为了工作，却要被上司如此刁难打压，心里实在感到不平。”

    乔梁点点头：“嗯，后两个理由说得过去，不过第一个，你和她是朋友，但她和我却不是，不但不是，甚至还对我深恶痛绝，在这点上，我是没有任何理由帮她的。”

    叶心仪一愣：“可是，你和我是朋友呢。”

    “你那意思是爱屋及乌？”

    “大概是这意思。”

    “那就是说，如果我帮了她，你也会感谢我？”

    “对对。”叶心仪忙点头。

    “那你打算怎么谢？”乔梁直接道。

    叶心仪一怔，靠，还没帮忙呢，就问怎么谢？再说自己的人都给这家伙得到了，还能怎么谢他？

    “乔科长，咱做事别这么功利好不好？”

    “我就功利，没有好处的事不干。”

    “你……”叶心仪一时不知该说什么了，心里又急又气。

    看叶心仪这样，乔梁咧嘴笑起来：“小叶，要不然，你先给我来个表示？”

    “你要怎么表示？”叶心仪警惕道。

    “亲一个好不好？”

    “不。”叶心仪毫不犹豫摇头。

    乔梁叹了口气：“你如此小气，还说我们是朋友，太让我失望了。”

    叶心仪心里又有气，尼玛，是朋友就要亲？这是什么狗屁逻辑？

    乔梁接着又道：“再说你的人都是我的了，我们都有那关系了，亲一下又何妨呢？”

    一听乔梁提这个叶心仪就恼羞，举起拳头就打：“不要脸，不许提这个……”

    乔梁忙讨饶：“好好，不提不提，打是亲骂是爱，你打我就算亲了，别亲了……”

    叶心仪停住手，瞪眼看着乔梁：“姓乔的，来句痛快话，冰雨这忙你到底是帮还是不帮？”

    乔梁一本正经道：“看在你和我的关系上，看在邵冰雨是你朋友的份上，这忙我是想帮的，但是……”

    “但是什么？”叶心仪道。

    “但是你认为我真的有那么大的能力吗？”乔梁严肃道。

    “这……”叶心仪一怔。

    乔梁接着道：“这话你说起来容易，亏你还是在体制内干过多年的，难道你不知道邵冰雨和什么人发生的矛盾，难道你认为我一个小秘书真有那么牛逼的本事？”

    “这个……”叶心仪一时无语，想想乔梁这话也有道理，毕竟楚恒的块头太大，乔梁可能真的有心无力。

    如此一想，叶心仪不由觉得自己有些难为乔梁了。

    “那好吧，抱歉，我不该强求你的。”叶心仪讪讪道，心里有些沮丧。

    乔梁想了想：“其实邵冰雨这事，也不是完全没有希望。”

    “这话怎么说？”叶心仪眼神一亮。

    “这要看机会，合适的机会，比如你的事，懂了？”乔梁意味深长地看着叶心仪。

    叶心仪点点头，明白了乔梁的意思，是的，机会很重要，自己的事就是乔梁抓住了机会操作的。

    “当然，最关键的是，邵冰雨对我的态度必须发生转变。”乔梁又严肃起来。

    “这个……”叶心仪心里有些犯难，邵冰雨对乔梁现在的印象如此恶劣，怎么能一下子就扭转呢，这需要时日啊。

    看乔梁表情严肃，听他口气果断，叶心仪知道，这家伙在这点上是没有妥协余地的，心念一动，随即点点头：“以后我会在冰雨面前多帮你说好话，相信她对你的态度会逐渐好起来。”

    “嗯，也就是说，我能不能抓住机会帮她，就看你的力度了。”

    叶心仪一下感到了压力，艾玛，看来以后一定要在邵冰雨面前为乔梁多美言。

    其实叶心仪之前不是不想在邵冰雨面前说乔梁好话，但因为邵冰雨对乔梁印象实在不好，每次叶心仪刚一开口想说，就被邵冰雨打断，邵冰雨甚至怀疑叶心仪和乔梁有什么猫腻，弄得叶心仪不好说了。

    乔梁接着笑眯眯道：“小叶，你打算怎么在邵冰雨面前为我美言呢？”

    叶心仪想了下：“我以后不但要在她跟前说你能力卓越才华横溢，还要夸你英俊潇洒风流倜傥，而且人品高尚作风正派，而且重情重义心地善良……”

    叶心仪一口气说着，说地自己浑身肉麻，尼玛，夸赞男人的好话都给这家伙了。

    乔梁听得很滋润，频频点头：“嗯，好，好，非常实事求是，我完全同意。”

    叶心仪松了口气，又觉得这家伙实在自恋。

    乔梁接着道：“既然我这么优秀，你是不是早就芳心暗许，只是不好意思说出来呢？”

    叶心仪顿时头大，忙摆手：“不不，我没那意思。”

    “没那意思你干嘛把我夸地像朵花？”乔梁脸一沉。

    “我，我……”叶心仪有些紧张。

    “莫非你只是为了让我帮邵冰雨？”

    虽然叶心仪是这意思，但又不能说出来，掩饰地笑了下：“其实也不全是，我的确是这么认为你的。”

    “撒谎，你明明就是想利用我，在我这么聪明的人跟前撒谎，你以为我看不出？”乔梁哼了一声。

    叶心仪无话可说了，表情有些尴尬。

    重要通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    乔梁暗笑，接着道：“难道，你真的以为我不如你一直牵肠挂肚的那个什么小北？”

    “对。”叶心仪毫不犹豫道。

    乔梁顿时沮丧，喃喃道：“你哪里知道，我可是比那个小北强了不止一千倍，一万倍，那个小北，实在是个垃圾……”

    “闭嘴，不许你胡说八道。”叶心仪生气道。

    看叶心仪真的生气了，乔梁也不想过度招惹她，定定神：“好吧，不谈这个了，邵冰雨这事我知道了，不管你在不在她跟前说我好话，不管她对我的态度转不转变，看在你的面子上，只要有合适的机会，我还会帮她的。”

    叶心仪的脸色缓和了，点点头：“这才够朋友意思，我先代她谢谢你。”

    “谢啥啊，还不知道有没有机会，还不知道能不能帮上忙呢？再说了，邵冰雨能提拔，我也是帮过忙的，她对我丝毫不都感激，唉……”乔梁叹了口气。

    叶心仪忍不住想笑：“那是因为你是活雷锋，善于做好事不留名，冰雨不知道你在背后帮了她，如果她知道了，还是会感激你的，回头我就告诉她。”

    “别。”乔梁摆摆手，“你这么做，她会以为是我指使你的，会觉得我目的不纯，日久见人心，还是一切顺其自然吧。”

    叶心仪眨眨眼，虽然乔梁这话似乎有道理，但她还是想，等找个合适的机会，还是要让邵冰雨知道，这对改善她对乔梁的恶劣印象有好处。

    不过乔梁既然这么说，叶心仪还是点头：“对对，日久见人心。”

    乔梁点点头：“小叶，我现在明白你为何一直不肯把心给我了。”

    “为何？”叶心仪好奇道。

