    马克图姆见到夏洛特如此利落的击杀了这位黑人长老，心中对泥哥杀手的称号有了更深层的认知，这位和黑人怕是一点沟通的欲望都没有。

    没有迟疑，马克图姆开口道：“诸位跟我来吧。”

    说完后，马克图姆率先走出安全屋，带着众人来到了负三层的一个会议室中。

    会议室很大，面前放着一个巨大的电子屏幕，只见马克图姆来到操控台一阵操作，顿时屏幕在众人面前亮了起来。

    屏幕化为十二块，每一块对应的都是高桌的一个席位，很快视频被接通，一位位长老的身影出现在屏幕上。

    最终12块屏幕，亮起了11块，唯一没有亮起的那块屏幕，正是已经被夏洛特·道尔击杀的黑人长老所持有的。

    而夏洛特众人的映像，也出现在屏幕之上，能够让在外的10位长老，看到会议室的情况。

    马克图姆看到人员已经基本到齐，便开口道：“诸位，今天高台桌迎来了有史以来的最大变动，为此我向诸位召开高台桌最高会议。”

    屏幕后的众位长老，此时也已经知道了总部发生的事情，虽然不了解确切的情况，但是大致的事情，还有知道一些。

    众位长老此时神色各异，其中一位俄罗斯人开口道：“马克图姆，会议是肯定要召开的，但是在此之前，你是否应该解释一下总部遭受袭击的事情。”

    “想必诸位也都收到了默的求助信息。”

    至于为何没提默人在哪里，诸位长老看着代表总部的屏幕中没有出现默的身影，就已经知道默大概是身死了，他们不清楚这是两个长老之间的攻杀，还是因为其他。

    虽然他们同为高台桌的掌控者，但是内部依然充满着勾心斗角，毕竟一开始他们就不是一个势力，而是多个势力的组成。

    马克图姆没有立刻回答，而是将目光望向了一旁的夏洛特·道尔，询问这个问题该如何回答。

    夏洛特看到马克图姆询问的眼神，淡淡开口道：“金妮，将之前拍摄的录像，上传到投影上。”

    金妮取出摄影机上的SD卡，将今天拍摄的一些录像视频上传到了电脑上，然后点开了播放。

    很快，夏洛特众人今天攻破据点的录像，就被诸位长老所看见。

    画面中夏洛特等人，又是火焰，又是雷电，还有那恐怖的速度，惊人的力量，以及能够爆炸的符纸，无一不是在告诉众人，他们的不凡。

    夏洛特上前一步，对着屏幕中的众人开口道：“画面中的这些东西，想必诸位也明白，这代表者什么吧。”

    此时屏幕中的诸位长老，看向夏洛特·道尔的眼神，立刻变得不一样了，默虽然告知他们，马克图姆带着夏洛特几人袭击了总部，但是并没有将总部的袭击录像传递给他们，当然不是默不想传，而是他没有时间。

    “我夏洛特·道尔，纽约大陆酒店注册会员，传奇杀手，现在申请成为高台桌十二席位之一。”

    话音刚落，屏幕中的诸位长老面面相觑，一位亚裔面庞的长老开口道：“夏洛特，对于你的情况，我已经知晓了，以你们的实力，成为长老是够资格的。”

    “但是我想问一下，你的这些能力，还有那个堪比手雷的符纸，是否可以传授。”

    听到这位长老的话，屏幕中的其他人皆是露出了感兴趣的神色，确实，夏洛特手下的能力虽然各不相同，但是还能发现，这是一个成体系的东西，并不像是基因突变下的异能。

    尤其是夏洛特忍者的称号，以及手下皆是有使用苦无手里剑的情况下，众人怀疑，这可能是一套成体系的忍者培养模式。

    他们这些游走在黑暗之中的人，对于所谓的神秘侧知识，更容易接受，也更加容易相信。

    听到有人窥探与自己的忍术，以及起爆符，夏洛特笑了笑，他知道这些长老一是看上了那堪比超能力的忍术，即炫丽又威力巨大，如果有可能，谁又会拒绝成为一名会忍术的忍者呢。

    二是看上了起爆符的便携型，一个小小的符纸，就拥有巨大的爆炸力，最重要的是，这东西可以随身携带，不怕安检，要是用来做坏事，那可太过方便了。

    可惜这些东西，先不提他愿不愿意传授，哪怕是起爆符，在没有查克拉情况下也是无法激发的，而他目前可没有赋予别人查克拉的能力，毕竟他可不是六道。

    夏洛特脸上挂着笑容开口道：“不管是忍法，还是起爆符，都无法给你们，哪怕是起爆符你们也使用不了。”

    “但是，我既然要成为高台桌的掌权者之一，也是要给组织带来一定的好处。”

    “不知道诸位有没有听过，刺客兄弟会的蜡浴。”

    听到刺客兄弟会，众人心中凌然，这个组织在高台桌成立之初也曾想过邀请对方加入，但是对方拒绝了他们，并不和他们玩。

    但是想到夏洛特在之前传出覆灭了对方的消息，其中一位长老开口道：“蜡浴，就是那个传说中能够快速恢复伤势的东西？”

    显然，这位长老对于刺客兄弟会的东西也是有所了解。

    听到有人知道这是什么东西，这就好办了，夏洛特脸上挂着笑容，简单的介绍了一下蜡浴的功效后，继续开口道：“我会将以蜡浴为主体，逐步在诸位长老掌控的各个大陆酒店内建造恢复室，用于帮助杀手们恢复伤势。”

    “至于价格，和分成方式，会在后面再详谈。”

    夏洛特此时声音霸道的开口道：“现在，对于我夏洛特·道尔，成为高桌十二席位之一这件事，谁赞成，谁反对？”

    棒子也亮了，枣也拿出来了，现在就看高桌的这些长老如何选择了。

    站在夏洛特身旁的马克图姆率先开口道：“默长老已经遇难，席位空出了一个，我赞成夏洛特先生，成为高台桌的长老。”

    听到马克图姆的话语，屏幕后的其他长老也开始纷纷表态，最终竟无一人反对。

    PS:抱歉，之前都是凌晨码字更新，昨天码字的时候一不小心睡着了，就没有按时更新，抱歉，稍后还有一章。

