    第10章 百变怪大盗

    “裂家，不过如此嘛，”罗乐看着手上的喷火龙X进化石，对自己头上的小家伙轻生说道，“这要是转手一卖，就是好上千万，甚至能上亿吧。”

    “百变，百变～”趴在他头上的百变怪也开心的说着。

    罗乐默默他的小脑袋，说道：“你也很开心吧，小枣，回去带你去天雪吃大餐。”

    罗乐将进化石放入口袋，从高楼一跃而下，头顶上的百变怪覆盖他全身，变成了一身机甲，消失在了黑夜之中。

    “百变怪大盗？”华时吃着吉利蛋做的三明治和蔬菜沙拉翻开了今天的报纸。

    “百变怪大盗，偷走龙国初代第一冠军裂克己的喷火龙X进化石。”

    “好家伙，赚大了。”

    “龙国唯一一位龙系冠军啊，可惜啊不是一个时代的，曾经烈空坐的主人啊，烈空坐的名字好像都是他起的。”

    “这个百变怪大盗的百变怪培育好厉害啊，找他学习学习，这种人才可不能被抓啊。”

    “不过这百变怪大盗消失了五年有再次出现了啊，一天内犯下数百起大案，也是人才了，妥妥的劳模。”

    “嗯？盗取格斗大师赛世界赛冠军奖励已追回，罪犯将判处死刑。”

    “也就是你啊石河，爷爷是曾经的冠军，不然联盟也不能让龙国这样。”

    “天城新王，华子羽，最年轻的天王级训练家向第一冠军发起挑战。”

    “子羽啊，貌似是我姐的儿子，他是得叫我舅舅呢还是伯伯呢？”

    “子羽准备挑战那个小妖精啊，勇气可嘉啊，能打掉她一只精灵就算赢，他的初始精灵应该也是巨沼怪吧，毕竟天城的传奇精灵啊。全世界一半的巨沼怪都在天城，天城经济不景气也是有原因的啊。”

    而在裂克己的故乡，神龙之乡，雄心镇。

    而被华时认可的百变怪大盗，罗乐……

    罗乐窝在一间狭小的地下室中谋划着什么，“裂家啊，初代第一冠军的家族，不过你们这名不副其实的家族也该消失了啊。”

    想到这罗乐眼神中充满了暴虐：“当初的债，是时候还了么，裂独。”

    罗乐看了眼时间：“黑夜降临了，正义的审判即将继续。”

    正义被老师暴打了一顿之后，也是清楚了老师和血雾恶魔的关系，单纯的情报互换。

    因为遭遇野斗之神，正义准备休假养伤，却因为消失五年的百变怪大盗又出现了，而且还偷走了初代第一冠军的遗物，被迫加班。

    “野斗之神我搞不定，区区一个小偷我还解决不了吗？”兴致满满的正义搭乘上了特别搜查局专属“飞机”，天王级的交通工具比雕。

    不到半小时，正义就从上水市，抵达了南方的神龙之乡。

    “空气真不错啊，山林环绕，高楼大厦穿插在群山之中，真奇妙啊。”正义感受着雄心镇的空气。

    正义放出风速狗，骑了上去朝烈家出发了。

    而他不知道的是，他身后一颗树，正是他要追捕的百变怪大盗。

    “特别搜查官正义，你就是那迟来的正义吗？”罗乐看着他远去的背影，解除了伪装，握紧了拳头，“让我看看在这灰色且昏暗的世界，正义又能走多远呢。”

    “小艺，去看住他，小心点他别让裂独阴死了。”从罗乐的袖子里钻出一只蓝色的百变怪变成一只比比鸟同样飞向了烈家。

    “我们走小枣，去开始计划的第二步。”

    正义骑着风速狗来到了裂家，裂家的管家，上一任龙系天王裂独迎接了他们。

    “正义搜查官，您好。”烈独一身中山装，客气的和正义打了个招呼。

    正义看见他鞠了个躬，对于这位前龙系馆主，他可是比较尊敬的：“您好，前辈，我是这次联盟派来逮捕百变怪大盗的。”

    “跟我来吧，搜查官，我带您去案发地点。”裂独便招呼正义往里走。

    裂独带着正义来到了收藏先祖那颗进化石而特地建造的一件博物馆。

    正义还没进门，就有点被震撼了，纯水晶打造的一整座建筑，被一盏灯就照亮的像白天一样。

    走进去之后，正义也被一惊，初代第一冠军的巨大雕塑，以及他的八只主力：喷火龙X，快龙，电龙，刺龙王，蜥蜴王，七夕青鸟，多龙巴鲁托以及烈空坐。

    裂独在一旁给正义介绍道：“这一整个博物馆都是为先祖建造的，用来给后代讲述先祖的故事。”

    “就在这，”裂独停在了一个展示台旁边，“百变怪大盗就是在这偷走了进化石，说是偷也和抢没什么关系。他从正门进来一路击败了家中的护卫，以及一些先辈们的精灵闯进了这里。”

    正义有些好奇：“他为什么废这么大劲就为了一颗进化石，进化石虽说少见，但是就这么得罪了烈家，也说不过去啊。”

    裂独指了指雕像：“如果这颗进化石可以永久mega进化呢？”

    “什么，永久mega进化？”正义听了很是震惊。

    裂独接着说道：“没错，永久进化，先祖的喷火龙就一直都是X的形态。”

    “原来是这样啊，那有什么关于他的线索吗？”正义问道。

    裂独拿出一张照片递给了正义：“百变怪大盗，有三只百变怪，其中一只是闪光，他的百变怪比较特别，除了能变成精灵，还可以变成科技产物。”

    正义看着照片中，穿着百变怪战甲的罗乐，皱了皱眉头：这种将宝可梦的特点和科技融合，非常让人头疼，就像是石河把精灵当做军人训练，以及研究出的各种小发明。这种被称为科技精灵训练家的家伙，都是不能随便招惹的存在，因为他们总会突破你对精灵的认知。

    裂独站在正义背后，眼神越发冰冷。

    正义感受到一阵阴冷，但是没有转身心中有一丝疑惑，但是掩饰了下来。

    “介裂独，也不是嘛好人那。”正义心中想到。

    (本章完)

