    

    “你竟然杀了他？！”

    那几名执法堂弟子皆是目露震惊之色，惊呼道。

    他们万万想不到，林陨居然敢在玄月宗内明目张胆地杀人，而且还在执法堂弟子的面前坦然承认了？这家伙难道真的是不要命了吗？

    “小梦，你先进去。”

    林陨微微一笑，示意小梦先进屋内。

    小梦虽然心里充满担忧，但她还是乖乖地走了进去，因为她知道自己在这里待着非但帮不上忙，还可能会连累姑爷。

    “杀他又如何？那是他该死！”

    下一刻，林陨目光陡然变得凌厉无比，低喝道：“胆敢下毒谋害宗主丈夫，难道这一条罪名还不够他死上十次的吗？”

    “下毒谋害？”

    此话一出，在场几人皆是震惊和疑惑。

    只有那名为首的执法堂弟子表情看上去略显有些不太自然，那眼神深处仿佛有一抹慌乱之色。这一抹慌乱，刚好就被林陨的眼睛捕捉到了。

    “冒昧地问上一句，这位执法堂的师兄叫什么名字？”

    林陨笑吟吟地看着他。

    “行不更名，坐不改姓。”

    那名执法堂弟子强装镇定地道：“我叫丁旭！”

    “原来是丁师兄啊……”

    闻言，林陨心中冷笑一声，果然是这个家伙。丁旭的到来，并没有出乎他的意料之中，作为指使王大拿的幕后黑手，王大拿一被他抓来，害怕事情败露的丁旭自然不可能沉得住气。

    他要是不来这里，林陨才会觉得奇怪。

    “林陨，王大拿虽然不是我们玄月宗的正式弟子，但他好歹也是丹药房的管事。纵使他有再大的罪名，你无凭无据就将他给杀害了，你一样也逃不过执法堂的制裁！”

    丁旭冷喝道。

    王大拿这个“威胁”现在死了，他反而没有了顾忌。就算林陨知道下毒的事情是自己指使的又能如何？说出去谁又会相信呢？

    “哦。”

    林陨淡淡地应了一声，道：“那你想怎么样？”

    “当然是抓你回执法堂，接受应有的惩罚！”

    丁旭冷冷地道：“我劝你最好不要反抗，否则受伤了就不太好了。”

    下一刻，以丁旭为首的几名执法堂弟子顿时拔出各自腰间的长剑，寒光凛凛。他们将林陨给团团包围住，围得水泄不通，根本就不打算给林陨任何逃脱的机会。

    “就凭你们几个？办得到吗？”

    看着这几个围着自己的执法堂弟子，林陨不禁笑了，只是他笑得十分轻蔑。那样子，仿佛是打从心底没有将丁旭几人给放在眼里一般。

    这几人大多是炼力五六品的修为，其中最强的就是丁旭——炼力七品。

    如果换做是之前的林陨，就算是服用了神力丹的状态下都未必会有胜算。可现在却不同了，他不仅突破到炼力四品，更是已经炼成了《魔天玄典》的第一变：金刚不坏！

    虽然就连林陨他自己都不知道自己现在的实力能达到什么程度，但就算真的不敌，他也有神力丹做为底牌，这一战他必不会输！

    “可笑！真以为打败了一个管事，自己就天下无敌了？”

    丁旭冷笑道。

    下一刻，只见他手中长剑如银蛇般快速游动，竟是一举窜至林陨的胸前！无论是从战斗经验还是功法武技上来说，王大拿这种负责闲杂事务的管事战力是不可能跟他们这些执法堂弟子相提并论的！

    “先给你放点血！免得你不老实！”

    伴随着丁旭那冰冷的声音响起，那长剑锋芒瞬间斩向了林陨的手臂。

    铛！

    然而令人震惊的是，丁旭的长剑根本没能如愿伤到林陨。

    不仅如此，他的剑更是被林陨给徒手接住了，丁旭几人震惊万分，那林陨非但用手接住了这柄削铁如泥的宝剑，而且他的手掌连一点伤痕都没有！

    这到底是手掌，还是钢铁？！

    “果然是金刚不坏！”

    林陨眼中陡然闪过一抹惊讶之色，《魔天玄典》的强大远远超出了他的预计范围，不过转念一想后，他也就释然了。毕竟是耗费上百颗洗髓丹药力淬炼出来的皮膜，如果连这点程度都达不到的话，那他岂不是白吃了那么多的苦头？

    铛铛铛！

    紧接着，那几名执法堂弟子仿若不信邪一般，接连用全力在林陨身上狂砍了数剑，结果却是无一例外。别说是刺伤林陨了，甚至就连林陨的皮肤都没有扎进分寸！

    “这家伙有古怪，我们一起上！”

    丁旭脸上有着惊恐之色，怒吼道。

    “不好意思，你们已经没机会了！”

    谁知林陨冷笑一声，他的身形竟是快如捷豹一般，瞬间来至丁旭面前。丁旭状若惊恐，刚才林陨的速度实在是太快了，他根本就连反应的机会都没有。

    砰！

    电光火石间，林陨五指成拳，体内真力涌动于右臂之上！紧接着，他毫不犹豫地就是一记十成力道的重拳打了出去！

    这是他在突破后，第一次全力施展自己的真力！

    “不可能！这怎么可能会是炼力四品的力量……”

    丁旭下意识地用手中长剑进行防御，可林陨这一拳的力量堪称恐怖，竟是将他的长剑给硬生生打断了！感受着那非人般的力道在自己体内五脏冲击，他不可置信地狂吼出声。

    伴随着一道鲜艳的血色弧线，丁旭被击飞了十几米的距离，最后无力地趴在地上。他的脸色苍白无比，胸口剧烈地起伏着，大口大口的鲜血吐在了地上，染红了青石砖地面。

    他眼中充满了不可思议的色彩，刚才林陨那一拳的力道绝对不会输给他这个炼力七品的武者，甚至是直逼炼力八品武者！

    在炼力四品就能爆发出这等真力？

    这还是人吗？

    他又怎么可能会知道，这是林陨在此之前吸收了上百颗的洗髓丹药力所带来的成果。要知道，寻常武者在炼力境时一般只会吞服十枚洗髓丹来突破境界而已，像江莽那种一口气吞服十颗洗髓丹才能突破筑元境的就已经算得上是一名怪物了。

    然而，修炼了《魔天玄典》第一境的林陨，却在炼力一品时就已经吸收了上百颗的洗髓丹药力，这简直就是怪物中的怪物！

    “丁师兄！”

    那几名执法堂弟子见丁旭重伤倒地，一个个皆是慌了神，惊恐无比地看着林陨。

    就连炼力七品的丁旭都挡不住林陨，更何况是他们了？而且这个怪物，居然连剑锋都伤不了他，无论是防御力还是攻击力都是可怕得吓人，他们哪还有胆子继续战下去？

    然而，他们不想打，却不代表林陨不想打。

    砰砰砰！

    在那几名执法堂弟子失神之际，林陨如同鬼魅一般来回穿梭在他们之间，几乎是一拳一个，将他们毫无悬念地打倒在地！

    以一敌四，这却是一场碾压般的战斗！

    “你们身为执法堂弟子，却是知法犯法，胆敢以下犯上袭击我？”

    林陨用居高临下的眼神俯视着丁旭四人，脸上有着一抹冷酷之色：“秦雨瞳身为宗主事务繁忙，所以没空管你们这些小鱼小虾。但是我这个当丈夫的，可得要替她好好管教一下了！”

    “你想做什么？”

    丁旭神色惊慌，有些害怕地道。

    “做什么？”

    闻言，林陨冷笑一声，道：“很简单，给你们两条路。要么就自废双臂，活着离开这里。要么就是死在我的手上，跟王大拿一起在黄泉路上做个伴。”

    反正杀一个也是杀，杀五个也是杀！

    林陨发现自己开始渐渐适应起这个世界残酷的生存法则，不过就连他自己都没有想到，自己居然能在如此之短的时间里成功适应。

    或许，在他看似规矩老实的外表之下，本就隐藏着一颗疯狂躁动的内心吧？

    “林陨！我们可是执法堂的弟子，你敢动我一个试试？！”

    丁旭怒目圆睁，大喝道。

    他就不信了，林陨难道还真有这个胆子杀执法堂的人？

    他的记名师父，也就是执法堂的清风长老，那可是出了名的护短，任何人胆敢对执法堂不敬，他都会以残酷无比的刑法将对方折磨致死。

    更别说是有人敢杀害执法堂的弟子了！

    锵！

    下一刻，只听见一声清脆的铮鸣，丁旭晃神之间竟是看到了一具无头尸体倒挂在自己眼前。他这才终于反应了过来，这不是他的身体吗？

    “丁师兄？！”

    剩下的那三名执法堂弟子神色惊恐无比地看着丁旭的无头尸体，还有那手执染血长剑，一脸冷漠的林陨。此时在他们的眼中，后者就如同来自地狱的死神一般可怕……

    真的说杀就杀了？

    丁旭可是清风长老的弟子啊！

    就算只是一个记名弟子，那也绝对不是随随便便就能杀了的！林陨此举，无疑是在清风长老的脸上狠狠地抽了一记沉重的耳光，而且还是带血的那种！

    “要选哪条路？”

    斩下了丁旭的头颅，林陨却是依旧面不改色，他冷冷地看向了那几名早已吓得瘫坐在地的执法堂弟子。

    “杀人”这件事情说白了，对于他这个早已对鲜血有些麻木的外科医生而言，杀一个人和杀无数人是没有什么太大区别的。

    只要克服了第一次的心理恐惧后，那他杀起人来就会变得毫无顾忌……

    这条注定会充满血腥的道路，一旦决定要踏上了，他就没有打算过要后悔。

