    第831章番外_长宁公主【完】

    父皇是天子。

    他是大盛朝的天。

    所有人都怕父皇。

    从来没有想到，凶巴巴的父皇会跟他认错。

    小阿宴忽然觉得父皇离他更近了，他水汪汪的眼睛看着斯聿，倒是有点不好意思了。

    “朕接受你的道歉了，那你可接受朕的道歉？”

    斯聿伸手把小孩捞起来，直视着他问道。

    小阿宴声音小小的，好像第一次认识父皇似的，带着几分腼腆，“儿臣也接受了。”

    父子二人对视一眼，彼此心里的疙瘩隔阂都消失了。

    一句简单的道歉，拉近了岌岌可危的父子关系。

    也让小阿宴意识到，父皇是不讨厌他的。

    他第一次提出想跟父皇睡觉的想法。

    斯聿嫌弃儿子只在口头上，他心里是很在乎小阿宴的，只是很多时候他没办法对着孩子像宋昭那般温柔体贴，也就无形中拉远了跟儿子之间的关系。

    如今儿子主动亲近，他心里还是很乐意的。

    当天晚上，小阿宴拉着宋昭斯聿，一家三口其乐融融睡了个团圆觉。

    睡到半夜，宋昭忽然口渴，起来喝水时，发现斯聿不见了。

    她给儿子盖好被子，奇怪的走出去。

    一路问着守夜宫人，来到了长宁殿。

    殿门大开，里头暗幽幽的，唯有月光撒进去的些许微光，勉强能看到窗下男人孤独的身影。

    宋昭怔然。

    长宁殿是当年她怀孕时，斯聿以为她怀的是小公主，大张旗鼓修建起的。

    小阿宴出生后，斯聿表示不会再生后，就下旨封锁了长宁殿。

    细算一下时辰，今日恰好就是她第一次怀孕的日期。

    所以……这男人三年以来，从未停止过思念那个没有存在过的女儿。

    宋昭默默看了一会，没有进去打扰他，悄声的又回去了。

    到了寝屋，她让奶嬷嬷把小阿宴抱走，又遣退了四面守夜的宫人。

    斯聿回屋的时候，就看见床榻上的小阿宴不见了，只剩宋昭独自坐在床头梳理着头发。

    他挑起眉，疑惑询问，“阿宴呢？”

    宋昭在他坐下来时，身子一软，倒进了他的怀里。

    素手轻拽男人领口，往下用力拉。

    斯聿还没反应过来。

    温热的唇紧跟着贴来，他脊背绷紧，夫妻间这几年来特有的默契，他手揽住宋昭的腰，就低下头去。

    呼吸声声交杂，气温节节升高。

    斯聿搂着宋昭翻了个身。

    在重重的海浪中，他眼尾殷红，下意识的要退离。

    宋昭仰头就吻住了他青筋暴起的颈边肉，两只手都摸到了他的发根。

    她问他，“你想要个女儿吗？”

    斯聿被紧咬不放，呼吸不稳的重重喘出来，半眯着眼，深深地压抑出声，“放开。”

    “回答我，”

    “可是你……”

    “想吗？”

    宋昭暗中使坏。

    俩人接触这么久，她早已知道他的所有命脉，能精准的将他逼到绝路。

    有汗水从他额头鼻尖滴落，他们水深火热，却又难以割舍。

    “想。”

    “想就会有。”

    ……

    *

    一个月后，宋昭给自己把脉，她如愿怀孕了。

    (本章完)

