    第740章 也需要哄的   

    周江看到“荒唐”两个字，心里更加放松了，看起来对方没有当真，他最怕别人死追着他给他很大的压力，更怕对方把他的话当成“圣旨”，用来压迫周江，那个高媛就经常这样。

    让他窒息，喘不过来气。

    

    【没怎么，就是突发奇想。

    我要上班了。

    】周江回。

    

    【怎么上班？

    】溪风问。

    

    【11路。

    】   

    【我没注意到那附近有这趟公交车。

    】   

    正在刷牙的周江看到对方发来的这条微信，忍不住“噗嗤”就笑出声来，笑对方的天真，都三十好几的人了，不知道11路是什么意思【11路的意思是走着去，当锻炼身体了。

    】   

    【不累么。

    】   

    【我就是每天早晨跑到公司，锻炼。

    】   

    【好吧，我感觉好累。

    不愧是小伙子，姐姐老了。

    】对方说道。

    

    溪风的话，周江受用极了，很多人拍马屁总是拍到马蹄子上，姐姐不是在拍马屁，可是拍的周江特别舒服。

    

    周江和溪风发完微信，就上班去了。

    

    只是没想到，下班的时候，又有一个快递送了过来。

    

    周江不知道是什么东西，也不知道是谁送来的，好大的快递。

    

    等到快递员拆了外层的泡沫，周江才看到包装上内容，竟然是一辆山地车。

    

    周江一直很想要一辆拉风的山地车，当学生的时候他有一辆破车，一直没钱买新的，如今，这个新的山地车竟然从天而降，他突然感觉自己好幸福，甚至从学校被迫去了部队，又被部队开除的沮丧，都一下子被抵消了。

    

    大概每一个男孩子的心中，都有一个山地车的梦想。

    

    周江打开包装袋，蓝黑色，款式是最新的，这辆山地车，估价得四五万。

    

    他非常爱不释手，一会儿摸摸铃铛，一会儿骑上试试，不过，在楼道里始终不方便。

    

    他猜到可能又是“溪风”送给他的。

    

    他把山地车拍了张照片，给溪风发了过去。

    

    【你送的？

    】周江问。

    

    【价格别问，不许退回来！我家里没男人，我一个女人骑不了。

    感激的话更不要说！只说喜欢不喜欢。

    】溪风说道。

    

    溪风把周江要说的她太客气了的话全都截回到肚子里去了，弄得周江没话说了。

    

    【我还能说什么？

    很喜欢。

    】   

    【想到我这么帅气的弟弟在路上走，被别的女人看了去，我这个心就被剜着疼，所以，姐姐送你一辆车，每天快点儿到公司，这样别的女人就不会看到你了，姐姐就不会难受了。

    】   

    周江的心在跳着，貌似这还是第一次，他在女人这里受到这种待遇。

    

    她和高媛不同，高媛想强势拗弯他，她以为睡了他，她就什么都得到了，可睡了他，让周江心里对她更加反感，对她一点儿好感都没有了。

    

    男孩子，也是需要哄着的。

    

    周江日常都开始骑这辆山地车上班，心情也变得十分好了，每天都觉得自己是这条街上最靓的仔。

    

    那天他正骑车下班呢，看到一个女人在街上跑步，不是那个女人是谁？

    

    

    

