    变黑的玩家视野就是幽灵模式，幽灵模式不可移动，也很难被圣者以下的存在所发现，这是一种很好的隐蔽手段。

    小队的公共频道之内，玩家还能互相语言私信，窃窃私语，但是外部看来这地上躺着的几具尸体死得透透的了。

    “不要动，这位女士！”

    “投降吧，不然我会杀了她。“

    另一边，布萨已经来到了艾晓薇面前，但是他手上抓着的是程心的头发，对着程心狠狠的揪着，将之拖拽到了艾晓薇这里。

    程心的战斗经验太差了，一个刹那就被人抓到，根本没有反抗的力量。

    “好，我投降。”

    见到程心被俘虏，艾晓薇努力做出一个悲伤表情，然后选择了束手就擒，并进行了法兰西军礼。

    但就在这时候，还有几个队员的抵抗却没有停止，毕竟演戏得演全套，万一真把江虎打死也是赚的，于是机车的炸药轰击向了江虎所在的位置，天上的无人机和直升机也同时间开火。

    哒哒哒，轰隆隆！

    火炮猛烈的炸弹炸响，一下就将江虎方圆十多米的地覆盖，涵盖式打击，但江虎在这个瞬间就消失在了原地，好似一股子力量从某处辐射而来，使得他移动了身躯，向得另一边而去。

    同时间，地下突然蹿出一头罗刹兽，罗刹兽一下顶在了战车的底部，狠狠的向上冲去，将机车的坚固合金都顶了一个大洞，这头罗刹兽威势还丝毫不减，飞向天际，速度竟然抵达音速，将直升机和无人机直接穿透。

    而飞出去的罗刹兽还在继续穿透一切能够穿透的东西，就好像末日之战，人类太空舰队面对三体世界水滴一样，这个罗刹兽在空中做着种种不可思议的角都转折，人的肉眼根本没有看清，只看见了一个黑色的影子。

    仅仅几秒钟之后，一切声音戛然而止，一整个搜救小队包括一辆坦克，一辆战车，一艘直升机，几架无人机除了被揪住头发的程心，已经投降的艾晓薇之外，已然全灭。

    扑棱棱！

    在全灭了这个搜救小队之后，黑色的罗刹兽这才缓缓的从空中降落，站立在了江虎前面，此兽气势非凡，一站立在那边，就有一股镇压一切的威猛霸道感，一般的罗刹兽只有一米三高，可这头罗刹兽竟然有三米。

    艾晓薇和程心看见，这是一头高三米，浑身漆黑如金铁铸就的怪物，远超梦心灵所慑服的那头罗刹王。

    在这头罗刹兽面前，江虎，布萨，程心和艾晓薇都是蝼蚁，有种凡人面对古希腊神话之中神灵的压迫感觉。

    已经丢掉武器的艾晓薇眼睛一眯暗中打量，同时间打开了系统的生命力测试仪器，看向了这头罗刹兽，然后她就吓了一跳。

    只见在她的系统面板上，跳出了这么一条讯息。

    【神秘罗刹兽：生命力七。】

    “皇者，已经为您捕捉了两个地球人类，他们自称是平行宇宙的存在，请问您要如何处置？。“

    就在艾晓薇愣神之时，江虎恭敬的对着面前的罗刹兽下跪，好似对着某位皇者一样顶礼膜拜，“看他们的武器装备，乃是我们那个世界人类两百年前国家时代的科技水准，如果没有意外，他们应该大规模入侵了您的世界。”

    江虎此人能屈能伸，以高傲的江家人心态，面对异星罗刹兽竟然也能够臣服，而且看这个样子，此人还颇受此兽器重，起码江虎不像是被控制的样子，还保持了自己的理智。

    而在江虎面前，身高三米的罗刹兽被江虎称为皇者的罗刹兽实际上是罗刹兽王之中的王者，罗刹皇。

    “带回去一起去见母神吧，母神对这两个女人产生了兴趣。“

    罗刹皇开口，说话竟然的纯粹的地球语言，“你们天外邪魔的科技太过于强大，数十年前你们入侵了我们罗刹星，一个叫做华六道的人夺取了我们罗刹星处于蒙昧时期的天意，他成就了圣者，可却使得我们的文明倒退，传说之中的灵气次元也枯竭，无数强大的皇者，尊者，帝者，都生命力退转而死，好在母神在大劫难时期保存了我们文明的最后火种，才有了如今的地下世界。“

    “我们知道江虎，你们这些域外天魔自称人类，而且来自地球世界，你们强大的地方不仅仅是科技，还有武学，心灵，但是母神已经感应到了，我们的世界发生了变化，现在我们要查清到底是什么原因使得世界再次大变，而你，你，这两个所谓平行宇宙的人类和江虎你的气息格格不入，你们身上以及背后所代表的那个平行宇宙势力，应该掌握着这个至关重要的秘密。“

    两女闻言嘴巴以及张成了O型，都显得不可思议，什么华六道，圣者，皇者，尊者，帝者，母神，地下世界，听起来都十分不明觉厉，除了圣者这个概念她们还清楚以外，其余几个概念就听起来晦涩难懂的。

    然后这两女就被罗刹皇一裹，一下消失在了原地，生命力抵达七，能够操控空气之中的罡气，形成三十米到五十米的罡风，仅仅是带着两个女人和江虎和布萨一起离开，十分容易。

    不一会，现场就只剩下一地残骸，还有几具躺尸在原地的人类尸体，只不过，罗刹皇江虎等人肯定不会想到，被他们以为已经死亡的几位探测队员，正在进行快速的讯息交流。

    “我擦，原来这个罗刹星这么厉害，生命力七的叫罗刹皇啊，那后面的尊者，岂不是生命力抵达了十，帝者生命力起码超越了十？而且这个生命力七的罗刹皇速度突破音速，全灭我们小队只要几秒钟，那这个怪兽要是去了我们基地，我们基地不得面对大麻烦？“

    “厉害的不止是罗刹星的生命，还有平行宇宙的地球人类啊，那个叫华六道的还成为了圣者，什么是圣者，梦先生说过吧，精神实质化，一光年以内直接显圣，要是我们世界政府有人成圣，分分钟打爆三体人啊！“

