 宋小宁跟陆亦轩说了实话，情况的确是有些出人意料，陆亦轩这个名义上的80307工程团队总指挥，的确已经被彻底架空。

不过，80307工程团队真正的核心，仍然保持着最为神秘面纱，陆亦轩仍是其中的核心一分子。

如今国际大形势所迫之下浮出水面的80307工程团队，还有那个新近成立的联想高科，怎么说呢，其实都是高层审时度势之下，顺势推出的一个障眼法团队。

其实在年前那场影响巨大的申辩大会之上，当核心大高层当众宣布开放参观80307工程团队之际，陆亦轩就应该能够想象得到，自己会有这个被架空清理出局的结果。

毕竟那所谓的千亿美元国资外流大案，毕竟那个人海外资产高达八十七亿美元的窃国巨鼠之名，毕竟涉及到了国内整个科技圈人心所向的大形势背景……所有的这一切变化，另外还有，域外媒体机构再三鼓吹热捧的东方大国飞速崛起的高科技实力，甚至是要被当成北美与东桑两国贸易摩擦替罪羊，被整个西方科技圈再度联合封杀的诸多无奈现实，这些国内外新形势变局，已经注定了80307工程团队不可能再默默无闻下去，注定了当此情形之下，东方大国一定要在科技界有所‘大作为’，让西方科技界，真切感受到来自东方大国的竞争实力威胁高低。

惟有如此，才能避免让底子薄弱的东方大国科技界，成为被整个西方科技界集火攻击的标靶。

“这些情况，为什么事先不肯向我透露半点风声？”

陆亦轩仍是很恼火样子。

“事先透露风声给你？

你能在周庆安面前表现得那么歇斯底里？

你能那么自然表露出对失去80307工程团队的失落与愤怒情绪？”

宋小宁很不忿鄙夷着，一副恨铁不成钢的样子。

“怎么？

周庆安这个人有问题？”

“瞎想什么呢！周部长怎么可能有问题……嗯？

亦轩你指的是哪方面问题？

莫非你有什么特殊发现？”

宋小宁秀眉紧拧，沉思起来。

陆亦轩耸了耸肩膀：“呵呵，我只是不负责任胡乱猜想一番而矣，你确定想听我胡说八道？”

宋小宁咬牙：“有话直说，有屁快放！”

“女人，真粗俗！”

陆亦轩趁着宋小宁拳头没打过来之前，赶紧开口道：“宋师姐，你也是最清楚的，自从咱们国家开天辟地那天开始，以欧美为首的整个西方国家，包括咱们的东边近邻，一直以来对咱们就在实施各种的科技封锁。

如今虽然说中美建交了，成为了正常的国与国交往关系，但毕竟最根本的两国之间关系……不，确切而言，是咱们东方大国，和欧美列强为首的西方国家，在意识形态领域，有着天然对立的势态。

在这种大背景前题之下，我不知道，咱们国家高层领导会是如何看待将来的国际关系变革，但是对于那些西方国家，却可以肯定一个事实，用伟大领袖的一句话概括，帝国主义一直以来可都是亡我之心不死。

你说，现在就只因为咱们国内有这么个科技水平部分领先的80307工程团队，那些西方国家，真的就会彻底放下成见，彻底的接纳我们，彻底的开启那什么，所谓的科技交流无国界的美好未来？

这些，你真的能相信？

反正我是不相信。

狗改不了吃屎的毛病。

想让敌意深重的西方国家完全接纳我们，除非是我们比他们联合在一起还要强大十倍百倍，否则人家心里在想的，那永远都是，要如何将我们这些赤色恐怖存在，如何彻底清除与演变掉……”“所以呢？

你跟我强调这些政治概念，莫非你是认为，周庆安这些人政治立场不够坚定，将来有天会变色？

你这说辞，未免也太牵强了些！”

宋小宁大皱着眉头，有些搞不懂陆亦轩到底想证明什么。

拜托啦，只要是个在新时代红旗下长大的国人，谁能不懂得‘帝国主义亡我之心不死’的道理。

由科工委牵头，以80307工程团队的非核心部分为主体，联合在京多家科研院所机构成立一家国资掌握下的国有高科企业，这种积极有效的科工贸一体化探索进程，怎么就在你陆亦轩的眼里，变得那么危机重重？

而且，上级如今顺势作出这样的表面架空你的安排，还不就是想要将你从中彻底摘出去，免得你再遇到上次在香江被追杀那样的事情发生。

不知道你陆亦轩在域外国家那些特情机构的眼中，如今是有多么的值得抓住研究一番吗？

真以为你父亲陆铁柱在南疆山林的遭遇，只是简单的部族仇杀？

眼看自己的一番话并没有发挥想要的功效，反而引得宋小宁这么看傻子一样眼神在打量自己，陆亦轩也是无奈。

没得办法，他总不能把十几二十年后才可能上演的事情，现在就拿出来说道一番吧！且不说其他，那位美帝良心柳大佬，那也是许多年之后，逐渐流露出了狐狸尾巴，人家在创业开局之初，那可是一直都在高举振兴民族高科产业的爱国大旗，甚至一度成为整个国内民众们争相追捧的产业英雄。

唉，没法说！宋小宁现在都是这样一副压根不怎么肯信他的态度，更何况外界那些已经被征服了的科技界有识之士们，高举对抗西方科技界的大旗，联想高科这乍自降生开始，就给自身深深烙上爱国牌印痕，这真不是一个好苗头啊！做企业便做企业，自家产品做好了，企业做大做强了，给国家贡献的利税越来越丰厚了，这就足够爱国了。

动辄先给自己脸上贴牌标，动辄就先讲自家有多么爱国……这特么不是做企业，这特么是拿着爱国标牌耍流氓，道德绑架亿万万国人，最无耻就是这种货色。

妈的，猛犬柳你真厉害，不愧是能够成长为美帝良心巨头之人，真是玩得一手好花活呀！陆亦轩没再纠结于被架空出局的无奈现实。

成长要付出代价，成长要支付学费，现实中的太多事情，形势所迫之下，真不是他想力挽狂澜就能干涉得了。

更何况，眼下这联想高科，毕竟还是国资控股的国字号企业，乍出生就笼罩有无数闪亮光彩与荣耀。

是骡子是马，将来会变成怎样一个新未来，这些也都是未知数。

其他人都能改变，美帝良心柳，在一个崭新未来大环境之下，未必还是会像上一世那样钻进钱眼里，谁又知道呢！ 