    “林师兄，谢谢你，需要时我会言语的。”雁千惠委婉地说道。

    这一次辅助其它小队做了个任务，后来虽然算是完成，但并没有提升其他队员对雁千惠的信任度，而雁千惠觉得，这很有可能是因为她并没有真正完成这个任务的原因。

    而据她所了解的情况，那支主要负责这个任务的执法小队，其锲入点是错误的，所以她才以个人名义接下了这个任务。

    麻烦的是，这不是单靠战斗就可以解决的问题——就像是真正的侦破案件一般，抽丝剥茧，找出真正的凶手以及其行凶原因，才算是真正完成了这个任务。而要做到这些，就要进行深入细致的调查和慎密的分析。

    调查需要人手，雁千惠当然不缺，但有着执法队身份的林三才无疑是更为合适。

    但是，雁千惠虽然在红菱镇任务中帮过林三才，因而对方在某种程度上对雁千惠也非常的信服，但这不意味着他就成了雁千惠的工具人。

    这个任务目前有些敏感，如今南氏家族为了寻找南怀瑾，已经数次大幅提升赏金额度——200万灵石。

    这对于雁千惠来说，都不是一个小数目，更不要说是那些身家本来就不甚丰厚的修行者了。

    现在，执法队也已经对各地执法队下达命令，一旦发现绑架者，允许当场击杀，而且还可以得到一笔由南氏家族提供的高额赏金。

    在这种情况下，竞争是非常激烈的，雁千惠哪怕也是有执法队身份，行事时也要小心，毕竟财帛动人性，修行者可不是真正的不食烟火。

    “雁师妹，你不相信我？”

    林三才认为雁千惠不想接受自己的帮助是对于自己不信任，这让争有一种挫败感，接着说道：“在上次任务当中，你救了我的命，还帮我渡过了任务当中的难关，雁师妹……你应该相信我，不管是什么样的事情，我都会帮你。”

    不管雁千惠怎么想，林三才如今是真正将她当作是自己同伴的，在第五小队里他认为自己应该是与雁千惠关系最好的人，而这样的疏远无疑会让他感到不自在……哪怕雁千惠其实是为他好。

    “林师兄，你……”

    雁千惠有些迟疑，他不想让林三才参与进来其实有两方面的原因。

    一方面林三才没有理由冒这种险，这件事本身就与他没什么关系，而其中的风险却是极大的，一旦牵涉其中，不仅要面对竞争者，还要面对穷凶极恶的杀手，而这位林师兄的战斗力，恰恰是他最大的短板。

    林三才的问题，不仅仅是影响他自己，在任务过程中一旦涉及这些问题，甚至有可能影响到雁千惠，这不能不让她犹豫。

    “我还是那句话，如果有什么需要帮忙的，请务必告诉我，我之前加入队伍的时候就说过，但我也有我的优点，如果是单纯的想要知道某些讯息，雁师妹，即便是苏倩玉也不一定比我快！”

    林三才毫不退避的直视雁千惠的眼睛，这一刻相比于红菱镇上紧张惶恐的那个林三才，在雁千惠眼中看到了另一个他。

    沉吟了片刻之后，雁千惠问道：“林师兄，你有办法查到莫林最近是否有什么不太正常的地方吗？”

    雁千惠自信但不自负，她清楚，没有人是全知全能的，她不行，其他人也不行！

    最终，她还是选择相信林三才……想要在修行界中更好的生存下去，在自己的能力还未强到肆意横行之前，同伴是不可或缺的。

    “莫林？我们之前在凌城城主府见到过的那个人？”

    林三才的脸上突然露出了笑容，他知道自己得到了自己想要的。

    雁千惠看着他，心里想着自己这么做究竟对不对。

    要不什么都不做？

    这个任务值得自己这么花费时间吗？

    雁千惠偶尔会产生这样的想法，系统颁布的任务并非是强制限时的，上一个任务的完成与否，基本上不会影响下一个任务的完成，何必非常掺入这种古怪的任务当中。

    是的，她是从时间的角度上来考虑的，危险肯定不如红菱镇那次任务，但太耗时，太耗脑子了。

    在这个世界上独自存在的孤独感以及在蓬莱仙宗时的尔虞我诈，让雁千惠在很多时候与人交往时更多考虑的是利益，就像现在与第五小队中的众人。

    人就是这样，越是自己缺少的东西反而越发珍贵。因为雁千惠自认没几个可以交托后背的朋友，所以当林三才毛遂自荐的时候，他第一反应不是欣喜而是抗拒。

    转眼又是一天过去，雁千惠回家不久，林三才便登门求见。

    等廉红药上过茶之后，雁千惠问道：“林师兄，有什么发现吗？”

    “莫林参悟过绑架案的受害者家属组成的队伍或者说组织，这一点是可以肯定的，我刚才问的那人说以前有段时间，莫林的家甚至就是这个组织私下聚会……这个词不太恰当，应该说是谈论案件情况的秘密据点，经常会在深夜的时候有人出入。”

    “这种情况现在还在保持吗？”

    “不，早在半年前就结束了，那段时间差不多就是城主开始出现放弃对这个案子继续追查一类的想法与讨论的时间，根据莫林邻居的描述，那段时间莫林家中经常会出现喝的烂醉的酒鬼，就连莫林本人也常有喝醉的时候，同时他家中的人开始不断减少，直到5个月前，这种情况彻底消失，莫林恢复正常。”

    林三才打听的非常详细，他想证明自己在这方面的能力。

    雁千惠喝掉自己的那一份灵茶，拿起林三才在调查中找到的内容仔细地看了起来。

    “我不觉得，前几天我们跟他见面的时候，我只是无心的一句话就引起了他的激烈反应，还有后边我们去过的那栋楼发现有人进去过并且表示要申请重新查案时，他的情绪激动的有些不正常……我是说如果他如果放下了，应该不会有这种反常的反应，显然他对于失踪案依旧耿耿于怀。”

    “这么看来五个月前的恢复正常可能就是另外的原因了，在当时，他知道事情并非就此结束，而是有了更好的解决方法，所以他才会恢复‘正常’。”

