    呃……

    蒋南星无语地看着目光沉冷的容时，第一次发现，原来看似完美的男人，也有刻薄幼稚的一面。

    “他姓童，叫童嘉平。”她淡淡瞥他一眼，道。

    “所以呢？”

    “人家不是阿猫阿狗。”

    听出她言辞间对别的男人的维护，容时的脸色更难看了。

    气氛略僵。

    知道他不高兴，蒋南星也懒得理，掀开被子，起身下床。

    “去哪儿？”他蹙眉，拉住她。

    “上厕所啊！”她没好气地翻了个白眼，完了故意膈应他，“你要一起去吗？”

    哪知——

    “好。”他竟一口应下。

    “……？”蒋南星噎住。

    他是魔鬼吧！

    容时皮笑肉不笑地扯着嘴角，“我还是第一次收到这样的邀请，很荣幸。”

    想将他的军？

    她还嫩了点！

    蒋南星脑瓜疼。

    被他饱含嘲弄的目光看得面红耳赤，她恼羞成怒，“神经病啊你……啊！”

    话音未落，就被他打横抱起。

    身体突然失重，蒋南星吓得花容失色，惊呼出声的同时，双臂本能地紧紧抱住他的脖子。

    容时满意。

    唇角若有似无地勾了勾，眼底划过一抹宠溺。

    他抱着她往洗手间走去。

    蒋南星整个人都不好了。

    他他他……

    真要跟她一起上厕所么？！

    “容时你放我下来！”她尴尬又气愤，羞恼低叫。

    他置若罔闻。

    “放我下来啊！”她急得狠狠捶他的肩。

    可她就算是卯足了劲儿捶他，于他而言也不过是花拳绣腿，跟挠痒似的，毫无痛感。

    进入卫生间后，蒋南星彻底傻眼了。

    她的伤不算严重，没必要铺张浪费搞特权，所以她选的是普通病房。

    但她万万没想到，普通病房的卫生间里居然是蹲便池。

    没有马桶！！

    就这？

    那金鸡独立的她，怎么上厕所啊？

    蒋南星要哭了。

    她是真的“急”，都憋好久了。

    容时将面带菜色的小女人放下。

    “你不出去吗？”蒋南星夹着腿，蹙眉看着随手将门关上的男人。

    “你不是邀我一起吗？”他戏谑，故意逗弄她。

    “容！时！”她双眼冒火，一字一顿咬牙切齿。

    见她真的生气了，他才收起玩笑的姿态，“你自己可以？

    “我可以。”她连忙点头，只求他快点滚出去。

    “一只脚也可以？”

    “我可以！！你出去啊！”她急死了。

    “医生的话还记得吗？”偏偏他慵懒闲散，与她的气急败坏大相径庭。

    “……”

    “你的右脚一点儿力都不能使，稍不注意就会撕裂韧带，到时就不是住院观察这么简单了。”

    “我知道我知道，我会小心的，你快出去吧！”她点头如捣蒜，急得伸手去推他。

    “很急？”他突然朝她两腿间瞟了一眼。

    “……！！”蒋南星当场石化。

    他是真的狗啊！！

    她一张俏脸憋得通红。

    已经分不清是因为羞愤还是因为内急了。

    突然，他的手伸向她的腰间。

    “你干吗？”她吓得大叫，靠着洗漱台无处可逃。

    “帮你。”

    她惊慌失措，“我不要你帮——”

    “你想再洗个澡？”

    “容时你够了！”蒋南星崩溃，杀人的心都有了。

    他在提醒她，再磨叽就该尿裤子了……

    她扭捏的样子令他很不理解，剑眉微挑，“蒋南星，我是你老公，你全身上下我哪儿没见过，矫情什么？！”

    “……！！”

    他说得好有道理的样子，竟让她无法反驳。

    最可恨的是他一本正经一脸坦荡一副理所当然的模样，倒真显得她过于矫情了。

    “不用你，我自己来！”她红着脸嚷，命令他，“头转过去！”

    他淡淡瞥她一眼，头扭向一边。

    蒋南星只能忍着羞涩，一手抓着他的衣服，另一只手笨拙地操作着。

    仿若一个世纪般漫长，终于，她解决完了。

    而她整个人也已经跟一只煮熟的虾子没有丝毫区别。

    从头红到脚！

    她羞愤欲死啊！！

    尴尬得脚趾头都能抠出三室一厅了。

    偏生容时这个狗男人却气定神闲，淡定得仿佛刚才什么都没发生。

    “洗手。”他甚至还提醒她注意卫生。

    蒋南星脑子嗡嗡的，像个木偶，听从指令乖乖洗手。

    然后他将她抱出卫生间，放在床上。

    蒋南星越想越社死，恨不得挖个洞把自己埋了。

    但在埋之前，她想先弄死他！

    容时抬腕看了看表，问，“饿不饿——”

    “滚。”

    “什么？”他拧眉。

    “你滚！”她抬头，狠狠瞪他。

    “好心没好报？”

    她气红了眼，“谁要你好心了？我说了自己可以——”

    “你到底可不可以自己心里没点数？”他抢断，脸色骤冷。

    她真是越来大胆了，竟敢一而再再而三的叫他滚。

    她到底知不知道，她是第一个敢叫他滚的人。

    他的忍耐也是有限度的好吗！

    连日来的委屈压得蒋南星喘不过气，被他一凶，情绪瞬间崩塌，忍不住尖锐地叫道，“就算我不可以也不用你管！”

    空气凝固。

    “蒋南星，别不识好歹！”容时微微眯眸，周身溢满寒气。

    此言一出，她犹如被踩了尾巴的小老虎，顿时就炸了，“对！我就是不识好歹，你找识好歹的人去！”

    她这话明摆着是冲着司纯去的，容时也怒了，“你以为我想管你？如果不是爷爷——”

    “那就别管我！”蒋南星被刺痛了，眼底泛起水雾。

    是啊，他肯来照顾她，可不就是爷爷和婆婆逼他来的嘛。

    否则她就算是死了，他怕是都不会来瞧她一眼的吧！

    虽然她早就知道这个事实，可“知道”和他的亲口承认，杀伤力总归是不一样的。

    她像只刺猬，对他一通乱扎。

    “既不想我管，也不想离婚，蒋南星，那你想怎样？无理取闹也得有个度！”他面罩寒霜，耐性尽失。

    无理取闹……

    她的委屈和难过在他眼里就是无理取闹么？

    情绪上头，蒋南星心态崩了，随手抓起床头柜上的钥匙串就朝着容时砸过去——

    “你滚！我不想看到你！滚滚滚滚滚！”

    容时身子一侧，轻松躲过。

    然而就在这时，病房的门由外推开。

    一个俏丽的身影出现在门口。

    来人噙着如花笑靥，但在看到有东西朝自己迎面飞来时，吓得花容失色。

    钥匙串越过容时，直接砸在司纯的脑门上。

    “啊！”

