    现场一片混乱。

    厉北爵带来的人手，飞快的便制服了两名绑匪，将两人押送上了车。

    厉北爵和沈凌风则是飞快的解开了，江宝宝手上和腿上的绳子。

    只是……

    厉北爵眯着双眸，看着沈凌风依旧揽在江宝宝肩膀上的手，心里的醋味早就已经达到一个顶点。

    沈凌风心疼的问道：“还能站起来吗？我先送你去医院……”

    “不用了。”

    江宝宝摇了摇头，语气有些发虚。

    她并没有受什么严重的伤，只是仍旧有些惊魂未定。

    “你这样搂着她，她会呼吸不畅。”

    厉北爵突然开口提醒沈凌风，语气里带着一丝凉意。

    沈凌风闻言一怔，下意识的抬眼。

    两个人的目光在空中交汇。

    眼底是只有彼此才能够看懂的暗流涌动。

    江宝宝却毫无察觉，活动了一下手脚，突然想到自己裙子的拉链还开着！

    “那个……你们……能不能先转过去？”

    她小声的开口，表情带着些莫名的尴尬。

    “怎么了？”厉北爵立刻关切的询问。

    “别多问，快点转过去！”

    江宝宝不满的抬眼瞪着他。

    厉北爵和沈凌风只好乖乖转身。

    江宝宝飞速的抬手拉上了拉链，听到“刷”的一小声，这才放下了心，勉强撑着身子从地上站了起来。

    可还没站稳，就突然觉得头重脚轻，身子不受控制的朝前栽倒了过去！

    “小心！”

    厉北爵听到身后的响动，猛地转身把人扶进了自己的怀里。

    沈凌风也猛的转身，伸出的手却停在了半空。

    “都这样了，还说不用去医院？”

    厉北爵的语气低沉，夹杂毫不掩饰的心疼。

    “我……真的没事……”

    江宝宝摆了摆手，话音刚落，就感到双脚猛的腾空！

    “啊……”

    江宝宝小声的惊呼一声，手也下意识的环住了厉北爵的肩膀。

    厉北爵头也不回的抱着江宝宝，朝着破便利店外走去。

    “喂！你放我下来，我没事！”

    江宝宝小幅度的挣扎了一下，心情有些微妙。

    这家伙干嘛突然抱自己！

    江宝宝的余光，瞥到了外面还有许多人，突然觉得有些不好意思。

    厉北爵却不可置否的挑了挑眉，心里的酸味也被安抚了许多。

    见怀里的人还有力气折腾，他突然忍不住起了些逗弄的心思。

    刚才在里面的时候，她说自己是她的男朋友？

    厉北爵在心里过了一便这三个字，突然微微弯腰，用只有两个人才能听到的声音低声道：“我抱我自己的女朋友，有什么问题吗？”

    “你！我那是为了自保，才那么说的！”

    江宝宝闻言猛地瞪大了眼睛，嘴上大声反驳着，心脏却在一瞬间漏跳了一拍。

    厉北爵这句话实在太过于露骨，几乎接近于调情。

    江宝宝没好气的瞪他一眼，心里惊涛骇浪。

    所以自己刚才跟绑匪说的那些话，他都听到了？

    那他这么说，是在……调戏自己？

    天啊！

    要不要这么尴尬？

    这家伙不会又要误会自己暗恋他吧！

    江宝宝暗自腹诽着，突然听到了车门被打开的声音。

    她猛地回神，感到自己被人温柔的放到了座位上。

    沈凌风一直跟在两人身侧，刚要说话，厉北爵却已经先一步，砰的一声关上了车门！

    随即面无表情的转身对沈凌风开口道：“我先带她去医院检查一下，你……可以先回去了。”

    厉北爵几乎把“逐客令”三个字放在了脸上。

    沈凌风闻言，微微皱眉，没有立刻答应，而是有些担心的看着车窗。

    随即便看到江宝宝把窗户放了下来。

    江宝宝飞快扫了一眼厉北爵，眼底写满了无奈。

    这家伙干嘛对凌风敌意这么大？

    该不会是在……

    吃醋？！

    江宝宝脑海中猛地浮现出这两个字，瞬间被自己的想法雷的外焦里嫩，隐约有些头大。

    某个人一切反常的行为，只要建立在“喜欢自己”这个条件上，好像都能成立……

    啧……还是不管这家伙了！

    爱干嘛干嘛！

    江宝宝还有些头晕，懒得再想。

    她收回目光，也看着沈凌风道：“凌风，你先回去吧，我们三个人同时不见了，他们几个人会担心的，回去之后……一个字都不要提，就说我们出来办了些事情。”

    江宝宝怕三个小家伙和其他的队员担心，认真的开口叮嘱道。

    “……好。”

    沈凌风的目光暗淡了一瞬，轻声答应下来。

    又叮嘱道：“那你有什么事的话及时给我打电话。”

    “放心吧，我没事。”

    江宝宝笑了笑，好像真的已经没有任何不适。

    沈凌风最后深深看了她一眼，这才转身上车。

    厉北爵这才也转身，坐在了座位上，直接对司机道：“去最近的医院。”

    “真去医院啊？”江宝宝摆了摆手：“我觉得我已经没事了，不用……”

    “必须要去。”

    厉北爵出声打断她，眼底满是认真。

    他的双眸直勾勾的盯着江宝宝的眼睛，虽然态度强硬，可是却难掩关心。

    深邃的黑眸中，更像是在压抑某种情绪。

    如果可以，他想抱着眼前的女人。

    揉揉她的头发。

    给她一个安慰的吻。

    告诉她，自己在这里，什么都不用怕。

    江宝宝被厉北爵的眼神，盯得有些发慌。

    她下意识的移开了眼神，有些躲避的朝着车窗外看了过去。

    嘴里也小声的嘟囔着：“去就去……我又不怕看医生……”

    厉北爵瞬间破功，被她的小语气逗得有些想笑，却眼尖的发现，她下巴上有一抹细小的红色。

    “你受伤了？”

    厉北爵神色一凛，猛地朝着江宝宝的凑近。

    “啊？”

    江宝宝闻言转身，脸颊却猛地感到一抹温热蹭过。

    空气突然凝固了一瞬。

    厉北爵也难得愣了一下，脑海中只剩下唇上柔软的触感。

    两个人的距离近在咫尺，几乎是鼻尖蹭着鼻尖。

    江宝宝眨了眨眼睛，下意识后撤。

    刚一动，后脑却抵上车窗，退无可退。

    “我……你……说话就说话！凑这么近做什么！我又不聋！”

    江宝宝硬着头皮开口，怼了厉北爵一句。

    下一秒，却感到一只手指轻轻抬起自己的下巴。

    “别动。”

    厉北爵的语气低沉，仿佛能够蛊惑人心。

    江宝宝瞬间僵住。

    危险。

    这个距离……真的太危险了……

