    正常合同流程，速度很快，最后柴进把他们奔驰的代理权，以及库存全部都转让给了这个州城代理商。

    当然了，那栋原奔驰销售店的大楼并没有卖掉。

    那栋楼的位置很好，刚开始的时候，这边汽车城就他们第一家入驻，而且市里面给出了很大的支持。

    主干道直接修到了他们门口，汽车城大门口第一家就是他们。

    这个杨老板当初和他们交谈的时候，想了很多办法，也想要连同着这栋楼一起买下来。

    但柴进他们的态度是坚决不卖。

    而且从今年过完年过来，那边就已经清空，正在重新装修当中了。

    合同签下来后，柴进离开了这边。

    在他走了后，梅瑟夫和这个杨老板脸色忽然垮了下来，再也没有了刚刚在一起笑呵呵的样子。

    很久后，梅瑟夫叹了口气说：“这是一个非常聪明的人，利用我们奔驰品牌锻炼出来了一个非常强悍的销售团队。”

    “而且也非常了解我们奔驰，杨先生，希望你能够超过他们。”

    梅瑟夫刚刚表现出来无所谓，但他心里还是很担忧。

    如果是换做其他人，他根本不会在乎，因为他不认为有人能够撼动他们奔驰品牌。

    但他和柴进合作了这么长时间，太了解柴进了。

    越是了解，越是知道中浩控股的做事风格。

    主要是那个团队，说到底，还是柴进他们构建了奔驰国内销售店的模板。

    这个杨老板倒是很自信，笑着说：“奔驰是百年老品牌，在全球知名。”

    “未来汽车不过是华夏的一个新品牌，我觉得我们根本就不用太把他们当回事。”

    “再说了，梅瑟夫先生，难道我们州城团队比他们深市团队差吗？”

    “他们不过是占据了一个好地方罢了，一旦让我们团队过来接管这个市场，你放心，我们一定会给你很大的惊喜。”

    杨老板信心满满，已经做好赚大钱的准备。

    但对面的梅瑟夫却内心叹了口气：你比起柴先生他们团队，差了十万八千里。

    就拿去年的业绩来说。你们就差了人家一半，拿什么来比？

    你认为深市是新兴城市，所以新有钱人有很多，所以奔驰好卖。

    但是你别忘记了，当初柴先生他们是全华夏第一家奔驰销售店。

    充满了未知数。

    如果有可能，梅瑟夫还真不愿意把这个区域的代理给这个杨老板。

    而是想让中浩控股继续拿着。

    只是，他不能那么做，因为对方已经有了未来汽车。

    叹了口气。

    然后又很是好奇地说：“杨先生，上次我们讨论的那件事情，你调查得怎么样了？”

    “未来汽车的数据，图片等等，可有了？”

    这是梅瑟夫，包括整个汽车行业都在关注的一件事情。

    很多外资品牌都会在调查，这个未来汽车新车的样子，还有各项参数。

    毕竟，那些外资品牌多多少少都知道，他们已经拿到了罗福汽车的三大件技术。

    那就有相当于罗福汽车媲美的各种参数。

    说不把未来车当回事，那是假的。

    只是未来汽车隐藏得太好了，他们任何人在进入到生产车间的时候，都不允许佩戴手机的等等。

    而且一片纸都不能够带出来。

    做到了百分之一百的信息隐藏。

    他们要的是一炮二红，惊艳全华夏。

    杨老板既然要来这边，也是梅瑟夫挑选的未来汽车对抗人。

    自然也想了很多办法在未来汽车里面去盗图。

    可是这都几个月进去了，还是没有一点的消息。

    最后叹了口气说：“他们的保密工作做得太好了，连普通员工都分了很多层级。”

    “一般人根本就进不了那个车间里面，更别谈说是找到他们整车的照片了。”

    “但是我们也不是没有任何消息，据说，他们这次一共上线了两款汽车，成品车现在就在仓库里面。”

    “两款？”梅瑟夫脸色有些不太好了：“他们果然更改了我们的方案，并没有按照我们的方案的继续做。”

    当初梅瑟夫看似很贪心，但实际上他也有自己的考量在里面。

    第一，他帮忙引荐了奔驰的一些配件商，然后让华商会的人去考察。

    原本他以为这些华商会的成员会和那些人签订代理合同，然后通过他们进口配件，再提供给未来汽车。

    只要你是用的奔驰原配件，那么你的成本我就一清二楚，然后，我们的配件商给你的价格，绝对不可能有我们奔驰这么低。

    那就意味着，一旦你未来汽车哪天成长到了我们这个程度，对我们构成威胁的时候。

    我们可以直接在配件上卡死你，让你不得不为我们让路。

    因为奔驰的那些配件商是听我们话的。

    第二，设计方面，我给你做了，也能够对你汽车的模型一清二楚，包括内部构造。

    而且，梅瑟夫还在设计的方面故意做出了很多缺陷。

    这些缺陷是致命的。

    一旦汽车上市，肯定要出很大的问题。

    这样，梅瑟夫既掌控了蔚来汽车的配件，设计等等。

    又从柴进这边赚走了很多钱。

    不得不说，这人这一套玩得很是轻车驾熟。

    只是，有些令他没有想到的是，那些华商会的成员企业，竟然也下了狠功夫。

    他们拿走了这些配件后，开始疯狂地模仿，然后疯狂地改良。

    他们做过一个统计，华商会成员企业，也就是未来汽车未来配件商的投入总和。

    加起来最少已经超过了八十多个亿！

    很多人都是在银行拿了很多钱去干的这件事情。

    这是他理解不了的，因为你们明明可以靠着进口配件，赚着安心的钱。

    干嘛还要自己坚持去模仿，最后变成原创？

    而且，你们还只是为了给其他品牌做嫁衣，成就其他品牌？

    当然了，梅瑟夫根本不知道，这些企业当中，中浩控股最少占股都超过了百分之五十一。

    也就是说，这些企业实际上都是他们在大股东控股。

    华商会成员跟着领跑。

    当然了，这些成员也是在舍命陪君子。

