    片刻之后，孙悟空，六耳齐齐从天而降，落在小河旁边。

    孙悟空刚落下，就兴奋叫道：“师弟～师弟～喜事，喜事来了。”

    张明轩懒洋洋抬头，看了孙悟空一眼，说道：“你别找我帮忙就是最大的好事。”

    孙悟空哈哈大笑说道：“不，不是帮忙。女儿国国王和高翠兰都生了。”

    张明轩猛的坐起，惊喜叫道：“生了？什么时候？我怎么不知道？”

    孙悟空高兴的手舞足蹈说道：“已经有十天了，唐三藏要在虚荒界万珍阁摆宴，让我来邀请你。”

    张明轩站起来哈哈大笑说道：“那还等什么，快走啊！”抱起丫丫，大手一挥叫道：“小的们，我们不钓鱼了，回悬空岛。”

    李清漩也感兴趣说道：“生宝宝了？！我也要去看。”

    女娃，晋阳眼里也带着感兴趣的神色，几人身影一闪消失，至于钓竿自然有人会去收拾。

    悬空岛上，打扮一番的张明轩，拿着丫丫的小手点击在她面前的屏幕上，与李清漩等人组成队伍。

    下一刻眼睛一花就出现在虚荒界之中，通过系统操作直接降临在万珍阁门前。

    打扮一新的沙悟净，小白龙正站在门前迎宾。

    沙悟净一见到张明轩等人降临，连忙上前，满脸憨厚的笑容说道：“神君您来了～快里面请。”

    张明轩抱着丫丫，笑着说道：“这种好消息，怎么不早些通知我？”

    沙悟净不好意思笑的：“师傅和二师兄说，神君您日理万机，有无数大事需要处理，生孩子这种小事就没必要打扰您了。”

    张明轩没好气说道：“生孩子怎么会是小事？唐三藏他们人呢？”

    沙悟净连忙说道：“师傅他们在三楼，神君您快请进～”

    张明轩抱着丫丫，带着李清漩等四个小孩走了进去，大厅内富丽堂皇的装饰，干净整洁的地板，漂亮帅气的男女服务员，到处都充满了一个字，那就是贵！

    张明轩感叹说道：“这里不便宜吧？”

    沙悟净跟在后面，满脸憨笑说道：“听师傅说，他将所有钱财都花费在这场宴会上了。神君上面请～”

    张明轩一行人走上三楼，一眼就看到了唐三藏，一身锦绣绸缎犹如富家翁一般，正抱着一个干净的婴儿，笑的合不拢嘴，身边站着高贵大气的女儿国国王。

    另一边，一个威武大汉同样抱着一个婴儿，身边站着高翠兰。

    唐三藏，大汉一眼看见张明轩，连忙迎了上来，分别叫道：“神君！”“岛主！”

    张明轩对唐三藏点了点头，看向大汉迟疑说道：“你是猪八戒？”

    大汉哈哈笑的：“这才是俺的本相。”

    女儿国国王和高翠兰也走过来，福身一礼笑着说道：“见过神君～”

    张明轩单手虚托，说道：“两位快快请起。”

    张明轩抱着丫丫走进两步，低头看着唐三藏怀里的婴儿，笑着说道：“好可爱！”

    丫丫也好奇的歪着脑袋，看着唐三藏怀里的婴儿，伸手小手摸了摸她的小手，高兴的扭头看向张明轩，眼睛笑的眯成一条小缝。

    李清漩，晋阳几人也都升空而起，围着看着小婴儿，好奇小心翼翼的用手指点了点她的脸，摸摸她的小手小脚，感觉特别好玩。

    唐三藏抱着女儿对张明轩弯腰一礼，说道：“多谢张公子！”

    张明轩心中会意，笑着说道：“我们之间不用客气，转移胚胎而已，对我而言不过举手之劳。”

    唐三藏低头看着怀里的婴儿，面带愧色说道：“还要多谢张公子阻止我饮用落胎泉，救下这个孩子。不然即使贫僧取得真经，也会愧疚一生的。”

    张明轩笑呵呵说道：“既然知道，以后就加倍对她好一些。”

    唐三藏紧了紧怀抱，坚定点头说道：“我会的。”

    张明轩问道：“对了，她有名字了吗？”

    唐三藏露出会心的笑容说道：“有了，叫陈心琪，希望她以后能心如美玉，无垢无碍。”

    张明轩竖起大拇指夸赞说道：“好名字。”

    女儿国国王在旁边笑着说道：“小名叫大妮。”

    张明轩夸赞的语气一滞，无语说道：“这小名谁取的？”

    唐三藏在旁边笑道：“小名我取的，大名女王陛下取的。”

    说话间门外一阵脚步声传来，众人扭头看去，只见门外杨戬一身黑衣握着折扇走了进来，抱拳微笑说道：“恭喜大师，恭喜元帅！”

    猪八戒笑哈哈说道：“真君也来了，快快请进。”

    杨戬对猪八戒点了点头，然后面向张明轩，抱拳说道：“见过神君！”

    张明轩笑着说道：“这是唐三藏的宴会，都是自己人，放开一些，不用这么客气。”

    杨戬随意笑了笑。

    张明轩看向唐三藏说道：“我们先去旁边坐一下，你招待宾客。”

    唐三藏笑着说道：“桌子上有一些甜点饮料，请随意享用。”

    张明轩点了点头，抱着丫丫走到一个桌子前坐下，杨戬跟着坐在旁边。

    李清璇，晋阳他们则是好奇的在大厅内到处走着，指指点点观看。

    张明轩刚坐下，丫丫就在怀里坐不住了，扭动着身体叫道：“下去，下去跑。”

    张明轩叫道：“清璇~”

    远处李清璇扭头看过来。

    张明轩叫道：“照顾好丫丫~”说完将丫丫放在地上。

    丫丫咧嘴欢笑着就朝远处跑去，一点也不老实。

    李清璇，晋阳，女娃，红孩儿他们连忙都迎了上去，一阵前呼后拥。

    张明轩和杨戬随意说笑了起来，谈论一些奇闻趣事。

    过了一会，混世四猴，天将神官都纷纷前来，整个大厅内顿时就热闹起来了，丫丫她们一群人到处乱跑，所过之处众神纷纷退避。

    唐三藏正带着女儿国国王招待着三院来的道士。

    唐三藏笑着对女儿国国王介绍说道：“女姬，这位三院负责人沧钰真人，旁边这个是沧海真人，他们是师兄弟，都是名传世界的大善人。三院横跨数十国家，养老院、孤儿院，养残院，活人无数，功德无量。”