    这个老狐狸自然是狐仙。

    而这个狐仙身上所散发的气息甚至要比黄仙身上的气息还要更加强大，也就是说他的实力更加接近所谓的仙境。

    至于所谓的黄仙和狐仙，其实都是出马中的一位。

    “出马仙”是原始宗教萨满教的巫师，而所谓的“出马”则是指一些动物，经过修炼之后而成为人形，最后依附在“出马仙”的身上，进而“出马仙”便拥有了为他人断事和治病的能力。

    五仙分别是狐仙、黄仙、白仙、柳仙、灰仙，其中狐老太爷的实力是最强的，也就是我面前的这位老狐狸。

    我的眉头顿时皱了起来，我的心中在猜测，天师府的老天师究竟是不是这个老狐狸的对手。

    我估计这个老狐狸活的时间甚至要比老黄皮子的时间更加长，在这漫长的时间中，他所积累的手段和本事深不可测，没有人知道他的实力究竟有多么的强。

    所以说，我的心中有这种担忧是正常不过的。

    正当我在思考这件事情的时候，这个老狐狸满脸都是笑容，对着我伸出手，打算直接将我给带走。

    但还不等他的手搭在我的肩膀上，一到苍老的身影就出现在了我的身后，而他枯瘦的手掌刚好搭在了这个老狐狸的手上。

    他的手掌狠狠的抓住老狐狸的手掌，纹丝不动，直接就让老狐狸的手停在了空中，不能够动弹一分。

    这个变故直接让老狐狸和老黄皮子心中大惊，这一个强者竟然能够在不知不觉间出现在他们的面前，并且轻易的阻拦了他的动作。

    心里说不震惊自然是不可能，而当他们看清这个老者的身形之后，老狐狸口中发出一声诧异：

    “你竟然是天师府的那个老天师，你怎么会出现在这里！”

    而老黄皮子顿时也是目瞪口呆，天师傅的老天师可以说是几十年都没有出现在世俗眼中，更是几乎在这几十年来都没有出过手。

    在很多人的眼中天师府的老天师会不会已经死在闭关之中？

    但是现在，天师府那个神秘的老天师竟然出现在了他们的身边，更是以强势的手段阻拦了他们对我出手。

    所以说老黄皮子顿时就把目光转向了我，脸中带着满满的惊骇。

    他对着我质问：“宁远，难道你也是在等这个老天师吗？”

    我轻轻一笑，不可置否。

    虽然我什么没有说，但是这个老黄皮子也已经知道了我就是在等我的援军，就是这个天师府的老天师，修道界之中最为强大的存在，甚至也可以说没有之一，只有人可以和他媲美，但是没有人能够战胜他。

    但是，我本以为这个老黄皮子会满脸诧异之色，但是他却只是淡淡一笑，一脸自信的对我说：

    “宁远，你请的这位老天师的实力确实是十分强。”

    “但是你有没有想过，我的援军可能不仅仅只有狐仙一个人！”

    他的话音刚落，在我的四周顿时又出现了三道恐怖的气息，从气息上来看他们的实力都和老黄皮子差不多，也都是大能圆满的境界，正在飞速的朝着我靠近。

    下一刻，老黄皮子便继续说：“这一次我们五仙也算是集齐了，足足五位大能圆满的经济，你觉得一个老天师能够抵挡得住吗？”

    “所以说，宁远，这一次你还是要输。”

    “但是你已经很不错了，已经能够和我抗衡到这一步，超过了真的是太多人。”

    “如果再给你几年的时间，那么我就不是你的对手了。”

    虽然这个老黄皮子画中带着赞叹和惋惜，但是他的神色却是十分的骄傲和得意。

    就好像他根本不是来夸我的，就是来故意损我的。

    于是我也呵呵一笑，对着他笑着说：“那么也有没有一种可能。”

    “其实我的帮手也不仅仅只有老天是一位呢？”

    我的这句话音刚落，这个老黄皮的笑容顿时戛然而止，直接愣在了当地。

    下一刻，他自顾自的笑了笑，他说：“宁远，真的是搞笑。”

    “能够请来一个老天师已经是你们的极限了吧，怎么可能还会请来更多的人类高手呢？”

    “你以为那些人类高手都是大白菜吗，你想请来就能够请来！”

    “而且我们都知道，你们人类的高手无非就是那几个人，除了老天师估计也就是禅宗的那个老祖宗。”

    “但是禅宗的老祖宗已经一百多年没有出现在人世间了，你确定他会来帮助你们。”

    但是他的话音刚落，一道浑身绽放着耀眼金光的身形便出现在了我的身后，挡住了一条青绿大蛇，头上还长着两只突起来的脚，蛇身更是有着四条腿。

    这就是五仙中的青仙，渡劫成功之后从蛇化为了蛟龙的存在，他的实力也自然十分的恐怖，杀伐果断，冰冷可怕，乃是五仙之中手上沾染鲜血最多的。

    而胖子的师叔祖赫然就长在他的面前，浑身绽放的金光让青仙难以上前一步。

    而胖子师叔祖出现后，这个老黄皮子眼神中多了一分震撼，多了一份诧异，他实在是没有想到，修道界之中两个巨头的存在，竟然都愿意为我们保驾护航。

    这就有点太恐怖了。

    这五仙之所以都愿意及其来把我捉走，那是他们有着共同的利益，在这种利益的驱使下，他们才会集合在一起。

    但是我的话，纯纯就是因为这些修道界的高人愿意为我保驾护航。

    老黄皮子的额头上面已经出现了一层细密的汗水，他咬着牙，攥紧拳头，强撑着继续说道：

    “就算你能够请来两个又如何，我这边足足有四位强者，但是你那里也仅仅只有两个！”

    “你确定他们两个今天能够把你带走吗？”

    但是还不能他继续说下去，一道十分强盛的气息再一次出现在了我的身边，而他的出现则是伴随着一道巨大的陨石，直接从天而降。

    轰的一声巨响，一个直径十米的巨坑出现，而其中则站着一位男人。

    他的身上纹满着神秘的图案，身材极其壮硕。

    而他的身上则带着让我一股熟悉的气息。

    那就是祝由术！

