
　　“嗡！”

　　从神药秘境中出来之后。

　　罗修就发现自己回到了阵法祭坛上面。

　　看到罗修传送出来，诸多目光也都落在他的身上，但也没有过多的关注，毕竟在去闯神药秘境的诸多炼丹师里面，罗修算是很普通的一个，甚至可以说是垫底的一个，只是太初境的修为，不值一提。

　　只有肖隋看到罗修这么快就出来的时候，脸上微微的浮现出一抹失望，因为在他的想法中，罗修应该坚持很久才会出来才对。

　　毕竟越是提前出来的，说明在神药秘境中坚持的时间太短，得到的收获也肯定不多。

　　与此同时。

　　罗修也注意到了阵法祭坛上空的投影，尽管这个投影并不清晰，却依旧可以从中看到一些模糊的影像和人影，有两个人已经进入了丹道第三重。

　　丹道第三重的考验，是在限定的时间内领悟一种丹术，并且用这种丹术来炼制一种丹药。

　　看起来和丹道第二重的考验差不多，但和丹道第二重的区别就在于，这一关的考验，是有时间限制的。

　　因为罗修闯关的速度比别人快。

　　所以他在闯关的过程中并没有遇到其他人。

　　不过在丹道第三重的空间中，有两个人相遇了。

　　而这两个人，一个是满头灰色长发的修士，一个就是应攸海了。

　　应攸海来到丹道第三重的时候，就发现这里已经有人比他提前一步来到这里，眸光不由得微微一缩。

　　“我倒是谁，没想到竟然是周卢周道友。”应攸海显然是认识这个人。

　　周卢淡淡的扫了应攸海一眼并没有理会，虽然两人都是丹道大师的境界，但是周卢所出身的无痕魔宗，要比应攸海出身的封脉圣宗更为强大。

　　只是相对而言，周卢不像是应攸海那般的喜欢出风头，所以一直都声名不显罢了。

　　看到周卢根本就不理会自己，应攸海自找了无趣，冷哼一声，在一个不远的地方盘膝坐下，也开始参悟丹道第三重的丹术。

　　随着时间的流逝。

　　越来越多的炼丹师都被传送了出来。

　　让罗修意外的是，他这么一个太初境修为的炼丹师，全文觉倒是经常和他说话攀谈，要知道他拿出来的玉牌可不是丹道大师的玉牌，而只是随便拿出了一个太始级炼丹师的玉牌而已。

　　“罗丹师能够闯过神药秘境的一重封印，可见丹道之术造诣惊人，若是参加丹师排位之争，必然能取得不错的成绩啊。”全文觉说道。

　　别人听了这话或许会受宠若惊。

　　但罗修却只是感觉有些怪异，毕竟相对于在场的诸多炼丹师来说，他的表现只能说是中规中矩，不算是垫底的，也差不多。

　　不过正所谓伸手不打笑脸人，面对全文觉的主动热情，罗修也只能客气的回礼，说一声城主大人谬赞。

　　神药秘境中。

　　继周卢和应攸海之后，又有两位炼丹师进入了丹道第三重。

　　但是最终能进入丹道第四重的人，却仅仅只有两人。

　　最后，这两人也只能是遗憾的止步于丹道第四重，没能进入第五重。

　　或许在炼丹一道的造诣和沉淀上，罗修远不如一些参悟了不知多少混沌纪元岁月的某些强者。

　　但是炼丹的水平高，却不代表其他方面的境界就足够的高，丹道第四重的考验需要以丹道来破解阵道，只是这一关，就让不知多少丹道大师都止步于此，始终无法参悟透彻。

　　夺舍的事情，让罗修对神药秘境很是忌惮，所以他毅然选择了从神药秘境中传送出来，没有继续往后闯。

　　不过罗修却知道，神药秘境中绝对隐藏着更多的机缘和秘密，将来他的修为境界提升上来了，他的丹道之术也必然更强，到时候他肯定还要过来看看。

　　当周卢和应攸海被传送出来的时候，所有人的目光都汇聚到了他们两人的身上，陨落神城的城主全文觉也笑容满面的站起身来。

　　随后。

　　所有进入神药秘境的炼丹师，都将各自从秘境中获得的神药拿出来，每一个人都需要将各自的收获分出一半来交给全文觉。

　　将需要上交的那一份拿出去之后，接下来便是在场众人之间的交易了，诸位炼丹师可以相互交易各自的所需，也可以出售自己从神药秘境中得到的神药。

　　罗修拿出一些神药，道：“在下需要天魂道秘花，我也知道天魂道秘花的珍贵，所以除了我拿出来的这些神药之外，我还可以用其他的东西来弥补差额。”

　　当罗修的话说出来之后，在场的人都是没有说话，有的人更是摇了摇头，因为天魂道秘花属于很稀有的神药，价值不低于一些顶级神药了。

　　“天魂道秘花太少见了，我这里倒是有一块不错的炼器材料，不知道罗丹师是否看的上。”一名修士抬手一挥，将一块拳头大小的神铁递了过来。

　　这块神铁通体闪烁着蓝色的光晕，隐隐弥漫粗冰冷的气息，并且这种气息无比的纯净纯粹。

　　最关键的是。

　　罗修在看到这块神铁的时候，感觉这块神铁散发的气息，与他的真武大道隐隐契合，让他的心中不由得一动。23sK.com

　　“在下孤陋寡闻，敢问这是什么材料？”罗修问道。

　　“此神铁，名为武道神铁，据传是至高维度时代遗留下来的顶级材料，若能用来炼器，可以炼制出最顶级的神兵。”

　　那修士缓缓说道，“当然了，这块神铁的价值极高，仅凭道友手头上的这些神药还不够，你需要再加五种稀有级神药才能交易。”

　　这名修士的话音落下之后，肖隋就给罗修传音道：“此人名为康人浩，这块武道神铁的确非比寻常，但却是上个时代的产物，其中蕴含的武道也与如今时代的至高大道难以契合，且不说很难炼制成神兵，就算是炼制出来了，也不一定就是一件趁手的神兵，未必能发挥真正的威力效果。”

　　肖隋说的这番话意思也很明确，那就是让罗修不要与之交易，不然的话，换来一块没什么大用的神铁，白白浪费了这么多的神药。

　　然而武道神铁中，武道这两个字，却让罗修的心中就更加确定了下来。

　　所以他毫不犹豫的又取出了五种稀有神药。

　　“我换了！”

　　别人不知道，但罗修却知道，武道二字，对他的意义非凡，因为他的真武之道，取的就是真正武道的用意，是独属于他自身的大道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4305章 过去时代的武道免费阅读。https://xs.23sk.com 