    “族长，那这酒坛您就收入家族之内吧，也算是我为家族做的一点贡献。”

    陆大有低声说道。

    “大有啊！你找到了酒坛，这次为家族立了大功，不如重归家族好了，你意下如何？”

    陆振山眼神一闪，一脸殷切的说道。

    陆大有犹豫了一下道：“我可以回归陆家，但平日里，我可能无法坐镇……”

    其实从内心深处。

    他十分渴望回归陆家。

    否则，也不会万里迢迢的赶回来了。

    “也好，那就这么说定了，你如今也是生死境的修士，就挂一个长老的头衔好了！”

    陆振山微笑着道。

    陆大有点头，脸上浮现出了一丝温和笑意。

    流浪了这么多年，如今总算是落叶归根了。

    两个人沉默了片刻。

    陆振山凝望着手中的黑色酒坛，忽然长叹了口气。

    “族长，因何叹气？”

    陆大有问道。

    陆振山一脸痛苦，缓缓说道：“十万年前，我陆家的酒仙老祖，是何等叱咤风云的人物？如今沧海桑田，岁月悠悠，我陆家的酿酒技术，却始终无法再登巅峰！”

    “族长，在我离开之时，我们陆家就在研究九品韶华，如今过去了这么多年，还没有突破吗？”

    陆大有一愣，连忙问道。

    “还没有，如今也只不过达到了八品初级，距离九品那个境界，还有一大段距离……”

    陆振山长叹了口气。

    “哦……”

    陆大有心情复杂，也不知道该说什么好了。

    九品韶华，乃是陆琳琅这位酒仙老祖传下来的一种美酒。

    一共分为九品，九个等级。

    九品为最。

    虽然留下了配方和工艺，但不知道为何，陆家始终无法酿造出最高级别的九品韶华。

    千年之前。

    也不过到七品。

    千年之后，刚刚突破到八品初级。

    距离九品，还有很大一大截的路要走。

    “九品韶华，独步于天下，岂是你们这群废物能够研究出来的？”

    马车之中。

    叶云眼眸微张，嘴角浮现出一丝冷笑。

    虽然这些人也算是陆琳琅的家族后人，不过和叶云没什么关系。

    看到他们自不量力的还想酿造出九品韶华，叶云也觉得他们真是有些失心疯了。

    九品韶华，唯陆琳琅独有。

    这世间只有她，还可以酿造出那种美酒。

    而享用之人。

    也只有叶云一个人而已。

    “族长，八品也可以了，这些年来，我们陆家孜孜不倦的努力提高酿酒技术，这一份努力和付出，相信足以安慰酒仙老祖九泉下之灵了……”

    陆大有劝慰道。

    “话可别这么说，大有！”

    陆振川神色大惊，连忙用手拍了一下陆大有的肩膀，压低声音说道：“酒仙老祖她老人家可并没有死，据说现在还活着呢！”

    活着？

    陆大有一愣。

    随即，他脸上的神情变得极其的精彩了起来。

    这是怎么回事？

    酒仙老祖可是十万年前的人物啊！

    怎么可能到现在还活着？

    哪怕到了永恒境，寿命也没有这么悠久吧？

    他疑惑地望向了族长。

    “你现在也算是长老了，这个秘密我可以告诉你……”

    陆振山叹了口气，低声说道：“酒仙老祖在十万年前确实失踪了，我们也以为她陨落了，没想到在三万年前，她又派人传出消息，发来了一张工艺的配方，告诉我们陆家，即刻开始继续酿造九品韶华……”

    “酒仙老祖还活着？那她老人家在哪里？”

    族长的一番话，令陆大有心中掀起了惊涛骇浪。

    “她老人家在长河仙宫，据说容颜一点都没老……”

    陆振山笑道。

    “长河仙宫，这是一个什么样的势力？”

    陆大有震惊的问道。

    身为天机阁的弟子，他对于超级宗门以上的势力，十分的清楚，但也从来没有听说过什么长河仙宫。

    “这长河仙宫，就在我们离我们家琅琊山不远的地方，但隐匿在虚空之中，无人可见。

    长河仙宫是一股极其神秘而古老的力量，平时根本不显露在这个世界，也只有我们陆家，因为酒仙老祖的关系，才会知道长河仙宫的存在……”

    陆振山娓娓道来。

    听了这一番话，陆大有更加的震惊了。

    这世界上，真有这么强大的宗门么？

    似乎，实力还超越了永恒级宗门。

    “长河仙宫的使者，可都是永恒境的修为，你就可以想象这个势力有多么强大了……”

    陆振山轻轻的叹息道。

    这个秘密，也仅仅只有陆家几个有限的人知道。

    遥远的虚空中。

    一辆黑色马车正在疾驰之中。

    车厢之内。

    叶云听到陆振山和陆大有的对话，眼睛蓦然睁大，脸上透着难以置信之色。

    陆琳琅竟然还活着！

    这可真是一个惊天的爆炸性消息。

    陆琳琅没有去神土，竟然在苍南大陆活了十万年。

    这长河仙宫，到底是一股什么样的势力？

    十万年前。

    叶云身为苍南大陆第一永恒境的高手，也从未听说过长河仙宫的存在。

    别的不说，能让人活十万年。

    可见这长河仙宫，也是一股了不得的势力。

    堪比神土神君级的势力。

    陆家。

    宗主大殿之中。

    “我们陆家从那个时候开始，正式开始酿造酒品韶华，可惜这种酒实在太复杂了，研究了这么多年，我们也只研究到了八品……”

    陆振山叹了口气。

    陆家在酿酒方面底蕴十分的深厚，但即使有酒仙老祖提供的工艺配方，他们依旧无法酿造出第九品的九品韶华出来。

    可见当年的酒仙老祖，是何等的精才绝艳！

    陆大有神情默然，还处在震惊中。

    “大有啊！你这次回来暂时就先别走了，再过七天，琅琊山就要举办一场酿酒大赛！”

    陆振山忽然开口说道。

    “举办酿酒大赛？”

    陆大有吃了一惊，陆家酿酒技术独步天下，生产的美酒供不应求，怎么还要举办什么酿酒大赛？

    “这一次我们邀请了整个大陆上最顶尖的酿酒师，大赛上会公布我们陆家的配方，看看他们能不能酿造出九品韶华！”

    陆振山沉声说道。

    “那配方不就流传出去了吗？”

    陆大有惊呼道。

    “无妨，只要能帮助我们酿造出最高品级的九品韶华，我们陆家就能够安然度过一劫！”

    陆振山苦笑起来。

    “族长，这是为何？”

    陆大有心神震撼，连忙惊讶的问道。

    “长河仙宫的使者给我们留下一个期限，若是不能酿造出第九品的九品韶华，那么我们陆家，将会接受长河仙宫的惩罚……”

    陆振山双手一摊，无奈的说道。

    “这是为何呢？我们陆家的酒仙老祖，她老人家不是在长河仙宫里吗？”

    陆大有瞪大眼眸问道。

    “因为咱们陆家的酒仙老祖，在三万多年前，就已经酿造不出第九品的九品韶华了……”

    陆振山低着头，愁眉苦脸的叹了口气。

