    【虫族图鉴信息：勇士（Warrior）】

    【一种非常具有攻击性的单位，往往成群出现，在大多数环境中都可以保持高度的敏捷。它的外骨骼可以承受超过1000℃的温度，也能抵挡绝大部分口径的枪械射击。】

    【高3米、长5米、重550公斤。】

    【智商：60。】

    【奔跑速度：128KM/H。】

    【下颚咬力：超8000磅。】

    怪物。

    彻头彻尾的怪物！

    很难想象如此可怕的凶残生物，竟然只是虫族的基本作战单位，属于炮灰级别的货色……

    “有意思。”楚枫踩灭烟头，心头暗自冷笑，“炮灰都这样了，战力最强的单位又将如何？”

    他并未让联邦士兵搬完所有虫族勇士的尸体，一是为了节约时间，二是为了保存他们的体力、三则是得考虑到运输舰的空间大小。

    十分钟后楚枫准时下达命令，让所有士兵登上星舰出发，很快便抵达了阿尔法要塞。

    这处军事基地坐落于荒原平坦区域，占地约600亩，约等于4个县级中学的总面积、又或蓉城中医大总面积的1/3。四周设有高压电网与高大的围墙，时刻都有士兵站岗执勤。

    其内部不仅有食堂、宿舍等基本生活建筑设施，更有小型的军工厂。虽然规模是小了一些，但至少具备完整的基础军事装备加工能力。

    在条件允许的情况下，基地会派出采矿机在周边开采各种矿物资源，并对其进行加工，制作武器和弹药。

    楚枫放眼看去，夜色之中的阿尔法要塞仅有基础照明设施亮着灯光，略显昏暗。而在中间那片宽阔的广场区域，已经停放了不少星舰，其中还有三艘运兵舰中还有士兵涌出。

    “嗡——”

    在空气的震荡声中，楚枫所率领的这批星舰也降落在广场上。

    “抵达阿尔法要塞，72小时倒计时开始。请注意，在倒计时结束前不能离开阿尔法要塞超过5000米，否则将遭受系统抹杀。”

    楚枫听得提示音在脑海响起，面色却并无丝毫波动。

    他在众人的跟随下走出舱门，便见得不少荷枪实弹的士兵面向自己，整齐敬礼。

    唯有一人例外。

    那是个穿着包臀裙与黑丝，身材火辣性感的金发美女。

    汉斯少将的秘书，乔治娜。

    她在看向楚枫时，眸中也闪过了一抹轻蔑与厌恶之色。

    “Attention！”乔治娜昂起尖尖的下巴，明明只是个少尉，却趾高气扬地命令楚枫向她敬礼。

    众多援兵不敢怠慢，当即站得笔直，向她敬礼。

    “稍息。”楚枫淡淡扫了她一眼，便让麾下军官统计人数。

    眼见他不把自己的话当回事，乔治娜眸中便闪过一抹惊怒之色：“你是个聋子吗？我让你敬礼没听见？”

    楚枫依旧未曾搭理她，大步流星地走开，安排士兵们将虫族勇士的尸体搬往军工厂。

    “我看谁敢动！”乔治娜尖叫出声，让援军怔住了，看向她和楚枫，一时拿捏不定该听谁的话。

    “上校，你刚来要塞就不把我说的话当回事，还指使士兵做这做那。怎么？难不成你以为在这你说了算？懂不懂什么叫军纪？！”她咄咄逼人，仿佛铁了心想给楚枫一个下马威。

    众目睽睽之下，楚枫淡淡道：“你算什么东西，也配对我指手画脚？”

    哗！

    全场顿时为之沸腾，未曾想他的态度如此强硬，竟敢如此对汉斯少将的秘书说话。

    “你找死！”乔治娜恼羞成怒，竟伸手就是一个耳光向他脸上打去。

    “啪！”

    响亮干脆的耳光声响起，却并非她打在了楚枫脸上。

    而是楚枫反手给了乔治娜一个大比兜子，当场将她抽翻在地、惨叫出声，引发一片哗然。

    更有不少士兵当即变了脸色，齐刷刷用枪口对准楚枫，让气氛变得剑拔弩张起来。

    “区区一个少尉也敢顶撞我，简直是目无军纪。”楚枫冷冷地俯视着她，气得她尖叫着让人拿下楚枫，交给少将发落。

    众多士兵面面相觑，谁也不愿意当出头鸟对援兵领袖动手。

    “废物，全都是废物！”乔治娜起身便抽了身边士兵两耳光，而后狠狠地瞪了楚枫一眼：“你给我等着！”

    话音落下，她便将身前士兵推开，向广场外跑去。

    楚枫心头冷笑一声，旋即便命令军工厂的技术人员集合，立即进行生产工作。

    在去往军工厂的路上，他麾下的军官还在愤愤不平：“大敌当前还搞内斗，那女人简直就是个神经病！”

    楚枫却是面色淡然如水，平静道：“无非是想敲打我一番，让我乖乖听命。到时候就可以安排我的部队去做最危险的事，保留他们的有生力量。”

    “到时候就算打了败仗要撤离，他们生还的机会也会更大。而且回到地球之后，还能拿战损数据抹黑我们——之所以如此惨败，全是因为我所带领的援军不堪一击，全是一群来送死的废物。”

    听到他这般话语，众人脸色都颇为难看。

    技术人员神色微妙，却也不敢言语。

    楚枫却似乎没把这事放在心上，命令他们打造新的冶炼模具。并将虫子的尸体给融了，以其下颚、足肢、外骨骼为材料，熔铸出盔甲与武器。

    技术人员都惊呆了，而后便感到一阵惊喜与振奋：“对啊，这些材料比钛合金都要坚固，我们为什么没早点想到？！”

    要是能早想到这个办法，铸造出新型盔甲，将能挽救多少士兵的生命？

    而就在此时，伴随着一阵急促的脚步声，一个阴冷的声音传了过来：“刚来就敢打我的人，上校阁下好大的威风！”

    他刻意在“上校”二字上加重语气，仿佛在警告楚枫要注意自己的身份，别太把自己当回事了。

    众人循声看去，顿时变了脸色，整齐敬礼。

    那是个五十多岁的白人军官，鹰钩鼻、满脸横肉、面色阴鸷。

    汉斯少将。

    面对位高权重的联邦少将，楚枫却只是皱起了眉头，眸中终于闪过一丝不耐烦的神色。

    他没有跟这种货色浪费时间的心思。

    所以……

    楚枫抬起锐利如刀的眼眸，扫了他一眼。

    “轰！”

    汉斯将军的头颅如西瓜般炸开，脑花与血液溅了乔治娜一身……

