    摸眼R闪，这是Tarzan的按键顺序，在他的眼里，这个小炮纯属就是在送。

    李相赫此时却是脸色大变，“别！”

    不过他想要阻拦已经来不及了。

    当盲僧使出闪现时，小炮也同步闪现。

    两名英雄同时位移，盲僧并没有出现在小炮的身后，这个大招也并没能把小炮踢回来，反而是孤军深入的自己进入了敌人腹地。

    陈源此时露出计谋得逞的阴笑。

    想开我？你在做梦！

    “好送！”香锅此时兴奋地大叫着，酒桶一肚皮直接撞在了过去，小虎也是切换成锤形态，一榔头敲在盲仔身上。

    陈源被盲僧踢开，又跟个没事人一样走了回来，三发平A快速点在盲仔身上，引爆了他身上的爆炸火花。

    Boom！

    手握战士打野刀，一点血量装都没出的盲仔直接被满血秒杀。

    不过此时，牛宝趁着对面杰斯和酒桶集火盲僧，仿佛是找到了一丝机会。

    凯南果断开启大招，天赋【灵光披风】为他提供了高额移速。

    紧接着，凯南闪现接火箭腰带，两段位移直接出现在杰斯和酒桶身边，天雷紧接着滚滚而下！

    陈源此时在一旁微微皱眉，他因为盲僧大招的关系，距离两名队友尚有一段距离，所以大招自然也打不到凯南，只能看着他们被大招晕住。

    Faker此时也抓住了这个稍纵即逝的机会。

    沙皇WEQ一个七字漂移，出现在两人的侧面，大招【禁军之墙】毫不留情的推出，直接给他们赏了一个壁咚，同时也让他们吃满了这个凯南大招的伤害。

    不过一个探索者护臂的沙皇，在此刻的伤害属实有限，几乎全是凯南一个人打的。

    而凯南这个英雄虽然团战猛的一批，那也是在于他的AOE能力，其实单体伤害算不上高。

    再加上酒桶本身就比较肉，杰斯又有饮魔刀，所以集两人合力，却是一个人都没秒掉，全部残血。

    “来自SKT中上的配合，杰斯和凯南全部被打残！”米勒大叫道：“对面的辅助布隆也过来了，小明才刚刚到中路，这波可能要撤！”

    不过与此同时，陈源却并不这么认为，或者说RNG的选手们都不这么认为，他们此时都在反常的大叫道：“打打打！这波可以打！”

    被壁咚的小虎从眩晕中醒来后，两百多点的血量当然不支持他正面作战，他第一时间闪现过墙拉开，同时切换成炮形态，一发加速炮轰中凯南和沙皇。

    香锅的反应则不一样，酒桶醒来后，反手一肚皮撞在了凯南身上，被动【欢乐时光】触发，为其恢复了一丝丝的血量。

    紧接着，陈源的小炮则是直接跳脸，先是不慌不忙的一个大招送走支援过来的辅助布隆，然后丛刃火力全开，对着沙皇猛点。（丛刃CD很快）

    岚切此时正在CD状态，虽然没有暴击，但攻击还是实打实的，砰砰砰三枪下去，沙皇的血量直接近半。

    紧接着，香锅又对着脸上的二人甩出大招。

    这个大招的位置选择相当巧妙，第一时间炸开了凯南，以免他眩晕小炮，同时还将黄鸡炸到了小炮的脸上。

    丢出这个大招以后，香锅便被凯南一Q带走。

    陈源接到香锅临死前送来的大礼物，顿时就是笑开了花，此时岚切CD已经转好，小炮反手一发暴击点在黄鸡的身上，再跟出一发平A，沙皇直接原地去世！

    与此同时，被小炮大招推开的布隆又赶了回来，不过此时小明也来了，两名坦克辅助原地纠缠在一起，谁也不让谁过去。

    战场另一边，牛宝的凯南正在和残血的小虎僵持，此时凯南除了没有大招以外，状态还不错，吃了杰斯的炮和酒桶的ER，血量还剩一半。

    这时候陈源反而面临一个两难的选择，究竟是去与小明一起毫不费力的击杀布隆，还是去击杀这个很有可能会跑掉的凯南。

    其实以职业战场的“稳”字来说，大多数人都会去选择击杀布隆，因为能借助泰坦的控制闭着眼睛捡人头。

    但陈源还是义无反顾的选择了击杀凯南，因为这样才能赢游戏。

    小炮刷新W再度起跳，一脚踩在凯南的脸上，用肉身将凯南的飞镖全部挡住，小虎也是超勇的，直接变成锤形态大汉一榔头锤了上来。

    牛宝本来正准备操作着凯南逃跑的，结果此时忽然看到杰斯跳了上来，锤形态的Q技能【苍穹之跃】对他造成了减速，导致他没有办法，只能回头反打。

    结果相当残酷，牛宝的凯南收掉了杰斯，但这样一来，凯南自己也走不掉，同样死于战场。

    2-0的凯南和0-2的杰斯对换，总的来说还是RNG这边赚了。

    紧接着，状态还不错的陈源再度起飞，一发火箭跳跃直接跳到了布隆那边。

    不过这个布隆看到情况不对，早就开溜了，所以陈源这次并没有完成击杀。

    这次双方打出二换三，而且SKT最肥的点凯南被击杀，节奏大乱，陈源则是顺势与小明一起拿下峡谷先锋！

    此时在台下的LPL粉丝们全部都兴奋到了极点，放肆的大叫着。

    就在此时，眼观四路的导播忽然将镜头切换到下路。

    因为双方辅助都在先锋团的原因，下路乌兹和Bang已经SOLO了很久。

    可别忘了乌兹是什么人，两届SOLO赛冠军，这可是仅次于S赛冠军的存在！（？）

    再加上卢锡安打卡莎，本身优势就不小。

    乌兹一把比尔吉沃特弯刀在手，凭借吸血属性与卡莎无限换血，没多久，就已经将卡莎压在了塔下！

    乌兹看着半血的卡莎，内心杀心大起，卢锡安开始前压，右手一抬，一发W【热诚烈弹】丢了出去。

    十字型子弹精准击中卡莎，在其身上留下一道印记。

    紧接着，乌兹直接按下R，圣枪游侠双枪抬起，直接给卡莎来了一波圣枪洗脸！

    白色子弹全部射在卡莎的脸上，对其造成了一万点伤害。

    Bang看到这一幕微微皱眉，他知道这个大招吃全了自己是必死的。

    没有办法，卡莎直接交出闪现逃生。

    可乌兹确是不依不饶，圣枪游侠维持了大招的姿态，同样也是一个闪现！

    Bang看着进塔追杀的卢锡安，内心起了一丝反杀的想法，所幸直接交出治疗，然后回头一发平A点在卢锡安身上。

    紧接着，卡莎借助平A给予的被动激活大招，整个英雄一阵位移，来到了塔后！

    此时卡莎的身影被防御塔完全遮蔽，如果是个不熟练的ADC，很可能会出现点塔的失误，从而被卡莎反杀！

    但乌兹怎么可能是不熟练的AD，在他的职业生涯中，从未出现过点塔的失误！

    圣枪游侠人狠枪稳，瞬间取消大招，点点Q点点E点点，迅速六枪，直接终结卡莎的生命，最后再一个治疗加速，残血出塔！

    SKT粉丝们的心已经彻底凉了。

    “越塔单杀！”娃娃此时兴奋的手舞足蹈：“队友在上半区打出游戏，我Uzi在下半区也自然不甘其后！RNG这波总共打出一波二换四！”

    【芜湖，好快的卢仙！】

    【问题来了，冠军皮肤选VN还是卢仙？】

    【别急着选冠军皮肤吧？还没赢呢！】

    【决赛二比零还不让选啊？】

    Bang此时也是无奈的摇了摇头，他也是没想到对面会忽然选择越塔。

    如果他有所准备的话，他能做出更合理的操作，他现在的竞技状态已经不在巅峰了，面对一些临场的操作很难做出正确反映。

    “自豪去中发育吧，我带下路。”陈源此时说道。

    Uzi点了点头，圣枪游侠清完了兵线以后开始回城。

    其实此时的下一塔血量已经所剩无几，但凭借他一人之力肯定是拆不掉的，虽然有些可惜，但乌兹还是没啥怨言。

    “卢锡安来到中路发育，这下他舒服了呀！”娃娃笑着说道：“香锅是不刷三狼的，乌兹在中路吃兵吃野，很快就能把经济拉开！”

    紧接着，SKT在这种劣势局的情况下，再度开始了他们的运营。

    SKT的劣势运营能力一直为人所津津乐道，但归根结底，无非就是换资源。

    你抓上路，他拿小龙，你推下路，他就换上路。

    这是几乎所有队伍都会想着去做的事，但只有SKT做的特别好。

    该舍就舍毫不犹豫，该抢的他们也会拼尽全力去抢。

    十一分钟，陈源带着香锅来到下路推塔。

    此时的小炮又拿了三个人头，十分钟先锋团才合出的岚切，此时又有了一双攻速鞋在手。

    在这种情况下，SKT深知这个小炮是不能动的，于是他们留着Faker和Tarzan在下路守塔，其余三人果断选择了抱团推上。

    而且Faker的想法也很明确，那就是不守外塔，只守高地，能拖则拖。

    陈源与香锅先用平A推掉了残血一塔后，利用先锋又推掉了二塔。

    此时Faker和Tarzan却忽然凶了起来，他们的目的不是小炮，而是那个血量不多的先锋。

    陈源此时皱了皱眉，微微后退，盲僧的装备一直都还不错，对于他这个脆皮ADC来说是个不低的威胁。

    尤其是在他没闪的情况下，一个不慎就有可能直接去世，所以他也没有去硬装。

    在SKT二人的努力下，先锋没有获得再撞一头的权利，哀嚎着化作碎片。

    与此同时，SKT的上路也有了效果。

    因为乌兹在中路发育，所以在上路守塔的只有小虎和小明。

    他们对面这对面三人的抱团推进，自然是无力守护，只能放掉这个上一塔。

    但不得不说，此时小炮给人的威胁太大了，所以SKT这边无论怎么运营，想要拉回经济差几乎都不太可能，只能尽力去拖。

    一座塔换两座塔，在中路带线的乌兹还把中二塔也磨了一些血量，RNG这波还是赚了不少。

    紧接着，SKT又开始了他们熟练的上中下轮转体系。

    上中下三名C位就如同一座发动机上的零件一般，永远不会去深带线，而是清完兵直接消失在视野里，通过这样一种形式给予RNG单带路压力。

    首当其冲的，当然就是小虎的杰斯。

    他每次在上路把线一带过去，牛宝的凯南出来收线，可这时候，对面中下的人却忽然全部都消失了。

    在这种情况下，谁还敢深入...

    不过SKT的这个劣势转线战术一直是所有战队研究的重点。

    就在去年，冠军队伍三星给了众人标准答案。

    那就是用真眼海去铺视野。

    此时RNG直接化身GenG，人手两个真眼。

    蓝BUFF营地，三角草丛，河道，整个上半区的视野被RNG的真假眼全部铺满，亮如明昼！

    在这种情况下，SKT的转线战术自然也就不攻自破，而且RNG此时优势如此之大，即使是SKT知道自家野区有大量的真眼，也不敢去排。

    “为了保证小虎的带线，RNG这边动了好多心思啊！”米勒感叹道：“这几个真眼可都值好几百的经济了。”

    小虎此时则是借助这个机会肆无忌惮的带线。

    他虽然手里没有人头，但队伍此时已经总共推了三座塔，再加上他总共握有五个助攻，其实他的经济并没有比凯南低。

    而且最关键的，他出装稳，大饮魔刀加水银孩，即使是经济差不多，但打个凯南不就跟玩似的吗？

    很快，SKT的上路一塔也被小虎单拆，继续压缩着SKT的发育环境。

    很快，时间来到十三分钟。

    “小龙小龙。”陈源信号一点，所有队员一声令下立马转头前往小龙处。

    他们可不会犯其他队伍可能会犯的错误，优势的他们会竭尽全力的控到一切地图资源。

    而SKT这边则是根本不想动这条龙，借助RNG的人动小龙的时间，他们竭尽所能的开始清扫一切可以吃到的经济，野区的视野也被他们全部排空。

    不过这个时候，上野区的真眼已经没有作用了，RNG的所有人拿到小龙后，开始果断的中路抱团，强推中路二塔。

    “这把RNG的节奏很快啊！”米勒赞叹道：“这才十四分钟，就开始抱团推中二塔了！”

    “这么做是对的！”记得也点头称赞道：“不能跟SKT玩拖后，必须得快刀斩乱麻！不然他们会利用强大的运营能力将比赛拖到他们的强势期，然后一波团结束比赛。”

    “IG最后一局的失利就是一个活生生的例子！”

