    “张董，通告上说的那个张诚，真的是你？”夏嫣凝感到有些荒谬的问道。

    张诚把印有自己各种信息的那页资料找了出来，摊给夏嫣凝看：“身份证，家庭住址都是一模一样的，你说呢？”

    夏嫣凝虽然也不太清楚张诚的身份证和家庭住址，但见张诚这副信誓旦旦的样子，也明白他所说的应该没有假。

    也就是说，通告上要求全公司无死角针对的那个‘张诚’，真的就是张董，猫熊直播的董事长！

    得知这个，饶是以夏嫣凝的沉稳心性，也不由得一阵心神恍惚。

    “真是太离谱了……”夏嫣凝有些难以置信的摇摇头。

    老实说，当时她第一眼在资料上看到这个名字的时候， 其实根本就没往张诚身上想。

    虽然名字一样，但通告上的照片，跟夏嫣凝此刻亲眼所见的张诚，相差还是蛮大的，即使有几分相像，也很难把他们联系起来。

    更何况两者身份也是天差地别！

    通告上明确说明了‘张诚’只是一个社会底层的无业游民，然而真相却跟通告所说的差了十万八千里！

    谁能想得到，通告上那个所谓的‘无业游民’，根本就不是什么无业游民，而是猫熊直播公司的董事长,一个身价十亿的大富豪!

    所以也难怪夏嫣凝一开始就没把张诚和通告上所指的那个人联系起来，毕竟两者真的差得太远了。

    要不是想到这份通告的来源，跟张诚仇视的安氏风投基金会有些关系，不然的话，夏嫣凝根本就不会如此慎重的和张诚提这件事，只会当做是一个巧合罢了。

    毕竟‘张诚’这种名字也比较普通，同名同姓的人肯定也不少。

    “夏总监，这份通告是谁发出的？”站在张诚身后的刘欣雨，面容上也是充满了错愕，忍不住问出了张诚心中也想问的问题。

    夏嫣凝没有隐瞒，直接说出了来源：“是何总在10分钟前，以紧急邮件的方式传达给我的，我想现在全公司很多高管应该都收到这份紧急邮件了吧。”

    “何旭！”

    张诚直接一拳锤在了桌子上，把桌上的咖啡杯都震倒了。

    “张董。”刘欣雨赶紧拿出纸巾替张诚擦拭桌上溅洒的咖啡。

    虽然张诚很气愤，但比那更多的，是疑惑。

    “何旭为什么要发出这份紧急通知？他有给你说原因吗？”张诚僵着脸向夏嫣凝问道。

    夏嫣凝摇头道：“没有。关于这份通告，他除了嘱咐我们要尽快以外，其他的什么都没说。”

    张诚沉默了。

    他真的很不理解，为什么何旭要发出这份通告。

    要知道，在今天以前，他根本就没跟何旭见过面。

    张诚的困惑，夏嫣凝都看在眼里。

    一时间夏嫣凝不由得心事重重。

    想到自己所知道的那些有关何旭跟安家的联系，她不知道该不该说出来。

    说出来的话，在某种程度上，就已经算得罪安家了。

    而得罪安家这种顶级豪门的后果，夏嫣凝一点也不想去体验一下。

    这也是为什么她在得知了何旭所做的那些事后，一直不将他揭发的原因。

    可是此刻看着张诚那凝眉苦思的样子，夏嫣凝的心里也着急了起来。

    脑海之中，不知为何，先前张诚与自己女儿一起欢快玩耍的画面，不停的来回放映，充斥着她的眼球。

    尤其是囡囡那从未有过的，发自内心的笑容，更是无比强烈的冲击着夏嫣凝的心。

    心中思绪纷飞，无数念头辗转回旋。

    终于，夏嫣凝深深叹了口气，神色复杂的看了张诚一眼后，还是徐徐吐露出了真相：“张董，有件事我想跟你说一下，是关于何总跟安家的。”

    张诚锐利的目光瞬间刺在夏嫣凝身上，让她神情一凛：“何旭跟安家有联系！？”

    “是的。”夏嫣凝艰难的点了点头。

    哪怕是夏嫣凝，在张诚的目光下，也感觉到一股难言的压力。

    “他们之间有什么联系，你全都告诉我，一点也不要漏！”张诚以毋庸置疑的语气命令道。

    他那强势的态度，让夏嫣凝心神一颤，暗道张董真的跟安家有很大的矛盾啊。

    既然决定了要说，夏嫣凝也不磨蹭，稍微回想一下后，把自己知道的全都说了出来。

    “何总跟安家的私下联系，我也是一次偶然才发现的……”

    张诚静静的听着夏嫣凝的讲述，面上一直阴晴不定，但始终都没有说话，一字不漏的听着。

    据夏嫣凝所说，何旭似乎在两年前，也就是安氏风投基金会第一次跟猫熊直播接触的时候，就已经和他们私下联系上了。

    那个时候安氏风投基金会似乎私下给何旭许了什么承诺，让得他彻底倒向安氏风投基金会，从那以后一直背着公司的前董事长，偷偷为安氏风投基金会做事。

    而他所做的那些事，无外乎就是在公司与安氏风投基金会签署的合同上，刻意留下一些漏洞，让得安氏风投基金会在与猫熊直播的合作中获得更多的利益，甚至是以损害猫熊直播的利益来让安氏风投基金会获利。

    这就是为何公司在与安氏风投基金会合作后，收入每况愈下的原因。

    了解了这些，张诚连撕了何旭的心都有了。

    简直就是个吃里扒外的白眼狼！

    公司给他那么高的薪水，他非但不为公司盈利，反而还损害公司的利益！

    而更让张诚气愤的是，何旭居然是安氏风投基金会的人！

    张诚想到这里，整个人都有些不好。

    原以为自己有了猫熊直播公司后，就算安小璐想对自己动手，应该也没那么容易了。

    可哪想得到，安小璐的人，居然就在自己的眼皮子底下！

    要不是夏嫣凝给他说，他都不知道要多久才能发现这一点！

    自己公司的总经理，董事长之下最高的职位，掌管公司绝大部分业务的高管，居然是安小璐的人！？

    而现在，这个人得了安小璐的命令后，正要将自己纳入公司的黑名单！

    想清楚这一切后，张诚气得笑了起来。

