    第4228章 七门 道门

    云层中的所有的禁制，都将楚风眠视如无物，楚风眠便是轻易的穿越云层，来到了这岛屿之上。

    楚风眠目光一凝，便是看到了这岛屿之上，竟然是站着一群武者，这一群武者的实力各异，圣皇强者，都不在少数。

    一共十几人，都是站在了这岛屿上方，紫府宫的前方，似乎是将这进入紫府宫的道路，完全的当住了。

    他们封锁了这紫府宫的入口，让所有的武者，都不能够进入其中。

    “这些武者，是如何来到了这紫府宫前的？”

    楚风眠看到这一群武者，心中也是稍稍有些惊讶。

    这紫府宫所在的岛屿，都被无数的禁制守护，这些禁制可都是出自主宰的手笔，除非是拥有传承血脉的武者，不然都应该是无法来到这一处岛屿才对。

    而拥有传承血脉的武者，应该只有五位才对，怎么可能会有这么多的武者，都能够穿越禁制，来到这岛屿之上。

    不过楚风眠稍稍的打量了一眼，就大概认出了这些武者的为何可以来到这一处岛屿之上。

    他们的身上，都是蕴含着一丝丝微弱的传承血脉的气息。

    这一股气息，不足以通过紫府宫的检验，真正的进入到紫府宫之中，但是却是足以穿越这紫府宫外云层上的层层禁制，来到这一座岛屿之上。

    拥有传承血脉的武者，其实并非只有王新云玥等人，他们出身自传承血脉家族，家族中的武者，多多少少都是拥有这传承血脉。

    只是这些传承血脉，经过代代传承，已经是无比稀薄了，因此已经不足以满足进入紫府宫的条件了，因此这些传承血脉的武者，其实都没有被各方放在眼中，大部分都给无视了，又或者直接斩杀了。

    但是眼前这些武者，应该就是得到了那些传承血脉武者的传承血脉之力，最终才可以进入到了这一座岛屿之上。

    他们来到岛屿之上的目的，应该并非是想要进入紫府宫，毕竟他们身上的传承血脉，根本是没有资格进入到紫府宫之中。

    这些武者来到这岛屿上的目的，便是为了封锁这紫府宫，阻止其他的武者，进入其中。

    楚风眠之前感觉到的，那一位已经进入了紫府宫的武者，只怕就是跟这些武者是一伙的。

    他先进入到紫府宫之中，再领这些武者，封锁住紫府宫的大门，不在允许其他的武者进入其中。

    如此一来，能够进入紫府宫中的武者，也就只剩下他一人了，这紫府宫中紫剑圣皇留下的传承，理所当然，也会落入到他的手中。

    想要得到紫剑圣皇的传承，与其是在紫府宫之中竞争，不如是家将其他的竞争者，全部拦在外面，这种计划，自然是最为稳妥的。

    “之前那紫府宫提前开启，只怕也是这一伙人的手笔。”

    楚风眠目光一凝。

    这一次紫府宫，其实算是提前开启了，比起王新云玥兄妹二人所预期的时间要早。

    这也肯定是其中有着外力介入，才会令紫府宫提前开启，现在看起来，最大的可能性，就是这一伙人做的。

    不过这一伙人的身份，却并非是神府天中的武者。

    因为楚风眠从这一伙人的身上，感觉到了一股及其强横的血脉之力，显然是这一伙武者，都是血脉之道的武者。

    在神府天之中，虽然并非是不存在血脉之道的武者，但是人数极少，而且根本是不可能修行到极高的境界。

    出身自神府天之中，拥有强横血脉的武者，许多也会离开神府天，前往纪元天，尤其是这一伙人之中，更是存在这数位圣皇强者，甚至是一位高阶圣皇。

    这样的一群人，绝不可能是神府天的武者。

    “纪元天之中，以七门为尊，这七门，其实跟纪元会的七殿相对应，这群人的武道，似乎是来自于七门之中的道门？”

    楚风眠目光闪烁，他也大概是认出了这一群人的来历，没有想到，纪元天道门的人，竟然是也卷入到了这紫府宫的争夺之中来。

    而能够令道门之中的一位高阶圣皇都亲自出手，这进入紫府宫中的人，身份肯定是及其尊贵，而且这紫府宫中，肯定是存在这令道殿都是渴望之物，才会有着如此之大的阵仗。

    纪元天跟神府天，可是向来水火不容，一旦是有纪元天的武者，进入到神府天之中，甚至是可能会有着遭遇神府天强者围攻，甚至是陨落的下场。

    因此除非是真正开战，不然的话，两方的武者，几乎都不会进入到对方的天界之中，对于圣皇强者，更是如此。

    更何况是高阶圣皇。

    不过眼前这一群道门武者，显然是偷偷来到了神府天之中，神府宫那边，都是没有注意到，他们冒险前来，自然是肯定是这紫府宫中，有着吸引他们之物。

    紫府宫中，楚风眠最想要得到的，当然可能在其中的剑道图腾，但是对于其他几方而言，却不同。

    像是天灵阁之前来找楚风眠，便是想要得到这紫府宫中的那一块魔玉。

    就是不知道这一次道门前来，到底是想要什么东西，但是绝对也是一件不亚于魔玉的至宝，才会令道门中的高阶圣皇强者，都亲自出手，来到这神府天之中。

    这紫剑圣皇，不止是实力强大，曾经得到过剑道图腾，看来此人还得到了其他的宝物。

    这才是令这紫府宫争夺，竟然是引起了这般轰动的原因，就连纪元天七门之一的道门，都插手了进来。

    不过这一群道门武者，封锁了紫府宫大门，自然是也引起了其他武者的愤怒。

    在楚风眠刚刚踏入到了这岛屿之上的时候，他便是已经看到了两名武者，正在联手攻打那些道门武者，这两名武者，其中一人身上的气息，显然是来自于神府宫之中。

    而另外一位身上的气息，而是来自于阴府。

    阴府，神府宫，本是水火不容的两方势力，但是现在这二人，却是已经联手起来，去攻打那些道门武者。

    (本章完)

