    “该死的，这些家伙真是太难缠了！”法尔克上尉刚刚将一架石茶隼套入到准星之中，两门厄利空高炮交替打出了一连串20mm炮弹，但是过于糟糕的弹道弯曲的如同柳条一般，在500米外几乎没有精准度可言。…≦，两条火蛇从对方机身下方划过，而意识到自己被咬尾的石茶隼一个漂亮的横滚就成功的躲开了法尔克上尉的攻击。这已经是他今天第三次错过目标了。此时他对于手中的bf110和它上面的武备的容忍已经接近了极限。

    “相对于所有单发飞机，德国空军的bf110在空战中的表现只能用拙劣来形容，除了较长的航程和较高的速度之外几乎一无是处。水平机动不咋地，而作为垂直机动中关键的性能，爬升和滚转速度更是可以用惨剧来形容。对于那些灵活的高速战斗机，我们的战斗机就像一只蠢笨的狗熊！”

    “更为要命的是，狗熊至少还有锋利的牙齿和可怕的力量，而我们目前大量装备的厄利空机炮实在和威力巨大四个字不沾边。不仅威力有限，而且弹道极其弯曲，至少13mm航空机枪还有不错的精度，而在相同的距离上，厄利空机炮的散步简直可以用散弹枪来形容！我们开始还试图使用13mm机枪来较射，但是随后我们发现两者的弹道根本没有可比性，为了命中目标，我们必须小心翼翼的靠近到距离目标300米左右的距离上，而这个距离对于警惕的驾驶员和他操作的灵敏的飞机来说实在是太困难点了。”战后法尔克上尉在报告中这样抱怨道。

    石茶隼和喷火战斗机堪称灵敏的机动性和强悍的西斯潘诺机关炮让他们在战斗中占据了巨大的优势，尤其是后者。其强悍的水平机动让喷火飞机比石茶隼更适合和笨重的bf110交战。双方机群刚刚交战不到10分钟就有3架bf110被撕成碎片，而还有4架bf110带伤撤出战场。十几分钟后。徐怀远的截击机大队开始登场，他们面对德国轰炸机组成的3层盒子队形毫无惧色。在阳光的照射下。一发发火箭弹闪烁着致命的幽光。

    “稳住，对方的13mm机枪根本打不穿我们的防御。我们的虎猫不仅仅有驾驶舱装甲，还有发动机装甲，不要害怕，只要你能做到训练时的标准，那么我们就赢定了！”徐怀远再一次在频道中稳定军心。除了少数飞行员参加过意大利战争之外，大部分人都是新手，这种正面的冲撞是很少进行的，即使在意大利。飞行员也习惯从侧面或者后面接近对手，而不是正面冲击。也许轰炸机的火力并不比自己的战斗机强，但是当双方相对速度达到每小时700千米左右时，这种正面硬冲对于任何人的神经都是一个挑战！

    整个机群分成4个编组依次进入战场。徐怀远带着第一个机组首先发动进攻。双方在不断靠近。当双方接近到1000米的时候，德国人终于忍不住首先开火，如同飞蝗一般的13mm机枪弹从ju88型轰炸机的机首、机腹和机体上部的炮塔中飞出。一道道弹雨交织成一道密集的火网将徐怀远的机群笼罩住。不时有几发子弹在机体上开一个洞。甚至有的子弹射向了驾驶舱，让徐怀远感到机体有些晃动。高达每小时700千米的相对速度意味着只要不到3秒钟的时间就可以飞过300米的距离。而这一次，为了稳妥起见，徐怀远直到接近到500米左右的时候才按下了火箭弹发射的按钮。

    一瞬间。火箭弹点燃后与空气高速摩擦产生的嘶吼声压过了战场上一切声音，巨大的噪音一时充斥着徐怀远的耳朵，一发发修长的火箭弹喷射着火焰向目标区域飞去。首次参与攻击的4架飞机分别选择了一个目标。第一攻击的声势极大，在双方机群间直接狭窄的距离上。45发火箭弹交织成一道致命的火网。这些在空中乱窜的家伙让第一次碰上这种武器的德国飞行员感到有些惊慌失措，而更倒霉的一些人则直接撞在了这张火网上！

    一架ju88的机头被一发5寸火箭弹命中，高达数公斤的高爆**如同斩首一般直接将机头的炮塔和驾驶舱炸成了碎片。烈焰和弹片瞬间杀死所有机组。失去控制的飞机开始坠落，随后破损的机体无法承受巨大的内应力而发生断裂。而四散的碎片让旁边的友军遭遇到了一次金属风暴的洗礼。碎片打在机身的铝制蒙皮上发出噼噼啪啪的爆响。其中一些碎片甚至打在发动机舱上，让整个飞机微微一震。直接被火箭弹命中的飞机并不多。除了这架直接被斩首的飞机之外，另外一架飞机的半拉机翼被炸断，火焰在气流的影响下很快吞噬着整个机体，飞行员开始还试图稳住飞机，但是当中弹的机翼传来令人牙酸的断裂声，并且有一股股的浓烟从发动机舱窜出的时候，他知道自己回不去了。

    一切变故都在极短的时间内暴发，飞行员甚至只能通过本能的判断来采取行动。面对突如其来的猛烈打击，不少德国飞行员开始试图通过躲闪来降低被命中的概率。虽然火箭弹命中的概率并不高，近50发火箭弹才打中2发，命中精度不超过5%。但是在绝大多数人脑海中第一反应还是躲避。火箭弹攻击比机炮攻击更让人致命，因为你可以看见它向你飞过来，然后在你身旁爆炸，这种震撼带来的影响是相当巨大的。开始是一两架飞机试图躲避，而当他们开始在密集队形中机动的时候自然会影响到编组中的其它机组。而这样做的结果就是导致整个盒子队形犹如多米诺骨牌一般出现崩溃，并最终倒塌！

    第一轮攻击结束后，徐怀远带着机组开始俯冲，向轰炸机群下方飞去。而第二组机群迅速进入攻击阵位打出第二轮攻击。密集的火箭弹再次涌向德国轰炸机群。不知道是因为准头不佳还是因为德国人的躲闪行动有了效果，整整42发火箭弹没有一发直接命中，不过在空中爆炸后产生的碎片还是击伤了两架飞机，而火焰、爆炸的巨响和弹片也让已经神经高度紧张的德国飞行员逼近崩溃的边缘。

    在第二轮攻击结束后，四架飞机开始爬升飞向轰炸机上空。然后是第三轮、四轮攻击！在短短不到1分钟的时间里，16架虎猫式截击机向德国轰炸机群打出了将近180多发5寸火箭弹。连绵不断的爆炸声在空中响起，笨重的轰炸机在一团团的烟雾和火焰中穿行。不时有倒霉的飞机被弹片击中。在这次攻击中，一共有5架轰炸机被直接命中。除此之外，还有一些飞机被弹片击伤，个别受伤严重的轰炸机被迫丢弃炸弹，然后返航。当然，他们能否回去还取决于虎猫截击机是否放行。火箭弹攻击只是第一轮打击，随后还有让德国轰炸机飞行员闻之色变的气锤——30mm机关炮！

    咚咚咚，如同气锤一般的声音在战场上响起，虎猫式截击机背部的30mm机关炮开始射击，发出一阵阵沉闷的响声。和德国人的厄利空20mm机关炮一样，华夏在虎猫背部装备的30mm机关炮的弹道也十分完全，所以教官一般要求截击机接近到对手300米左右再开火。作为一只老鸟，徐怀远对距离和高度的把握非常的好，他的飞机保持在对方轰炸机下方越150米左右的高度，然后用斜向机关炮射击从上空飞过的ju88轰炸机。一个个橘黄色的火球在空中炸开，一架ju88型轰炸机躲闪不及被一发30mm机关炮打中了机腹，威力巨大的30mm高爆弹轻易撕开了对方的防御，并在腹部留下一个巨大的创口，高温让铝制蒙皮燃烧，火焰和浓烟从破口处涌出，十几秒钟后，这架飞机开始下降高度，飞行轨迹也变得不稳定起来，“第二个击坠！”徐怀远得意洋洋的说道。

    不过并不是所有的人都有徐怀远的技术和运气，双方相对飞行，相对速度很大，大部分机组在这一轮斜向攻击中没取得命中，有的机组甚至因为俯冲角度有些大，和对方机组直接的距离超过了机炮的有效射程而没有开火，不过没关系，对于这些装载着大量炸弹的轰炸机，截击机们还有充足的机会追上去把落单的目标一个个咬死！所有飞机在结束了第一轮攻击后开始重整队形，然后分成双机组来攻击剩余的轰炸机。但就在这个时候，从8点钟云层中出现的闪光让徐怀远不由的打了个冷颤。

    就在海东青们愉快的完成第一波攻击的同时，为轰炸机提供掩护的bf109战斗机组终于找到了机会！一个个bf109机组从虎猫战斗机的侧后方发动了进攻，相对于重甲重火力的虎猫式战斗机，bf109灵活的如同雨燕一般！他们选择的角度如此之好，他们背靠着太阳，耀眼的阳光遮挡了他们的行踪，以至于不少虎猫飞行员在遭到攻击的时候都没意识到攻击来自何方。

    新的一周新的开始~~~，本周无推荐，求支持求订阅~~~。(未完待续。。)u