    得到了林天佑的允许，二人带着恭敬之心走了进来。

    “又有事？”

    林天佑奇怪的问道。

    离明不知道该怎么回答，正想着如何组织语言，少公子这边已经等不急了，他直接将九离神族的人被人下毒的事情说了出来。

    “这么说，最后一个暗杀者是使用毒术的？”

    林天佑眯起了眼睛。

    用毒暗杀，确实是防不胜防。

    “龙皇，到底你招惹了什么人？怎么这些天这么多人暗杀你？”

    少公子奇怪的问道。

    就算在登神台战场里都没有这么多的暗杀者。

    “本少也奇怪呢，从出了登神台战场后，唯一与人发生矛盾的地方，就是九离神族了。”

    林天佑淡淡的道。

    “龙皇，你可别误会是我们暗杀的，虽然我堂姐脑子进水了，但她还不至于做出暗杀你的举动来！”

    离明生怕林天佑误会这暗杀者是离雁然派来的，连忙开口辩解。

    “虽然你堂姐是个蠢妞，但她还没有这种本事请如此实力强大的暗杀者来对付本少。

    如果她有这种本事，就没必要请我过来帮你们九离神族崛起了。”

    林天佑淡淡的说道。

    这话虽然说的很难听，但离明却松了一口气，只要不误会是他们做的，那就好。

    “会不会是那些附属家族？你一出现就强势压的他们如狗一般听话，他们内心肯定是不爽的，说不定破釜沉舟，花了巨大代价请暗杀者来暗杀你。”

    少公子说道。

    他觉得这种可能是最大的。

    “有一定的可能，但我刚才调查了一下巨灵殿的情况。

    他们派出暗杀者是以价格高低来指定强者的。

    像我之前遇到的几个暗杀者，应该是巨灵殿里最强的暗杀者。

    派他们出手，至少每人需要一千块上品天道石，而我估计他们出动了四个人，也就是至少需要花四千块上品天道石。

    这么高的价格，你们觉得九离神族的附属家族能出的起吗？”

    林天佑看着少公子，反问道。

    少公子没有开口，而是低着头细算了一下。

    接着，他带着苦笑摇头：

    “别说九离神族这些人了，就连我巨箭一族想拿出这么多上品天道石来，也要召开家族长老大会，需要大部分长老同意才能出的起。

    毕竟四千块上品天道石，已经相当于我们巨箭神族一年的总收入了。”

    “我说少公子，会不会是你招惹了什么人，其实这些人是来暗杀你的，结果却把本少当成了你的保镖，觉得要暗杀你就必须先杀本少？”

    林天佑换了一个思路，他觉得这些人来暗杀他，实在是说不通。

    但少公子不同，这可是巨箭一族的嫡系公子，身份足够让人暗杀了。

    这么一想，林天佑就觉得自己是被少公子连累了。

    “啊？”

    少公子顿时一愣，旋即连忙摇头。

    “怎么可能啊，我又没有招惹谁，就算真的招惹了谁，那也不至于被人暗杀啊，再说了，我哥可是第三席天罡神将，暗杀我岂不是不给我哥面子？”

    少公子最怕就是林天佑把锅丢在他的身上，他不想背锅。

    “算了，本少会想办法将那个暗杀者抓到，你们自己小心点，别被毒翻了。”

    林天佑摇摇手，再怎么猜测，都无济于事，最好的办法，就是将那些暗杀者全部揪出来，然后灭杀。

    “是，我们明白了！”

    少公子跟离明离开了。

    现在有龙皇亲自出马，想必问题不会太大。

    林天佑看着离明等人离开，这才不紧不慢的起身。

    他决定主动出击。

    所以便离开了酒楼。

    不过，他并没有选择闹市街道，而是选择了比较偏僻的小街道，几乎看不见任何人行走。

    七拐八拐，他来到了一个还算空旷的空地。

    这里没有一个人影，但却有一个茶水摊。

    摊贩老板似乎因为没有客人而无聊的趴在桌子上睡觉。

    林天佑上前，用手指轻轻敲了敲桌子。

    “嗯？”

    摊贩老板抬起头，睁开稀松的眼睛。

    “客官要喝茶？”

    他问道。

    似乎觉得这个时候来客人实属有些奇怪。

    “嗯，我有点渴，来杯好茶。”

    林天佑随意坐在桌子旁边，说道。

    “好，请稍等！”

    摊贩老板起身，进屋端茶水出来。

    他拿了一只干净的杯子，将一杯好茶倒了进去。

    然后便提着茶壶回到之前他趴的桌子旁。

    见林天佑拿着杯子，左看右看，并不急着喝，摊贩老板便像自言自语的说道：

    “我也渴了，也喝一杯吧！”

    说完，他用那壶给林天佑倒过的茶壶也给自己的杯子里倒了一杯茶水，然后当着林天佑的面，将那一杯茶水喝了下去。

    林天佑见状，便也不再观察那个茶杯，也举起茶杯将里面的茶水喝尽。

    “这位客人很面生啊，而且如此年轻，想必你就是九离神族请来的龙皇吧？”

    摊贩老板忽然开口说道。

    “本少帮九离神族除了阻碍，有人认识本少并不奇怪，反倒是你，说的话很奇怪啊。”

    林天佑说完，又指了指杯里没喝完的茶水道：

    “而且这茶水并不好喝，味道很怪！”

    “味道当然怪了，因为我给你下了毒。”

    摊贩老板咧嘴笑了起来。

    “难怪了。”

    林天佑点点头，似乎并不奇怪。

    “你喝了我的毒茶，好像并不紧张？”

    摊贩老板正是毒神的仆人，他眨着眼睛，盯着林天佑，感觉费解。

    “反正茶水也喝完了，紧张与不紧张，又有什么区别？”

    林天佑将茶杯推开，语气平淡，神情也十分轻松。

    这让摊贩老板十分惊讶，这毒可不简单，中毒者，不仅实力大减，而且还会感受到如同蚂蚁噬咬一般的剧痛。

    他上下打量林天佑，然后又笑了起来。

    “你这个小子有些意思，明明全身难受，却还装作若无其事的样子。”

    摊贩老板从身上取出了一把匕首。

    毒神吩咐过了，让他毒翻了龙皇之后，便用这把匕首割下龙皇的首级，到时候会记他一功。

    这是个非常有前途的任务，能被记上一功，摊贩老板内心无比的期待。

