    梁家子弟已经不是十年前的‘家禽’，家族改变培养模式后，这些家族子弟并不缺乏磨砺。

    家族子弟会轮流加入河道巡检司，参与剿匪等战斗，以得到厮杀磨砺。

    梁家如今甚至还在谋划着新的‘兽园’，新的‘兽园’中将放养着一些虎豹豺狼等猛兽妖兽，可以作为家族子弟磨砺战斗手段的对象。

    有着还算丰富的战斗经验，跟随而来的家族炼气子弟，在与灵妖战斗一番，迅速适应了灵妖的战斗方式，很快将山坡下这批羚羊模样灵妖斩杀殆尽，收获一批灵源矿。

    收拾了战场，梁昭煌领路，众人继续出发。

    此后前进的道路上，梁昭煌又寻到了数处小股灵妖，让家族子弟锻炼着与灵妖的战斗，同时收获一些灵源矿。

    虽然有着梁昭煌领路，但也不是每一次都能避过所有的狂暴的大股灵妖。

    如今‘灵鼎秘境’中，灵妖狂暴而混乱，常常会有些突发情况。

    便如此时，梁昭煌领队避开前方大股狂暴灵妖后，天空中忽然飞来大量的飞禽灵妖，让他不得不带队再次绕路，然后前次避开的大股灵妖不知为何忽然转向，又堵到了前方。

    梁昭煌运转‘天眼通’，每次都能提前发现这些灵妖，但是一次又一次的绕路之后，终究还是被三股大数量的狂暴灵妖围在了中间。

    三股灵妖，一股是大量的飞禽灵妖，其中甚至有六七个二阶灵妖，盘旋在远处天空之中，不是变换飞行方向，让梁昭煌也难以判断它们的动向。

    第二股灵妖，是大批脚踏烈焰的野牛模样灵妖，其中同样有着四五个二阶灵妖，在荒野上不断奔腾的，梁昭煌带领着梁家众人已经是两次绕过这些野牛灵妖，但如今却是第三次被堵上了。

    而最后一股灵妖，却是位于不远处的河流之中，大量蟾蜍模样灵妖，汇聚在一起，直接拦住了前路。

    这些蟾蜍灵妖却是从前方河流之中忽然冒出的，梁昭煌此前在数十里外观察过这条河流，并没有在其中发现大股灵妖。

    甚至到现在，他都不知道这些蟾蜍灵妖是从哪里突然冒出来的。

    “绕不开了，只能强闯了！”

    梁昭煌面色微沉，看向梁昭钰和十个家族炼气子弟说道。

    “那就打过去！”二姐梁昭钰毫不在意道：“十七弟，你指个方向，我们直接打过去！”

    梁昭煌又看了看三个方向的灵妖，天空中的大量飞禽、远处的踏火野牛、河流中的蟾蜍灵妖。

    心中迅速做出选择，他伸手指向那些河流中的蟾蜍灵妖，道：“就走这个方向，正好让我新领悟的灵术开个张。”

    话音未落，梁昭煌已经当先出手，手掐灵诀，心神仿佛又回到了当初收束、引导山洪一路直冲而下，有如束缚一条怒龙，一路冲入庐江之时。

    怒龙吟，在束不在放！

    前方河流之中顿时掀起大浪，汹涌澎湃有如山洪爆发，轰鸣如龙吟，直接冲向那些蟾蜍灵妖。

    梁昭煌这一式‘怒龙吟’，是他平常观察‘五行道痕’心中感悟慢慢积攒，然后在山洪爆发时，一路收束、引导山洪，几次打破极限之后，方才得到的一点领悟。

    施展开的威力，或许不到真正的山洪爆发、冲毁一切的威力之千一。

    但是其中总算也得了山洪如怒龙的一点威势、道韵，此时冲击而下，那些蟾蜍灵妖，纵然是其中有着数头二阶，带着上百一阶灵妖，如巨石拦路！

    遇上这些‘山洪’冲击，巨石也要被粉碎、冲开。

    轰鸣震响中，上百蟾蜍灵妖被‘怒龙吟’掀起的滔滔浪潮直接冲击的七零八落，大量的一阶蟾蜍灵妖被汹涌的浪涛不知冲向何处。

    几个二阶蟾蜍灵妖，也是当场被洪浪拍死了一半，剩下三个也都被重创，没剩多少战力。

    ‘怒龙吟’初次实战，其中威力还算让他满意，只是这门灵术对于地理环境的要求无疑让人头疼，没有这样一条河流在此，这‘怒龙吟’的灵术甚至可能都施展不起来。

    不过世上本就没有十全十美的事，梁昭煌也不强求。

    洪浪已经将拦路的蟾蜍灵妖冲击的七零八碎，此时正是抓紧时机扩大战果的时候。

    “杀！”

    随着梁昭煌一声令下，二姐梁昭钰率先冲杀上去。

    二姐梁昭钰此时御使的灵器，是一面青黄旗帜，挥舞之间大量的滚木礌石从中坠落而下，轰击在一个重创的二阶蟾蜍灵妖身上。

    那灵妖早在洪浪之下遭受重创，此时被梁昭钰盯着打，全无还手之力。

    一旁另外两个二阶灵妖咆哮着，想要冲上来。

    梁昭煌直接祭出‘黑虎剑’化成黑虎扑杀而上，拦住一头二阶蟾蜍灵妖。

    同时祭起灵器‘赤精峰’，化作一座小山大小，直接轰向最后一头二阶蟾蜍灵妖。

    ‘赤精峰’这件灵器，梁昭煌在筑基初期时，祭起之后只能化成巨石大小。而此时，梁昭煌进阶筑基中期，这件灵器在他手上威力再增，此时祭起，直接化成小山一般，直接轰下！

    那二阶蟾蜍灵妖本就是重创在身，此时被这如小山一般的‘赤精峰’轰击、镇压，竟是没能支撑一下，当场被轰的粉碎，留下一块有如璞玉一般的二阶下品灵源矿。

    来不及收拾灵源矿，梁昭煌立刻一转‘赤精峰’，直接轰向那正与‘黑虎’战斗不止的灵妖。

    这头灵妖实力足有二阶中品，且在前面的洪浪之中受伤最轻，此时与黑虎缠斗、厮杀，竟是一时不落下风。

    主要是黑虎掀起的剑气风暴，对于灵妖这种仿佛土石凝聚而成的妖物，杀伤力实在有限。

    不过有了梁昭煌的加入，‘赤精峰’如同小型山岳不断镇压而下，那二阶中品的蟾蜍灵妖也开始难以支撑。

    尤其是，黑虎与梁昭煌心意相通，战斗起来配合的十分默契，不过是三五个来回，梁昭煌就直接抓住机会，以‘赤精峰’直接将那灵妖镇压住。

    “吼！”

    黑虎乘机直扑而上，将此前战斗中所有狂暴、无奈尽数爆发，硬是以狂暴的剑气风暴，将这头灵妖粉身碎骨。

