    

    “哈哈，王大头现在笑得应该很开心吧？就是不知道到时候会不会心脏病发。”

    之前冲浪的浪聊抄袭，马画藤五人心中可是怨气满满，现在他们已经迫不及待想看到王大头那便秘的神情了。

    “呵呵，我这个人很记仇的，等着吧，有他上门求饶的时候。”

    卫文翰靠坐在椅子上，悠闲的说道。

    “那卫总打算到时候怎么处置他啊？”

    马画藤五人坐在电脑前，也是悠闲的喝着茶，这一个多星期，他们可是憋屈很了，现在终于是雨过天晴，局势反转，可以偷得浮生半日闲了。

    而这般反转，都是卫文翰带领他们做到的，现在他们已经完全被折服了，哪怕再荒谬的要求，他们也会去无条件的执行。

    “呵呵，竣网和艘虎没得罪我们，就不跟他们计较了，主要是针对冲浪。”

    “当然，冲浪背后站着很多资本，我们现在刚刚起步，不适宜得罪太多资本，给他们个教训就算了。”

    “你们觉得让王大头公开道歉，亲口承认浪聊是抄袭我们藤训QQ，这个处罚怎么样？”

    卫文翰笑着说道。

    毕竟以后冲浪能在藤训的大势下还能挤出一片天，就说明其背后的资本力量不容小觑，还是不要得罪太死的好。

    有一句话说得很有理，商场没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    “这个办法不错，既能让冲浪声誉受损，算是惩罚，又能再一次提高我们企鹅QQ的知名度，一举两得。”

    李俊从外面走进来，笑着说道，他还担心卫文翰年轻气盛，把那些资本得罪死呢！

    毕竟那些资本一家两家不算什么，但若是众多资本联合在一起针对翰媛，那么翰媛真要寸步难行了，毕竟翰媛才刚刚起步，根底太浅。

    而现在看来，他的担忧是多余的，卫文翰虽然年轻，但思想成熟，行事老道。

    “看你笑得这么开心，看来是QQ盈利的策划和宣传已经做好了。”卫文翰看着李俊笑道。

    “不错，我与移动商议，已经做好了策划，现在就等移动那边准备好了。”

    “我向超市那边提了一个建议，省城凡是办了移动卡的，都可以到超市享受一次九折购物优惠活动。”

    “哈哈，这个提议我很喜欢。”卫文翰大笑一声，然后有些惋惜的说道:“可惜咱们现在刚刚起步，超市只是遍及了省城，餐饮也还没做起来，否则可以所有的超市和餐饮都搞这个活动。”

    “咱们是集团，旗下所有行业，自当互惠互助。”

    “不错，以后不管哪个部门有所突破，其他几个部门都可以借此来搞活动，一是提升知名度，二是吸引客流量，无论如何，咱们稳赚不赔。”李俊接口道。

    “要不怎么说无奸不商呢？”张动嘴快，顺嘴就说了一句，顿时引得众人一阵白眼。

    “看破不说破，你懂不懂？”徐叶狠狠的敲了张动一下。

    但马上又觉得自己这句话也有些怪怪的，几道凌厉的目光投来，急忙缩了缩脖颈。

    卫文翰无语的摇了摇头，这两个家伙只配做在电脑前，让这两个家伙经商，不赔死才怪。

    难怪上一世，老马只让陈一单参与藤训管理，张动、徐叶和曾红庆三人，互联网技术没得说，但确实没有经商的天赋。

    一阵笑闹，办公室里充满了轻松。

    第二天一早，张里贵打来电话，说移动那边已经准备好了。

    卫文翰当即也不废话，直接让张动几人上传最新版QQ，毕竟他现在每天都在几十万的亏损中。

    这段时间，他们可相当于是在免费提供QQ使用权，而务网费、数据费那些，可都是他们自己担着。

    而经过这几天自己这方和移动的大肆宣传，依旧有几千万人购买了移动卡，在新版QQ发布的瞬间便更新，但进去之后，发现只能看藤训门户网站，其他功能都使用不了。

    于是，纷纷向移动申请开通会员，五元的话费扣除，红钻开通，聊天功能可以正常使用了。

    在右上角，企鹅图标下，一个黄色星星，显示着等级进度条。

    为了增加更多的可持续性，卫文翰故意把等级设定得非常多。

    最低等级为青铜，一共五级，经验堆满一颗星，便可进入青铜二，点亮两颗星进入青铜三，以此类推，点亮五颗星升入白银。

    白银需要点亮月亮，一个月亮的经验相当于三颗星的经验。

    而开的QQ星钻会员越高，经验堆积得越快。

    或许是觉得新鲜，也或许是想加速等级提升，又或许是真的想使用其他功能，竟然有不少人选择开通目前为止最高级的蓝钻。

    听着移动那边不断传来的数据报表，卫文翰几人的笑容就没有停下过。

    而苏媛也带领着财务部忙得不亦乐乎，统计着移动发过来的会员开通报表。

    幸亏是开通了QQ的文件传输功能，所以报表发过来倒也简单。

    看着那计算出来的庞大数额，苏媛是又惊又喜，现在，她终于明白卫文翰为什么说互联网才是最赚钱的了。

    这看起来虚无缥缈的东西，只要研发出足够有价值和吸引力的东西，真的是能日进斗金啊！

    当然，前提是得有那能力研发出来，这个年代，懂得互联网研发的人可没有多少，真正能够研发出有价值的就更少了。

    她也总算是知道，卫文翰之前为什么说要不惜一切代价把藤训企鹅养起来了，哪怕是之前每天亏损几十万，卫文翰的眼中依旧闪烁着自信的光芒。

    原来，这只企鹅真的值得啊，之前的那些投资，这一次都会回来的。

    而在网上，也掀起了轩然大波，不为别的，就因为QQ在发布最新版本的时候，向全网公布了一件事——藤训门户网站，永久免费。

    再加上冲浪门户网站即将开通会员收费的消息传出，大量的冲浪用户涌现藤训企鹅，就连竣网、艘虎等也遭受牵连。

