    低阶云天仙灵池的投影进入仙灵阁、点灵空间投影进入点灵阁......

    测体碑投影进入测体阁、神魔功法、术法全部并入藏经阁。

    刚刚建筑而成的藏经阁、仙灵阁、点灵阁、测体阁被一团金光笼罩。

    一块三米高的石碑从天落下，落在宗门入口处的广场中央。

    华佗面前的女修士们一脸惊异地看着洪荒峰上的奇景变化。

    “华阁主，宗主这是在做什么？”云莺莺好奇地问道。

    “那是你们的机缘。”

    华佗神秘一笑，几根银针不断地落下，空中留下一道道针影。

    眼前这些孩子修为大多跌落到了练气境，不过资质都不差。

    有低阶神魔丹在，重塑根基并不难。

    先将这些孩子的体质调理一番，把体内混杂的灵气全部驱除。

    诸葛亮体内的九寸元婴不断挥舞着手臂，凝聚出一道道灵力阵纹，虚空成阵。

    连续布置了九道元婴六品灵阵，这九道灵阵的功能各不相同，复合成阵。

    “护宗大阵暂时先这样，等修为提升后再进行修改，有空再多添加几个阵中阵。”

    “到时候敢来我洪荒宗闹事，一阵镇压。”

    诸葛亮心中想着，绕着洪荒宗开始布置聚灵阵，洪荒宗不分内外门。

    没必要设定什么灵力浓度区分。

    心性不行的弟子，宗门必然不会收。

    玄铭天坐在神魔树下，查看之前两个任务完成的奖励。

    新增商品筑基期、金丹期、元婴期突破感悟。

    查看了一下这个商品的作用。

    这不就是给卡在突破关口之人，一把开门钥匙吗？

    可以说，只要购买突破感悟，必能成就元婴期。

    玄铭天看了一眼，直接将其投影进了仙灵阁。

    与低阶神魔丹、低阶云天仙灵饼干全部放入仙灵阁之中。

    这个新商品，简直就是修士福音。

    姿质差的弟子，再也不用担心被瓶颈卡死。

    玄铭天统计了一番灵云宗内获得的财宝......

    竟然几千万中品灵石。

    “兑换低阶云天仙灵气，先兑换个两千缕！”

    “其余的还需要给弟子们当做每月的福利。”

    反正最终还是要回到自己手里。

    玄铭天心想道。

    自己的修为还是低了些！

    氪金修炼，就是现在！

    一大团低阶云天仙灵气出现在他的面前。

    神魔吞天诀疯狂运转将其吞噬。

    第一次这么舒爽的修炼。

    我！现在！有钱了！

    修为开始不断提高，短短几分钟时间已然提升至筑基期后期。

    玄铭天逐渐沉浸于修炼之中。

    接下来，就等着三日后的收徒大会。

    也不知道赵云传单做了多少份？

    ……

    灵玄城外。

    赵家带着一大波人朝着灵云城奔去。

    玉家、胡家收到消息同样带着自家强者赶往灵云城。

    赵铛铛、赵铃铃、玉晓岚、胡嘉月几人一同跟着自己家族。

    李广速度极快，短短一个时辰的时间，已经赶到灵玄城灵玄城附近。

    恰巧碰上正在往灵云城赶的众人。

    “赵家主，玉家主、胡家主，灵云宗已被我致富神魔种植园灭宗。”

    “我们将在灵云宗上建立了宗门，名为洪荒宗。”

    “三日后，我洪荒宗开始第一次收徒，不看资质，只看心性！诸位有兴趣的话可以参加。”

    李广的话在令众人一惊，灵云宗已经被灭了？这才过去多久？

    玉铁心与胡钱安对视一眼，神魔种植园园主在灵云山上建立宗门？

    灵云宗可是东康道宗的附属宗门啊，虽然近年来几乎没有什么联系。

    但是如此草率地在别人原址上成立宗门。

    这不是在打东康道宗的脸么？

    还有与灵云宗关系良好的灵仪宗。

    若是知道此事，会不会与园主产生冲突？

    “爹，我要拜入园主的宗门！”赵铛铛第一时间对着赵邻说道。

    “不行，太危险了，园主如今建立的宗门，根基不稳，太多人会去找麻烦。”

    赵邻第一时间就想打消自己儿子的念头。

    “爹，我也要拜入园主的宗门，拜赵云为师！”

    胡嘉月眼神坚定地对着胡钱安说道。

    “我相信，园主既然敢建立宗门，又怎么会怕其他人找麻烦？”

    胡钱安看着自己的女儿无奈叹了口气，脸皮抽动似乎想要说些什么。

    “安叔，我也要拜入这个园主的宗门！”

    “我有直觉，这对我竞争第一顺位继承人有极大的帮助。”

    他身后的黑袍青年突然对着胡钱安传音。

    “你......”

    胡钱安看着两人，原本想说的话又被他憋了回去。

    临枪宗那边怎么办，他们的长老已经联系柳老要来胡家做客了。

    真是头疼。

    玉晓岚看了玉铁心，玉铁心自然知道自己女儿也是同一个想法。

    “你想去就去吧，没关系。”玉铁心柔声道。

    “谢谢，爹。”玉晓岚笑颜如花。

    “诸位家主，还有一事需要麻烦各位。”李广抱拳道。

    “李道友，您说。”

    “是这样，致富神魔种植园已经被园主搬至洪荒宗内。”

    “不过园主希望灵玄城未来更加繁荣，想要在灵玄城内开设店铺。”

    “致富神魔种植园的商品依旧可以在灵玄城内售卖。”李广快速地说道。

    “没问题！这件事情我来办！”

    胡钱安直接将这件事揽过，他在灵玄城的地皮最多。

    而且种植园神奇的商品能在灵玄城售卖这也是一件好事。

    “多谢胡家主，我还有事，便先走了。”

    李广的身影很快在他们面前消失，自己还要陪赵云发传单啊。

    ……

    灵云城。

    白起与幸存下来的原灵云宗年纪最小的一位长老来到灵云城。

    直接朝着灵云城城主府而去。

    “白起前辈，宗主的意思是，以后我就是洪荒宗的九长老？”

    九长老一脸疑惑，宗主这也太好了吧。

    不仅没有杀自己，还让自己继续当长老。

    我不过金丹期圆满的修为，寿元虽然还留下不少。

    可这......

    “那个就是灵云城的城主？”

    白起没有理会九长老的疑虑。

    两人已经到达灵云城城主府的上空，没有惊扰到任何人。

    “咦，城主不是云六吗？怎么这人我不认识？”

    九长老看着城主府内的中年人惊讶道。

    白起沉默了一会儿，握住杀神剑，直接朝着城主府内的中年人杀去。

    “他是城主，只不过不是你认识的那个。”

    “你闭关多久了？”

    白起的身影如同鬼魅，潜入城主府内出现在灵云城现任城主的身后。

    剑尖刺入灵云城现任城主的心脏。

    杀戮规则赋予其上，一道道经脉断裂。

    灵云城现任城主不过金丹中期修为，怎么可能挡得住。

    下一秒。

    灵云城现任城主失去生机，瞬间被白起秒杀。

    …………

