    邵悦星作为星芒的微博上，沈琳悄悄的关注了。

    不过邵悦星可不知道，更不知道自己的未来婆婆还成了她的粉丝了。

    因为之前抽奖的事情，邵悦星的电视剧未播先红，本来就因为有欧阳庭的加持，有很多欧阳庭的粉丝和星芒的粉丝支持，现在因为抽奖的盛大，几乎是全民参与了。

    如此的热度，只要不是多么烂的剧，就绝对红定了。

    导演对于自己的选戏拍戏绝对又自信的，星芒的漫画又绝对是有内容的，所以，这个电视剧在开播当晚，基本上就超过了1的播放率，这还不算视频中点击，直播。

    而当晚随着电视剧播出的时间，邵悦星便在当晚八点的时候，有微博系统自动抽奖，结果公布了。

    接下来的时间，几乎是全民都在膜拜中奖的十个人，而这十个人中有男又女，不过基本上都是年轻的，毕竟上这个社交软件的都是年轻人巨多，而这十个人中奖之后，已经成为了今晚流量最高的十个人了。

    不过，抽奖过后的事情，就交给别人去做了，许星辰会让人帮女儿把这些奖品统一一下发出去。

    为了避免别人追加的奖品“忘记”发，或者是不发，许星辰也会让人督促，绝对不会欺骗网友的。

    而邵家一家人，都守在电视前，看着电视剧呢，而许星辰还开着各种视频，跟家人亲人都第一时间分享看电视剧的想法。

    实际上这都不是分享建议或者想法了，根本就是所有人虽然不能围在一起，但是却通过视频，对星星各种的夸奖。

    邵悦星是从小被就夸奖的，大人们都喜欢她，不管做什么都夸奖。

    可是，今晚却是被花样夸奖中的巅峰了吧？

    就这么被夸奖着，她都扛不住了，好不容易电视剧播放完毕，她赶紧的跑回了自己房间，实在是太不好意思了。

    楼下亲友们不知道怎么想，她已经不管了。

    这会儿在房间里，邵悦星第一时间跟欧阳庭视频，看到他带着笑意的清隽脸庞，什么都没说，也跟着先笑起来了。

    欧阳庭先开口，声音低柔，“电视剧很好，应该会很火。等晚会儿那边会给我回馈，应该很快会知道收视率了。不过现在就有各种评论了，评论都还不错。”

    邵悦星也缓了笑容，“我想着应该是比较好的。我对自己的作品还有信心，而你选择客串，肯定不会差的。”

    欧阳庭勾唇，“嗯，有这份自信就好。接下来电视剧成功之后，你的版权会更值钱。如果不想卖，就直接跟公司那边说，让他们不用来打扰你。或许，他们也会利用你，做一些宣传，你要有心理准备。”

    “我知道的啊，不过我现在在手里就只有还在连载的，版权我也跟网站那边说了，我不卖的，相信他们不会来打扰我的。至于宣传，不用我出面，其他都可以。”

    “这倒是可以，不过你还是让人注意着，不要让网站钻什么空子，做一些大话的承诺，到时候连累你。”

    “会吗？我感觉网站这边对我挺好的，不会擅自做什么的的。”

    现在都很好，但是网站也不是慈善机构，为了利益，总有可能会出卖一些什么的。

    到底还是要警惕些，不能完全相信别人。

    邵悦星想的不会太多，但是欧阳庭却要替她想到。

    虽然她有邵家人保护，不一定会有什么事儿，但是这是欧阳庭身为男朋友该做的，不能因为用不上自己而不去做。

