    云珊站了起来，没理那个还在卑微劝着自己回家的男人，直接对孔涛说，“孔涛不好意思了，这人不是我丈夫，我打算借饭店的电话报个警。”

    林微马上道：“云珊，俗话说儿不嫌母丑，你这招婿不是早就预料了这样的情况吗，怎么还不敢承认了呢？你还是赶紧回去吧，孩子生病了都是要找妈妈的。”

    李卫河及一众男同学，都像是被打击到了，特别是李卫河，云珊她怎么能这么作贱自己？

    黄敏就没怎么掩饰了，脸上挂着大大的笑容，“噗嗤，云珊，真没想到你找了这么一个男人，不过你们看起来也挺般配的，一个刁蛮一个包容。”说完又忍不住笑。

    佟晓玉没说话，她脸上多少也有解气的样子。

    林微的声音不小，惹得隔壁几桌的人都看过来，还不少好事者把声音加起来，“哎哟，这是招了婿，又嫌夫婿长得不体面，哪有这样的人，真是太不像话了。”

    “还不承认呢，真是开了眼界了。”

    “快回去吧，人家好好的婚礼被你们闹得不安生，也太缺德了。”

    这时候那个男人扑通一声跪了下来，跪在云珊面前，求她回去。

    一阵哗然。

    连朱国春的眉头都皱了起来。

    云珊觉得想出这招的人真够恶心的，就算最后澄清了，也会像吃了苍蝇一样恶心。

    她跟朱国春说，“老师，这人我不认识，两年前跟我结婚的叫林随安，曾经是咱学校的学生，只比我大两届，老师估计也认识。”

    朱国春恍然，“哦是林随安啊，认识，我还教过他呢，是个很聪明的孩子。”

    然后云珊再看向佟晓玉，“晓玉，你当初还是我伴娘呢，难道林随安你也认不出来？”

    荀玲看向佟晓玉，“晓玉你明明知道的，为什么不说？”她是对这佟晓玉一点儿好感也没有。

    佟晓玉眼里闪过一丝恨意，脸色随即有些为难，“珊珊，你说林随安他两年都没音信了，你想趁女儿还小，给她新找个爸爸，咱们有段时间没联系了，我也不知道你当初说的是不是真的。”

    佟晓玉的话又引起一阵哗然。

    有个别正义感过剩的，还站起来骂云珊，“真没见过像你这样不知所谓的女人，孩子爸爸也能说换就换的吗？”

    “长得人模人样，却干着这样的腌臜事，真是把我们丰市人的脸都丢尽了！”

    然后对跪在地上的男人道，“起来，别跪这样的女人。”

    说着还要去拉他站起来。

    那男人摇头，伸手要去拉云珊。

    “珊珊你跟我回去吧……”

    云珊躲开了他的手，他又再次爬过来，再次伸手，这次还没抬起，就被人一脚踹倒在地，惨叫了声。

    哗！再一声哗然。

    大家纷纷去看踹人的人。

    云珊也抬了抬眸，震惊地看看眼前这个高大挺拔、气质凛然的男人，他眉目如星，黑眸里泛着凌冽杀气，这这竟然是林随安！

    她还有些没反应过来，林随安把她挡在身后，也挡住了她的视线，又是踹了那男的两脚，那男的哀嚎惨叫声响彻饭店。

    “哎哎，你是谁？咋还打人了？”刚才替那男的抱不平的正义观众出声道，还要过来阻拦林随安的动作。

    其他人听到惨叫声也才反应过来，这叫声真是瘆得慌，这男人哪来的？好像突然冒出来的，怎么像个杀神一样？

    佟晓玉跟云珊一样完全愣住了，他、他怎么来了？

    林微则是尖叫了声，看向云珊，“云珊你快让人住手，就算你再生气也不能……”

    可话还没说完，那男人冷然的声音就响了起来，“我是林随安，云珊的丈夫。”

    林微的声音戛然而止，像是突然被掐住了脖子的鸡一样，她眼睛瞪着，不可置信，然后大喊了声，“不可能！你是云珊雇来的吧？”

    怎么可能呢？入赘的怎么可能长得这么出色？这肯定是云珊雇过来演戏的，又或者是云珊的护花使者出来帮忙的。

    林微转头去问佟晓玉，这肯定不是真的，而佟晓玉却愣愣地看着那个男人，没有给她一点回馈。

    肖琴也觉得不可能，那男的不管是长相，还是气势，都不像是入赘的，她多看了眼都觉得心脏呯呯跳，这绝对不是云珊的丈夫。

    倒是朱国春他激动地站了起来，“随安同学，哈哈哈哈，你倒是来得及时！”

    他认出了这个学生，虽然几年不见，这学生真是大变样，倒不是模样大变样，而是他的气势，让人不容忽视。

    林随安收敛了下气势，“朱老师。”

    被打的那个挫男还在呼痛，有人把他扶了起来，正是刚才的正义路人，他瞪向林随安，“你是那女的男人？就算是他男人也不能打人！”

    大家听了林随安说是云珊的丈夫，又看朱国春也把人认了出来，不知道怎么的，大部分人都松了口气，还好，云珊不是跟那个挫男。当然，这些人中这大部分是男的。

    比较难接受的就是林微几个了，黄敏不自觉地把林随安跟李卫河对比，身高长相气场……最后她恨恨地想，李卫河是大学生，这一点云珊的男人怎么也比不过，这男的最多不过是个打架比较厉害的。

    林微悄悄站了起来去找几步远的肖琴，跟她说，好好的婚礼闹成这样真不像话，那个男的就算是云珊的丈夫也不应该打人，她应该让人把这两人赶出去。

    肖琴深以为然，对，就算是云珊的男人又怎么样？在这场上打人就是不行，对了，过来这边喝酒的不是还有公安局的同志吗？这是她公公请过来的朋友。

    得让公安局的人出手，最好把人关进去拘留几天。

    想到这里，肖琴立马让伴娘去请了公安局的人过来。

    其实不用请，这边闹了这么大的动静，孔涛的父亲早就过了来，而其他人也有过来看热闹的，这其中就有他公安局的朋友。

    “怎么回事？怎么还有过来闹事的？”孔涛的父亲黑着脸，闹成这样，孔家还有脸？

    林随安拿围巾把那男的双手捆着，像是拧小鸡崽一样把人拧起来，“作为主人家，把这样的闹事诬陷的人放进来，就有很大问题。”

