    闲来无事的宗亲们，如今也正在讨论近来在吴县传的沸沸扬扬的这件事。

    孙贲与孙辅是亲兄弟，同是孙坚的兄长孙羌的儿子。

    孙贲字伯阳，是孙家这一辈诸兄弟中年纪最长的，比孙策还大。

    孙贲年少时就出仕，为郡督邮守长，当年孙翊之父孙坚在长沙举义兵讨伐董卓时，孙贲去吏千里投奔，在孙坚身边随从征伐。

    后孙坚在攻打襄阳时遇伏而死，当时孙坚死的突然，身边又没有亲信在，并没留下遗命。

    而且当时孙策并不在孙坚军中，孙河关系又不如孙贲亲近，因此孙贲就摄帅孙坚余众，扶送孙坚的灵柩返回江东。

    恰好这时袁骨头被曹操从南阳一路打到寿春，在安葬了孙坚后，孙贲就领着孙坚的余部归附了袁术。

    孙贲归附袁术后，颇得袁术重用。当时孙策也在袁术军中，孙策数次为袁术立下战功，袁术也数次许诺孙策太守之职，但最后都没有履行。

    不同于袁术对孙策的出尔反尔，

    袁术命孙贲讨伐袁绍任命的九江太守周昂，孙贲在阴陵一地击破了周昂，因为此功袁术表孙贲为豫州刺史，行征虏将军。

    孙坚当年也是为袁术表为豫州刺史，袁术抬高孙贲借以压制孙策的用心昭然若揭。

    后来孙策东渡讨伐江东，便写信邀请时在袁术手下的吴景、孙贲、孙香三位外戚宗亲来助他，书中言，“今征江东，未知二三君意云何耳？”

    当时袁术与刘备争徐州，任命吴景为广陵太守，吴景得到孙策的信后便委郡东归，孙贲更加果断，袁术欲用其为九江太守，孙贲不就，直接弃妻孥还江南。

    孙贲回到江东后，孙策大加重用，随孙策平定江东各地。

    等平定豫章郡后，就命孙贲为布威中郎将领豫章太守，为他镇守江东西面门户。

    虽然回江东后，以往袁术表用他的官职，孙贲一概不认，只认孙策给他的布威中郎将一职，

    但毕竟有这等履历在，他还立下了不少功勋，加上孙贲是这一辈孙氏兄弟的长兄，所以在孙氏兄弟中，除了孙策外，他之威望最高。

    此次暂留吴县的提议也是孙贲首倡的。

    当初孙翊曾下令，礼虽重要但应注重时事，因此规定孙策去世一个月后，江东全境除丧服，勿日哭，以专心任事，保境安民。

    孙策去世都已经快两个月，棺椁也在半月前下葬了，

    因此来奔丧的一众宗亲们都已经除了丧服，穿常服。

    如今身穿常服的孙贲正与其弟孙辅相对而坐。

    孙辅是孙贲胞弟，孙贲早失二亲，孙辅那时还是婴孩，孙贲亲自瞻育，因此两兄弟之间友爱甚笃。

    孙辅为孙策任用为扬武校尉，担任庐陵太守，庐陵是孙策分豫章郡所置，乃是江东防备荆州的重镇。

    庐陵郡与孙贲镇守的豫章郡合二为一的话，就是整个江东的西境，如此紧要的位置孙策交于孙贲、孙辅两个亲兄弟，由此可见对他俩的信任。

    在当时孙策遇刺而死的消息传到庐陵时，在孙辅得知孙策让孙翊承基后，孙辅其实是不满的。

    孙策死后，论功勋，论资历，论辈分，他的兄长孙贲都应该是下一任江东之主。

    在孙辅看来孙策让孙翊继位是出于私情，没有考虑到当今江东的态势。

    孙翊那个乳臭未干的少年有能力保守江东吗？

    孙辅深深替他兄长不值。

    应该承继江东的是他兄长孙贲才是。

    孙辅由孙贲亲手带大，这个弟弟心里在想什么他很清楚。

    他知道孙辅此时心中还只是不服气，但若任由孙辅的这种不服气发展下去的话，迟早会酿成大祸。

    因为他在收到孙翊允许他奔丧的文书后，知道孙辅也在名单中，在从豫章郡出发经过庐陵郡时，就把他这个弟弟一起拉到吴县来了。

    一路上，孙辅私下里对他多次抱怨，他也多次训斥，但观孙辅脸色，应该是没怎么听进去。

    如今孙翊亲征，用李术的人头证明了他自己的能力，孙贲替孙翊庆贺的同时，也再次劝孙辅道，

    “你以前认为君侯是以亲继位，但如今庐江一战后，足可体现君侯之武略，汝还心怀不满否？”

    “讨逆择君侯继位，固然是因为君侯是其亲弟，但讨逆也定然深知君侯之能，

    否则讨逆为何越过当时已经颇有名声的仲谋而选择更幼的小七呢？

    希望经此事后，你心中不要再怀抱他想，与我共同好好辅弼小七，避免重蹈孙暠的覆辙。”

    孙贲口中所言小七便是孙翊，孙翊在孙坚这一支为三郎，但在同辈兄弟中排行第七，故族中幼名为小七....

    孙辅今年已年近三十，自然不会还是不肯服输的年纪，况且孙翊庐江这一仗的确打的漂亮。

    他之前除了替孙贲不值以外，

    更多的原因是觉得孙翊自小养在府中，优劣不知，名声不显，在同辈兄弟中也颇为低调，因此对孙翊能否保守江东心有疑虑而已。

    如今孙翊如此快平定了庐江，已经用实打实的战绩初步证明了他自己，

    在这样的情况下，都是同宗兄弟，而且孙策在时又那么信重他们这几个兄弟，孙辅不是寡情薄义之人，他心中的不服已经渐渐消逝了。

    “知道了兄长，吾以后一定会好好辅助小七的。”

    孙贲见孙辅终于放下了心中的那些不服、不满，刚硬的脸上露出欣慰的笑容。

    孙翊的这一仗不仅稳定了人心，还间接的为孙辅消弭了一场灾祸呀。

    至于孙辅心中所想，孙贲自己心里有没有想过呢？

    若是十年前的自己，也许会这么想吧。

    当年叔父遇伏身死，众将推戴他暂摄余众回江东寻孙策，在带着孙坚的灵柩回到江东寻到孙策后，他协助孙策将孙坚安葬在曲阿。

    那年，孙策年仅十七岁。

    一身哀服的孙策就那么静静跪在孙坚墓前，不哭不泣，不言不语，令人心痛。

    他的眼泪早就流完了。

    而后他深夜找到自己，希望自己将孙坚的余众交给他，他要依靠这些余众征伐江东，而后进军荆州手刃黄祖，枭首刘表为其父亲复仇。

    当时看着脸上稚嫩之色未去的那个少年，孙贲并没有答应他。

    孙策太年轻了，又从来没有上过战场，孙贲既不相信孙策有这个能力，也怕孙策因为一时冲动断送了自己。

    面对自己的拒绝，孙策脸露哀伤，沮丧自语，“兄长不信我，母亲也不信我，没人信我，就因为吾年少吗？”

    “迟早有一天，吾要证明给你们看，策虽年少，亦可威震天下也。”

    孙策的这句话孙贲如今还记得，并且时刻在触动着他。

    后来自己就领着孙坚的余众归附了袁术。

    而孙策因为手中无兵马，在守孝结束后往江东募兵，因此招惹了祖郎，被其所袭，几至危殆。

    再后来孙策就也投奔了袁术，在其手下周旋数年后，终于讨得了孙坚留下的些许兵马，并开始东渡.......

    从此拉开了他短暂却绚丽非凡的一生。

    那年他二十岁。

    讨逆以孤童子，岳岳杰立，高视阔步，仗马棰以下江东，收揽豪俊，辟地建侯，乃有今日江东之基兆定矣。

    孙策没有大言，他虽年少，亦以威震天下也。

    孙贲有时甚至在想，若是当初他相信孙策，将孙坚的兵马还给他，那么提早出世三年的孙策，又会立下何等功业呢？

    更不会因为募数百兵马，而几乎身陨。

    正因为心中怀有这类的愧疚，当初孙策写信相召，孙贲放弃了当时如日中天的袁术的重用，甚至妻子都舍弃了，回江东来投奔孙策。

    正因为心中后悔当初没有相信孙策，所以这次孙策选择孙翊承继江东时，孙贲才会无条件相信孙策的判断，认为孙翊绝对可以担起这个重任。

    如今从孙翊继位之后所做的一切事看来，孙翊绝对称得上英明神武四个字，是个难得的明主，孙策的眼光没有错。

    自己的选择也没有错。

    甚至孙贲心中隐隐有些预感，孙策的这个三弟孙翊将来可能会比他父兄更为优秀，将孙氏的功业推到一个更高的高度。

    孙氏一门两代，父子三人皆可称人杰，

    吴郡孙氏，合当大兴！

    孙辅见孙贲脸上慢慢浮现微笑，他不明所以。

    兄长这是想到什么美事了？

