    白泽一手端着酒杯，前世的他本不喜欢酒的。这个世界的自己可能受了家里人的影响，没事之时便会小酌几杯，但多是葡萄酒一类的果酒。

    白家身为军伍之家，家中每个人最少都能小酌几杯，甚至白泽母亲嬴念瑶酒量都是不差，在喝酒这事上，白泽全是白家中最差的了，甚至没少被父母拿此打趣他。

    “对酒当歌，人生几何。”并不是白泽对酒的态度。

    酒对于白泽来说更多时候是一种商品。品质极佳的酒简直就是液体黄金一般。

    白泽有着自己的商业势力，其中就有着专门酿酒的大型作坊。

    如今七国的酿酒工艺都还很差，现在离蒸馏酒的出现还差千年之久，如今七国的酒多为粮食酒与果酒，但由于工艺的不足，所以酒的度数都不高，而且口感多有涩口之感。

    虽然酒已经出现了几千年，但是酒却是没有太大的发展。

    七国之间的争霸，严重挑战了周天子的威严。大周之时，酒乃是祭祀之物，产量并不多，普通人根本没有机会得以品尝酒的滋味。

    七国的强盛，使得周天子推行的“周礼”严重被破坏，也间接导致酒开始在普通百姓中盛行，使得酒也成为了一种紧俏的商品。

    但酒的生产并不统一，导致酒的质量有好有坏。这个世界即便是最好的酒在白泽眼里还是有点差。

    由于提纯工艺的欠缺，所以酒还是有些浑浊，口感较差。所谓“浊酒一杯”，估计就是由此而来。

    白泽几年前，秘密召集了一批秦国酿酒师，花费两年时间终于是酿造出了远远超过该时代的极品美酒，柳林醉便是其中之一。

    秦国柳林醉就是白泽商业版图中的醉仙楼所出。醉仙楼乃是白泽商业版图中重要的组成部分之一。

    数日前，白泽一行人初到韩国，翡翠虎便是用了柳林醉来招待白泽一行人。

    酒与玻璃一起为白泽积累的巨额的财富，比之韩国巨富翡翠虎还要恐怖许多。但白泽奉行“财不外露”的原则，所以根本就没人知道白泽商业版图有多巨大，甚至白泽父母都只是知道白泽有着一些商业势力，但也并不清楚具体情况。

    可能在七国之间有着许多强大的势力能够发现醉仙楼以及白泽其他的商业版图，但其估计只能查到那些只是出自秦国。白泽可不会象秦国相国吕不韦那样，弄得天下间数得上的势力都知道罗网是他麾下的。

    白泽身为一个穿越人士，看过了许多小说与史书，两者结合。

    自古以来，凡是不知隐藏自身势力的人，最终都极有可能在与人相争中败下阵来。

    唯有处于黑暗之中，窥视光明。敌再暗我在明，伺机而动，给予敌人致命的一击，才是白泽的风格。

    夜渐渐深了，明月高悬，时不时有着鸟叫虫鸣声响起，一天就这样过去了。

    翌日。

    窗外，鸟叫声响起，白泽在房内写着什么，下笔有力，笔走如龙。

    一张白纸之上，许多不该出现在这个世界上的“简体汉字”跃然于纸上。

    白泽的字可能在后世看来算不上大家，但也算得上有些大家之风了。白泽写的较多的乃是楷书与行书字体，多为模仿“书圣”王羲之与宋徽宗赵佶所创的瘦金体，两者之字白泽最为喜欢，前世之时便多有临摹。

    七国文字分成了多个派系，同一个字有着多种写法，白泽也很是无奈。

    怪不得，秦朝之时有着“书同文”的举措，书同文大大推进了中华文化的统一，是一个对中华民族都有利的举措。

    这时一个声音在门外响起。

    “公子，梦云姑娘醒了。”韩云站在门外禀报到。

    “好，我立即去看看。”白泽随即消失在房间内。

    此时，梦云房内，梦云已经醒来，只是此时比较虚弱。但梦云脸色比之昨天好了许多，虽然身上还有着些绷带，但是精神头却是好了很多。

    梦云眼光略过墙上的弑杀剑，梦云不敢正视此剑，两日前，弑杀剑的种种还历历在目。

    梦云身为一个普通的女子对在死亡边缘走了一遭的经历后怕无比。

    这时白泽来到房内。

    “梦云，你醒了？”

    “公子？”梦云见白泽来到房内，便准备立即掀开被子起身。

    “梦云，你不用起来了。你醒了就好，你已经昏迷两天了。”白泽来到墙边，取下弑杀剑。

    白泽进门之时，看见梦云瞟着弑杀剑，白泽也不知道此剑对于梦云来说是福是祸。

    拿着弑杀剑，白泽来到梦云旁边，无比郑重的将此剑交到梦云手中。

    “梦云，此剑以后就将由你背负，但是你不能拔出此剑。你以后为我持剑，做好持剑侍女，过些时日我带你去见一位能够帮你报仇的人。

    看以后你想自己动手，还是借别人之手了？

    原本想着此剑能帮你报仇，但计划赶不上变化，现在可能有人能够帮你完成这个心愿了。”

    “公子可是真的？”梦云手中将接过的弑杀剑紧紧握着。

    为母亲报仇，是梦云一生的梦想。

    白泽静静感受着弑杀剑杀气的变化。内心却是一喜。

    白泽没有察觉到弑杀剑杀气的波动，看来此剑的确实是选择了一个完全不会武功的侍女。

    “梦云，你母亲的大仇会报的，之是现在翡翠虎还不能死，行恶之人，自有天收，只是时间未到罢了。

    梦云，我不希望你的手上沾染上鲜血，这对你很不利。现在正好出现了有人能够为你复仇之人，对你来说可能也是一件好事。”白泽盯着梦云如同秋水的眼眸。

    梦云脸颊都是微微红了起来，白泽盯着她的双眼，使得她呼吸都是变得急促了一些。

    “梦云以后听公子吩咐。”

    “好，梦云。你既然能够拿起此剑了，那我以后便为你找一个人教你剑法。

    韩云等人虽然武功高强，但其武功章法并不适合女子。待日后，我便为你寻一名师。作为我持剑侍女总得学些东西。”

    “梦云一切听凭公子安排。”

    “咕咕...”

    突然，梦云身上传来一阵声音。梦云突然之间羞得都快把头缩进被子了。

    白泽见状笑了笑。

    “梦云，那你便躺着，你两日没吃饭了。一会儿我叫人给你送点吃的来。

    你身上的伤我找女医士已经处理过了，这个药瓶里装的乃是雪玉生肌粉，你五日后将药换一次。之后，七天换一次。估计旬月之内便可痊愈，伤口处也不会留下任何疤痕。”

    说完，白泽便走出了梦云房间。

