
　　祁同林一到这里就不停的在主席台上寻找着什么，不过最终也没有找到。

　　最后他也没有跟任何人打招呼，兀自走向了自己的位置。

　　然而他还没有坐稳，人群中就开始掀起了一阵骚乱。

　　因为所有人都看到了一行金黄色的身影出现在主席台下。

　　“这便是黄洲人吗？”有人直愣愣的看着那些身影问道。

　　只见那三名黄洲来的女子，每个人都是一身金黄色的装束，她们浑身散发这金光，煞是耀眼，瞬间夺走了所有人的目光。

　　不仅如此，三人的容貌更是光彩照人，而且还有一种异域风情之美，使得在场所有的男子都呆愣在了当场。

　　甚至有些女子也都被她们的装束与容貌所吸引。

　　“这便是黄洲人吗？多年以来，大家只知道有黄洲的存在，却从来没有见到过，这还真的是一鸣惊人呢？”

　　“黄洲来自西方，他们和我东方各个仙门之间也基本没有什么往来，所以即便是那些金丹强者对于西方的黄洲也知之甚少。”

　　“听说她们黄洲是西方世界的圣地，所有的西方异能者都非常的尊敬她们。”

　　“不知今日到来的可是她们的最强者，要是她们的最强者到来的话，恐怕今日这座次还要调整一下。”

　　“不会吧，要是因为这样就调整座次的话，那会不会太尴尬了。”

　　“尴尬什么？你们不知道，我东方的这些仙门一直都想将西方的黄洲拉拢到我们的阵营之中，只可惜一直都没有做到。”

　　“而这一次他们竟然来了，那我们的大人物们还不给足人家面子。”

　　“既然要给面子，那么为什么一开始就不给人家一个重要的位置呢?”

　　“这你就有所不知了，历届仙门大比，黄洲的位置一直都在，但是他们从来没有来过。”

　　“以前他们的位置都是在左边最末的位置，这一次位置向前提了两个位次，就已经很不错了。”

　　“这应该是长兴山知道了此次黄洲要来人的缘故吧？”

　　“你们看，长兴山的几位已经准备站起来迎接了。”

　　“真的站起来了，连玄洲林家家主来了他们都没有动，却因为黄洲人的到来而站起身来，还真是给面子啊！”

　　很多人都为长兴山的三位强者对黄洲三女的起身迎接感到震惊。

　　在历史上，还真的没有长兴山的人起身迎接仙门中人的先例。

　　但是看着姬家和姜家两位家主也站起身来境界的状态，恐怕他们也提前知道了这件事。

　　只是在两边坐着的其他仙门的人却是非常的好奇，显然对于黄洲人的到来，他们并不知情。

　　不过既然长兴山的人都站起身来迎接，他们当然也不能不懂礼数，已经到场的七家仙门的人也都站起身来，面相黄洲来的女子。

　　黄洲来的三名女子缓缓而行，来到左边第二的位置上，但并没有马上坐下，而是面向主席台浅浅的欠身朝着长兴山的三人行了一礼。

　　而长兴山的三名强者脸上则是带着微笑，中间的那位强者看着黄洲女子说道：“多年来一直邀请，却不可得，此次大比黄洲能够派人前来，仙门九洲同列，实在是一件幸事。”

　　位于中间的那名年龄稍大一些的女子听了对方的话之后也是带着笑脸说道：“我黄洲人才凋零，强者匮乏，女皇陛下说，我们此次前来只观战，不参赛！”

　　听了女子的话，周围的仙门代表，以及建立比较近的观众都露出不解的表情。

　　而长兴山的三名强者好像早有预料一般，并没有特别的反应。

　　中间的那名长兴山使者说道：“无妨，无妨，尊驾能来就就已经是一件创举了。”

　　几句寒暄止之后，黄洲女子坐下，而另外两名年轻的女子，则恭敬的站在中间那名女子的身后。

　　黄洲人已经到了，观众们期待的大比就应该就要开始了吧。

　　然而，观众们却发现，主席台上的那些人还是没有开始的打算。

　　“还不开始，难道还有什么重要人物没有到吗？”

　　“没有了吧，仙门九洲已经到齐，哪里还有什么其他人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好说，几千年都没有联系的黄洲人都来了，在出现一些其他热你也不奇怪。”

　　“但是主席台上已经没有位置了，人来了坐哪呀？”

　　正在大家都在质疑的时候，一名年轻人来到主席，走到中间的那名长兴山使者跟前耳语了几句。

　　那名使者点了点头，那名年轻人便离去，走向了大会的主持人。

　　紧接着主持人便开始朝着观众们介绍了：“诸位，我想大家一定很好奇，为什么仙门九洲的人都到了，大会还不开始？”

　　“现在我来告诉大家，那是因为，还有一个重要的人没有出现。”

　　“这个人来自世俗！”

　　说道这里，主持人故意停顿了一下，而观众席上那些观众们听了这话之后，也是短暂的安静了一瞬间。

　　随即就是一阵嘈杂的议论声。

　　“来自世俗，难道他真的来了？”

　　“刚刚我就说了，他肯定会来的？”

　　“就是，能够让夏家都吃了大亏的人，长兴山肯定不会忽略的。”

　　“你们说的难道是那个赵北辰，他要来？”

　　“除了他还能有谁？你们认为除了赵北辰，这世俗之中还有第二个人有资格参加咱们的仙门大比吗？”

　　“哎呀，这长兴山还真的给赵北辰面子，之前他们针对黄洲的态度静静足够惊人的了，现在给赵岩的面子，不知道该如何形容了！”

　　“就是，人还没到，就先给大家介绍，这是生怕大家把他给忽略了呀？”

　　“这个赵北辰到底有什么特别之处，能够让长兴山如此的在意？”

　　“之前不是说了吗，夏家金丹强者带着一队人去找赵北辰的晦气，但是最后却以失败告终，这还不足以惊人吗？”

　　“那又如何，这只能说明夏家人太不堪了。”

　　现场说什么的都有，但是，这些人一说到“赵北辰”基本都会提到夏家。

　　因为夏家针对赵岩的那次行动，实在是太给赵北辰长脸了。

　　听了大家的议论，主持人似乎非常满意自己对气氛的渲染。

　　“大家猜的没错，此人正是来自世俗的一名修行者，赵北辰！”

　　“轰……”现场一下子就炸了锅了。

　　猜到是一回事，真正确认了之后，就又是一回事了。

　　不过，震惊归震惊，但是他们议论的话题却是还是老几样。

　　只不过，这一次他说出了“赵北辰”三个字之后，主席台上却是有几个人的神色出现了一些变化。

　　那就是夏家的长老夏震英，祖洲祁氏二长老祁同林，还有黄洲的三名女子。

　　而林良天和宁忠泽则并没有特别的表现，因为他们早就知道赵岩要来。

　　只不过，长兴山居然如此重视赵岩，却是让他们很意外。

　　而长洲白家和炎洲祝家也没有特别的反应，因为他们没有什么交集。

　　“现在，就让我们以热烈的掌声，欢迎这位来自世俗的客人！”

　　主持人既然都这么说了，观众们的掌声当然是雷鸣般的。

　　在众人热烈的掌声中，一个三个身影出现在台阶之上。

　　当众人的目光落在站在前方的一对年轻的男女身上是，现场居然陷入了安静之中。

　　紧接着又是一阵纷乱的议论声。

　　“不是吧？他们你来自世俗？”

　　“就是，这种气质的人怎么可能来自世俗，他们不是长兴山的弟子吧？”

　　“真好看呢，这要是换上一身古装的话，我都相信他们是来自仙界的神仙！”

　　“本来以为那个来自明洲的宁晓芙就已经足够美丽了，没想到这名陪着赵北辰的女子们竟然更胜一筹。”

　　“不光是那个女子，赵北辰本人也很帅的好吗？”

　　“对对对，和赵北辰相比，其他仙门的那些男子们简直都是渣呀？”

　　“不光是这样，他的帅气，并不像有些小白脸一样看上去那个样的阴柔，他还很Man呢？”

　　“等等，你们看，他的身后还有一人!”

　　“金丹？赵北辰身边有金丹？”

　　“难怪呀，能够让夏家吃亏的赵北辰身边居然有金丹强者，夏家能不吃亏吗？”

　　“可是，金丹强者怎么会有金丹呢？”

　　“就是，世俗世界怎么可能会有金丹强者呢？”

　　毫无疑问，相对于赵岩和曲胜男的容貌，他的身边有一名金丹强者，这是更加震撼的事情。

　　世俗是个什么样的地方，这里每一个人都非常的清楚。

　　在以前的世俗，连筑基强者都不允许出现，更别说金丹强者了。

　　但是赵岩身边的的确确是一名金丹强者，这让所有人都想不通。

　　而主席台上的几家仙门的代表看到夏震庭的时候，却是一脸的震惊，尤其是那名夏家的夏震英。

　　夏震庭是夏家人这件事，那些年轻的修士可能不知道，但是这些坐在主席台上的代表却是都认识。

　　而且，夏震业失踪多年，再次现身，居然是站在赵北辰的身后，这不得不让人震惊。

　　“夏震庭，你竟敢出现在这里？”夏震英居然站起身来直接指着夏震庭质问。

　　而夏震庭就像没看见一样，安静的走在赵岩和曲胜男的身后。

　　而走在前面的赵岩则是冷漠的看向夏震英，一句话也没有说。

　　夏震英被赵岩这么一看，内心居然一颤，他想到了之前在七郎山受挫的夏震业。

　　连夏震业都在七郎山受挫了，难道他比夏震业强吗？

　　同时他还想到了长兴山对赵岩的重视，赵岩所享受的这中待遇，他们夏家可是从来都没有享受过呢？

　　这时候，主席台上的长兴山代表再次站起身来，脸上露出惊喜的表情，并且微微欠身拱手说道：“见过赵先生！”

　　现场再次陷入安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0373章 见过赵先生免费阅读。https://xs.23sk.com 