    

    战斗持续进行，秦问天认真观望，这群人都是仙域南部天骄人物，这样的战斗经历颇为难得，看他们的战斗力，能够推测出南部地域天才实力有多强。

    秦问天发现，看天骄强弱，从他们铸就的仙台就能够略微看出一些，铸就凡品仙台者，实力偏弱，即便是凡品第三阶的仙台，这些人中，凡品第三阶是最次的仙台，同样，铸就这种仙台的人数也是最多的。

    再往上，就是四阶的王品仙台，秦问天能够感觉到，有不少人拥有这种仙台，至于五阶的王品仙台，在仙台三重以内境界的武命修士中，属于是非常罕见的，至于秦问天目前还没有看出谁有五阶的王品仙台，姜子煜比较神秘，看不出来，若是这里有五阶王品仙台的人，姜子煜应该会是一个。

    在仙台等级上，显然秦问天以及他身边的几人，是最高的，这决定了他们在仙路上修行会比其他人更加的顺畅，战斗力也更强。

    “你认为哪九人能够入传承祖地？”战斗了两轮之后，南凰云曦对着秦问天传音问道，他们如今已经有三场战斗，全部获胜，南凰云曦战胜了两场，秦问天战胜了一场。

    “你、南凰傲雪、南凰清若、南凰笙歌、南凰西华、南凰月、南凰忆、南凰灵、南凰卿。”秦问天回应说道：“她们本身都是铸就了王品仙台，战斗力属于比较强的九人，虽然还有数人能够和她们比肩，但她们请来助战之人，也更强几分。”

    南凰云曦美眸凝视秦问天，笑道：“你眼睛真毒，这九人，正是这一届呼声最高的九人，全部被你点中了，无一例外。”

    “两轮战斗下来，实力大致也能看出一些了。”秦问天淡然笑道。

    战斗依旧，此刻，又有人叫战南凰云曦这一阵营，是某位圣女的助战人物，仙台二重境界，实力颇为强大。

    南凰云曦看了秦问天一眼，她和秦问天约定，若是圣女邀战，她就出手，若非圣女邀战，就由秦问天决定谁出战。

    “梦尘，你去吧。”秦问天见到君梦尘跃跃欲试，便笑着说道。

    “好。”君梦尘身形一闪，降临南凰台上，对面的强者扫了君梦尘一眼，眉头微皱，有些不悦的道：“让一位仙台一重境的无名之人接受我的挑战，看不起仇某吗，莫非他也夺取过登仙榜第一？”

    秦问天是仙台一重，但名声在外，杀过仙帝子嗣，夺过登仙榜第一，战力强大，可以理解，但如今，此人又是谁？看起来竟是这般的年轻，恐怕要比他小上一倍，这岂不是羞辱他吗？

    “战就战，哪里那么啰嗦，你就自行自己能胜？”君梦尘更是不悦，看不起他吗？

    那人一幅衣袖，盯着君梦尘道：“若是我仇某连一无名仙台一重境的人都战胜不了，还有何颜面留在南凰氏为圣女助战。”

    “大言不惭。”君梦尘怒道，他大喝一声，气势爆发，刹那间天地变幻，南凰台上宛若化作一方世界，君梦尘体内仙台之威绽放，虚空中仿佛出现了一片世界，是如此的真实，威压天下，扫荡而出，将对方笼罩在那。

    君梦尘身披铠甲，绝世无双，宛若战神，他眉心之处有可怕仙念，精神气可怕到极致，化作无上的战斗意志，他身上充斥着帝王之气，他手掌一招，顿时那一片世界的力量仿佛涌入他的拳头当中，像是真正的王拳，乱世为王。

    那仇姓强者脸色豁然就变了，感受到那股世界威压，他脸色不断变幻，仙台之威绽放，却仿佛遭受到了强大的压制般，体内仙力流转不畅，他比君梦尘高一境界，仙台竟然遭到压制，这简直骇人听闻。

    君梦尘一声大喝，脚步踏出，瞬间降临，抬手就是一拳轰杀，规则力量化作滔天拳芒，蕴藏绝世王道气概，不可一世，整个世界的力量都在动荡，乱世王拳杀伐而出，那强者神色大骇，脑袋似乎都有些无法转过来，反应过来后他疯狂抵抗，却发现君梦尘的王权能够压制一切，像是无穷无尽。

    很快，一声巨响，他的身体被击飞出去，重伤。

    “梦尘入仙之后，仙台完美，又得到蜕变了，当日震惊东圣仙门的神奇体质，威力越来越强大。”秦问天看到这一幕心中暗道一声，周围的人也尽皆目光闪烁，凝视君梦尘。

    这是一无名之人？

    “你也配这么跟我说话。”君梦尘扫了受伤的强者一眼，随即回头走下南凰台。

    远处，南凰氏的老人们相互对视了一眼，似乎在交流什么，他们的眼眸中都流露出异样的光芒。

    “看来，南凰云曦邀请来的人不好惹啊。”诸人暗道一声，这一阵营的人，还是少挑战为妙，如今他们已经是四战全胜，九大传承席位，恐怕会有他们一个。

    “厉害。”秦问天在君梦尘走下来的时候笑着赞了一声，君梦尘憨厚一笑，道：“这家伙太不经打。”

    那受伤走下南凰台的人听到这一句话差点没气得再次喷一口老血，他好歹也是南域的天才人物，如今被人这么说，诸人很快发现，他回到那圣女身边的时候，说了几句话，便径直离开了，他刚才已经放话，若是连君梦尘都击败不了，还有何颜面留在南凰氏助战，如今，果然走了。

    战斗继续，随着战斗不断的进行，胜率渐渐被拉开了。

    果然，秦问天预测的九位圣女所代表的阵营，胜率都非常高，几乎没有什么败绩，渐渐脱颖而出，不过还有一位圣女阵营追得比较紧，战绩排在第十位，只战败了数场，这位圣女名为南凰秋，在秦问天看来，应该是铸就了王品仙台的圣女，而且，在她的三位助阵的天骄中，其中有一人非常厉害，一场都没有战败过，他的实力可能还要强过南凰秋。

    南凰秋这一阵营能够紧追前面，战绩排在第十位，他的功劳最大，到了后面，南凰秋甚至舍弃了另外两名助战之人，一直都是只让那人和自己出战，但她自己手上都有败绩。

    此人名为杜寒，据南凰云曦所说，他拜师于一位仙帝门下修行，然而却从未不承认，这位仙帝乃是散修仙帝，行踪不定，颇为神秘，有人称杜寒可能是他的子嗣，不过对于此杜寒从来不提及，他行走南域，在仙台这一境闯下了不小的名气，后遇到了南凰秋，颇为喜欢，一直追求这位南凰氏圣女，若无意外，杜寒可能会入赘南凰氏。

    秦问天看这杜寒，在今日这些人中，算是比较厉害的一人，甚至，能够胜过大多数圣女人物，难怪南凰云曦认为他会入赘南凰氏迎娶南凰秋了。

    又是几轮战斗下去，有些人已经累积到了三十六场战斗，很多圣女都自知没有希望了，只有南凰秋还有希望，尤其是在上一轮杜寒挑战了和他们战绩接近的南凰卿所在的阵营，击败了对手，一胜一负间，战绩追平了。

    最好一场战斗，两大阵营都挑选了一个比较弱的圣女阵营，纷纷战胜一场，最终的战绩，还是持平。

    三十六战结束，排名前十的十大阵营，战绩都非常出众，秦问天这一仙台一重境界组成的阵营竟然是全胜的战绩，不过他们和另外排名靠前的那些阵营交锋比较少，这毕竟只是选拔战，只要能够入传承祖地就够了，还不需要全力以赴。

    进入传承祖地之后的战斗才更重要。

    “南凰秋、南凰卿，你们两个阵营战绩一样，这样，你们就不要挑选排名在你们后面那些人战斗了，各自挑选一个阵营，必须排名在你们前面，一战没有定胜负，就继续挑选，直到分出胜负为止。”虚空中的美妇开口道，之前南凰秋和南凰卿有过争锋，南凰秋险败给了南凰卿，但南凰秋助战之人却胜过对方助战之人，因此相互战斗就没有意义了，让他们挑选其他人。

    “好，我选南凰灵的阵营，我自己出战。”南凰卿开口道。

    “我选南凰云曦的阵营，杜寒出战。”南凰秋道，各自有了自己的选择。

    PS：周一，兄弟们记得投下票！        

