    古遗迹中。

    锦衣少年咧嘴一笑道：“喂，你要走啊！”

    唐云一行人将目光看向了这奇葩二人组，带着异色，却也颔首道：“嗯！”

    “那真是可惜了！”锦衣少年惋惜，他已经等了唐云好久好久，准备让唐云在其他遗迹上与自己的马夫比上一比，看谁更耀眼。

    但，唐云好似是没这个想法。

    “我觉得可以去试试！”顾南目光一闪，道。

    “有必要吗？”唐云笑了笑。

    顾南一怔，旋即摇头道：“是没必要！”

    遗迹该证明的唐云已经证明了。

    钟楼破碎。

    以法相一重天，败道宁！

    无论是那一方面都不需要再证明了，这对旁人来说可以说是机缘，甚至是更改命运的地方，对唐云来说真的没什么诱惑力。

    “那就道院见！”锦衣少年也不多做停留，转身就走。

    “再见！”

    唐云挥挥手，与琴宗的诸人告辞。

    “再见！”

    一行人也挥手。

    “走了！”唐云笑着道，身旁的人也从三个人变到了四个人。

    百国之地，大道城。

    人宫宫主自语了一声，嘀咕道：“明明才过去两个月，怎么有一种宁静了两年的错觉异样感？”

    风哲只是轻笑，道：“因为那个家伙不在！”

    提起那个家伙，人宫宫主也笑了笑。

    这家伙进入了大道学宫就没消停过，先是在学宫内，又跑到了大道城，后来还给太子刚上了！就前不久连齐天子都给弄死了。

    真是让人难以想象。

    不过回想一下，那段时间那小子在的时候，几乎每天都有事情要搞，各种烦心事，接踵不断，让人想消停都不行。

    反倒是这两个月不在。

    大道城一下安静了起来，还真让人有些不适应。

    “也该回来了吧！”人宫宫主有些想念的自语一声。

    同样如此的。

    还有大道城的水月笙，这个在大道城近些时日，名气渐起的女子，已经有了大道城第一美女之称，眼下却在闺房内，透着窗户眺望远方。

    她脑海又浮现了那个少年的身影。

    初见的时候，他身上洋溢了朝气磅礴，还有年少无畏一切，让她不自觉的就靠了过去。

    然后，再见却是以飘香阁的方式所见，让她产生误会。

    后来，那少年一次比一次出众，他的名字，他的身影也逐渐的引入了她的脑海；当她得知，连齐天子都死在他手中时，她是真的震撼了。

    然后。

    他的名字就消失了。

    如传奇一样。

    出现了一段时间，又骤然消失，仿佛一个过客，却在她心底留下不可磨灭的印象。

    “两个多月了，也不知道在古遗迹那种地方他会怎样？会不会被人欺负！”想到这，莫名的眉宇蹙成了一团，明明没关系，却不自觉的为他着急。

    大道学宫内。

    李明月，姚金寒，郑成功这些与唐云有过焦急的人都有些恍惚。

    那小子消失的两个月，未免有些太过安宁。

    安宁到让他们都没心情继续苦修了。

    时间，不知从何时开始有些无趣了。

    “嗡！”

    天穹之上，却渐渐的有一道光虹亮起，让这些心绪不宁的人眺望了过去，眸子，直直的停留在哪道长虹之上，思绪道：“莫非，是古遗迹结束了？”

    渐渐，长虹降临，悬浮在大道城上方，俯瞰下方。

    那是一位金身境的强者，还是刚突破不久的哪一种，气息还有些散乱，却不阻碍他眸子的炽盛，道：“吾乃，陈国，现任天子，陈皆！”

    看着下方的大道学宫。

    这新人的陈天子眸子内有喜色，本来他是没资格突破金身境的；但，陈国的天子死了，那些资源他有幸得到，借此冲击到了金身境。

    按理说，这大道学宫是他的恩人。

    但，天子身死，那有不报仇的道理。

    “陈天子？”

    一行人疑惑的看了过去。

    “嗡！”

    又一道长虹降下，悬浮在大道学宫的不远处，声音清冷道：“大燕国，现任天子！”

    “嗡！”

    第三道长虹降下。

    “赵国，现任天子，赵天子！”

    “嘶！”

    大道城一道道目光豁然眺望了过去，内心沉浸在一缕震撼当中；三大天子前来压迫，这是要对大道学宫进行胁迫与威胁吗？

    暂执地宫宫主的叶前辈身影一闪，出现在了空中与三位天子对视，声音平静道：“诸位天子降临大道城有何指教？”

    “我陈国上任天子，死与唐云手中，应给出一个交代！”

    “我赵国上任天子，同如此！”

    “我大燕国同样！”

    叶前辈眸子清冷，道：“你们更应该清楚，唐云现在正在古遗迹，不在大道学宫！”

    “无妨，交不出人；我等只能强行动手了！”三人对视一眼，明显是早有预谋。

    “只怕你三人，还是不行！”叶前辈声音冷冽道：“阵法！”

    “嗡！”

    大阵笼罩大道城。

    三位天子微皱眉头。

    “昂！”

    忽然，一道低沉的龙吟声，只见天空中，风云汇聚，乌云弥漫，一头庞大的蛟龙从云中穿梭，漆黑的鳞甲犹如铁柱，巨大的龙头从云层中穿梭下来，透着一股莽荒气息。

    “大焱王朝！”

    一行人认了出来，知道这是大焱王朝的独有，不由倒吸一口冷气。

    龙头之上，有一行护卫安静的站在上方，无一不是背生法相，透着令人心悸的气息，让人连灵魂都在战栗，颤抖。

    为首之人，更是衣着天子龙袍。

    大焱王朝，林天子。

    “他怎么来了？”陈天子与另外两人不自觉的靠拢在一切，有些忌惮的望了过去。

    林天子撇了一眼二人就收拢了目光，他将眸子落在叶前辈身上，冷声道：“大道学宫，当诛！”

    “哗！”

    顷刻间，一道道眸子豁然看去，纵然是叶前辈声音都颤了一下，道：“我大道学宫自问，从未得罪过大焱王朝！”

    林天子眸子内有杀意，道：“你没得罪，不代表没人得罪！”

    不由，一人人莫名的想到了一个名字。

    唐云！

    下一息，林天子身旁就有人清冷道：“我大焱王朝的太子死在唐云手中，凭此，诛你大道学宫，够吗？”

    声音犹如滚滚雷霆，回荡在大道城上。

    让无数人骇然的看去。

    无不是在心底掀起了惊涛骇浪。

    “这妖孽！”

    竟然，诛杀了大焱王朝的太子。

