    听苏九歌这么说，苏九星望向她说道：“姐，我要参加！”

    “行，那你们俩就去报名吧。”

    苏九歌伸出手拍了拍他们的肩膀说道。

    “嗯。”

    苏九星和苏九云齐齐点头。

    正月末尾的时候，花想容才来宁云府，她没有跟风扬一起来，比他后来几天。

    一来。

    花想容就来了玉溪村找苏九歌。

    相比之前，这一次的她看起来憔悴了不少。

    苏九歌发现花想容跟往常不一样，招呼着她就往家里走。

    来到堂屋她才问起她：“花姐姐，你这是怎么了？”

    花想容抿了抿唇说道：“风扬他还是不想娶我，九歌，你说我该怎么办？”

    苏九歌直言道：“花姐姐，我觉得你不该追着他跑，这样他更加不在意你。你与其这样，不如想个办法调来宁云府做事，让他偶尔能看到你，但是你不像之前那样追着他跑，他真要是心里有你，定然会有所改变……”

    “那要是没有呢？”

    花想容撇撇嘴问。

    苏九歌抿了下唇道：“要是没有，你就果断的放下他吧，因为这样下去只是在耽误你自己的青春。”

    “青春？”

    花想容没有听过这样的词，只觉得新鲜。

    苏九歌咳了声道：“我的意思是你这样下去，把你最美好的时候都用在他身上，着实太不值了。”

    她说的话。

    花想容到底是听进去了的：“九歌，你说的话我会好好想想的。”

    ……

    苏九云为了能考中，这段日子以来都很是努力。

    每天都很晚才睡。

    哪怕苏九歌让他不要这么晚，他还是这么做。

    时间弹指一间进入了二月。

    科考的日子已经定了，就在二月初六。

    因着县试是在县城举行。

    二月初四这天，苏九歌和言烨陪着他们一起来的青远县。

    这是夜皇上位来的第一次科考，因此参加科考的人特别多，要不是言烨提前安排人来定了住的地方。

    他们来根本找不到地方住。

    好巧不巧。

    他们刚到定下的客栈，就遇到了张巧和她现在的男人云正阳，以及她现在的大儿子云齐，二儿子云行，三女儿云妙。

    他们一家此时正在吃饭。

    看到苏九歌他们来，张巧连忙低下了头。

    她现在在云正阳面前，可是一个很好的女人，自然怕自己的过去被他知道。

    张巧以为自己做得隐秘，却不想还是被苏九歌看到了。

    但是苏九歌没有理会她。

    张巧不想跟他们说话，苏九歌还不想跟她说话呢。

    在店小二带他们上楼的时候。

    苏九歌问他道：“小二哥，你们客栈的雅间还有吗？”

    店小二回她道：“姑娘，雅间现在已经满了，你们要是想在雅间吃饭的话，可能得等一下。”

    “等一下就等一下吧。”

    苏九歌宁愿等会儿也不去下面吃饭。

    苏九星不解的问道：“姐，下面不是还有位置吗？”

    听他这么说。

    苏九歌就知道他这是没看到张巧。

    “下面太吵闹了。”

    苏九星他们信了苏九歌的话，言烨却觉得另有隐情。

    在苏九歌进她的房间时，言烨跟了进去：“不想那样的对吗？”

    苏九歌放下包袱说道：“真是什么都瞒不过你，没错，不是我说的那样。我之所以想在雅间吃饭，是因为我看到了原主的娘张巧…”

    她说着把刚刚看到的告诉了言烨。

    言烨上前拉着她手说道：“既然她心里没你们，以后你们也不必管她！”

    “嗯。”

    苏九歌应道。

    等了大概两刻钟的样子，才有雅间空了出来。

    在这客栈二楼是雅间。

    三楼是住宿的地方。

    在店小二来叫他们的时候，苏九歌他们才往下走去。

    大概是冤家路窄。

    他们往下走的时候，碰到了上楼休息的张巧等人。

    “姐……”

    苏九星正要说娘在这，苏九歌就打断了他的话：“快走吧，不是说饿了吗？”

    瞥见张巧转过头不看他们。

    苏九星什么都没在说，跟苏九歌他们往着一边走了去。

    苏九云要说之前没注意到什么，现在却是注意到了，也想到了苏九歌为什么要在雅间吃饭。

    敢情她之前就看到张巧了。

    在科考之前，他们又碰到了张巧几次，但是都没说话。

    二月初六这天。

    苏九歌他们送着苏九云他们去的贡院。

    科考的贡院在青远县的北郊。

    尽管他们来得早，贡院这边还是等上了不少的人。

    时间到。

    贡院才开门。

    经过一番检查，苏九星和苏九云成功的进入了贡院。

    云齐和云行也参加了这次的科考。

    县试，一共考的五场，每日一场，黎明前点名入场，黄昏的时候交卷。

    第二天又进场，又考，又交卷。

    开始的两场，苏九星考得还不错，但考到第三场的时候，他答得明显没之前好。

    考了出来。

    苏九星就有些垂头丧气：“姐，我这次没考好。”

    “怕什么，努力了就行了。”

    苏九歌安慰他道。

    “嗯！”

    有她的安慰，苏九星的情绪一下好了许多。

    苏九云考得还不错，回去他帮着苏九星一起准备起了接下来的考试。

    五场考试结束。

    苏九星觉得考得不是很好，苏九云却挺有信心的。

    要三天才放榜。

    苏九歌看自家小弟的心情不是很好，跟言烨一起带着他们去周边的镇子玩了两天才回到县城来等科考的结果。

    当看到自己考中的时候，苏九星激动的蹦跶起来：“姐，姐我考中了！”

    苏九歌自然也看到了，她鼓励他道：“不错，继续努力！”

    鼓励完苏九星。

    苏九歌夸奖起了苏九云，因为他这次考得不错。

    苏九星考了个一百七十二名，而他考了个九名。

    虽然不是特别好，但能从五百多个人里考得这样的成绩也很不错了。

    说完夸奖的话。

    苏九歌瞄了眼张巧他们那边，他们也很高兴，明显张巧现在的两个继子也考中了。

    收回目光，苏九歌跟苏九云他们说道：“好了，走了，我们回去等报喜的来。等他来后，姐请你们吃好吃的去。”

    “嗯！”

    苏九星高兴的点头。

    这几天未免考试的时候出问题，他们的饮食吃的都很清淡。

    现在考完了，可以随便吃了。

    当然高兴了。

