    大卷毛神情坚定道，“李探长，你不明白，miss许是天父赐予我命中注定的另一半，我不能让她受到半点伤害！”

    那个中年人，也就是大卷毛口中的李探长，无奈摇头。

    中年人的名字叫李水生，四十岁，是丰兆县警备局的探长。

    警备司是民间老百姓喜欢的叫法。实际上，大月朝于上京城设警备司，统辖全域妖邪之事，又于各郡府设警备厅，管辖县区内设警备局。

    所以通常来说在县一级，警备局才是正确的称呼。

    这一次丰兆县警备局局长许宏，因事前往郡府公干，没想到就在这个节骨眼上，许宏的妹妹许灵竟然趁机偷跑出来降妖……

    而那个大卷毛，姓姬，名叫无忧，家身殷实。在警备司中没有任职，却被局长许宏给予了自由出入警备局，甚至进入警备局档案室。

    跟在李水生身后的一个穿着玄黑色警备司制服的年轻女子，一头干练的短发，身姿矫健，身上也如其他警备司成员一般身上背负着一把长刀、一把长管燧发枪、一个小型木箱。

    这女子名叫林琳，年纪二十八左右，天资不俗，是丰兆警备局仅有的两个探长之一。

    林琳见李水生不说话，口中忍不住嘟囔道：

    “也不知道是哪个混蛋，偷看局里卷宗，还告诉小灵那个笨蛋，那只鼠妖可能来了山前县的事情，我可不相信小灵的脑子能想出这一点……”

    大卷毛顿时慌了，向着林琳投去祈求的眼神，“miss林！林姐！你可千万不能告诉的局长，是我告诉miss许的，我会被活活打死的啊！”

    林琳斜了大卷毛一眼。“哼，那就要看你的诚意了，我听说郡府的洋货馆好像新来了一批口红……”

    大卷毛连连保证：“相信我！miss林，只要这次救回miss许，我保证下次洋货馆一有新品到货肯定马上给您送来！”

    “这还差不多。”林琳嘴角一翘，口中却是抱怨道：“要知道，那妖物可是第四阶的，我们县里除了局长外，可没人阶位上压制过他，可怜老娘，一个第三阶的武者，还要去对付一个第四阶的妖物……”

    众人一路前行。

    “等等！”李水生像是察觉到了什么，随后抬起右手，示意众人停下。

    警备局的众人令行禁止，且反应速度极快，马上停下了脚步。

    倒是大卷毛反应速度差了许多，差点撞树上了。

    “李探长，你是不是发现什么了？”

    李水生脸色凝重：“有什么东西来了！数量非常多！”

    话音刚落，众人就看见黑压压一大片的东西从远处席卷而来。

    “是老鼠！”林琳目力极佳，首先判断出来。“鼠妖有召唤鼠群的能力，这些老鼠应该是收到了鼠妖的召唤，而它们行进的方向……”

    李水生从怀中取出一张地图和一个罗盘来，借火把的光照亮，相互比照。“小石村！”

    忽然远处传来一声尖叫。

    大卷毛即惊又喜：“是miss许声音！”

    丰兆县警备局两个探长对视一眼后，互相点了点头，然后林琳一马当先冲了出去。

    李水生紧随其后，迅速指挥众人：“走！跟上林琳！动作要快！从声音的方向来看，许灵应该是碰上了鼠群。”

    ……

    刚刚的疼痛似乎只是幻觉，白小石悠悠醒来，只觉得精神饱满，通体舒泰，全身上下有使不完的力气。

    盘踞于天穹之上存在——妖神已经离去，仪式也接近尾声。

    风止云散，月光再次照耀大地。

    “除了第二天赋开启，获得了御鼠神通外，身体强度也有很大的提高。”

    白小石用力挥拳，在空气中打出一声爆响。

    又看了眼外界，那即将按耐不住的鼠群，不禁暗叫侥幸。

    “黍一所布置的仪轨，现在仅靠着那些布置仪轨材料所残余的灵性，勉强维持。”

    “要是我再晚点醒过来，怕不是要被这些老鼠咬上几口。”

    想到这，白小石赶忙将自己刚获得的御鼠神通甩了出去。

    这是自救，也是一次尝试。他需要知道这所谓的神通【御鼠】到底能做到什么程度。

    白小石不知道自己现在属于什么阶位，但通过御鼠神通，他知道连黍一也无法真正操控数量如此巨大的鼠群。

    所以白小石所做的并不是去强制命令鼠群，而是引导。

    鼠群不知被黍一晾了多久，早已是饥肠辘辘，白小石现在要做的就是是填饱它们的肚子。

    食物，就是黍一的尸体。

    白小石道：“这是废物利用，乃天理循环。”

    黍一的尸体虽被白小石取走了心脏，剥夺了灵性，但其本质仍旧是掌握了超凡之力的鼠妖尸体。

    对于这些寻常鼠类而言，若能吞噬了鼠妖的尸体，运气好一点，未尝没有可能因此此打开进化之途，这其中的诱惑力可想而知。

    当然，寻常鼠类一般来说也没有那么高的灵智，更多的还是受到鼠妖躯体的吸引。

    对妖类而言，同族相食其实并不罕见。

    冥冥中，似有一声轻响过后，仪轨彻底崩溃。

    白小石快速退出了祭台范围，将其留给了鼠群。紧接着又赶忙引导鼠群避让小石村的村民。

    现如今黍一已经死亡，村民们不再受到他的控制，却因为惑心符的原因仍是浑浑噩噩的状态。

    从本质上讲，以妖血绘制的惑心符更偏向于具备了超凡特性的妖毒，没有解药解毒，效果就会一直持续下去。

    上万的鼠群，一下子涌上了祭台，成片的啃食声从祭台之上传来，听得白小石一阵毛骨悚然。

    “这场面，怎么有点像传说中的养蛊……”

    白小石心念微动，他的【御鼠】神通当中有一条，可以通过仪式赋予鼠类超凡力量，而他的第二条天赋【天外妖星】则是能在他参与仪式的情况下，稍微改变仪式的内容。

    仪式这种东西，所涉及到的神秘学知识是随着其复杂程度，呈现出指数级增长的。

    凭白小石现在的水平，想凭空编篡一个仪式，还力有未逮。

    但是现在他面前，却有现成的仪式和一个已经布置完成的仪轨，只是稍稍改变其中几个符文，或许还是能做到的。

    “或许，我能利用【天外妖星】的天赋改造这个仪式，养出一只忠诚于我，并且掌握了超凡之力的妖鼠……”

    这个念头一经生出，就犹如杂草一般在白小石脑中疯狂生长起来……

