    神崎凛没有将九条百合是同性恋这件事告诉给佐藤隼人，却告诉给了方诚。

    方诚听完后才明白，怪不得当初九条百合看到佐藤隼人女装时，那副痴迷的模样。

    原来不是被掰弯了，而是本来就是弯的。

    这种秘密，他也没法向佐藤隼人开口，说出去可能会有棒打鸳鸯的后果。

    隼人好不容易才找到一个女朋友，实在是不忍心看他又失恋。

    反正再怎么说也不会吃亏，就这么先瞒着吧。

    话说回来，佐藤隼子还真是罪孽深重，吸引了九条吾不够，现在又吸引了九条吾的堂妹。

    也不知道这对堂兄妹将来见面的时候，会不会因为佐藤隼子而变成竞争对手。

    不过这些都与方诚无关，他已经连续待在家里一个多月，身体都快生锈了。

    每天除了锻炼能力之外，就是跟‘超厉害超可爱的神’一起玩游戏，或者是做点小木工。

    眼看机械城的局势已经平稳，神崎凛顺利的接管了政权，那他也该出门去做已经准备许久的最后一件事——猎杀妖怪，储存生命数量。

    正在思索着今晚是不是找机会跟神崎凛说一声的时候，晴雪从厨房里走出来，将一杯茶放在方诚面前的茶几上。

    神崎凛当初把方诚身边的竞争对手都拉走，一方面是釜底抽薪，让他没办法下手，另外一方面也确实是缺少人手，不得不拉苦力干活。

    经过整个月的忙碌后，工作终于没有那么紧迫，每个人也都得到了每隔三天就休一天的假期。

    就在大家以为机会来临时，却被神崎凛的精明手段给打懵了。

    她故意安排两人一起休假，叶语卿和南宫沙耶一对，晴雪和宇光未来一对，武田真澄和佐藤麻衣一对。

    叶语卿跟南宫沙耶一直不对付，休假的时候都是在互相监督算计，根本没时间对方诚下手。

    有宇光未来在，晴雪不会和方诚表现出什么亲密，而她也不会眼睁睁看着方诚转职炼铜术士。

    武田真澄则是得到了神崎凛的叮嘱，休息的时候就狠狠操练佐藤麻衣，让她没时间也没精力去缠着方诚。

    从这安排休息的手段来看，神崎凛如果生在古代，绝对是一个宅斗或者宫斗的高手。

    本来大家都不是很服气神崎凛这些安排，尤其是叶语卿和南宫沙耶，明确表示反对。

    但神崎凛以身作则不休息，加上她又是副团长，自然是反对无效。

    然而谁也不知道，她每隔几天就要跟着方诚一起乘坐血鹰到空中遨游一圈，日落西山，欣赏夜景。

    再顺便探讨一下杵臼之交，丁公凿井之类的成语。

    今天恰好是晴雪休息，却没有忘记自己女仆的身份，一大早起床就将堆积的家务活都干完。

    而还想着跟她一样化身女仆的宇光未来，却还在床上睡懒觉。

    见到晴雪从厨房出来，方诚用手拍了拍自己的大腿。

    这是两人之间的小秘密，别人都不明所以，唯有晴雪一看便知。

    想起宇光未来还在睡懒觉，她迟疑了一下，扭身一变露出雪白的本体，轻轻跃上方诚的大腿趴下。

    方诚双手立刻毫不客气的在她身上抓揉起来，享受着极致的手感。

    铁铸宫把晴雪送给自己，唯一的好处大概就是可以无所顾忌的撸猫了吧。

    以前她可是碰都不给别人碰一下的。

    几分钟后，在方诚这双‘妇女圣手’下，晴雪终于忍不住发出细微的呻吟。

    咔嚓！

    就在此时，客厅的窗户忽然被一下子打开，挤进来半只硕大雪白的肥猫。

    “哈哈阿诚，我终于来啦，想不想我啊……”

    月光初夏的声音戛然而止，目瞪猫呆的看着客厅沙发，看着方诚手里正在撸动的优雅漂亮的白猫。

    这一刻，她看到的不是背叛，不是绿色，而是无数快乐水和小鱼干正在快飞的离自己远去。

    方诚和晴雪都听到声音看过去，看到一只被夹在窗户上的大肥猫。

    晴雪面无表情，对这只突然出现的肥猫视而不见。

    方诚却露出惊喜的表情：“肥猫，你什么时候回来的？”

    老板娘说她那些狐仙屋的小妖怪都会撤离东京，返回到机械城由他来照顾。

    结果左等右等，等了一个多月连根猫毛都没看到。

    还以为她们出了什么意外，发消息去铁铸宫询问，才知道一切安好，只是撤离的时候要处理的事务有点多，所以耽搁了一段时间。

    没想到她忽然间就冒出来。

    许久未见，月光初夏的体型比当初何止胖了一大圈。

    老板娘一直在忙着铁铸宫的事情没有回东京，月光初夏放飞自我无人约束，终于努力将自己变成重量级的妖怪。

    当初只是微肥而已，现在完全变成死肥猪，竟然卡在窗户进不来。

    月光初夏没有回答方诚的话，而是从震惊中回过神来，立刻发出一声尖叫：“你什么时候有了别的猫？！”

    方诚感觉莫名其妙：“你也不是我的啊，我养一只猫怎么了？”

    虽然跟月光初夏的关系很好，但她是属于老板娘的猫。

    “你！”

    月光初夏卡在窗户上，四条小短腿不停扑腾着。

    方诚正准备过去帮忙，她却神奇的挤进来，落到地板上，发出了‘咚’的一声，浑身的肥肉都颤抖起来。

    她晃了晃脑袋，然后迈着小短腿，快步的跑到沙发前，只是几步远，就已经是气喘吁吁。

    歇了几秒，才仰头瞪着方诚：“阿诚，难道你已经忘记我们之间的约定了吗？”

    当初两人已经约定好，她给方诚撸，而方诚免费提供无限量的快乐水小鱼干。

    现在方诚自己养了猫，那当初的约定岂不是作废了。

    “我们的约定？”

    方诚一时间还想不起来他跟肥猫有过什么约定。

    月光初夏用敌视的目光瞪着晴雪：“而且你养谁不好，偏偏要养这只死猫！”

    方诚奇怪道：“你们不是姐妹吗？”

    “谁跟她是姐妹啦！”

    月光初夏连忙否认。

    晴雪瞥了她一眼，蓝宝石的双眸中带着淡淡的鄙夷。

    “你这是什么眼神！”

    月光初夏立刻被踩到尾巴一样，浑身的毛发都炸起来：“你这个冰块，从阿诚身上下来。”

    晴雪根本不搭理她，而是懒洋洋的趴下，享受着方诚的抚摸。

    “下来啊！”

    月光初夏还在炸毛一样的尖叫，连背部都拱起来，进入了战斗姿态。

    方诚此刻才有空比较这两只猫，虽然晴雪和月光初夏都在否认，但他早就从老板娘那里听说过了，她们的确是双胞胎姐妹。

    所以不仅是人形态的模样，就连本体都是一模一样。

    只不过现在放在一起比较，晴雪优雅漂亮，身材曲线完美，而是月光初夏则是胖成一团球，根本看不出哪里漂亮可爱，跟优雅更是毫无关系。

    果然是一胖毁所有。

    晴雪无视的态度，终于激怒了月光初夏。

    她骤然一扑，朝着沙发上扑过来。

    晴雪灵巧的跳开，月光初夏肥大的身材压在方诚身上，把沙发都压得嘎吱响。

    她重新调整好姿势，从沙发上一跃而起，朝晴雪追上去。

    两只猫前后落到了客厅的空地上，左右对峙起来。

    从体型上看，月光初夏的提醒至少比晴雪大了五倍以上，也只有妖怪才能吃这么胖，换成普通的猫早就撑死了。

    晴雪姿态优雅的半蹲在地上，尾巴缓缓甩动着，一副从容淡定的姿态。

    月光初夏则是进入到战斗状态中，毛发炸起，眼眸流露出凌厉之色。

    方诚并没有阻止，反而十分好奇，妖猫打起架来，跟普通猫有什么区别。

    两只猫对峙了一会，月光初夏抢先开始攻击，向前探出两只粗大的小短腿，爪子朝晴雪的脸上挥去。

    只是晴雪的速度更快，后发而先至，两只前爪挥出道道残影。

    啪啪啪！

    肥头大耳的月光初夏一瞬间就吃了十几波猫拳攻击，被打得晕头转向。

    她两只胖爪子同样向前挥舞着，结果别说反击了，连晴雪一根毛都碰不到。

    “等等！！我还没准备好……！”

    月光初夏嘴里发出惊慌的叫声，然后又吃了十几波猫拳，终于眼冒金星的仰面倒下，变成一滩肉泥。

    大获全胜的晴雪重新跳上沙发，伸出粉嫩的小舌头舔着爪子。

    “啊啊啊你赖皮！”

    月光初夏躺在地上撒泼打滚，四肢小短腿不停乱挠着：“我都说我还没准备好。”

    晴雪根本不屑反驳，方诚作为理客中，当然要说句公道话：“肥猫，你要认赌服输，明明是你先动手的。”

    “肥猫？”

    月光初夏仿佛被踩到尾巴一样，在地上滚来滚去：“当初撸人家的时候就小可爱小可爱的叫，现在新猫换旧猫就叫人家肥猫，你这个不守约定的骗子。”

    方诚已经想起来跟她的约定是什么了，顿时没好气道：“你都胖成球了还想着吃吃喝喝呢？信不信我把你送回铁铸宫去？”

    月光初夏的脖子顿时一缩，她现在这副尊荣要是被送回铁铸宫，一定会被老板娘生吞活剥的。

    心里却委屈得不行：“我也不想吃这么胖啊，狐仙屋被关闭的时候你们又不在身边，我压力太大不小心多吃了一点嘛。”

    说起来狐仙屋被关闭还是因为方诚的缘故，而且老板娘之前就拜托他照顾一下狐仙屋，但他几乎从来就没有去看过一次。

    心里忍不住感到一点小羞愧，方诚从沙发站起来，说道：“别躺着了，我有件礼物送给你，跟我来。”

