
　　看到托尼居然不顾史蒂夫的死活使用这种大范围杀伤性武器，战狼和杜根也不再留手，虽然认真来说，他们也算是托尼的叔叔，可说到底他们还是和史蒂夫的关系更好。

　　战狼仰天长啸，原本清澈的眼珠，也在一瞬间变成红色。狼人都很狂暴，一旦变身成狼人，就有点敌我不分。战狼因为德国人的研究，平时的时候并不会受到这种狂暴的影响，但相应的战斗力和正统狼人相比要差一些，但如果他主动陷入狂暴状态，那就和正统狼人没啥区别的，唯一的缺点就是过后会感觉到疲惫。

　　原本托尼·斯塔克的电弧脉冲炮对战狼来说伤害性就不怎么样，那东西是照射武器，对金属之类的东西威力比较大，对战狼这种拥有再生能力的血肉生物，威力就一般般，毕竟在一般人身上可以致死的伤害，对狼人来说却没什么作用。

　　等到他陷入狂暴，那托尼的电弧脉冲炮就彻底没什么用了，只见战狼盯着电弧脉冲炮直接扑向天上的托尼，而杜根也在这个时候，再次三连点射，再次击中托尼。

　　其实一般时候，托尼很少会被这种套路击败两次，可现在他不是上头了么，眼里只有巴基，结果就再次中招。

　　被三枚特制达姆弹击中之后，托尼立刻就失去了平衡，战狼也趁着这个机会一把将托尼从空中扑了下来。

　　狼人的力量可不小，尤其是托尼还需要用手护住面部的时候，战狼就像一头抓住毛绒玩具的二哈，疯狂的用利爪和尖牙对托尼的机械战甲进行破坏。

　　这边爆炸过后，史蒂夫放下了盾牌，他用力拔出了插在肚子上的匕首，巴基像是傻了一样，木愣愣的并没有反抗。

　　“巴基！”史蒂夫以为巴基受伤了，于是赶紧拉住巴基，四下打量巴基，想要看看哪里受伤了。

　　不得不说，史蒂夫的战斗力，有百分之八十在他的盾牌上。要是没有盾牌，刚刚托尼斯塔克的密集轰炸就能要了史蒂夫的小命。可有了盾牌就不一样，振金完美的吸能作用，可以完美的吸收各种能量，这么严重的爆炸，他居然安然无恙，还护住了巴基。（这也是电影你史蒂夫可以随便从高空往下跳的原因，只要有盾牌垫底，任何冲击力都会被吸收，压根伤不了他）

　　巴基眼神复杂的看着眼前之人，他不明白，这到底是怎么了。为什么自己要手下留情，更不明白，为什么自己的内心中有声音在呐喊，不要伤害他。

　　“史蒂夫！！！现在不是谈情说爱的时候！战狼也控制不住托尼多长时间，赶紧走！”

　　杜根看着两个王八蛋还在那卿卿我我，顿时气不打一处来，赶紧跑啊！还在等什么？！！

　　史蒂夫也如梦初醒，立刻拉着巴基就开始往回跑！

　　“史蒂夫·罗杰斯！！！你辜负我父亲！我要杀了你！！！！”托尼的一只手被狼人咬住，另外一只手要护住自己的脸庞，毕竟狼人的爪子可不是开玩笑的！被挠一下，估计他就得提前见他老爸了。但他还是看到了史蒂夫带走了巴基！

　　史蒂夫顿了顿，最后还是一咬牙，拉着巴基就往跑。

　　他会搞清楚一切，还巴基一个清白，还霍华德一个公道。

　　他坚信。

　　事实上，他不这么想，也没法可想了。

　　这一幕落在另外一些人眼中，也同样意味着不可饶恕。

　　一直在远远监视着巴基的布洛克一伙人，看到巴基不反抗的被美队拉着跑，立刻怀疑……巴基叛变了。

　　虽然按理来说，九头蛇施加给巴基的精神控制不会这么容易就出问题……可谁又能打包票呢？

　　于是布洛克马上将新情况向上汇报。

　　皮尔斯都傻了。

　　“早知道，怀特霍尔不可靠！没想到这老家伙居然这么不可靠！！！干掉冬兵！立刻！不能让他留在史蒂夫·罗杰斯身边！”

　　“可是……我们以什么理由？”布洛克有点犯愁了，他现在应该还在神盾局的某个基地里修整。尼克·弗瑞没有向他下达任何命令，要不然当时他也不会丢下冬兵离开了，要是有命令在手，他完全可以大摇大摆带着冬兵离开。而不是像现在这样躲在一边偷偷观察了。

　　“现在你立刻以支援名义加入追捕队！我会补上命令。”

　　“可是弗瑞局长……”尼克·弗瑞是一个喜欢将一切都掌握在手中的人，他不可能容忍自己的手下不经过自己的命令私自行动，特别是在这种重要的场合。

　　“这是我的直接命令！”皮尔斯算是豁出去了。冬兵叛变的太快了！谁知道事情会怎么发展，干脆快刀斩乱麻。

　　“明白！”

　　于是又有一批人加入了猎杀行动！

　　鹰眼算是一批人中进度最落后的，要不是托尼制造的爆炸太显眼，估计这会儿他还在原地打转。

　　当鹰眼赶到的时候，正好看到美队拉着巴基跑过来。

　　“局长……”鹰眼被这情况整不会了，怎么弄？于是直接联系尼克·弗瑞：“队长和巴基·巴恩斯在一起。”

　　尼克·弗瑞皱着眉头，也有点棘手。看来还是被暗影局捷足先登。

　　“不管他，直接扣下巴基·巴恩斯！”

　　“可……那不是要对队长出手了？”鹰眼可不会觉得队长会那么痛快就放手。

　　“嗯……等会。”就在这个时候尼克·弗瑞接到了自己老领导的电话。

　　过了差不多十秒钟，尼克·弗瑞压抑着愤怒说道：“布洛克已经带人增员过去了。皮尔斯下达的命令。”

　　鹰眼一时半会儿没能理解。

　　这不是好事呢？

　　为什么弗瑞局长像是要把牙齿咬掉一样？

　　“上面要求皮尔斯处理掉冬兵！”

　　好吧，这下鹰眼明白尼克·弗瑞的意思了。

　　“为什么……”鹰眼刚刚问出口，就知道自己傻逼了。还能为什么？

　　“为了脸面，为了声誉。联邦英雄变成恐怖分子……没人能接受这个。所以巴基必须死。”尼克·弗瑞幽幽的说道。

　　“那我们……”尼克·弗瑞的打算鹰眼一开始就知道。他们打算收编冬兵，虽然具体怎么做还没想到，但只要人在他们手中，总有办法的。可现在……

　　“你继续你的任务，活捉巴基，如果……我说如果，那就让布洛克做事！”

　　“明白。”鹰眼知道尼克·弗瑞的意思。

　　反正尼克·弗瑞不是第一次违背联邦意愿，不在乎多一次。但如果真的没办法，那也不能让鹰眼沾上这种事，这锅让布洛克背。这件事之后，不管美队有什么不满，尼克·弗瑞也可以直接推卸责任。

　　原本尼克·弗瑞很看重布洛克来着，结果……这货居然是皮尔斯的人！

　　这就让尼克·弗瑞难受了。

　　既然如此，那就去背锅！

　　这就是尼克·弗瑞，看似神秘莫测，实际上心眼小的跟什么似的。

　　很快布洛克就出现在了鹰眼面前报告。

　　“布洛克！你来的这么快？”鹰眼诧异的问道。

　　同为外勤特工，鹰眼认识布洛克。不过和布洛克这种特种部队模式的外勤不一样，他们出动都是一小队人手，属于特种作战。而鹰眼大部分时间都是单独作战，最多会有后勤小队给他做情报等支援。

　　谷</span>“我一直在附近……你知道的，上头的命令。”

　　“尼克·弗瑞的命令？”虽然知道不可能，但鹰眼还是问了一句。

　　“不，皮尔斯理事。”

　　鹰眼张了张嘴，觉得布洛克把路自己走窄了。不过想想鹰眼又有点理解布洛克，他不是尼克·弗瑞的嫡系，别人上头下命令没什么顾虑，难道布洛克还能抗旨不尊？

　　哎，打工人的无奈。

　　鹰眼没有再说什么，而是带着人迎上了史蒂夫和巴基。

　　史蒂夫看到一群特工出现，立刻将巴基挡在身后。

　　“队长……我们是神盾局的。不是敌人。”鹰眼第一时间表明身份。

　　“绿箭侠，我知道你。”史蒂夫和绿箭侠一起对付过吸血鬼。不过双方没有交谈过。

　　“那就好……”说着鹰眼看向巴基。

　　感受到了鹰眼的目光，巴基眼中冷光一闪，立刻摆出了防御姿态。

　　神盾局其他人一看巴基的动作，立刻举枪对准了巴基！

　　“等会！”鹰眼赶紧举手制止：“队长，巴恩斯先生是那起恐怖袭击案件的嫌疑人。这属于我们神盾局的管辖范围。我希望你能将其移交给我们。不要让我们难做。”

　　史蒂夫却立刻驳斥道：“这个案件我们暗影局接手了，现在人已经在我们手里，所以对不起，我不可能交人。”

　　鹰眼深吸一口气，认真地说道：“我很尊敬您，队长。我们这里大多数人都是听着您的故事长大。如果是其他事，我不会为难您，但这件事……那么多联合国代表受伤牺牲，我们神盾局必须给安理会交代。请不要让我们难做。您也不想引起国际纠纷吧？”

　　这件事的确很严重，而且神盾局说的也有理有据。神盾局本身就有反恐的职能，更何况这件事牵扯到了联合国，安理会亲自插手案件也合理合法。

　　偏偏呢，暗影局这边就亏了一点，他们拥有超能力犯罪的执法权，可偏偏没有反恐的职能。

　　美国这边能够和反恐挨上边的机构真的不要太多，所以暗影局建立之初就没想过继续侵占这个职能，毕竟有反恐职能的机构，就每一个是好惹的。没必要和那些大佬抢食。

　　史蒂夫深吸一口气。他拙于口舌，也不会打官腔，这种情况下，他也没什么可说的。

　　为了巴基，他已经辜负了霍华德，甚至辜负的托尼。

　　如果现在就这样把巴基交出去，那不仅辜负了巴基，还辜负了所有人。

　　“不可能！让凯！士兵。我不想和你们动手。”

　　果然如此。

　　鹰眼在心中暗叹一口气。

　　他拿起了背上的弓箭：“队长，这是我们的职责。”

　　布洛克抬起手中的步枪对准了巴基！

　　只等一个契机，他就可以杀掉冬兵！

　　“让开！”美队直接举起盾牌。

　　和一群为国作战的士兵作战，史蒂夫也不想。

　　可想了想巴基，史蒂夫别无选择。

　　动手！

　　鹰眼眼看事不可为，立刻动手了。只见他飞速射出一支箭。

　　神盾局的人，也很明白，直接对巴基动手！

　　美队是不能动的，他被捧得太高了。一旦真的伤了美队，他们神盾局要面对的压力……反正尼克·弗瑞不愿意面对那种情况。

　　史蒂夫其实有点搞不懂绿箭侠是个什么路数。

　　弓箭？

　　这玩意的速度比子弹差多了，这都什么年代了。

　　以绿箭侠射箭的技术，史蒂夫相信，如果让他练枪，一定可以成为最顶级的神枪手。弓箭，别说用盾牌了，就是用手，他都可以抓下来，他以前都是肉眼躲子弹的！

　　不过他还记得绿箭侠的箭头都是特制的，所以谨慎起见，他还是用盾牌格挡！

　　看到史蒂夫的动作，鹰眼心中一喜。

　　上当了！

　　只见鹰眼的箭不出意外的被盾牌挡住了，但下一刻，那支箭头直接爆开，但不是爆炸，而是一团粘稠的液体，将美队浇了一身！

　　史蒂夫一惊，他不清楚那是什么，害怕是什么毒药或者腐蚀性液体。

　　可就在他想要拉开距离的时候。

　　他突然发现，自己动不了了。

　　他低头看去，发现那些液体居然是胶水！

　　那些胶水将他和地面粘的死死的！

　　他想要挣脱，可那些胶水粘性和韧性极强，就是拉不断！

　　另一边无数的子弹射向了巴基。

　　巴基举起自己的机械手臂，不断格挡，身子也几个起落朝一边跑去。

　　他的能力虽然比美队差一点，但多多子弹还是可以的。

　　“不用挣扎，队长。这是神盾局科研部专门研发的一种黏胶，一旦被它粘上，就算是大象也没办法在短时间内挣脱。”

　　唯一的缺点，就是这东西在几分钟内会飞快氧化变硬，到时候就会变得很脆，到时候就可以挣脱了。但鹰眼不打算提醒队长。鹰眼回过头对身边的特工说道：“上，尽快结束战斗！”M.23sk.com

　　布洛克早就带着人冲了上去，这个时候鹰眼命令的是自己带来的人，尼克·弗瑞给的命令是尽可能的带回巴基。

　　要是可以，他也不想杀，这样一位二战功勋老兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十四章：辜负免费阅读。https://xs.23sk.com 