    周末很快就到了。

    乔贝琳作为女伴，陪同好友周柏欢一起参加了宴会。

    在出席此次宴会之前，她特意精心打扮了一番。

    一袭黑色的缎面晚礼服，双肩微露，白皙的肌肤在衣料的包裹下似乎吹弹可破，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，头戴面纱，给人一种朦朦胧胧的美感。

    她的身边挽着身材颀长的周柏欢，今天的他穿着一身白色的窄版西装，面容英俊，气度不凡，整个人精致又不失优雅。

    他跟乔贝琳两个人颜色一深一浅，倒是相得益彰。

    他们走进宴会大厅的时候，里面宾客云集，衣衫鬓影，一派热闹的景象。

    有不少人都认出了周柏欢，纷纷走过来跟他打招呼。

    也都对周柏欢今天身边的这位戴着面纱的神秘女伴好奇了起来。

    “柏欢？新女朋友？”其中不乏有些人调侃道。

    “普通朋友。”周柏欢淡淡地扯唇。

    他若说她是乔贝琳的话，肯定很多人都认识。

    只是这样一来，就暴露了乔贝琳的行踪了。

    “普通朋友？她为什么要戴上面纱啊？不能以真面目示人吗？”有些大胆的人干脆直言不讳地问道。

    “不想见你不行啊？”周柏欢恣意地挑眉，白了他们一眼。

    他们正在说话间，乔贝琳则抬头四下张望着，寻找薄皑珽跟陈悠悠的身影。

    陆子瑶既然打听到他们今天会出现在这个宴会上，肯定会出现。

    只是她到现在也没有看见他们。

    乔贝琳正疑惑地想着，突然宴会厅的门口处传来一阵骚动。

    她跟其他人一样，诧异地转头望去。

    “是薄皑珽跟陈悠悠！”人群中有人喊道。

    乔贝琳眯起双眼，定晴一看，果然是他们俩进来了。

    陈悠悠今天一身艳丽的大红色华丽礼服，面色红润、光彩照人，全身散逸着冶丽的风情，她整个人的锋芒，怎么掩藏都藏不住了。

    她旁边的薄皑珽，相较于她则显得低调许多。

    一袭剪裁合宜的黑色限量版手工西服，修长挺拔的身材将冷峻衿贵的气质彰显无遗，举手投足间皆带着一种上位者的卓然气势。

    陈悠悠亲密的挽着薄皑珽的手，一步步地走进宴会大厅，陪着他跟前来搭讪的人寒暄，笑得异常漂亮，眉宇间尽显得意之色。

    “这个陈悠悠，现在看起来好嚣张啊。”

    “能不嚣张吗？小三成功上位了！”

    “自从半年前薄皑珽的原配乔贝琳失踪了之后，一直都是她陪在薄皑珽的身边。”

    “我看他们俩是好事将近了，陈悠悠这个薄太太是坐定了！”

    “真是老天不开眼啊，怎么就让这样的女人小人得势了呢？”

    “嘘，你小声一点，小心被她听见了！”

    “……”

    乔贝琳听着这些人不屑一顾地议论，表情复杂，心中亦是此起彼伏。

    如果不是亲眼所见，她也没想到自己失踪后，陈悠悠是如此的风光得意。

    难怪她一门心思地要将自己除之而后快，原来她不在了，她就可以取而代之了。

    “贝琳，你没事吧？”周柏欢转头看向身旁的乔贝琳，关切地低声问道。

    “没有。”乔贝琳调整气息，摇了摇头。

    “那些女人的八卦，你不必放在心上的。”周柏欢宽慰她道。

    “我知道。”乔贝琳淡淡地回答。

    她又看了一眼气宇轩昂的站在众人的面前，淡漠却又不失尊贵优雅，被众人众星拱月般围着的薄皑珽，和站在他身旁状似羞赧，实则得意洋洋地陈悠悠，转身向餐区那边走去。

    “我去吃点东西！”乔贝琳干脆眼不看为净。

    “我陪你一起。”周柏欢追上了她。

    两人去了餐区那边，各自挑选了一些美食，填饱肚子。

    这期间乔贝琳一直暗中观察着薄皑珽跟陈悠悠之间的互动。

    怎么说呢？虽然陈悠悠极力地想要在外人面前，维系她跟薄皑珽的亲密关系，可熟悉薄皑珽的乔贝琳，还是看出来薄皑珽与她之间那种淡漠疏离之感。

    很明显，薄皑珽并没有真心接受她。

    一切不过是陈悠悠自己在外人面前故意表演而已。

    乔贝琳这样一观察之后，心里顿时舒坦了许多了。

    她与周柏欢正闲聊着，就见薄皑珽与陈悠悠突然朝他们这边走了过来。

    “周少？”陈悠悠挽着薄皑珽的手臂，过来与周柏欢寒暄。

    周柏欢其实不怎么爱搭理她，但碍于公众场合，不能表现得自己太小气了，怎么说他今天代表的还是周家。

    “嗯。”周柏欢漠然地点了一下头。

    “周少平日里不是不喜欢这种商业应酬吗？今天怎么有这个兴致，出现在这里？”陈悠悠好奇地打探道。

    “不喜欢不代表我不能过来应酬啊，这世上有些事情总是很无奈的。”周柏欢深看了薄皑珽一眼，意味深长道。

    他这句话意在讽刺，薄皑珽不是也不喜欢陈悠悠，但还是得带上她。

    不过陈悠悠貌似没有听出来他这句话的讽刺，反而跟他们一起笑开了。

    周柏欢心中更加的不屑。

    就在这时候，薄皑珽突然偏过头，轻启薄唇问道：“周少，你身边的这位小姐是？”

    他这句话一出，就连他身边的陈悠悠也不免多凝望向乔贝琳几眼。

    要知道薄皑珽向来性子淡漠，对很多东西都提不起兴致，对女人来说就更加如此了。

    无论多漂亮的女人，站在他面前，他都不会多看一眼。

    他心里有的人，一直是那个该死的乔贝琳，这一点陈悠悠很清楚。

    也正因为如此，这半年来她几乎不担心其他女人，勾引薄皑珽。

    因为薄皑珽压根不会对除了乔贝琳之外的女人感兴趣。

    可是今天，他怎么突然就问起了周柏欢身边的这个女人，难道她跟其他人有所不同吗？

    陈悠悠再一打量，发现这个女人居然是戴着面纱的，根本看不清楚容貌。

    也正因为如此，显得她更加神秘起来。

    没准就是这个原因，吸引了薄皑珽。

    陈悠悠心中顿时嫉妒不满起来，但是表面上依然努力维持着笑容。

    “是啊，这位小姐怎么戴着面纱呢，好神秘啊。”陈悠悠假惺惺地附和道。

    “她是我朋友！”周柏欢简单地介绍。

    薄皑珽深邃的目光落在乔贝琳的身上，尽管隔着一层面纱，但乔贝琳依然可以清楚地看见他眼底的迷茫和疑惑。

    他似乎怀疑了什么。

    “周少，你的朋友为什么要戴上面纱呢？”陈悠悠眯起双眼，好奇地追问。

    心里却想着：这个女人肯定是为了哗众取宠，才故意别出心裁。

    “我的朋友长得美若天仙，若是以真面目示人，被别的男人觊觎了美貌，怎么办？”周柏欢懒懒地掀了掀薄唇，故作苦恼道。

    “周少，你还真是会开玩笑。”陈悠悠自然是一脸的不信。

    长得美若天仙，能有多美啊。

    要她看估计是个丑八怪，所以才得藏着掖着。

    但不管怎么说，为了保险起见，她都不能再让薄皑珽跟这个女人有过多的接触。

    陈悠悠急忙找了个借口，将薄皑珽扯走了。

    薄皑珽走得时候，还目光幽深地看了一眼乔贝琳。

    “怎么样？你觉得他有没有认出你来？”周柏欢凑过去，在她耳边问道。

    “不知道……”乔贝琳摇了摇头，不确定地说。

    刚才薄皑珽确实多关注了她几眼，还惹得陈悠悠不快了。

    可他究竟为什么会突然关注她，原因就不得而知了。

    也许是对她的面纱感到好奇，也许只是随口一问，也许是真的认出她来了。

    不管怎么说，她还要做进一步的试探。

    “那怎么办？这个陈悠悠就跟狗皮膏药似的，一直缠着薄皑珽，你就算想要接近薄皑珽，也没这个机会啊。”周柏欢无奈地摊手说道。

    “所以我才需要你帮忙。”乔贝琳转过头去，望向他。

    “你要我帮你什么？”周柏欢诧异地问道。

    乔贝琳挑了挑眉：“很简单，帮我引开陈悠悠就行了。”

    “你要我帮你引开陈悠悠？我要怎么引开她？”周柏欢抽了抽嘴角，苦恼地说。

    “那就要看你的本事咯，柏欢，一切就拜托你了。”乔贝琳眨了眨眼，面容上带着一丝娇俏，殷切地期盼道。

    “好吧，我尽力而为吧。”周柏欢不得不硬着头皮答应下来。

    “谢了！”乔贝琳微微一笑，歪着头看着他。

    周柏欢脑袋里迅速思考着该如何引开陈悠悠的办法。

    突然他灵机一动，想到了一个主意。

    “贝琳，你等着瞧好了。”周柏欢扬起了薄唇，信心十足地笑道。

    话落他迈开脚步，向一旁端着酒杯在宴会厅里来回穿梭的侍者走去。

    他对其中一个侍者说了些什么，又塞给他一叠小费。

    那名侍者立即端着自己托盘上的酒杯，走向了陈悠悠那边。

    趁着陈悠悠不备，侍者装作不小心撞了上去。

    他手里酒杯里的酒，全都倒了出来，洒在了陈悠悠今天穿的大红色的华丽礼服裙子上。

    “啊？你干什么？”陈悠悠脸色一变，连忙惊呼一声大叫道。

