    “简介这么凶，被长枪捅一下，想必应该不会哭吧。”

    看着气势汹汹追逐两位长枪兵的猴群，姜凡龇牙一笑，洁白的牙齿此刻看上去有点森寒。

    “去把这群猴子解决了。”

    “是，领主大人。”

    站在姜凡身旁的八位长枪兵早已蠢蠢欲动，一收到命令便立马冲了出去。

    “杀！”

    见到援兵出现，两位佯装逃跑，实则勾引的长枪兵顿时停住脚步，转身反打。

    近三米的长枪猛的刺出，带起一阵厉风声，动作极为凌厉。

    冲在最前面的两只长臂毛猴根本没想到这出，完全来不及反应，顿时被扎了个通透。

    锋利的枪头贯穿了它们的身躯，穿体而出，暗红色的血液沿着枪尖缓缓滴落地面。

    砰……砰……

    两道闷响声中，被长枪扎中的两只长臂毛猴倒地。

    突如其来的变故，先是让冲锋中的猴群身形一滞，紧接着所有长臂毛猴瞬间炸毛，红着眼睛以比之前更快的速度扑了出去。

    同伴的死，加上血腥味的刺激，令本就性子急躁的长臂毛猴，变得更加暴躁。

    面对猴群更加凶狠的反扑，两位长枪兵丝毫不慌，从容后退数步，与身后赶来的援军形成统一战线。

    下一刻，十位强化Ⅰ型的长枪兵同时上前一步，手中长枪一同挥出，动作整齐的像是一个人在出枪。

    噗噗噗噗噗……

    霎时间，枪头入体声不停响起，暴躁的长臂毛猴完全不是对手，一个照面便倒下了一大片，浓浓的血腥气弥漫弥漫这片空间。

    同伴的大量死亡，让侥幸活下来的几只长臂毛猴恢复了一些理智。

    看着倒在血泊中一动不动的同伴尸体，还活着的几只长臂毛猴眼中闪过一抹恐怖，身体颤抖着开始后退。

    十位长枪兵战士没有给它们这个机会，姜凡的命令是全部解决，放跑一只猴子都算任务失败。

    长枪兵们再次上前，手中长枪无情挥出，还活着的几只长臂毛猴转眼间成为了枪下亡魂。

    【叮……你率领的兵种战士击杀了十七只长臂毛猴，您和参战兵种战士经验值获得提升。】

    另一边，正缓缓走向伐木场的姜凡收到了盖亚的提醒。

    他打开领主面板看了一眼，发现自己的经验增加了17点，1级升2级总共要100点经验，这样看来升级倒也不算难。

    之后，姜凡又查看了一遍十位强化Ⅰ型长枪兵的经验值，发现在10~30这个区间浮动，并且都是10的整数倍。

    从这来看，兵种战士击败一只同级的怪物，获得的经验值应该为10点。

    整理完这些基础信息，姜凡踏入伐木场区域，盖亚的提示音再度传来。

    【叮……你发现微型资源点，是否占领，占领微型资源点需要站在资源点内一分钟不移动。】

    “占领。”姜凡回应

    【叮……资源点占领中，占领倒计时开始，60，59，58……】

    姜凡站在原地等待的同时，吩咐十位长枪兵战士将伐木场搜寻一遍，看有没有宝箱一类的物品。

    很快，六十秒倒计时过去，姜凡得到了微型资源点占领成功的提示。

    【叮……您成功占领微型伐木场，你可以派遣工人进行伐木，获取木材资源。】

    【叮……领地旗帜已自动于伐木场中心位置生成，旗帜存在期间，其他领主无法占领此处伐木场，同时地图中将会自动标记出此处资源点位置。】

    “还有插棋这种设定吗。”

    姜凡扬了扬眉，他刚等待的时候还在想，资源点被占领后，别的领主怎么才能抢走。

    现在看来，应该就是将领地旗帜拔掉，然后再占领就可以了。

    脑海闪过这些念头，姜凡来到伐木场中心区域。

    这里坐落着一座占地面积二三十平米的小木屋，小木屋外立着根两米高的旗帜，旗帜上的“平凡村”三个大字随风飘动。

    除此外，小屋屋檐下散落着一些伐木工具，周围的地面上横七竖八的放置着一些砍伐下来的树木。

    “领主大人，属下在木屋内发现了一个木箱子。”

    姜凡来到中心区域没多久，一位负责搜寻的长枪兵战士走上前来汇报。

    “真的有宝箱。”姜凡脸色一喜，快步走入了木屋。

    木屋内的陈设非常简单，木床、木桌、木椅，外加几样常见的生活用品。

    肉眼扫视一圈，姜凡在木床边发现了一个木箱子，他走上前去查看。

    【

    木宝箱

    品质：普通二星

    简介：一种低级宝箱，别抱有太大期望，期望越高失望越大。

    】

    宝箱的品质划分和兵种一样，分为普通、稀有、精英、卓越等层次，其中同品质又以星级区分优劣。

    目光掠过简介，姜凡直接开启宝箱。

    【叮……你开启了一个普通二星木宝箱，获得以下资源：

    木材100

    石块100

    初级能量石5

    】

    “还不错，等会回去可以把剩下的招募名额用完了。”

    姜凡满意的点点头，走出木屋，看着周围高大的树林，不禁有些头疼。

    资源点有了，但是采集资源的劳动力目前还没影。

    “算了，走一步看一步吧，等探索完回领地看看。

    现在的任务，是先探索野外找宝箱，占领资源点攒资源，为分身即将开启的活动做准备。”

    想到之前分身共享过来的信息中提到的活动，姜凡不禁握了握拳。

    那个活动开启后，资源充足的情况下，领主很容易就起飞。

    当然，前提是资源充足。

    不过，一想到分身那个家伙，第一次搞活动就直接用上了一千初始种族能量点，姜凡就有点牙疼。

    这家伙对自己可真是够有自信的，如果这个活动达到了理想效果倒还好，他应该能得到一笔大赏。

    可如果没有效果，甚至造成了反面效果，那世界意志对他的惩罚，估计不会太轻。

    总之，这是一场豪赌，压上完美分身个人的豪赌。

    赢了，他与所有人一起受益，输了的话后果几乎他一个人承担。

    由此可以想象，如果这次活动进展不利，完美分身相当于废了。

    按理说，“游戏”刚开始，不应该搞这么大，要以稳重为主，姜凡应当制止分身此次的决定。

    身为本尊，他有这个权力。

    不过，想到分身这次设计的活动，姜凡决定还是陪他赌一把。

    就算万一赌输了，他也不过是丧失分身的帮助，对他来说有影响，却不致命，他仍旧还是与其他领主处于同一起跑线。

    甚至，他依旧会领先于大部分领主，毕竟他可是除了分身这个外挂以外，还是一个有强化系统的男人。

    所以，这场豪赌，他赌的起！

