    古力清雅：“你这货，真的是普通人？”

    这一刻，古力清雅都怀疑，陈安林是不是某个游戏玩家进来的。

    陈安林无语回应：“喂喂，说话客气点，我现在可不是什么普通人了啊。”

    古力清雅试探性回应：“你是游戏玩家？游戏名叫什么？”

    陈安林自然不会告诉他，他就是竖锯。

    否则以后怎么赢得她信任，怎么忽悠？

    因此陈安林回应：“游戏名？指的是这个游戏吗？我就叫李纯啊。”

    看来不是游戏玩家。

    古力清雅没多想，她做梦都没想到，会这么巧，面前这个人是竖锯吧。

    于是，她回应道：“没事了，你真的能很短时间内帮我做好弓？”

    陈安林：“骗你做什么？”

    古力清雅：“好，给你十副就十副，不过先给你5副。”

    看来她还是留了一个心眼的。

    陈安林倒无所谓，答应了。

    很快，5副弓的材料传送过来了。

    陈安林开始加工。

    加工弓比造房屋还方便，直接放在那里不动，发动技能，造弓的进度条就开始了。

    肚子有些饿了，趁着这个功夫，陈安林准备熬一锅新鲜的汤。

    就煮一碗鳄鱼肉汤吧。

    咕噜噜…………

    片刻后，鲜美的肉汤在开水中翻滚。

    陈安林用一张木板当做锅盖，开始小火熬着。

    “叮！周长利用5枚金币购买了鳄鱼牙。”

    “叮！李功强用5枚金币购买了鳄鱼牙。”

    再次看聊天频道，没想到之前挂在频道上的鳄鱼牙都售出了。

    现在，手上只剩下五枚鳄鱼牙了。

    磨了一颗鳄鱼牙后，把鳄鱼牙放入水中。

    随后又找到方雨桐和杨蓉儿，每人发了一颗鳄鱼牙给她们。

    毕竟这两人前面帮了他许多，又是提供工具，又是材料的，于情于理要客气一下。

    收到陈安林的礼物，方雨桐和杨蓉儿欣喜若狂。

    毕竟，这东西在聊天频道上想要买到的人很多。

    而现在竖锯直接送她们了，这说明了什么？

    说明了友谊啊。

    “谢谢竖锯大神。”杨蓉儿说道。

    方雨桐也激动道：“最近正好感觉到力量弱了点，有了这个，门外那头两尾蛇就要容易解决许多了。”

    杨蓉儿：“那可不，我现在都6级了，阿雨你呢？”

    方雨桐：“好巧，我7级。”

    杨蓉儿：“…………我怀疑你在炫耀。”

    方雨桐：“竖锯大神，你应该更强吧？几级了？”

    陈安林：“12.”

    “嘶嘶嘶…………”

    二女不约而同倒吸一口凉气，为全球变暖又做了一些贡献。

    方雨桐：“竖锯大神果然恐怖如斯。”

    杨蓉儿：“这也太厉害了，太厉害了……”

    对于自己的成绩，陈安林倒是没多欣喜。

    很简单，这个小说世界强者太多了。

    排除他们这些游戏玩家，实际上不光主角和女主后期会很强，而且还有大反派，以及主角的另外几个女人。

    这些人都很强。

    或者说各有特色。

    想要脱颖而出，可不光光需要知道剧情，更需要计谋。

    把主角的好处变成自己的，那就能无敌。

    …………………………

    很快，一锅鳄鱼汤烧好了。

    闻着味道，陈安林食指大动。

    想了想，顺便拍了一张鳄鱼汤的照片发到聊天频道。

    边上还配了一些欠揍的字：吃不完啊，感觉又要浪费了……

    消息发出，很多关注了陈安林号的人受不了啊。

    “老凡尔赛了。”

    “李神又在拉仇恨啊。”

    “看了看我手里捡来的土豆，我酸了，我承认我酸了。”

    “李神，我才16岁，是个可怜的女孩纸，求收留，我每天吃的很少的，但是我能让你的快乐增加十倍。”

    “楼上你确定能让快乐增加十倍，而不是累十倍？”

    看着数不清的聊天信息，陈安林乐呵呵笑了下。

    不过这时候，古力清雅发来信息：“李纯，你还有心思吃东西，我的弓什么时候做好？”

    陈安林扫了一眼进度条，已经89%了。

    “马上好了，话说另外给我的5付弓的材料，准备好了没？”

    古力清雅：“当然准备好了。”

    陈安林：“那就好。”

    片刻后，终于，5副弓做好了。

    陈安林马上发了一副弓过去。

    古力清雅收到弓，拿在手上查看一下。

    这一看，她眼睛刷的一亮。

    “好弓！”

    在游戏之城，要说打造装备最好的，自然是矮人一族。

    矮人族虽然矮小，但手法灵活，几乎都是能工巧匠，他们制造的装备都很不错。

    可如今再看陈安林制造的，设计上更加巧妙，简直鬼斧神工。

    随后。

    古力清雅搭箭拉弓。

    弓身很有弹性，尤其是弦，韧性很强，需要用力拉开才能射出。

    这样的弦制造的弓，爆发力更强。

    陈安林：“如何？这可是系统空间制造，我只不过就是使用了一下技能而已。”

    古力清雅：“还行，剩下的都给我拿来吧。”

    陈安林：“先把材料送来。”

    古力清雅：“你信不过我？”

    陈安林：“这不是信不过的问题，一手交钱，一手交货，不是很正常吗？”

    古力清雅心中冷哼，“行。”

    随后，她把另外5副弓的材料发了过来。

    古力清雅：“好了。”

    陈安林：“大美女爽快。”

    古力清雅：“别贫嘴，东西发来。”

    陈安林：“没问题，能不能拍一张照片过来？”

    古力清雅：“？？？”

    古力清雅：“你不对劲。”

    陈安林：“我想你误会了，你作为我的老客户，我是想为你做一把长剑而已，为了契合你的身材比例，所以必须要看一下你。”

    古力清雅没想到自己误会人家了：“哦哦，这样啊，那好吧。”

    她不疑有他，找了个好的角度，拍了一个美美的照片。

    发过去之后，陈安林一看，人物形象挺好看，气质和原本的气质一样，那就是冷艳。

    她穿着一件兽皮做的衣服，姣好的身材暴突，兽皮根本遮盖不了。

    陈安林：“好看。”

    古力清雅嘴一撇，暗道愚蠢的人类，若是看到我原本的模样，馋死你。

    陈安林故意问：“你不是说你是什么神族么，模样和我们一样啊。”

    古力清雅：“那是因为进入这里之后，我们的人物形象会自动有所改变，会变得和这个世界人类一样，知道吧？”

    陈安林：“原来如此，你多大了。”

    古力清雅：“问这个做什么？”

    陈安林：“瞎问问，你觉得我们在这个寒冷的夜晚，也许能深入多聊一会儿也说不定。”

    古力清雅：“呵呵，你要是在我面前，此刻你已经是个死人。”

    陈安林：“那你也要打得过我。”

    古力清雅：“神族是最强的，废话少说，东西发来。”

    陈安林笑了笑，也不再聊天吹牛了，果断把东西发了过去。

    而后，开始制造属于自己的弓。

    制造的时候，喝着碗里的鳄鱼汤，混合着磨好的鳄鱼牙齿粉末，将这些东西咽了下去。

    瞬间。

    一股若有若无的气力缓缓飘出。

    这是一股不错的力量，让人舒服。

    不过，对于陈安林来说不是很强。

    随着他等级的提升，属于自己的属性点也水涨船高，算下来，属性点平均已经超过50点。

    这个力量，放眼这里所有人，绝对也算是佼佼者的存在。

    更不用说还有各种技能了。

    吃饱喝足，陈安林回到船上，挠了挠头，努力回忆着小说里的情节。

    实力的提升，让他记忆力也提升很多。

    努力回忆一下，总归能回忆起一些东西。

    忽然，陈安林想到了。

    小说里，接下来有不少职业出现。

    比如他这个建造师职业。

    之后出现了裁缝师，钓鱼师，猎人，铁匠，等等职业。

    第一个得到职业的，往往获利更多。

    “叮！”

    “恭喜刘忠勇第一个用自制的钓鱼竿钓到鱼，获得称号：钓鱼师！”

    陈安林目光一凝。

    他回忆起来了。

    这个钓鱼师可不简单。

    此次他得到钓鱼师称号后，奖励到了一根钓鱼竿，名叫包罗万象鱼竿。

    这根鱼竿可是神器啊。

    他获得建造师技能后，获得了建造空间，建造东西直接上进度条。

    而他的包罗万象鱼竿，也非常神奇。

    能钓万界的事物。

    鱼线往水里一投，就能钓到任何东西。

    比如能钓到百宝箱，宝箱里可能有任何东西。

    甚至还能钓到人。

    当然了，钓东西并不是每时每刻都钓得到，钓的过程一样消耗力量。

    “哈哈哈，现在钓鱼职业都出来了，那我秋名山老司机不是也有了用武之地？”

    “我开火车的都没说话。”

    “在座的都是弟弟，我开飞机。”

    “这年头谁还钓鱼啊，咱们都网鱼了，来来，我又编织了一个渔网，谁要啊？”

    聊天频道里，不少人都嘲讽着这个获得钓鱼师称号的人。

    不过，陈安林却是无比激动！

    因为这个钓鱼师，是主角叶凡以后的兄弟，两个人虽然没见过面，但交易过几次之后，两人关系都不错，经常互相帮助。

    两人认识没多久，钓鱼师就钓到一个百宝箱，获得七彩八宝粥好几罐。

    送了主角之后，叶凡实力凭空暴涨。

    这就是大机缘。

    当然了，叶凡心高气傲，无缘无故的，他不会主动接近别人。

    之所以走近这个钓鱼师，也是因为寻宝系统的缘故。

    寻宝系统不但能够寻宝，更能识人。

    比如说一个人气运逆天，寻宝系统雷达会显示这个人亮度很高。

    若是气运一般，亮度也会随之降低。

    因此在钓鱼师被所有人嘲讽，过得很不如意的时候，叶凡发现了他的不凡，这才接近他，获得信任，为以后的物资打下基础。

    ‘可惜，要被我捷足先登了。’

    陈安林无比激动。

    总体来说，这个人给叶凡提供的帮助，并不比女主沈君少。

    …………………………

    此刻。

    刘忠勇正看着刚刚自己得到的包罗万象钓鱼竿。

    这根钓鱼竿通体透明之色，拿在手上轻若无物。

    甚至是，连鱼线都看不到。

    不过，这根肉眼看不见的钓鱼竿，却让刘忠勇欣喜若狂。

    “这不就是我一直想要得到的钓鱼竿么？”

    刘忠勇在末世前就是个喜欢钓鱼的狂人。

    只要有时间，平时的业余爱好都是钓鱼。

    他最梦寐以求的事情，就是能有一根材质是透明状的鱼竿。

    因为鱼是很精明的生物，风吹草动都能让鱼不上钩。

    而透明状的鱼竿，就能迷惑鱼，让鱼轻而易举上钩。

    “不过，鱼线呢？”

    刘忠勇目光一凝，满脸疑惑。

    面前的钓鱼竿虽然材质很好，可是鱼线居然没有。

    “这让我怎么钓鱼？”

    握住手把，忽然，他心念一动。

    整个人好像和鱼竿融为一体。

    “好奇妙的感觉。”

    心念再次一动，从鱼竿里面出来，恢复了原状。

    再次进入，再次出来。

    进进出出了几次，刘忠勇越发喜欢。

    “好好好，不错，我知道是为什么了。”

    心念一动，鱼竿甩了出去。

    竿头触碰到水的瞬间，一缕丝线，从竿头蔓延而出。

    原来，这种钓鱼竿所用的丝线并不是普通丝线，而是透明不知名的能量线。

    不但坚韧，更是牢不可摧，上面还缠绕着一股特殊气味，很容易钓到生物。

    刘忠勇欣喜道：“钓鱼就变强，感觉这鱼竿就是为我特制的，真棒。”

    趁着等鱼上钩的间隙，刘忠勇看向聊天频道。

    看到里面的评论，他鼻子都差点气歪。

    这上面的人，竟然都在嘲讽他。

    有的说钓鱼师这个职业是鸡肋，还没他们网鱼快。

    有的说鱼他都吃腻了，正经人谁还会在这种情况下钓鱼啊。

    更多的则是表示，这个职业没什么用。

    “这些人根本不懂得钓鱼的乐趣。”

    刘忠勇气愤的心想。

    摸了摸肚子，饥饿感袭来。

    这些日子，他过得并不好。

    由于缺乏必要的技能，不要说狩猎，就是掏鸟蛋都弄不来。

    询问以前熟悉的一些所谓兄弟，寻求帮助，可惜都没搭理他。

    但现在，他觉得不一样了。

    我迟早会出人头地，以前看不起我的人，你们等着吧。

    正想着，忽然，他看到一条信息。

    陈安林：“恭喜获得钓鱼师职业称号，我也挺喜欢钓鱼的，以后可以互相交流心得。这是我的一点小小见面礼…………”

    定睛一看，竟然发来一大块鳄鱼肉。

    刘忠勇惊呆了：“这不是李神么，我曹，李神给我发信息了。”

