    这话出来之后，那个人顶着陆泽释放出来的压力，硬着头皮说：“这是我们大家商量之后决定下来的，也就是说这是我们所有人一致同意的。”

    “我们要一套在市区内一百二十平以上的房子，而且因为我们住在这里很多年，让我们搬走给我们补偿一套房子是应该的，我们还需要你们赔偿经济和精神损失费。”

    “要按照家里的平方来算，不然的话，我们才不会搬走！”

    这番话一说出来，顿时让不少人也跟着开口。

    “对！让我们搬走给我们补偿一套房子，这本来就是你们地产商应该做的事，不然我们搬走之后住哪里？房子是应该的，可我们对这里还有感情，精神损失费绝对不能少！”

    “经济损失也必须补偿，搬房子整顿新家要耗费的时间可不少，指不定还会耽误工作上的事，必须要给我们补偿经济损失！”

    “按平方来算都已经是句公道话了，我们这个要求也没贪你什么便宜，难道我们住了这么多年的感情就一文不值么？”

    一群人七嘴八舌的说着，接着还有人说。

    “你要是不答应我们这个要求，不管你们要在小区里面建什么，我们都不会统一的！”

    “没错，你们只要敢在这个小区里面施工，我们绝对要闹事！”

    “你不让我们好过，我们也不会让你们好过，别以为我们老百姓都是软柿子，随便你们这些地产商拿捏。”

    “你要是不答应，还强行想让我们搬走，总有一天你会下十八层地狱的！”

    说到后面他们甚至开始诅咒起来了。

    看着这些人的嘴脸，陆泽唇角掀起的只有冷笑。

    “这么做对谁可都没有好处，难道你们没有一点理智和自我思考，只会被别人牵着鼻子走么？到时候吃亏的只可能是你们。”陆泽淡淡道。

    这话引起了众怒，众人纷纷开口。

    “你这家伙怎么还骂起我们来了？这是我们商量之后的结果，什么叫被人牵着鼻子走？还吃亏的只会是我们？”

    “都开始威胁起我们来了，让我们吃亏？你也没得赚！”

    “想跟我们拼是吧，那就看看我们谁耗得过谁！”

    一群人大喊着，陆泽有理由相信，今天来这里闹事的，几乎都是那个组织内的人。

    一群贪便宜的小人，陆泽怎么可能纵容。

    就在这个时候，秘书突然接了一个电话，紧接着面色微微一变，对陆泽说：“陆总，施工队的人来了。”

    话音刚刚落下。

    “轰隆隆！”

    接着，小区大门处便传来一阵刺耳的声音，众人目光无不是被吸引了过去。

    可是看到小区大门处的情况时，每个人的脸色都忍不住变了。

    小区大门处的，便是施工队，而施工队是带着万全的设备来的，非常的专业。

    什么推土机和挖掘机全都带上的，还有其他各种专业工具，他们这些人连看都看不懂。

    这么大的阵仗和架势，一时间也让闹事的人慌了。

    霎时间，他们不约而同的将目光看向了一个年轻人，往那边凑了凑把他围起来，低声问道：“宋涛，你不少说他们不会拆吗？”

    “你看看现在这个情况，这要是真拆的话，我们也阻止不了啊！”

    “是啊宋涛，现在这情况怎么办？看他们这样子是真要拆啊！”

    “别是什么东西都没要到，房子还没了！”

    那被称之为宋涛的年轻人看到大门处这个架势，脸色也不由得难看了几分，不过语气还是淡定的说：“别担心，他们拆也只能拆些没用的地方，不可能拆我们住的地方。”

    “没事，他要是敢拆我们住的地方，反而是犯了法，那样的话我们就能起诉他了。”

    这话说出来，也并不能彻底稳定人心。

    宋涛见状，接着说道：“别紧张，你们好好想一想，这些地产商既然是想要我们这个地方，就绝对不敢乱拆，到时候他们只能妥协。”

    “只要我们坚持住就行，跟他耗下去，我们没什么损失，但他们每天都在损失钱，总有一天会妥协的！”

    这番话说出来后，众人想了想也的确有理，一时间信心又冒了出来。

    另一边，在这群人震惊恐慌的时候，陆泽已经离开了人群，来到了施工队的地方，见到了施工队的队长刘大明。

    见到他后，陆泽便直接问道：“什么时候可以开始？”

    陆泽问完这句话后，秘书也把小区的平面图给了刘大明。

    刘大明接过来看了看，沉吟片刻后，道：“只是这样的话，随时都可以开始。”

    “不过，要确定里面的人员都搬走了。”

    不然屋子里面还有人的话，到时候他们就麻烦了。

    陆泽点了点头，随即对刘大明说：“那就先把没用的东西都给拆掉，房子不用动，给他们暂时留着。”

    “周边的娱乐设置，以及路和绿化带等，全部拆除，一个不留。”

    刘大明听到陆泽这话，便直接点头说：“行，没问题，只是拆除这些的话，以我们团队的效率，用不了多少时间。”

    陆泽也点点头，随即刘大明便带着施工队准备进入小区。

    此刻闹事的人也冲了上来，大喊道。

    “你们干什么！我们现在还住着的！你们不能拆房子！”

    “对！我们东西都还在里面，损失你们赔啊！”

    “你要是敢拆我们房子，我们就敢把你告上去！”

    陆泽闻言，冷笑一声：“谁说要拆你们房子了？这些路和绿化带可不是你们的。”

    “再不走开的话，机器可就从你们身上碾过去了。”

    话音落下，刘大明的施工队浩浩荡荡进入小区，硕大又沉重的机器径直开了进来。

    闹事的人本来还在挡着，看机器似乎没有停的意思，一时间都纷纷让开了。

    他们可不敢用自己的命去打赌啊，只能眼睁睁的看着机器进入小区。

    机器上的刘大明看到这一幕嗤笑了一声，他作为施工队的队长，而且还是王家手下的人。?

