    此话一出，原本走到楼梯口的十几个掌门都纷纷停下了脚步，犹豫了起来。

    他们本以为可以通过这样的方法，迫使叶飞改变主意。

    可哪知道叶飞根本就不吃这一套，而且还断了他们的后路。

    一旦离开这里，那以后将与古武协会没有半毛钱关系。

    大门派还好，没了古武协会这个靠山，也能照样发展，无非是艰难一点罢了。

    可小门派势单力薄，要钱没钱，要人没人，要资源没资源，如果连靠山都没有，那很快就会被其他势力给吞并，消失在历史长河中。

    一时间，这些掌门有点进退两难了，都已经决定要走了，要是现在回去，也太丢人了。

    叶飞端起茶杯喝了口茶，继续道：“当然，各位掌门要是现在改变主意还来得及。

    凡是愿意协助玉儿建设好古武协会的，可以留下，之前发生的不快，我可以既往不咎。

    毕竟，大家都是华夏的古武中人，都是想让华夏古武欣欣向荣，发展起来，为全世界所知。

    所以，说到底，大家也是一家人，一家人闹点矛盾，也没什么。”

    这句话，无疑是给了这些掌门一个台阶。

    识趣的，自然会顺着台阶下来。

    至于不识趣的，叶飞也不会再给什么好脸色。

    “嘿嘿，叶盟主，您说的对，大家都是为了让华夏古武欣欣向荣。

    我雁南归还是很愿意为古武协会贡献出一份力量的。”

    铁剑门掌门雁南归嘿嘿一笑，折返回来，坐在了之前的位置上。

    “雁掌门果然识大体，古武协会自然欢迎。”叶飞笑着点了点头。

    “叶盟主，我们冥火教也愿意加入古武协会，协助萧小姐将古武协会发扬光大！”

    冥火教的教主阎三通也粗着嗓门嚷嚷了一声，大咧咧地坐回了自己的位置上。

    有了雁南归和阎三通的带头，其他几个掌门也都非常识趣地折返了回来，乖乖坐回了自己原来的位置。

    一时间，站在楼梯口的就只剩杨万仇、钟伯仁、刘元鹤、林秋谷和马啸风五人了。

    杨万仇愣是气得脸色涨红，指着那些折返回去的掌门，怒声道：“你们这些叛徒，亏我还如此信任你们！！”

    一些折返回来的掌门都眼观鼻鼻观心，压根就不去理会杨万仇。

    虽然天山派很大，但比起即将成立的整个古武协会，那还是根本就不够看的。

    而且，大家也都知道，一旦有叶盟主介入，到时候天下各个门派和武者将会积极响应，加入古武协会。

    那到时候，古武协会肯定会发展成一艘航空母舰，至于天山派这条小船，恐怕根本经不起任何风浪的拍打。

    天山派自己能够存活下来，都已经算是不错了，还想做其他门派的靠山，够格么？

    所以，到底选择哪一边，根本想都不用想。

    雁南归看向杨万仇，道：“杨掌门，你之前给我们许诺的好处，只是一句空话。

    如今，你大势已去，难道还要让我们拥护你么？

    在场的各位都不是傻子，自然知道该如何选择。”

    “雁南归！你……你给我等着！！”

    杨万仇见雁南归一脸小人得志的模样，愣是气得火冒三丈。

    这时，叶飞却转过了身，眼神冰冷地道：“杨掌门，你不要以为我不知道你在打着什么主意。

    你不就是想着坐上会长的位置后，想要靠着古武协会为你捞取名利么？

    你让这些掌门拥护你做会长，也是因为你给他们许诺了一些什么好处，对吧？”

    杨万仇双手紧紧地攥着拳头，怒声道：“叶盟主，你可不要胡言乱语，我可没想过借古武协会的势力捞取名利！”

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“杨掌门，你不承认也没关系，反正只要大家心知肚明就够了……”

    “……”

    杨万仇老脸通红，张了张嘴，却不知道该如何反驳。

    叶飞眼若利匕，紧紧地盯住了杨万仇，震声道：“杨掌门，你记住了，不要想着后面去报复其他门派！

    倘若这事要我知道了，那我一定会带人血洗你们天山派！

    你要是不信，可以试试？”

    话音一落。

    一股强大的威压宛如山崩海啸一般，席卷向了杨万仇。

    尤其是叶飞的目光，更是如同出鞘的利剑，让杨万仇感觉心底发寒。

    杨万仇并不觉得叶飞这是在说笑，因为这个年轻人的眼中充满了睥睨天下的威势和杀意。

    倘若自己真的去报复其他门派，恐怕真的会遭到灭顶之灾。

    不仅是杨万仇，在场的所有掌门也被叶飞的这番话给吓到了，愣是浑身颤栗，头皮发麻。

    他们这才回过神来，这个年轻男子并不像表面上那样，那么随和，那么好说话。

    要是真的招惹了他，恐怕会尸骨无存。

    也是，能够令天下群雄甘愿臣服的男子，又怎么可能是个泛泛之辈？

    一时间，那些选择支持萧冷玉的掌门都感觉如蒙大赦，心中庆幸做出了最正确的选择。

    叶飞扫了眼杨万仇五人，震声道：“最后给你们一分钟时间，改变主意的，现在就回来坐下！

    还想离开的，就立马给我滚蛋！”

    说完，叶飞便端起一杯萧冷玉为他倒的茶，静静地喝了起来。

    所有人都感觉心口好像压了一块石头，愣是有点喘不过气来。

    没办法，叶飞身上的气息和威压实在是太霸道，根本不是一般人能够承受的。

    时间一分一秒过去，杨万仇五人却陷入了焦灼状态，没有一个人做出选择。

    “还剩三十秒。”

    叶飞淡淡地提醒了句。

    三十秒！

    时间已经不多了！

    要是再不做出选择，那恐怕真的与古武协会无缘了！

    就在这时，天龙门掌门马啸风眉头紧皱，咬了咬牙，冲杨万仇拱了拱手，道：“杨掌门，我还是决定加入古武协会，支持萧小姐，干出一番大事业！

    所以，对不住了！”

    说完，马啸风毅然转身，坐回了自己的位置上。

    “马啸风！”

    杨万仇楞了一下，没想到在最后，连一直支持自己的马啸风都倒戈了！

    可是，不等他发怒，林秋谷也站了出来，冲杨万仇拱了拱手，道：“杨掌门，俗话说，水往低处流，人往高处走，请你也尊重我的选择！”

    说完，林秋谷也决然转身，朝着大厅里走去。

    “马啸风！林秋谷！你们这两个叛徒！！”

    杨万仇愣是被气炸了，怒声吼了一句。

    林秋谷赫然转身，冷声道：“杨万仇，我并没有背叛你什么，这只是我的选择罢了！

    倘若杨掌门有什么不服，大可以与我们玄剑宗真枪实刀的干一场！

    当然了，到时候古武协会里的其他兄弟见我们玄剑宗被欺负了，肯定不会坐视不管！

    在我的背后还站着数千个大小门派！”

    “对！！”

    “你天山派再厉害，敢跟我们这么多门派对抗么？！”

    “谁要是敢欺负咱们协会里的兄弟，咱们绝不答应！！”

    其他掌门都纷纷附和了起来。

    以前，在场的这些掌门看在天山派势大，不得不像杨万仇低头献媚。

    可如今，有叶盟主撑腰，有古武协会这个靠山，他们也有底气反抗天山派了。

    “好……很好！算我看走了眼！”

    杨万仇气得身体发抖，指了指林秋谷，而后转头看向钟伯仁和刘元鹤，道：“你们是不是也想改变主意？要是想，现在就给我滚！”

    说完，杨万仇大步朝着楼下走去。

    钟伯仁和刘元鹤看了眼叶飞，想了想，深深地叹了口气，还是没有改变主意，而是跟上了杨万仇的脚步……

