    吃过饭后，黄伟民还不甘心地又聊了会儿家常，想把话题转到自己的公司与借钱上，又被黄淑芬给转移开了。

    最后他无奈地带着儿子离开了。

    黄城还说道：“爸，你放心，我肯定不与那个吃软饭的接触，我看他怎么阻止我玩游戏。”

    黄伟民一巴掌拍在他的脑袋上：“我也不想让你玩游戏！”

    …………

    “小崽子，敢藐视我，我会让你感到绝望。”

    陈重来到了俏佳人，当然不是要用公司的力量对付。

    而是家里的电脑配置不行，他想通过游戏给黄城教训。

    记得黄城上次炫耀过，他玩的一款游戏名叫《征服》，在烧钱游戏榜上排名第一。

    当时黄城说已经充值了五十万，现在估计怎么也得有六七十万了。

    陈重当即注册了一个小号，先往进去充值了一百万，当然不是用这个号去教训。

    这么一次性大手笔的充值，是会在世界聊天框中出现的。

    “这是哪个土豪来玩游戏了，还让我们这些平民活不活了？”

    “土豪，你的腿上缺挂件不，不缺的话，收膝盖不？”

    “土豪，我是美女，你愿意加我为好友吗？你想怎么样就怎么样。”

    一群玩家们纷纷在世界上留言。

    陈重在聊天框问道：“有个事问大家，咱们全服最屌的号是谁？”

    随即世界聊天框就热闹了。

    “怎么，你要PK第一名吗？”

    “第一的号可是最少价值过亿，你觉得是对手吗？”

    “这小土豪还挺可爱，充了一百万，就想和第一打。”

    一些从不说话的也参与了嘲讽，人们随即看到这土豪被怼的没话说了。

    叮！

    那位说自己是美女的“情义小娇娘”不敢相信地看到，这个刚注册的土豪居然加了她为好友。

    “土豪，你好。”情义小娇娘激动道。

    陈重才不管她是美女还是恐龙，问道：“有个事儿问你，咱们全服最屌的号是谁？”

    情义小娇娘见他还在问这个问题，但出于巴结的心理，还是讲道：“咱们全服最厉害的人是一名战士，叫楚流殇，你在排行榜上就能看到，那里分为经验榜和战力榜，还有帮派榜等等。”

    “哦，谢谢，我有什么可以帮你的吗？”陈重还真不大了解游戏。

    情义小娇娘道：“我刚组建了一个帮派，想要升帮派等级，那样才能做更多的任务，来得到经验和装备，一个号花了上百万的，可以从一级帮派升为三级帮派，想请你加入我们的帮派，当然你要不愿意加了之后，再离开也行。”

    她说完之后就等着了，在现实中，她与几个姐妹都不怎么有钱，但都挺喜欢玩游戏的。

    只是等了十分钟，还没看到对方回信，她问了几句话也没有回音，想着估计是问完就不搭理了吧？这样的人很多。

    陈重花了一百万的目的，就是为了引起人的注意，然后再去加第一名，他也不知道有好友设置，反正是很顺利地添加了楚流殇。

    “你好。”陈重礼貌道。

    楚流殇平时很少看人加他，只是这次这个充了一百万的人引起了世界话题，就问道：“怎么？你要和我PK吗？”

    陈重道：“不是，我想买你的号，充钱问问题，也只是想吸引你的注意。”

    楚流殇觉得有意思，笑道：“买我的号？你知道我在这号里砸了多少钱了吗？”

    “不知道，你开个价吧。”陈重道。

    楚流殇道：“呵呵，我不卖号，我玩了好些年了，也充满了感情，再者你肯定也掏不起钱。”

    陈重道：“我听说你的号价值过亿，那我就出一个亿。”

    “口气不小，我不知道你是否真有这些钱，我是不卖的。”

    “一亿两千万。”

    “我只是这把武器战天锤，就价值五千万。”

    “一亿五千万。”

    楚流殇有些怀疑，这人是不是拿他开涮了，这钱喊的跟玩似的，也有些意动了。

    这毕竟是虚拟的游戏，再说他已经到了顶级，有了人生寂寞的感觉，对以前玩的感觉逐渐在消失了。

    他犹豫了一下，还是道：“不卖。”

    陈重很快回复了过去：“两个亿！”

    楚流殇内心震动了，说道：“你如果有两个亿，我马上卖给你，但如果你给我开玩笑，那我只要看到你在线，就看天眼去杀你。”

    陈重道：“咱们怎么交易，在征服的藏宝阁，还是线下交易？”

    这毕竟是一笔大的资金，如果到藏宝阁交易，那扣的手续费会不少。

    楚流殇道：“在线下吧，你是哪里的？”

    陈重道：“江城，你也不用怀疑，我先预付你一个亿，把卡号发过来吧。”

    楚流殇玩游戏这么多年，从来没见过这么爽快，如此买法的人，他尝试性地将卡号打过去。

    忽然他的手机就震动了起来，他一看短信，觉得自己是不是见鬼了，果真有一个亿到账了。

    楚流殇也是个大家族的公子哥，拥有着很多产业，对于这场面也禁不住颤抖了，问道：“你不怕我拿了你一个亿，不再搭理你了吗？”

    陈重道：“你不敢，到了给我打电话。”

    楚流殇被这句话震慑到了，像他这么骄傲的人都没敢回怼一句，马上搭乘飞机向江城飞去。

    何荣在一边吃惊道：“二少爷，你玩个游戏居然花两个亿，游戏的魅力就这么大吗？”

    陈重解释道：“我其实很少玩游戏，只是我老婆的表弟读高三，不好好学习，沉迷在这款游戏里，我买个号让他接受一下教训，让他学习才是正途。”

    “……”何荣觉得太疯狂了。

    为了教训一个中下等的公司，从而花费三千个亿收购了俏佳人。

    为了教训一个高中生，买一个价值两个亿的游戏号。

    这对人家来说可能很平常，但对她实在接受不了。

    晚上的时候楚流殇来到了江城，陈重与他吃了顿饭，然后将号交易了，然后就离开了。

    很平凡的交易，两人算是做了朋友，对于征服的玩家却如惊雷一般，在世界聊天窗口炸响了。

