    也许是察觉到楚辞的视线，赫连兰若转过头，看到楚辞后，露出了一抹笑意，问道，

    “打完电话了？”

    “刚打完！”楚辞点着头应道，走过来。

    赫连兰若给楚辞倒了一杯花茶并说到，

    “我以为你们会聊很久，没想到这么快。”

    “苏靖知道你还在我这边，不想打扰我们。”楚辞解释到。

    “看来是我妨碍到你们了。”赫连兰若自嘲到。

    “我跟她约了周末有空再聚。”楚辞笑着摇头了摇头。

    “什么时候苏小姐有空的话，我们请苏小姐吃饭。”

    “为什么要请苏靖吃饭啊？”楚辞看着赫连兰若明知故问到。

    “请你的好朋友吃一顿饭，宣示主权和身份，难道不是你男朋友应该做的事情之一吗？”赫连兰若低头迎视着楚辞的视线反问道。

    “原来你也知道这个。”楚辞感叹到。

    “你当我是外星人，与世隔绝吗？”赫连兰若笑道。

    “没有，只是有点意外。”楚辞笑着摇头。

    两个人就这样安静地凝视着彼此，赫连兰若没有再说什么，　低头亲吻着楚辞，并不急着深吻，而是蜻蜓点水一般，轻轻地吻着。

    楚辞没有抗拒，缓缓闭上眼，轻轻浅浅地回应着。

    或许这才是属于恋人般的时光，两个人在一起，时光也跟着温柔了起来。

    赫连兰若回去了，楚辞躺在床上，却毫无睡意，　这或许就是依恋，依恋着一个人，舍不得分开，哪怕只是一个晚上。楚辞轻轻地叹了一口气，却难得感到前所未有的满足和幸福！

    与此同时，赫连兰翊赶到了母亲订的餐厅，母亲这会儿已经在包厢里等了。

    “妈，怎么今天突然想在外面吃饭啊？爸没有一起吗？”赫连兰翊落座后并问道。

    “我也是心血来潮决定的，就没叫上你爸一起　。”李怀玉应道。

    “跟大哥说了吗？不然我给他打电话。”

    “不用打扰你大哥了，就我们母子俩。”

    赫连兰翊刚拿起手机，听到母亲这么一说，抬眸看向母亲并笑着问道，

    “妈，今天不是我生日吧？”

    “不是，妈就不能跟你一起吃顿饭啊！”李怀玉回应道。

    “当然不是了。妈说得我这个儿子都有些不知道怎么应话了。”

    “就你话多。”李怀玉笑着训了儿子一句。

    “妈，点菜。”赫连兰翊讨好到。

    “稍等一下。”李怀玉拦着。

    赫连兰翊听到母亲这样一说，顿时有一种不祥的预感，不会是叫上哪家的姑娘吧!

    就在赫连兰翊这样想的时候，门口响起了敲门声。

    “请进——”

    “阿姨，抱歉，我迟到了。”凌馨谢过了服务生，进了包厢并道歉到。

    赫连兰翊抬起头就看到一个亭亭玉立的女孩，青春靓丽又笑容甜美。

    “没事，我们也刚到而已，

    我来介绍一下，我的小儿子，兰翊。

    兰翊，这位就是你凌爷爷的孙女凌馨。

    你小时候还抱过她，记得吗？”李怀玉介绍到。

    “凌小姐，幸会。”赫连兰翊起身并打着招呼。

    母亲说的也太玄幻了　，即使他小时候真的抱过一个小女孩，自己也不可能记得。

    何况按照年纪来算，就算他真的抱过面前这个小姑娘，那当时她应该也就是个婴儿，自己还能记得那就奇迹了。

    凌馨转头看向赫连兰翊的时候，微微怔了一下，觉得跟那天看到那个人有点不一样，但一时之间又说不出到底哪里不一样。

    “你好，赫连先生。”凌馨微笑着回应道。“我们已经见过面了，那天在我爷爷的寿宴上，不知道赫连先生，是否还记得？”

    “凌小姐，可能认错了，那天我因为临时有事走不开，去参加凌老寿宴的是我大哥兰若。”赫连兰翊微笑着解释到。

    也不知道大哥那天在凌老的寿宴上，发生了什么插曲，居然给他招来了这么大的一个麻烦。

    但照理应该不会才是，一方面大哥不是那种性格，另一方面那天可是跟着大嫂一起出席的。

    凌馨有些怔住了，但也很快就要回过神来，笑着应道，

    “看来是我认错人了，你们长得很像。”

    “凌小姐会认错也很正常，我们兄弟从小就被认为是双胞胎。”赫连兰翊笑着应道。

    “凌馨，兰翊他喜欢开玩笑，不用放在心上，我们先点菜。”李怀玉转移着话题，期间不忘瞪了儿子一眼。

    赫连兰翊很是无辜，按理这会儿坐在这里的应该是大哥才对。

    如果他没误会的话，凌馨应该是在那次寿宴上看上大哥了。但怎么会变成他来出席这场鸿门宴，不知道是母亲故意的，还是期间有什么误会。

    赫连兰若回到了竹园，赫连兰翊就坐在客厅里，悠闲地等着他。

    “找我有事？”

    赫连兰若在一旁坐下并问道。

    没什么特别的事，兰翊不会这么晚了还专程等在这里。

    “大哥，你知道我晚上丢下一大堆工作，去干嘛了吗？”赫连兰翊饶有兴致地看着兰若并问道。

    “什么事情能让你放下工作？”赫连兰若笑着反问到。

    “母后的一通电话，让我陪她吃晚饭，我不敢不从，只好暂停手头上的工作，去陪母后吃饭，结果居然是让我去相亲。”

    赫连兰若有些不厚道地笑了，

    “跟哪家姑娘相亲啊？”

    “大哥，你也别笑得那么幸灾乐祸的，人家小姑娘看上的是你，结果不知道怎么回事，妈让我去凑数了。”

    “什么意思？”赫连兰若问道。

    “前两天你跟大嫂去参加了凌老的寿宴，还记得吗？”

    赫连兰若点了点头，这不是废话吗？才刚过去两天，他又不是失忆症又犯了。

    “今天来的就是凌老的孙女凌馨，你应该还有印象吧！”赫连兰翊问道。

    “凌老寿宴上，见过一次。”赫连兰若据实应道。

    “应该就是那次，你被相中了。”

    “胡说八道的。”赫连兰若笑骂了一句。

    “不然你怎么解释妈今天就安排我们相亲了？”赫连兰翊反问到。

    “那只能说明看中的是你，跟我有关系。”

    “那天我可没有去参加寿宴。”赫连兰翊撇清到。

    “凌老又不是第一天认识你。”赫连兰若笑道。

    “那也是你。”赫连兰翊应道。

    毕竟他之前昏迷不醒，跟凌老有交情的也还是大哥。

