    当最后一个魂环出现时，众人全都震惊住了。

    那竟然是一个红色的魂环。

    红色的魂环，那可是十万年的魂环啊。

    并不是每一个封号斗罗都拥有十万年魂环的，封号斗罗的数量稀少，十万年魂环则比封号斗罗的数量更加稀少。

    能够拥有十万年魂环的，无不是人中翘楚，实力极其强横的存在。

    这样的强者，在封号斗罗中都极少有人敢招惹。

    传闻中昊天斗罗的实力非常强悍，没想到这最后一个魂环竟然是十万年级别的。

    看热闹的那些人心中震撼不已。

    他们看了看比比东和菊斗罗四位长老，发现菊斗罗四人神色极为忌惮。

    武魂殿竟然也有害怕的时候么，许多人心里想道。

    唐昊的九个魂环全都释放出来后，气息已经强大到了无人可匹敌的地步。

    比比东身旁的四位长老也同样释放出了武魂和魂环，但加起来的气势竟然压不住唐昊，反而被唐昊死死地压制着。

    几声长啸声响起，教皇殿里面又冲出三位封号斗罗长老，身上全都环绕着九个魂环，气息惊人。

    总共七位封号斗罗长老，气势联合在一起，才和唐昊抗衡住。

    昊天斗罗，竟恐怖如斯！

    仅凭气势就可以力压多位封号斗罗。

    众人心中震惊无比。

    大师为人看似随和，但骨子里却高傲无比，在魂师界，能让他敬佩的人也只有唐昊一个了。

    唐昊就是他唯一的偶像。

    敢以一人之力，站在教皇殿的大门前向武魂殿的封号斗罗长老们挑衅，这是何等的霸气？

    这种惊世之举，也只有唐昊能做得出来了。

    此时，大师看着身前不远处的唐昊的背影，眼中流露出来的只有尊敬。

    大师的拳头死死地握紧了起来，心中充满了斗志。

    “总有一天，我玉小刚也能以一人之力，让武魂殿忌惮。”他心里暗暗发誓。

    唐昊冷冷地看着比比东，说道：“比比东，释放你的武魂吧，不然等我出手后，你不会再有出手的机会。”

    比比东不屑一笑，道：“唐昊，想要灭你，又何须我出手？”

    唐昊目光扫了比比东身旁那七名封号斗罗一眼，冷笑道：“七名封号斗罗么？可惜，就算是你们七个联手，又能奈我何？”

    “小三，看清楚了，这才是昊天锤真正的威力！”

    唐昊大喝一声。

    唐三精神猛地一震，眼中忽然爆发出无尽的神采。

    紧接着，他便看见自己爸爸身上的第七个魂环亮了起来。

    “这是第七魂技，魂师的武魂真身！”唐三心中振奋不已。

    唐昊大喝一声：“昊天真身！”

    他身后的昊天锤瞬间爆发出澎湃无比的黑光，黑光激荡，巨大的昊天锤急速膨胀，眨眼之间长度便已经达到了百米开外。

    那巨大的黑色锤头宛如一座小山一般，散发着极其可怕的压迫气息。

    “好强！”有人惊呼出声，面露惊骇之色，差点就被这巨大的昊天锤散发着的气息压跪下了。

    众学院的人无不感觉头皮发麻，仿佛一座大山压在自己的身上，身体都难以动弹了。

    “不愧是昊天斗罗，难道武魂殿这次要遭殃了么？”有人忍不住说道。

    就在这时，唐昊的大笑声响起：“哈哈哈……好一个教皇殿，接下来，好好品尝你们种下的恶果吧。”

    随着他大笑声响起，他身上的第九个魂环，那个红色的魂环骤然亮了起来。

    魂环亮起的刹那，一条条红纹在那庞大的昊天锤黑色的锤体上显现出来。

    仅仅瞬间，黑色的昊天锤便已经完全变成了红色，长达百米的红色超级巨锤朝着下方轰然砸下。

    唐三瞪大着眼睛，浑身激动到不能控制地颤抖，这就是他的父亲，如此的强大。

    这一刻，他心中闪过一句话：力拔山兮气盖世！

    这句话说的不正是自己的父亲么？

    唐三心中涌现出无尽的快意，武魂殿，你也有今天？

    看着比比东身旁那些封号斗罗脸上极其忌惮的神色，唐三已经预料到自己爸爸的这一锤一定会给武魂殿造成巨大的损失。

    史莱克的众人全都神色振奋，终于有人收拾武魂殿了，真是太解气了。

    特别是大师，简直激动到快要叫喊出来了。

    众人很快便发现，那巨大的百米巨锤攻击的对象并不是比比东几人，而是比比东后面那座雄伟的教皇殿。

    这一刻，因为昊天锤散发出来的可怕的压迫气息，整座武魂城的空气都仿佛凝固下来了。

    除了史莱克的众人外，几乎所有的非封号斗罗魂师在这可怕的威压下都无法动弹。

    昊天斗罗的威势在这一刻展露无疑。

    “我靠，小三，你爸好猛啊！”奥斯卡忍不住惊叹。

    马红俊的目光忽然看向了小舞几人的方向，落在朱竹清的身上，眼中爆发出强烈的恨意。

    就是这个女人，刚才狠毒地挖去了他的一只眼睛。

    “待会儿一定要让小三的爸爸把她抓来。”他心里恨恨地想道。

    唐昊的这一锤气息霸道绝伦，还没完全落下，菊斗罗等七位长老便感觉到头皮发麻，心里萌生出一种无法抵抗的念头。

    这个唐昊真的是太强大了，和他们根本就不是一个层次的。

    看到唐昊的目标是教皇殿，菊斗罗等人更是暴怒无比。

    太嚣张了，简直是目中无人！

    “唐昊，你敢！”菊斗罗狂怒暴喝。

    唐昊哈哈大笑，道：“有何不敢？”

    比比东依然静静地站在那里，没说一句话，也没有动手的打算，反而脸上渐渐地露出了一丝戏谑之色。

    就在菊斗罗七人想要腾空而起，阻挡下唐昊这一击时。

    就在各大学院的人以为教皇殿将要在这惊天一锤下崩塌时。

    一道听起来十分随意的冷哼声在这片空间响起。

    这道冷哼声虽然听起来十分随意，但却非常恐怖。

    七十级以下的魂师们全都感觉仿佛有雷霆在耳边炸开，脑海全都陷入了一片空白，身体不受控制地瘫软在地。

    唐昊原本还十分张狂肆意，但在这一刻，听见这哼声的瞬间，他的面色大变，无尽的惊恐爬上他的脸庞。

    轰隆！

    一声巨响，那长达百米，锤头如一座小山般庞大的昊天锤在所有人惊骇欲绝的目光中轰然破碎。

    昊天锤爆炸的巨响令天地动荡，整座武魂城仿佛遭遇了天罚一般，剧烈地颤抖着。

    唐昊仰天狂喷出一口鲜血，身体一个踉跄，差点摔倒在地，面色变得苍白无比。

    大师愣住了，唐三愣住了，各大学院的人也愣住了……

    刚才还威势滔天的昊天斗罗，就这样败了？

    败给了一道冷哼声？

    大师和唐三面色呆滞，表情凝固了下来。

    唐三刚才心中的自豪感消失，一股寒意升起，身体瞬间冰凉。

    唐昊身形闪烁，在所有人都还处于震惊之中时，他已经卷起唐三，往城门方向疯狂逃窜。

    剧烈的咳嗽声响起，一串鲜血在空中洒落下来。

