    在这解决对手的同时，百里红妆也没忘记将其储物戒指取下来。

    这些来自魔界的家伙，家底皆是十分丰厚，如今一般的修炼资源对她已经起不了太大的作用，唯有这些才能让她有更快的提升。

    “看来，麻烦终于解决了？”百里红妆浅笑道。

    帝北宸走到了百里红妆的身旁，看着其嘴角残留的血迹，俊逸的眉梢透着担忧，“受伤了？”

    “一点小伤，不碍事。”

    百里红妆神色如常，以她目前的身体恢复力，这会功夫几乎都已经恢复得七七八八了。

    “四弟此次剩下的人应该全都在这里了，在这结界尚未破解之前，应当不会再出现了。”墨云珏道。

    帝北宸眸色渐深，“即便结界已经修复，恐怕也坚持不了太久。”

    一切皆是冥冥之中自有注定，结界的出现让神界与魔界之间维持了多年的平衡。

    而如今，他和红妆的回归就意味着原本的平衡又将被打破。

    现如今只是暴风雨前的宁静，待到结界再度被打破之时，就是他们暴风雨来临之刻了。

    墨云珏自是明白帝北宸的意思，他担忧地看着百里红妆，想来……红妆要不了多久也会恢复记忆了吧。

    只是，不知那时候的她会是什么样的态度？

    百变阁阁主云千变的实力比起屠浩南来还是要强上一线，因此自交手之后一直都是压着他打。

    他没想到的是百里红妆一行人的战斗力竟会如此之强，那么多九品巅峰的强者竟然全都陨落在了他们的手上。

    自信满满的他心渐渐沉了下去，那意味着他们所有的底牌在这一刻已经全都不见了。

    完了！

    彻底完了！

    云千变面如死灰，谁也无法理解他一夜之间见到一群九品巅峰强者时内心的震撼。

    正是因此，他才会决定答应此事。

    可如今，帝北宸这几个才在天行洲展露头角的年轻人，竟然一出现就直接将这一群九品巅峰全给杀了？

    从什么时候开始，天行洲九品巅峰竟变得这么不值钱了吗？

    在短暂的惊慌之后，云千变立即做出了决定，想也不想地就向着外边逃窜而去！

    百变阁已经回天乏力，他也只有逃跑这一条生路。

    屠浩南正与云千变打得如火如荼，却没想到一直压制着他的对方忽然间就跑了。

    “什么情况？”

    正当屠浩南一头雾水之时，周承德焦急的声音也响了起来。

    “别让他跑了！”

    屠浩南一怔，这才发觉周围不知何时他们已经全面占领了上风，云千变是意识到了事情不妙这才快速跑了出去。

    “云千变，你别跑！”

    屠浩南迅速追了上去。

    百变阁的一众修炼者在发觉连阁主都开始逃跑之后，脸上也漫上了慌张之色。

    一时间，所有人都无心恋战，纷纷开始了逃跑！

    百里红妆眼看着这情况已经完全被他们控制住，便也彻底安心了下来。

    “看来，接下来的事情就不需要我们操心了。”

    帝北宸看了一眼四周，诸位校长对于处理这种事情无疑是轻车熟路，他们几个也可以功成身退了。

