    闵跃芬顿时看到财神爷一样的眼神，“如意，你怎么什么都会，会医术，会设计马桶，会设计浴室管线，还会设计公交马车，现在竟然连衣裳都会设计，如意，你告诉我，你还有什么不会的吧？”

    年如意好笑道，“有好多啊，弹琴，下棋，唱歌，跳舞，刺绣，缝缝补补，凡是女子该会的，我很多都不会。”

    “可是，你却会很多女子都不会的医术和设计。”闵跃芬双眼发亮，“说好了，你一定要给我设计一件独一无二的衣裳，不是独一无二的，我坚决不要，还有，你身上这件衣裳，哼……可是我花了一个晚上设计出来的，你要请我吃饭才行。”

    “一顿饭而已，小意思。”

    只要把这位小祖宗哄高兴了，别说一顿饭，就是十顿饭，她也会请。

    年如意先把手上的东西，放入自己马车，然后转身上了闵跃芬的马车，“我马车上东西多，坐不下，我坐你马车内。”

    “你带那么多东西做什么，我们是去出游，又不是旅游。”

    “不多，就一些吃的东西。”

    说着，年如意在闵跃芬身边坐下，闵跃芬就想起她的饭量，然后往里挪了挪身子，不好意思道，“我只带了一小食盒的食物，我忘了你的饭量。”

    “我带的，够我吃两顿了。”

    今日出游，闵跃芬说，要去外面吃饭，自己带食物，年如意就带了几十个粽子，和一些糕点，水果，酱牛肉，烤鸡，还带了一些蔬菜和肉片，准备去郊外吃烧烤。

    很快，鸾凤拎着一筐水果来了，她上了马车后，三辆马车就缓缓而动，出了年府，朝城郊外而去。

    “我还邀约了卓妍惜，卓妍瑜，王雨涵，何贵玲，她们会在城门口等我们。”闵跃芬道。

    王雨涵和何贵玲，年如意只接触过一次，不过也看出这两个小姑娘的性子不错，都是好脾性的女子，只是，卓妍惜每次见到她，都会有些时候不阴不阳的，让她有些不喜欢。

    但为了不扫闵跃芬雅兴，年如意只微笑点了点头，“出游人多才好玩儿。”

    “我也是这么想。”闵跃芬拉开马车角落一个小抽屉，从里面掏出一把糖，塞年如意手上，“我定的地方是万闲庄，你应该知道吧，最近很多文人墨客和才女娇客都喜欢去哪儿吟诗会友，我们吟诗不行，但那边有一片草地，骑马很不错。”

    “万闲庄？”年如意记得，以前听元瑾鸿提到过这个名字，“是不是那个占地一万亩的闲庄，里头不但有公园，还有马场，射击场，蹴鞠场……甚至还有斗鸡场，逗鸟场的？”

    “嗯，就是那儿。”

    闵跃芬对万闲庄十分熟悉，每个季度，她都会去万闲庄游玩几日，“里面什么玩儿的都有，唯独没有饭馆酒楼，没有吃的，那老板也不提供吃的，所以只能自己带吃的去。”

    至于万闲庄的幕后老板到底是谁，没人知道，大家只知道万闲庄是六年前突然出现的，里面各种设施，各种娱乐都有，还请了画师，专门为游人们画像，还有说书的，唱曲儿的，唱戏的……

    热闹的，安静的，只要是玩儿娱乐，万闲庄都备齐全了。

