    

    乔玥儿冷了脸：“到现在还不承认，你的脸皮也是有够厚的。”

    “我说了我没有就是没有，是你栽赃我——”丰霈霈牙关也就咬得死死，愤怒之下扬起手就差点要打上来，被两个男佣一把拉过来，强行架走。

    白管家见丰霈霈最后狗急跳墙、差点还上了手的样子，也是半晌没回过神。

    许久，大厅内安静下来，才望向乔玥儿和徐夕两人：

    “出现这种情况，实在叫人措手不及。既然如此，我希望乔小姐能够留下来，进入为期三个月的试用。”

    徐夕并不意外留下来的是乔玥儿，无论哪方面条件，都是乔玥儿比自己优秀。

    却还是难掩失落。垂下眸子。

    乔玥儿瞥一眼徐夕的样子，不知道为什么却高兴不起来，想了想，轻声道：

    “谢谢白管家，我非常荣幸能够加入白家，进入试用期，但，其实徐夕小姐也不错，昨晚的事情，白管家现在也清楚了，纯粹是丰霈霈耍手段造成的，难道不能也给徐夕小姐多一次机会吗？”

    白管家一愣，没想到她会为徐夕求情，随即一笑：“乔小姐你为自己的竞争对手求情，就不怕她取而代之你的职位吗？要知道，我们现在只雇佣一名助理。”

    乔玥儿当然知道。

    不过她对徐夕有心有愧。

    她来白家应聘，纯粹是为了接近那个男人，说白了，这份工作，对自己来说，可有可无，无所谓。

    而徐夕，却是为了等着救命，救父母。

    本来若没有自己，徐夕应该能够顺利拿到这份工作吧。

    能让徐夕留下来，多领三个月试用期的工资，也能对她的家庭有些帮助吧。

    要知道，白家的试用期工资也是很高的。

    这样，自己也不会那么愧疚。

    徐夕也是很震惊乔玥儿为自己求情，感激地望向她。

    白管家目光在两人身上环视一圈，斟酌再三，终于说：

    “好，既然如此，我就破个例，让两位都留下来，一起进入试用期。三个月后，我和主人会再做最后的考量，留下你们其中一个人。”

    徐夕喜出望外，鞠躬：“谢谢白管家。”

    “从这一刻开始，乔小姐和徐小姐就都是白家的实习管家助理了。你们依旧可以住在原本的房间，稍后会有白家老佣人过来将佣人服装发给你们，然后跟你们大概讲述一下白家的内务，日常流程。”白管家简单地说了一会儿，便准备离开，却被乔玥儿举起手，喊住：

    “白管家，留步，我还有问题。”

    “说。”

    “我们的雇主，到底什么时候回来？”

    白管家微怔，无声笑起来：“感觉乔小姐很急着见我们的主人。”

    从昨天刚来，到现在，已经问了两遍了。

    “……是啊，毕竟是我们的雇主嘛，当然想快点见面，打声招呼。”

    “对啊白管家，能跟我们大概介绍一下主人的情况吗？我们也能提前做好准备，免得主人回来了，我们都不知道，怠慢了主人。”徐夕估计是刚得到这份工作的试用，十分紧张，生怕被炒掉，想要做到尽善尽美。

