
    也知道司马小雯的弱点在哪里，水流子将自己扮作一个被人欺负的无还手之力的穷书生。

    自然而然的，侠义心肠的司马小雯出手将他救了下来，随后两个人认识了。

    在水流子和那毒妇柳灵的计划里，是想要水流子骗取司马小雯的信任，然后与她成亲。

    如果司马小雯不同意，就用手段毁了她的清白。

    一个女孩的清白毁在他手里，到那时候，司马小雯不跟他也得跟他了。

    可司马小雯虽然救了他，可她并不喜欢他，所以成亲这件事情是绝无可能，然后水流子就想要欺负她，却恰巧被他发现，他将水流子差点没打死，当时不知道他的愤怒从哪儿来的。

    可现在都知道了。

    他恨自己，为什么还给水流子留下了一口气。

    接下来就是凤凰族的劫难了。

    在神地的圣殿里，有一处带着结界的封印，里边是凤凰族的神物，一枚红色的凤凰涅槃石。

    这个涅槃石和其他的涅槃石是不一样的，它带着无边的神力，因为这神力，所以才有神地的存在，也才有凤凰族神族的存在。

    但是在那一天，柳灵勾结水流子企图去将这个凤凰涅槃石偷出来，不过却被司马小雯看到了，双方在神地大殿先是争执，后来又打了起来。

    因为有结界别人看不到。

    但是冥冥之中，他却感觉到了。

    他从两个人的手里，将司马小雯救了出来，而这个时候柳灵已经利用未来族长未婚妻的身份，打开了封印的结界，可是她在慌乱之中打错了，谁都不知道，封印涅槃石的那一处还封印着无数的戾气。

    那一天族里的一些长老在族长父亲的带领下，都去参加玄门大会了，留下的并不多，所以那场dongluan有很多人并不知道怎么回事，但他却记得清清楚楚。

    因为戾气实在太多了，他只得将司马小雯藏在一个安全的地方，等他出来的时候，凤族的人已经死伤大半，那个时候，凰族住在北边，而柳灵和水流子正要逃跑，他把他们截住了，水流子虽然一肚子鬼心眼，但他修为不高。

    当时的柳灵惊慌失措，跪在地上求他原谅，他告诉柳灵，只要他亲手杀了水流子，他就原谅她。

    柳灵也确实是一个心狠手辣的女人，毫不犹豫的就将水流子杀了。

    他将柳灵带回了大殿，那时候族长父亲和一些长老都没在族里，还不知道发生这样大的事情。

    而留下来的三个长老正在外面阻止自相残杀的族人。

    当时的神地真的是乱极了。

    而且他觉得就这样让柳灵死了，真的是太便宜她了，不管如何应该让大家知道她的真面目，他要拿她的人头祭奠死去的风族人。

    可他还是太天真了，对于这样的女人就应该一剑刺死。

    他没那么做，接下来发展的一切再也不受控制了。

    他的继母趁他不注意偷袭了他，抹去了他的记忆，而他在陷入黑暗之前，也将继母杀了。

    到现在他都不明白他的继母为什么会做出这样的事情。

    而后来族长父亲回来了，却没想到，欢乐祥和神力无边的神族血脉凤凰族竟然如地狱里的修罗场。

    再加上他深爱的女人也死了，痛不欲生之下，他控制不了自己的灵火，也永远的消失了。

    接下来就是大家都知道的事情了。

    凤族的八个长老一看群龙无首，再加上他这族死伤惨重，一怒之下，带着跟着他们的风族人离开了神地去了异国他乡。

    司马小雯安然无恙，可她还是被戾气伤到了，记忆也是支离破碎，司马长老将她接走了，她也始终没想起来神地大殿里发生那些事情。

    他没记忆了，柳灵自然也就安全了。

    她跟在他的身边一起处理族里的事情。

    一点点的，在柳灵别有用心的潜移默化之下，他记住了水流子，也记住了是小雯领他来神地的。

    可是，柳灵不让他去找司马小雯，说是没证据，而那时候，他的思绪是混乱的，一夕之间，凤凰族就支离破碎，而他的父亲也永远的离开了他。

    而他的残存的记忆里，是他亲手杀了他的继母。

    他虽然和继母不亲，可是还没到杀了她的地步。

    况且，继母还是父亲最爱的女人。

    他找不到自己动手的原因，所以，思绪混乱而又痛苦。

    其实他是庆幸的，幸好没去找小雯。

    而柳灵那个恶妇实在可恶，千刀万剐都不足以泄心头之恨。

    可是就这样的女人，却好好的活着，不但活着，还依然是他的未婚妻。

    直到因为战乱分开。

    直到去年他将她找回来。

    想到这里的褚成峰狠狠的锤击着自己的头部。

    为了这么一个蛇蝎心肠的恶妇，他伤害了他最爱的女孩。

    而他最不想伤害的就是她。

    无边的冷意，将褚成峰紧紧的包围住，他不知道未来如何，但是他却知道，有仇报仇有冤报冤，神地凤族的那笔账，是要和柳灵好好清算的。

    他会让她死无葬身之地，他会让她万劫不复，他会让她不再有轮回。

    因为她连做一只蝼蚁都不配！

    这个时候的褚成峰，眼底闪过一抹嗜血的光芒，他整理了一下自己，就朝着路边的汽车走去，这个时候汽车已被冻住了，他看了一下，皱了皱眉头，毫不犹豫的朝着帝都的方向走去。

    一个小时之后，他遇到了一辆开往帝都的汽车。

    在黎明之前，他来到了顾园的附近。

    褚成峰静静的站在路边。

    双手插在大衣的口袋里，身姿笔挺，漆黑的深眸，一眼不眨的看着顾园的方向。

    他知道小雯住在哪里。

    可是他这个方向是根本看不到的。

    可他依然还痴痴的望着。

    岁月轮回，兜兜转转，也许上苍最终还是可怜他的。

    可他将小雯伤害的这么深。

    如果是别的女人也就罢了，可偏偏是柳灵这个恶妇。

    就算是小雯能原谅他，他都不会原谅自己。

    而他也不配得到小雯的原谅。

    眼底一片潮湿，褚成峰闭上眼睛，随后，缓缓的睁开，再睁开时，眼底里已经是一片冰凉。

    他转身，大步流星的离开了。
