    杜若宁从督公府离开后，先到陈记包子铺把借来的钱全部给了陈三省，告诉他贺之舟受了重伤，最近的一切事宜都由他来接管，好让贺之舟安心养伤。

    “新的铺面我大概没空去瞧了，你自己看着办，我相信你的眼光，这些钱也全由你支配，怎么花你自己做主，不用请示我。”

    陈三省一一应下，请她代为问候贺之舟：“小姐放心，我会尽力把事情办好，不让你和贺侍卫操心的。”

    “如此便辛苦你了。”杜若宁向他道别，和郁朗一道去天香阁找到茴香藿香。

    到了天香阁门前，还没下马车，就听到里面传来吵吵闹闹的声音，好像是茴香在和人争执。

    杜若宁忙下了车，快步向里面走。

    门口原本应该有负责接待的咨客，现在一个没见着，一群人全都围在大堂里看热闹。

    杜若宁走过去，隔着人群听到茴香在喊：“这根簪子是我先看中的，只是还没付钱，在等我家小姐过来，你明明是后来的，凭什么要跟我抢？”

    “凭我是主子你是丫头，凭我现下就有钱付账你没有，你一个贱婢跟我横什么，你家小姐又有什么了不起，她要真有那么厉害，就不会被皇上赐给太监做对食了。”

    “你胡说，不许你侮辱我家小姐！”

    女声尖细傲慢，言语刻薄，不仅把茴香气得嗷嗷叫，围观的也是一片哗然。

    虽说但凡长点脑子的人都知道，圣上将若宁小姐和督公大人赐婚有着羞辱杜关山的意思，可人家再怎么着也是御赐的督公夫人，被她说成太监的对食，实在有点难听。

    语气如此怨怼，她是跟若宁小姐有多大仇？

    杜若宁蹙眉在人群外面想了想，实在听不出对方是谁，也想不起来自己和什么人有仇。

    正想着，就听藿香冷静地说了一句：“孙小姐还是谨言慎行为好，你这么说话，羞辱的不仅是我家小姐，更是督公大人，听说东厂有好些能教人好好说话的手段，孙小姐是想去体验一回吗？”

    “哟，你家小姐还没嫁过去呢，你们就开始仗起姑爷的势了，别动不动就拿督公大人压人，谁不知道督公大人压根没看上你家小姐，不但扔了你家小姐的绣球，还宁死都不同意这门亲事，为什么呀，还不是因为你家小姐不检点，整天跟男人勾三搭四，出尽风头，是个人都不能要她。”

    这回的女声更加刻薄，说出的话更加欠抽，应该是那个孙小姐的婢女之类。

    可杜若宁还是不知道这孙小姐是谁。

    这时，里面啪的一声脆响，紧接着便是一声尖叫：“贱婢，你敢打我！”

    “为什么不敢，你再敢出言不逊，我还敢杀你呢！”藿香冷冷道。

    “对，再敢胡咧咧就杀了你！”茴香也跟着附和。

    对方被激怒，嗷嗷叫着要打回去。

    “住手！”杜若宁大声喊了一嗓子，“让一下，若宁小姐来了。”

    人群顿时向两边分散，让开一条道，将争执双方显露出来。

    一边是茴香和藿香，一边是个穿绿色裙衫的小姐和两个张牙舞爪的婢女，其中一个半边脸都是红的。

    那位小姐模样长得倒是周正，身段也很好，就是眉间有股刻薄之气，让人看着不舒服。

    “小姐！”茴香一看到杜若宁，立刻扑过来将她的手抱住，像受委屈的孩子见了娘，迫不及待地告状，“小姐，她们欺负人，要抢我特意帮您挑选的簪子，还对您出言不逊，她们说……”

    “我听到了。”杜若宁拍拍她的手，“别生气，我帮你欺负回来。”

    哇！

    若宁小姐又要跟人干仗了！

    众人一听立马精神振动，摩拳擦掌地等着看好戏。

    杜若宁问藿香：“这位孙小姐是哪家的小姐？”

    “鸿胪寺孙少卿家的。”藿香回道，跟着又补充了一句，“就是那个退了薛公子亲事的小姐，方才奴婢听她说，要买几样好看的首饰去见薛公子。”

    藿香也没刻意压低声音，说出的话周围都可以听见，众人一片唏嘘，那位孙小姐也涨红了脸。

    杜若宁很意外，听说是薛初融之前的未婚妻，便又将人从头到尾细细打量一番，随后下了一个结论：“薛同学这亲退的好。”

    这位孙小姐好看是好看，但无论气度与修养都配不上薛初融，甚至可以说两人根本不是一路人。

    孙小姐红着脸尚未说话，她的婢女又不干了：“你胡说什么，怎么就退的好了，我们家小姐和薛公子当时都还小，什么都不懂，如今长大了，知道长辈的一片良苦用心……”

    “呸，少往自家脸上贴金。”茴香撇嘴道，“你家小姐不是长大了，是长精了，先前寻死觅活要退亲，如今看到人家薛公子做了状元，又想反悔了，这叫什么，这叫嫌贫爱富，出尔反尔，对不对呀大家？”

    “对呀对呀……”人群中有人附和道。

    杜若宁不禁欣慰一笑。

    小丫头骂起人来毫不含糊，居然还知道煽动群众，哪里有一点被人欺负的样子？

    天香阁的首饰数不胜数，样样都是精品，这位孙小姐偏偏看上了茴香挑中的簪子，只怕本意不是为了簪子，而是在故意找茬。

    为什么要找茬？

    是听闻她和薛初融关系好，所以心里不痛快吗？

    若真是这样，未免太小肚鸡肠。

    “行了茴香，你少说两句。”她制止了茴香，笑着看向孙小姐，“谁没个年少无知的时候，但有些事过去了就过去了，就好比泼出去的水，再想往回收，只能收到一滩污泥。”

    之所以这样说，是她曾经问过薛初融，恨不恨孙家小姐，薛初融说他不恨，他希望大家彼此都不要想起对方，这样才能各自寻找各自的幸福。

    既然薛初融都不恨她，杜若宁也愿意放这位小姐一马，不为旁的，只为了薛初融的体面，她不想人们讨论起这件事的时候，带上薛初融薛状元这些字眼。

    然而孙小姐似乎并不领情，带着些恼羞冲她喊道：“怎么就是污泥了，薛公子已经约好了去我家的时间，我们的事与你何干，你一直都在肖想薛公子，奈何被圣上赐给了一个太监，你这是心有不甘吧？”

    杜若宁的脸色顿时冷下来，扬手给了她一巴掌。

    “我原是看在薛初融的面子上让你一回，你可以不领情，但你不能羞辱我的督公大人，方才你已经屡次出言不逊，这一巴掌是叫你长长记性！”

    哇！

    打起来了，打起来了！

    人群一阵哗然，他们最爱看的场面终于来了，这可真是太让人期待了，孙小姐，快还手呀，快还手呀！

    所有人都伸长脖子，瞪圆了眼睛，等着看孙小姐的还击，没有人注意到，在他们身后，悄无声息地站着一个穿暗金曳撒披玄色披风的颀长身影。

    江潋一路打马飞奔而来，原是要找到杜若宁，讨回他被骗的银子和丢掉的面子，没想到刚走进来，便听到杜若宁说了一句“我的督公大人”。

    前天不还装模作样地叫他掌印大人吗，怎么这会子又变成督公大人了？

    并且还是“她的督公大人”。

    这话说的，他是个人，又不是个物件，她凭什么将他据为己有？

