    擂台十连胜利，并不是那么简单。

    同级别武者之间，要造成碾压，极为难得。

    有信心站上擂台的武者，几乎都是各级别之中的巅峰武者，像轻颜这种后期武者较少，中期武者基本不会报名。

    因为先天、破天、神通境中期武者们都知道，他们报名，只会浪费灵石。

    轻颜来到最近的，破天境武者专用的巨型擂台旁边，擂台上，半空中站着一位破天境巅峰武者，以及一位裁判。

    只听裁判大声宣布道：“来自天成国的散修武者翁鹏霄已经连续战胜了四位挑战者，还有没有第五位？我给大家一刻钟的时间，如果没有挑战者，那我就会宣布，翁鹏霄将获得下一轮比武的资格。”

    十连胜，并非硬性指标，但如果擂台上的武者迟迟没有人挑战，该武者同样会晋级。

    许多武者，如果发现擂台上选手实力很强，便不会在这边硬磕。

    在第一轮海选中就受伤，或者消耗珍贵的恢复药品，实属不智。

    大多数争夺这种名额的武者，手上都不宽裕，他们之中许多人，恨不得把丹药掰成两半吃。

    每一个级别的晋级名额有两千个，每出先一个晋级的选手，名额同样会少一个，来晚的，或者没有及时争取到下一轮名额的，就会丧失机会。

    天成国明确说明了，报名了，却没有上台挑战的武者，他们是不会退还报名费用的。

    发的就是黑心财！

    或者是那个翁鹏霄在擂台上展示的实力太过厉害，轻颜等了一刻钟，终究还是没有武者愿意上台挑站他。

    “好，一刻钟结束，没有人挑战翁鹏霄。”裁判高手宣布道，“那么我正式宣布，来自天成国的选手翁鹏霄获得下一轮比武的资格！”

    “下一轮的比武资格一共两千个，现在还剩下两百三十一个名额，希望大家能抓紧时间，当所有名额发放完毕之后，第一轮比武就要结束，没有获得名额，或者没有上过台挑战的武者，报名费用我们天成国是不会退还的！”

    来自天成国的裁判在刻意制造紧张情绪。

    同时也再次简单将不退还报名费的事情再说一遍。

    轻颜站在擂台边，默默看着台上的武者们为了争夺一个名额尽全力，一直没有出手。

    裁判再次宣布：“来自空海国鲍家的武者鲍杰已经连续战胜了两位挑战者，还有没有第三位？”

    “陈师妹，你不打算出手吗？”

    轻颜转过头，看到一位血煞门内门弟子，这人他有些印象，破天境巅峰实力，年龄刚好五十，实力有限，没有被分配到正赛名额。

    “我打算再等等！”

    这位破天境巅峰的师兄征求轻颜意见：“那我去了？”

    “去吧，祝师兄旗开得胜！”

    “谢谢师妹！”

    那位破天境巅峰的内门弟子笑道。

    “不客气！”

    很显然，因为轻颜站在这里，他有些担心她会出手。

    两人撞在一起，他可没有把握战胜叶轻颜。

    “好，来自南域血煞门内门弟子，破天境巅峰实力的白世龙挑战擂主鲍杰！”裁判大声喊道，“鲍杰，你准备接受挑战吗？”

    如果鲍杰认为自己没有把握击败对手，他可以放弃。

    天成国制定的比赛规则，并不残酷。

    但如果鲍杰放弃，就意味着同时放弃前面两场连胜，想要下次再争夺名额，又要从头再来。

    “我接受挑战！”

    擂台上的战斗开始了。

    “血煞门的人怎么也上台抢名额？他们不是有内定的？”

    “估计那个白世龙没有拿到宗门内的名额，听说就算是血煞门，分配到的名额也不算多，我前面还见过其他大势力的弟子抢夺这些名额！”

    “真是不公平啊，这么点名额，还跟我们争……”

    “小声点！”

    轻颜看到说话人看了自己一眼，不过也没有在意，她现在注意力都放在擂台上。

    就算没有获得宗门内部的名额，白世龙表现出的实力，也相当强力，一点都没有辱没血煞门的威名。

    鲍杰同样是破天境巅峰的实力，在他们那里，鲍杰应该也算是一名小天才，但在白世龙面前，还是有些不够看，大约百招之后，鲍杰落败。

    不过鲍杰反映很及时，在快要败北的时候，直接拉开距离，宣布认输。

    如何在擂台上合理报命，同样是一种学问。

    第一场结束，裁判宣布白世龙获胜，并询问他是否立刻继续下一场，得到了白世龙肯定的答复。

    陈浩看着报名之后，依然云淡风轻，观看比武的轻颜，隐隐的猜到了她的想法。

    接着，又连续三位挑战者挑战白世龙，三位挑战着两死一伤后，白世龙就没有机会再进行第五场比试，裁判宣布他晋级。

    白世龙拿到一个铁牌凭证，跳下擂台，来到轻颜身边：“陈师妹，你怎么还不出手？”

    “我想再等等！”

    “哦，那我先走了！”

    白世龙满脑子都是疑惑，完全不明白“陈若颜”在想什么。

    他觉得，以“陈若颜”的实力，拿下一轮的名额，应该是轻而易举，可偏偏她就不出手！

    难道是对手提不起她的兴趣？

    这个解释好像有些不通。

    “白师兄等等！”就在白世龙转身离开之际，他被叶轻颜给喊住了。

    “什么事？”

    “你能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    轻颜小声在白世龙耳边传音了一阵，白世龙越听，脸色越是凝重，很明显，轻颜让他帮的忙很不简单！

    最后轻颜开口道：“如果白师兄愿意帮我这个忙，我可以付出一万贡献点的代价！”

    本来白世龙还有些犹豫，不过听到这个报价之后，几乎没有迟疑：“好，我们成交！”

    “你让他帮你干什么？”

    “不告诉你！”

    “呦！还傲娇了？”

    陈浩才不想追问，反正等不了多久，他就会知道了！

    每出现一位晋级选手，裁判都会宣布剩下的名额还有多少，随着剩下名额越来越少，擂台上的战斗，也更加残酷激烈。

    轻颜刚来的那天，还出先过连胜三、四场就没有武者再挑战擂主的事情，可两天后，当下一轮名额仅剩下两位数时，剩余的未获得名额的武者都开始疯狂起来了！

    当剩余的名额仅剩下十一个，裁判询问谁愿意主动站上擂台，接受挑战的时候，轻颜上了擂台。

    裁判接过轻颜的号牌大声问道：“好，这位来自血煞门的武者，陈若颜，实力破天境后期，有谁愿意上台挑战？”

    擂台下，立刻就有五位武者飞上了擂台。

    陈浩有些无语的吐槽道：“轻颜，看起来，你还挺受欢迎的！”

    轻颜没好气的回道：“他们是觉得，我是个软柿子！”

