    吴中坐在营帐中奋笔疾书。

    他要尽快把自己这几日的所见所闻发回辽国，无他只因太可怕了……

    他系出名门，但却从未见过这种阵仗。虽说自古以来以少胜多的例子也是数不胜数，但这几日他的所见却是颠覆了他对这个世界的认知。

    第一日时，他们连夜到达了这里，然后就听杨文广给土工队下了任务，他当时也没在意，不就挖点土么。

    可第二天一早，一座座半埋式的堡垒和阵地就铺了开来，接着炮兵将炮具组合在了一起，假设在了阵地上，而顺着地面看去，数不清的绊马索就这样密密麻麻的布置在前方。

    而最让吴中惊愕的则是一夜之间拔地而起石堡，那些用竹子和古怪的泥沙弄成的堡垒只用了一夜就已经坚硬的让人难以置信，里头点着火，但他却不知道那些火到底有什么用途。

    早晨时，地面开始颤动，老远就能听到骑兵的冲锋，人数多的吓人。吴中打心眼里发憷，因为除了重甲长枪这些东西之外，还真没有什么能够阻拦住骑兵的冲锋。

    等到地平线出现烟尘时，吴中都已经劝杨文广先行暂退了，但杨文广却只是端着一碗粉皮子吃得摇头晃脑，连带着战壕里的士兵都在那吃着早点。

    他们是如此的不在意，不在意到当骑兵已经出现在三里之外时，他们才懒洋洋的举起手里的家伙。

    等到骑兵抵近二里的时候，突然身后的炮兵阵地发出了震耳欲聋的咆哮，轰鸣声伴随着远处的爆炸声就如晴天的霹雳一般响彻在战场上。

    前头的烟尘起，远远就听见了人仰马翻的声音，马儿受惊之后的四散，还有人被从马上甩下来时候的惊呼，以及绊马索削掉马蹄子之后马儿的惨叫。

    种种声音混在一起，让整个战场都陷入了一种诡异的氛围之中。

    “火神营，高地射击。”

    这时埋伏在两侧高地的火神营全体露头，密集的弹幕伴随着那种会爆的手榴弹就跟不要钱似的倾泻而下，打的下头骑兵先头部队毫无还手之力。

    偶尔有落单的骑兵抵近阵地也会被强弩穿透胸膛，只留下一匹马盲目的跑一阵之后就开始瞎溜达起来。

    骑兵褪去，打扫战场的时候，吴中不敢相信自己的眼睛，作为先锋的五千骑兵就这样被干掉了大半，满地的尸体和焦臭味? 让他十分不舒服。

    这种不舒服不是看到尸体不舒服? 而是看到人家打仗太轻松而不舒服，这换成辽国虽然也是必胜的? 但起码人数要差不多吧? 两边对冲两轮要吧？这可倒好……人家骑兵都倒在冲锋途中，连个还手的机会都没有。

    之后火神营更是沿途追击去了? 探子骑着马快速在他们之间来回奔跑以告知战场上的实时动态。

    几百人的火神营配上近一千人的皇城司探子，这个配置都给吴中看蒙了? 完全不知道这是个什么打法。

    而之后到了傍晚时? 火神营居然就摸到了人家大营之中，他们的战法可谓是不讲武德了，就也不跟人正面接触，冲过去扔了一大堆奇怪的东西? 然后点了把火就跑了……

    西夏人连追都没法子追就被打了一波措手不及? 然后等他们刚刚要回去整理整顿的时候，火神营又回来了……

    这帮人以轻快、机动著称，一晚上骚扰了西夏大营二十多次，还打断了人家主帅一条胳膊。

    第二天的时候，西夏为了复仇再次展开了公式? 但这次他们学聪明了，并不再从正面冲锋而是选择侧翼包抄? 而且还是大部队。

    可是杨文广这边仍是非常没有武德的打法，当骑兵大部队通过侧翼时? 突然地面上就炸开了许多白烟，那些东西的威力似乎并没有炮弹大? 但却也足够将马匹掀翻? 并且再次出现马匹受惊导致的踩踏时间。

    于是西夏骑兵第二轮攻势就这样无疾而终? 当天晚上的时候……他们还专门配备了大量的人员进行巡逻，可结果就是只要打着火把的人都被人给点了名。

    这让西夏士兵不得不熄灭了所有的光源，可是没有光源之后，直接导致的就是整个大营士气低落，因为不知道什么时候会被偷袭……

    火神营自然也没有让他们失望，三人小队散开之后进行了一系列的破坏，又是冷箭又是放火，打的西夏兵那叫一个难受……

    他们去抓，火神营的就跑。晚上也不能上骑兵，大家都是步卒，哪里能抓得住耐力体力都强上一大截的东海新军士兵呢。

    就这样折腾到了天亮，火神营回去休整，可连续两晚上没怎么睡的西夏人可就难受了。

    因为炮击来了……

    三轮炮击，居然能隔着山头打过来，那些东西也不需要准头，反正他们都是密集阵，只要干就完事了。

    而当西夏人翻越山头之后又碰到了第一日那样的情况，被宋军那些邪门的武器打得是叫一个抱头鼠窜，伤亡虽然不大，但士兵们都很怕，根本不敢施展起来。

    而伴随着炮声隆隆，大量的商队从身后的土地上连绵不绝的到来，他们带来了粮食、日常用品、卫生用品和弹药。

    大宋最强大的体系——后勤部队，就这样展现在了吴中的面前。

    他第一次打仗能打得如此秩序井然不慌不忙的，更是第一次见到打仗还能三餐不断的，还顿顿都有热饭热菜，即便不能埋锅做饭，但在补给中包括了生石灰的却让人大开眼界……

    之前他还不知道那些生石灰是干什么的，直到那些士兵把罐头中的肉汤和饭倒入随身携带的铁饭盒放在加了水的生石灰上头时，吴中才恍然大悟。

    这帮人在煮汤饭吃……在战场上吃猪头肉、吃鸡腿、吃鸡蛋。这是多么奢华的吃法？吴中想到自己作为一个将军，在作战时也只能啃干粮……

    精兵啊！这才是不折不扣的百炼精兵啊。什么皮室军，什么虎狼之师。跟人一比那就是童子军，从上到下给人提鞋都不配。人家不需要什么特别的战法，就是隔着老远如同放纸鸢一般的拉拉扯扯就把敌人的阵型打了个稀碎。

    甚至还能在战场上大中午吃上美味的汤饭，肉都感觉很新鲜。

    对……还有水果！吴中吃了一些，味道鲜美，是糖！是糖啊！他往日也都是在逢年过节时吃些饴糖，可是这些大头兵居然顿顿都能吃到。

    “吴将军，整点吃饭了。”杨文广掀开帘子走了进来：“写信呢？等会再写啊，不吃就被抢光了。今个后头运了狮子头来，个顶个的鲜。”

    吴中吞了口唾沫：“稍等一会吧，我写完就去。”

    “那我让人给将军送过来吧。”

    杨文广笑了笑，端着碗就走了出去。不多一会儿，吴中的桌上就多了一个拳头大的狮子头，一碗热腾腾的饭，还有一大碗蔬菜和一碗杨梅汤。

    蔬菜是用猪油炒制，滋味十足。狮子头里面粉有些多了，但到底是有肉的，而杨梅汤酸甜酸甜还居然有些冰凉，一口下去沁人心脾。

    看到这些之后，吴中的心态彻底崩了，他用最诚恳的语气央求着辽国皇帝陛下，说若是有朝一日宋辽开战阵，宋国只要十万……不，五万这样的精兵，辽国便断然没有赢面。

    写着写着，他的泪就落了下来，他有些迷茫，不知自己练兵十余载到底图个什么……图个什么啊！

    傍晚的时候，吴中见一个十人小队走了回来，身后还牵着一串如蚂蚱一般的西夏士兵，随便一数居然能有五百人。

    “这些人。”为首的伍长一脸不屑的对杨文广汇报到：“我们出去踩点时，与他们相遇，我们就跟他们打了起来，这些人非但不投降还胆敢朝我方还击。”

    吴中当时差点把口中的饭喷出来，十人俘虏五百人已经够嚣张了，他们居然还说出这种话来？这也太侮辱人了。

    “关起来吧。”杨文广笑着打量那群灰头土脸的俘虏：“就这也胆敢还击，嘁。”

    那不屑……那高傲，吴中在旁边看的心中发毛，这可不是轻敌，而是实实在在的把战利品都呈现出来了，十个步卒俘虏五百走散的骑兵，这就是五百匹马、五百件马刀、五百人的干粮……等等等等。

    “唉，我听说西夏得烤饼不错，你整了点没有？”

    “嘿嘿……”那个伍长一脸堆笑的背包中掏出一个布包：“那还能不整，将军请用。”

    杨文广乐呵呵的接过那个布包，正要解开，旁边的吴中一个健步冲了上来，拿起那个被杨文广扔到一边的包饼的布，展开细细打量。

    “西夏军神安德山！”吴中瞪大了眼睛看着那面安字旗：“这面旗帜你们从何而来？”

    那个伍长挠了挠头：“俺们又不认得什么安德山，就见这块布干净，拿来包饼了。”

    杨文广转过头看向吴中：“吴将军，这是怎么了？”

