    所有的手机用户，在这一天收到各种文字、同样内容的短信推送消息，都是关于印尼居民屠杀华人事件的报道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    做为通讯运营商，那些跟韩宣合作的公司很乐意帮个小忙，最初签订的技术专利授权协议只有五年而已，谁也不想因此被他记恨，到时候借题挥要求提高利润分成就糟糕了，何况这条消息确实算是重磅。

    短信覆盖范围遍布世界各地，使得之前不知道这件事的人，也对这个东南亚国家生的事态关注起来，国家动荡和种族暴动，一直是人们最津津乐道的话题之一，再加上各国媒体铺天盖地的报道，印尼一时间成为话题性最高的国家，了解详情的人都说可怕。

    这种大规模的负面影响，足以导致印尼形象臭大街，印象一旦形成，没一两代人时间无法在人们心目中转变，从深远影响角度来看，韩宣这次捅向印尼的阴刀子相当致命。

    因为韩家的缘故，华人这些年开始在世界舞台冒出头，各国都有知名人物和重要政客，包括第一夫人希拉里、美国总统克林顿、雪山集团执行官安东尼、比尔-盖茨等人都在公众场合表示，严厉谴责印尼这种反人类的做法。

    索罗斯这个臭不要脸的老头，也罕见表声明说，这么混乱的国家不值得去投资，上帝会惩罚他们的。

    上帝究竟会不会惩罚没人知道，但有心人关注到了索罗斯对印尼的重视，于是开始用别样眼光审视这个国家，并对此感到默哀，结合以往经验来看，被他盯上可不会有好事生。

    准确来说，应该是韩宣再次盯上了印尼，光是一句谴责不痛不痒，又不会少块肉，要来就来点狠的，这个国家的经济现在相当脆弱，一点风吹草动就足以摧垮它，只是因为没有太多利益可图，去年才放过。

    现在情况不同了，他们自己开始找死了，就像有人狂妄叫嚣着“来打我啊”，不狠揍几拳怎么舒心。

    韩宣在电话里稍微跟索罗斯提到，未来带他做空互联网股票市场的事情后，这家伙立即答应帮忙一起操作，派人去调查印尼的经济环境了，说不定还能在搞破坏的同时，小小地从中捞一笔。

    身为华人圈表率家族，就应该起到带头作用，无论印尼的华裔多么目光短浅，该帮忙的总要帮忙，至少要让其他华人看到自己努力了。

    同胞们的信任，是韩家在美国立足的根基之一，数百万张选票、数百万支持者，足以让美国政府感到忌惮，这份力量本就很小，经不起太多折腾，假如因为无作为让同胞们失望了可不行。

    积极的救助活动当中，参杂着一点点作秀的成分，但更主要的还是为了帮助那些印尼华人。

    让人感到可惜的是，清朝盛世乾隆年间荷兰人屠杀印尼华人，当时皇帝几句不咸不淡的“被害汉人，久居番地，屡邀宽宥之恩而自弃王化，按之国法，皆干严谴。今被其戕杀多人，事属可伤，实则孽由自作”就给打了。

    如今华夏想要帮忙，他们却不领情，以至于很被动地撤走飞机，只把想离开的华人带走了。

    宣传渠道不到位，以至于得知这些消息的人不多，再加上有心人故意泼污水，才造成未来很深的误解......

    韩宣这两天没闲着，成功从新媒体跟传统媒体两方面入手，煽动起了世界人民同仇敌忾的浪潮，屠杀在哪个国家都是不可原谅的，尤其是如此残忍的虐杀。

    昨天共有总数过八万人的团体，前往驻华盛顿印度尼西亚大使馆门口抗议，焚烧印尼国旗、向大使馆扔石头和各种垃圾，导致臭气熏天。

    这八万多人当中，有过百分之九十都是华人，让白人和黑人们惊讶于一向老实安稳的华人怎么了。

    其实华人不是不能闹，论起凑热闹，华人谁都不会服，只是需要一个“领头羊”来正确领导，这份工作非老爷子不可，他这把年纪了还去现场抗议示威，可谓赚足眼球。

    执政印尼三十多年的苏哈托总统很被动，在老爷子努力下，连联合国秘书长都对此表了谴责声明，短短两天时间将印尼推到风头浪尖，政府开始下令让警方和军方抓捕肇事者，事情在往好的方向展。

    如同之前所说，当地政府不努力，怎样做都是白搭，总数近千万的华人，以个人力量能救多少呢......

    老子、儿子都努力，韩千山不干点什么，简直说不过去。

    他的做法挺简单，让韩宣老妈帮忙，拍了张自己穿着印尼国旗图案内裤的游泳照，然后送给上门采访的记者们，这可以算是极度羞辱。

    韩宣此刻正盯着这张图片哈哈大笑，这种做法果然很老爹，抢镜的维尼、麦兜、小白它们也很有趣......

    伦敦的下午茶很好喝。

    心情挺不错，当有安雅陪在自己身边时候，韩宣的心情就更好了。

    少女表情难掩疲惫，捂住嘴巴打瞌睡，眼睛都快睁不开，上身穿着白毛衣和黑色薄外套，一条牛仔裤贴着笔直修长的双腿，微卷棕色头披着，有点小性感。

    英国皇家艺术学院刚组织了一次前往伯明翰南部的修学旅行，她跟母亲塞西莉娅夫人一起去玩了四天，中午又跑到机场接韩宣跟伊莎贝莉，实在累到不行。

    都说女大十八变，安雅如今就处在这种变化当中，身体随着生理育渐渐变得成熟，容貌依旧是那么漂亮，太阳晒不黑她，雪白皮肤加上精致小脸，优雅得像是童话世界里的公主，再加上慵懒模样，更加可爱。

    人的一生可以遇到许多自己喜欢的人，可惜大多会以悲剧告终，韩宣很幸运地在小时候就遇到她，像安雅这样好脾气的女孩，真是世间难寻。

    不能否认，这份喜欢中有她漂亮的缘故，但哪个男人不是如此，毕竟是需要共度一生的伴侣，当然要看得顺眼才行，这种想法没什么见不得人的，而且漂亮女孩非常多，却偏偏喜欢上了她，这大概就是爱情了......