
突如其来的变故让夏颜愣了愣神，接着声音不自觉放软问道：“怎么了呀，干嘛突然抱我？”

闻言阿城将她抱得更紧了，颤动的胸膛和他溢出来的笑都在显示着他的高兴。

“没什么，就是开心。”

跟个憨憨似的，让夏颜忍不住笑出了声。

第二日青山城下起了雨。

春日里总是多雨的，尤其是像暗捎魂这种处于山上的地方，早晨起来就觉得外面阴沉沉的，噼里啪啦的雨声落在各处，竟还有些许好听。

夏颜微微动了动，却发现自己被禁锢在阿城的怀里，即使他还睡着，自己依旧动弹不得。

她抬头看见了阿城锁骨上的红印，瞬间就想起了昨晚的事，脸刷一下通红。

阿城的呼吸声很浅，甚至外面的雨声都能盖过他的声音。

空气微凉，夏颜忍不住往暖源处靠了靠，躺在阿城的怀里，双手抵着他的胸膛，睁着可大眼睛盯着阿城的俊脸和薄薄的粉嫩嘴巴，不知不觉中，她也嘴唇微抿，呼吸变浅。

看着阿城，夏颜第一次意识到，他深邃的五官居然能让自己心跳不已。

夏颜痴痴地看着，不自觉越靠越近，就在她整个人都完全贴上去时，肌肤与肌肤相合，那一瞬间阿城突然有力的双臂一收，将她抱得更紧，转了个身便让她爬在了他身子上。

“起来了？”阿城含有笑意的声音在夏颜头顶响起，他一只手抱着她，一只手一撑，便坐了起来，而夏颜整个人则是紧贴着他坐在他腿上，让她不得不用手臂环住阿城的脖子，可是这样一来，两人就贴的更紧了。

阿城眼眸微暗，看着她的目光里有怜惜和无奈，夏颜感受到了变化，心中一个咯噔，下一秒就见阿城果然如她想的那般，欺身身将她压在身下。

她根本来不及反应钝得跟不上他的脚步，直到感觉他慢慢进入了她，一股疼痛逼出她的眼泪，她的脑袋化作一片空白......

“颜颜......”阿城低头吻她的脸，连绵的吻到耳边，在她的耳里吐着浓重呼息。

她有感觉他仿佛说了话，无声的话语随着他的嘴唇摩擦她的耳门传来。

她无意识间紧紧拥住了他的脖子，喘着气断断续续道：“这，这还是早晨呢......”

回答她的是阿城柔声的安慰和停不下来的欲望。

外头的风雨也不停，风带着雨星，像在地上寻找甚么似的，东一头西一头的乱撞。

一阵这样的风过去，一切都不知怎好似的，连柳树都惊疑不定地等着点什么。

过了好一会，夏颜和阿城洗漱好出去的时候，又一阵风吹过，比以前的更厉害，柳枝横着飞，尘土往四下里走，雨道往下落。

阿城见状连忙帮夏颜披上了斗篷，微凉的双手抚上她还红热的脸蛋，猛地一顿，在她还没反应过来时，迅速落下一个蜻蜓点水般的吻在她的嫩唇上。

夏颜愣了一下，才娇嗔地瞪了他一眼，后者则是乐呵呵的傻笑。

不远处，风、土、雨，混在一处，联成一片，横着竖着都灰茫茫、冷飕飕，一切的东西都裹在里面，辨不清哪是树，哪是地，哪是云，四面八方全乱，全响，全迷糊。

芳儿见到两人出来，顶着大风到他们面前说道：“主子，咱们今个儿下山得小心点，这风雨大的很，马车在山下停着呢。”

“好。”

阿城撑起了伞，将夏颜揽到自己怀里，小心护着。

不久后，风过去了，只剩下直的雨道，扯天扯地的垂落，看不清一条条的，只是那么一片、一阵，地上溅起了无数的水花，房屋上落下万千条瀑布。

几分钟，天地已经分不开，空中的河往下落，地上的河横流，成了灰暗昏黄，有时又白亮亮的，一个水世界。

几人下山时，雨已经渐渐的停了，天空也开始放晴。

一夜风雨，急骤茫然，打花了木窗，挫败了花草，也惊醒了梦。清晨的山里，云雾缭绕，林深清幽。

大雨过后，树木的交错的枝梢，繁盛地伸展开采的好像颤动的叶子织成的不整的穹门和碧绿的云，停在清朗的蔚蓝的天下。

站在山腰，晨光已熹微。

微风拂过夏颜的脸颊，柔柔的，空气中还夹杂着泥土的芳香，夏颜忍不住贪婪地呼吸着这清晰的空气。

轻云游行脚下，薄薄的，透过去能看到山脚下的房舍荷塘。

这时，又飘来一层薄纱，罩在山顶，山林显得如此的空灵。

翠绿色的草坪，正贪婪的吮吸着春天的乳汁，各色鲜艳的花，正清洗着自己美丽的秀发，带黄色的嫩叶的枝条，正挥舞着绿色的丝条。

紫藤那条长的枝蔓上有的已经缀满了朵朵淡紫色的花，那花瓣一簇簇地凑在一起，又一列列地按顺序排开，真像一群不时变换舞蹈队列的小姑娘。

凸起高耸的山坡，松树，芭蕉树，刺槐树，白杨，银杏，各显自己独有的姿色，簇拥在山坡上，厚厚的野草为底色，美不胜收。

山坡五颜六色，春色把山坡染美了，宛如画了新装的少妇，体态丰盈而优美。山坡一簇簇的旱芦苇，它头上的穗子，毛绒绒的，灰里透着白，借着风，一个方向摆，给人一种苍凉的凄美，风中的黛玉之美，凄美揪心。

夏颜的脚踏在刚吸收了雨水的土壤上，软软的，还有些湿滑。

马车停在山脚，葱葱的树枝繁叶遮住了车形，夏颜在山上看的还不真切，下来后才看清了马车，这不是她出门常坐的车。

拉车的马虽然只有两匹，但形体俊美而健壮，马蹄嘚嘚敲击着地面，溅起阵阵沙雾。

马车四面丝绸装裹,镶金嵌宝得窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡,使人无法觉察这般华丽。

“这是......”

阿城扶着她上马车，说道：“这是我娘给的，说是不能苦了你。”

夏颜暗自失笑，这哪能是苦了她啊。

马车徐徐驶过，声音寂寥而单调，一路向北，往莫国的方向驶去。

期间又传来消息，说是刘将军回京，亲自进宫请罪，皇帝大喜，释放了刘家一家人，而杏儿从四妃升到了贵妃，与皇后的关系越发密切起来。

听着汇报，夏颜在马车里吃着橘子垂着眼眸不知道在想什么。

“主子，您说杏儿会不会...”芳儿迟疑地发出了心底的疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70701275"  chaptername="第二百二十三章  就是开心">加入书签</a>
</div>
