    听见这道熟悉又让她恨得牙痒痒的声音，庄雨兰愤然转身。

    就看到云初初挽着墨连城的胳膊，缓缓走了过来。

    男人帅气英俊，女人美丽动人，两人站在一起宛如一幅天造地设的璧人。

    云初初脸上带着惊讶的笑容，“庄小姐，不知道我怎么得罪你了，让你不惜收买人来对付我？”

    她顿了顿，恍然大悟道：“就因为你非要和我打赌，输了三件古玩给我，你就输不起，想要借机报复吗？哎，早说你这么输不起，我也就稍微让让你了，何必搞成现在这么下不来台呢？”

    庄雨兰打赌输给云初初，还输掉了一尊无价之宝的肉身菩萨的事情，在圈子里早就已经传得沸沸扬扬，人尽皆知了。

    大家都在嘲笑庄雨兰身为聚宝斋的少东家，连古玩的眼力劲儿都没有，又对云初初充满了好奇，佩服云初初的好运气。

    听说古玩协会的泰斗肖泰鸿老先生，当场就出价两个亿，打算买下这尊肉身菩萨。

    可云初初却拒绝了，宣布要把肉身菩萨捐赠给博物馆。

    人家还不是作秀，说说而已，当场就通知了博物馆的人来接手。

    两个亿虽然说在豪门圈子里也算不上什么，可云初初连眼睛都不眨一下的就捐出去，这份气度和品格确实值得让人称赞。

    再反观庄雨兰，赌输了输不起，就找人来打击报复，还用了这么损的阴招。

    不仅没风度，还没脑子，真是让人看不起啊！

    面对众人鄙视的眼神，庄雨兰就像是当众被扒光了衣服，又像是被人狠狠扇了一耳光，让她脸上火辣辣的疼。

    庄雨兰深深吸了一口气，看着云初初，皮笑肉不笑地开口：“我确实一时眼拙，让云小姐捡了漏。毕竟云小姐不仅眼光好，而且还善于伪装。”

    围观众人眼神一闪。

    霍！

    这是要当场撕逼的架势？

    云初初不仅没有丝毫的心虚，反而还肯定地点点头，“我的眼光当然好了，不能怎么能选中这么完美的未婚夫？”

    她一边说着，一边冲着墨连城露出了一个甜甜的笑容。

    墨连城的眼中也闪过一抹笑意，温柔地低下头，用额头轻轻碰了碰云初初的额头。

    其实他本来是想要吻云初初的，但是现场的人太多了，他家小丫头又很害羞，所以只能作罢。

    众人：这口狗粮来得猝不及防！

    庄雨兰看着他们在人前毫无顾忌的秀恩爱，气得肺都要炸了。

    她眼神哀怨地望着墨连城，这是她第一眼就看中的男人，为什么偏偏不肯接受她呢？

    云初初拉了拉墨连城的手，“大叔，她一直在看着你。”

    墨连城语气不悦，甚至连看都不想看庄雨兰一眼，“不用理会，我不认识她。”

    哄！

    宛如一道惊雷从天顶盖劈下来，把庄雨兰整个人都给劈傻了。

    她费尽心机的想要追求墨连城，几次三番的在他面前刷脸，甚至有一次应酬的时候，还有长辈帮着介绍了她的身份。

    墨连城居然说不认识她？

    庄雨兰的眼神更哀怨了，“墨总，我是庄雨兰啊！”

    墨连城这才看了她一眼，不过那眼神跟看路边的野草没有什么区别，“哦。”

    哦？

    就一个字？

    庄雨兰快要气吐血了。

    偏偏这时候，云初初还不合适的发出“噗嗤”一声笑声。

    当庄雨兰杀人般的眼神看过来，云初初耸耸肩，语气非常敷衍地说：“抱歉，没忍住。”

    庄雨兰深深吸了一口气，等到胸口中的那股怨气差不多压下去了，这才冷笑着开口：“云小姐，我之所以如此针对你，当然是有原因的！”

    云初初挑眉，“什么原因？”

    围观众人也纷纷竖起了耳朵。

    庄雨兰环顾四周，对上了一双双八卦的眼睛，嘴角溢出了一抹志在必得笑容，“云小姐在东海市也算得上是个名人了。关于云家十八年前抱错了孩子，导致云小姐这位云家千金流落在外的事迹，相信在场很多人都知道吧？”

    这件事在东海市的上流圈子里确实不算是秘密。

    在墨连城和云初初订婚的时候，云家就宣布过了，证实了云初初的身份。

    庄雨兰眯了眯眼睛，“可是大家有没有想过，一个从小流落在外，在乡下的孤儿院长大的人，又怎么可能有这样的眼力，一眼就能分别出古玩的真伪？

    实不相瞒，就算是我这样从小接受家族教育，对古玩鉴定造诣如火纯情的人，也没有云小姐这样的眼力！

    或许有人会说，这是云小姐一时运气好，欧皇附体，才刚好选中的古玩都是真品，那么大家又知不知道，云小姐在赌石方面也是一绝呢？”

    云初初似笑非笑地挑眉，似乎还听得津津有味。

    墨连城也完全一幅事不关己的架势，甚至有空帮云初初拿了一杯饮料过来。

    墨爷爷不知道什么时候，也走了过来，双眼哀怨地看着云初初，“初初丫头，赌石这么好玩的事情，你怎么不叫上我？”

    云初初噗嗤一声笑出来，安慰道：“爷爷，您那时候还在京城呢，再说了当时我也不认识您呀，总不能大老远的跑去京城找您吧？不过您放心吧，以后再有这些好玩的事情，我一定叫上您一起。”

    墨爷爷这才美滋滋地答应，“这还差不多！”

    庄雨兰一口气差点没上来，她这可是在揭云初初的老底！

    为什么他们完全一幅好整以暇，老神在在，全然不在意的态度？

    庄雨兰继续往下说：“一个月前，云初初在地下赌石场赌石，随便选了几块废料，竟然开出了价值八千万的美玉！你们觉得，这是一个乡下长大的女孩，会有的眼力吗？”

    众人一片哗然，看着云初初的眼神都变了。

    这哪里是普普通通的小丫头呀，分明就是一座金光闪闪的大金山啊！

    还有不少人纷纷扼腕，可惜云初初已经有未婚夫了，还是实力那么强大的墨连城，不然的话一定要挖墙脚，把云初初挖到自家来啊！

