    ps：

    最近工作压力太大，更新时间一拖再拖，作为作者我也很残酷，等过段时间闲下来已经加更补过。

    关于《求生之路》的完整版叶苏芒早就写出来了，只不过当初碍于只是作为电视剧的一个插曲，所以之截取了一部分，而完整版则是一直搁浅了下来。

    当然，这也有完整版并非一个人之力能完成有关，不过既然要做给观众听，叶苏芒也就不嫌麻烦的去开始搜集人手了。

    几日内，米拉麦克斯公司进进出出许多装束另类的人，而叶苏芒也躲在录音间里基本不出来，只有在里昂谈判有了新的进展的情况下才了解一下，而至于叶苏芒究竟在忙什麽，估计只有赛文这样的秘书才会了解。

    很快，时间不知不觉就走到了九月二日，而这一天同样也是《行尸走肉》第八集播放的日子，携带着第七集的气势，第八集果然依旧吸引了数百万观众的期待，剧情依旧延续着精彩，一些熟悉的人物逝去令人感慨，但是新加入队伍的人也令人期待。

    在短短的六十分钟内，第八集依旧没有辜负观众的期望，剧情依旧是那么的迷人，就在大家准备叹口气，接受在一星期的等待时，第八集的末尾却给了所有人一个惊喜。

    “《求生之路》完整版将于今夜凌晨准时于xxx音乐平台布，网址xxx.………”

    平平无奇的一段话，却让所有人当下都愣住了。

    随即反应快的人立刻手忙脚乱的翻出纸笔，连忙将上面的一切都记下。

    天啊，神真的眷顾我们了么？

    一个月前许许多多的《行尸走肉》电视剧迷们便不断呼吁着要《求生之路》的完整版，大家为此甚至建立了一个请愿贴，足足过十万贴的数目堪称一大奇迹，可就是这样。电视台似乎也依旧无动于衷。

    这让观众既郁闷又气愤，你说你个电视台，弄出一好歌也就罢了，怎么还就弄出一半，这不是吊人胃口折磨人呢么！？

    可是这群观众却也冤枉了电视台，不是不愿，是没有啊。

    电视台的负责人在哭泣。那歌又不是他们自己的。而是叶苏芒写给自己电视剧的，从头到尾他们都没有插过手，甚至一直到剪辑的时候才现原来有这么一歌，他们当然也很想要完整版。毕竟这是多么吸引眼球提高收视率的事情，可是实在是囊中羞涩啊。

    可惜观众是不会明白其中内情的，只是一味的恳求，或是埋怨，甚至破口大骂，但是换来的结果就只有沉默。

    没想到，没想到在时隔一个多月后，奇迹竟然又出现了，完整版的《求生之路》来了！！！

    真是要感谢上帝。感谢满天神佛………这绝对是天降福音啊。

    当天夜里。某数字音乐平台忽然现自己网站的数据有些异常，平日里已然是低峰期的1o-12点期间，却忽然变成了一天的高峰期，几乎每隔五分钟都会有数十万的点击数据出现，尤其是越临进12点。这种增长的频率就越快。

    “查清楚是什么原因了么？”一名技术主管问道。

    “查清楚了。”坐在电脑前的技术人员笑着回答道：“是《行尸走肉》的电视剧迷做的，今天12点我们的音乐平台会独家播完整版的《求生之路》，他们就是在等这歌呢。”

    嘶——————！！！

    一阵倒吸冷气的声音响起，这名技术主管惊讶的叫道：“这群人都疯了？”

    要知道美国人们的时间观念很强的，尤其是休息时间，像这种大半夜不睡觉反而跑到网站上就为了等一几分钟的歌曲的事情，着实少见，一般都是那种天王天后级的级歌星才能享受到的待遇，没想到一部电视剧的区区插曲竟然就会有如此效果。

    “我不觉得他们疯了，那歌真的是太酷了，我相信听到完整版的他们一定会觉得这次等待是非常值得的！！！”技术人员理所当然的回答道，说道动情处，还一脸的回味。

    在技术主管不解的目光下，技术人员找出了米拉麦克斯提供的音源，五分钟后，技术主管一脸的震惊，随后头也不回的走回自己的工作岗位，打开电脑输入了诱tube的网址，在搜索栏中按下了‘行尸走肉’的关键字……

    不知不觉中，这部电视剧因为一歌曲又多了一名忠实的戏迷。

    时间缓缓的流逝，终于在万众期待下到了12点整，而该数字音乐平台也是第一时间就布了该音乐的完整版音源和视频。

    五分钟后，技术部内便有人大声喊道：“突破百万啦！！！”

    虽然很多人都料到这歌的完整版布会很火爆，但是谁也不曾料到会如此的火爆，短短五分钟播放数据突破百万，半个小时内就造成了服务器的瘫痪，知道半个小时后才维护完毕，可是就算是如此，接下来的浏览数据增长度依旧十分惊人。

    当清晨第一抹阳光照进窗户的霎那，短短四个多小时间，这歌的数据便已然达到了千万的浏览量，这还只是深夜的数据，相信待到白天，还会迎来一波**。

    而听过这歌的人，也确实觉得这一次的熬夜，值！！！

    相比较不完整版的《求生之路》，完整版的求生之路在表达上也更加的完整，配上叶苏芒精心剪辑的电视剧镜头作为mv，让这帮戏迷看到后就觉得热血沸腾。

    而其中最惊艳的则是一段女高音的圣歌咏唱，加入到摇滚乐当中不但没有给人一种突兀的感觉，反而让人在不知不觉中感觉内心的心灵就被净化了，可以说这完全就是神来之笔，音乐评论区内对其的赞美也是最多。

    “鸡皮疙瘩起了一身，那一段咏唱真是加的恰到好处，让整个歌曲所要表达的情感都升华了，作曲作词的人真是天才！！！”

    “我感觉听到那一段咏唱的时候，内心真的好平静，眼前也仿佛看到了希望的曙光。”

    当叶苏芒第二天一大早起来的时候，便得到了这个能让一天心情都很不错的好消息，不过对于这歌如何，在叶苏芒这里已经算是告一段落了，现在自己主要做的就是关于新电影的事情。

    因为剧本终于完成了！！！