    很明显，灵姬和白凌非常的投缘。

    但越投缘，众弟子们就越慌。

    白凌的试炼可是经常弄得他们泪流满面，现在又多一个与她趣味相投的灵姬，以后宗门试炼还能玩吗？

    兔子姬步伐轻盈，蹦蹦跳跳地移动到灵姬身前，亲切友好地唤了一声：“灵姬妹妹。”

    “你是……”灵姬看着兔子姬，很久远的记忆突然涌上心头，脸色由愕然变成了愤怒，“你是西陵天王！！”

    轰隆！

    灵姬突然爆发出让人窒息的庞大魂力。

    她猛地前冲，一手抓住兔子姬纤弱的脖子，将对方提了起来。

    “小兔兔！”安林吓了一跳，正欲出手制止。

    “不要过来！”兔子姬突然大喊道。

    众人停住前冲的脚步，被眼前这一幕的变化弄得不知所措。

    让人惊异的是，兔子姬没有任何的抵抗，她就这样被灵姬抓在半空中，神色愧疚悲痛地看着面前对她咬牙切齿的女子。

    “灵姬，你冷静点，北洛天王杀灵祖之事，我没有参与，我也被他设局困在一方小世界之中……”

    “就算这样，你也该死。要不是你的邀请，灵祖怎么会决定与灵族交流，怎么会信任北洛天王……你们灵族所有生灵都该死！！”灵姬呼吸急促，魂体光芒闪烁，显然处于情绪极为激动的状态。

    “对不起。”兔子姬看着灵姬，轻声开口。

    她知道，灵祖人很好，对她也很好。也正因为灵祖对她太信任了，然后连带着也信任她推荐的北洛天王。

    北洛天王当时的表现也的确足够真诚和热情。

    只是万万没想到，那维持了几万年的高大光明正义的面具，说摘下就摘下，而且摘下后露出的是如此残忍无情的模样。

    兔子姬不会推卸自己的责任，就算她是灵族四大天王之一，星域至强者之一，面对一个大殿器灵的责骂，她还是选择了低头，耸拉着又白又长的耳朵，一脸我有罪，我有错的模样。

    “你……！”灵姬看到兔子姬这副模样，气就打不到一处来。

    轰隆！

    地面一阵颤动。

    兔子姬被灵姬一手砸落地面，砸出了一个大凹坑。

    “不反抗，不反驳，真的就像以前一样，温顺得让人讨厌！只有你一点都没变啊……真没意思。”灵姬落下一句话，直接转身走入了灵祖大殿，不再理会坑内的兔子。

    安林扶起坑内的兔子，面露担忧道：“没事吧？”

    兔子姬看着灵姬走入大殿的背影，柔柔笑道：“灵姬妹妹也跟以前一样，刀子嘴豆腐心。”

    “怕是臭豆腐心吧？”安林忍不住吐槽道。

    兔子姬：“……”

    没办法，灵姬在灵祖试炼中那疯狂崩坏的模样，安林的印象实在是太深刻了，说灵姬是豆腐心，安林真没看出来啊！

    日子重新归于平淡。

    天人族依旧没有大动作，都是小规模的战斗爆发一些。

    安林无事可做，也在宗门过起了休闲日子。

    他在等，等气海内的太阳和骨头，完全被他消化吸收。

    是的，他现在只需要躺着，就能够变强了！

    四九仙宗的其余宗门弟子长老，都没有任何懈怠，在努力修炼，努力做任务，以及驻守边境守护九州。

    灵姬和白凌在灵祖大殿，隆重推出了一系列神魂试炼。

    神魂试炼包括了道之体，育灵期，化神期，返虚期，合道期，所有境界应有尽有，一条龙下去，内容也是极其丰富多彩，可谓是包罗了一切。

    凡是四九仙宗的弟子，都有免费进入灵祖大殿进行试炼的机会，据说凡是在某个境界试炼中成绩优异者，还能获得极其丰厚的奖励。

    弟子们大部分都抵抗不了诱惑，纷纷进入灵祖大殿试炼。他们笑着进去，哭着出来，倒也成为了四九仙宗的一道奇观。

    这种魔鬼级试炼，不仅弟子们受不了，就连实力强大的长老们也深受打击，雪斩天一脸怼天怼地进去，结果出来时哭成了海参。大白“汪汪汪”进去，出来时“呜呜呜”。小黄进去嘤嘤嘤，出来嘤嘤嘤。龙傲天进去时我命由我不由天，出来时躺在担架下，低声呢喃天降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨……

    当然，试炼恐怖归恐怖。

    但收获还是很大的。

    轩辕诚经历了试炼，灵感爆炸，发明了魂炸术。

    孙宇洛经历了魔鬼般的试炼，魂力乍现，渐渐明白了之后要走的剑道。

    艾达，金灵，金妖三人经历了顶级魂力试炼，正在尝试着用三胞胎的灵魂共鸣，一起增益彼此的合道之路。

    灵祖大殿的试炼，都是直达创世级别的试炼，价值不可估量，影响更是极其深厚。渐渐的，便成为了四九仙宗最为著名的试炼之一，发展成了四九仙宗的一大招牌项目。

    灵界一战的影响，已经渐渐显露出来。

    虚灵族的一众超级大能以及大量强者陨落，虚灵族尽管在极力掩饰着，但四九仙宗却主动跳了出来，对外宣扬：是我干的！

    吞神骷髅死了，烬死了，地渊大帝死了，混沌魔球死了，剑源大帝死了，暗魂大帝死了，芒魂蛇死了……都是我四九仙宗干的！

    不服以上超级大能就跳出来反驳呀！

    虚灵族沉默。

    举世哗然！！

    不出意外的，四九仙宗又双叒叕屠版了！铺天盖地都是四九仙宗的新闻，四九仙宗的声望与神格已经渐渐稳固。

    这也是安林乐意看到的，长自己志气，灭敌人威风的事情，他最喜欢干了。人族以及其余种族，能够与天人族和权柄天神战斗至今，最需要的就是志气和战意！！

    阳光明媚。

    安林躺在躺椅上，美滋滋地翻开着世界各地的报刊。

    四九仙宗屠版了，作为一宗之主，上面自然也有很多关于他的报道，还放了他白衣翩翩的帅照在上面，这点他很满意。

    天空上方，一声鹤鸣回荡高空。

    安林看到有仙鹤从高空落下，有一张金色卷轴从天而降，还散发着极为浓郁的波动。他对这能量波动很熟悉，是天帝特有的波动。

    “这是协助作战邀请函？搞得很正式呀！”

    安林笑了笑，打开金色卷轴，映入眼帘的赫然是“地球”二字！