    “耿帅你没读书吗？”

    再次上路后，席恩娜似乎对这个小弟弟产生浓厚兴趣，一直问东问西。

    李丘泽缀在最后面，没去打搅他们，望着耿帅瘦弱的背影，暗道这小子走运了。

    一个无意间，少年击中了席恩娜内心最柔软的地方。

    席恩娜是由她外婆带大的, 不过她随母姓，那位老人与奶奶无异，同时她也从未见过自己的亲奶奶。

    那位老人对于她的影响，不可谓不深远，自从那位老人去世之后，她整个人都变了。

    李丘泽无法体会那种深沉的祖孙情，因为他的爷爷奶奶，在他很小的时候就去世了，甚至都没什么记忆。但他清楚的知道一点，席恩娜对那位老人的爱，连她老妈席茜都比不了。

    奈何老人去世时她还小，如今长大，有了充足的时间，也有了赚钱的能力，想要孝敬，却没有机会。

    正所谓子欲养而亲不待。

    在她的人生阅历中，大概也未曾见过对奶奶如此孝顺的人，只是一包饼干而已，明明自己馋得咽口水，却一定要带回去给奶奶吃。

    以席恩娜的心性, 李丘泽大抵都能猜到后续会发生的事情。

    “没读了。”

    “怎么不读了，你只有十五六岁吧？”

    李丘泽感觉席恩娜问了句白痴话，生活在这样的大山深处, 读书谈何容易。十五六岁至少该上初中, 放眼望去, 这方圆几十里内像是有初中的样子吗。

    “不、不好读。”耿帅显然刻意在放缓脚步, 以便不至于拿个后脑壳回应公主姐姐的话, 挠着头道，“我们这边只有县里才有初中，好几十里路，另外……”

    “什么？”

    “我爸妈身体都不好，奶奶年纪也大了，我没时间，要帮着干活。”

    席恩娜沉默半晌，又问道：“你家就你一个孩子？”

    “还有个哥。”耿帅说到“哥”这个称呼时，口齿显得有些生涩，还夹杂着一股情绪。

    李丘泽听出来那叫愤怒。

    “你哥哥呢，家里活还要你干啊，你才这么小。”

    “不小啊，我都这么大了。我哥他……不见了。”

    “不见了？”

    别说席恩娜，连李丘泽都怔了怔，什么叫不见了？一个大活人，还能人间蒸发不成。

    “他去外面打工，头两年还回来, 后面就不回了, 偶尔寄点钱回来, 再后面钱也不寄了，我爸托人找，倒也找到了，还把人打一顿。他……不想管我们了。”耿帅耷拉着脑袋，一番话像是从牙缝里挤出来的。

    “怎么会有这样的哥哥！”席恩娜勃然大怒。

    李丘泽听罢心里也是五味杂陈，像这样的大山深处，受教育程度肯定不高，去到外面见识过花花世界后，难免乱了眼睛，大概率也挣不到什么高薪，然而家里父母身体不好，还有个年迈的奶奶，以及一个未成人的弟弟，都需要他来照顾、帮扶。

    约莫是不堪重负，崩溃了，狠下心了。

    当然，虽然有脉络可循，但这并不能否认他是个畜生。

    席恩娜显得特别愤怒，着实平复了一下心情后，轻声问：“耿帅，你以后会去找你哥哥吗？”

    “找！”

    “嗯？”

    “找到他，揍他一顿，当面告诉他，我没有他这样的哥！”

    席恩娜笑了，笑如银铃，林间的鸟儿仿佛在呼应，也跟着雀跃叽喳起来，她走近两步，揉了揉耿帅的头：“嗯，就该这样！”

    李丘泽望着那头或许最近半个月内有洗过，但应该用过洗发水的头发，眼珠子差点没掉下来。

    耿帅啊耿帅，你这不是走运啊，改变你命运的女神出现了。

    李丘泽甚至酸溜溜地想着，那头头发如果长在他头上，席恩娜都不可能伸手来摸。

    耿帅咧嘴笑笑，露出微黄的牙齿，脸上有股羞红，那具脏兮兮的身上，透露着世间最纯洁的质朴与率真。

    席恩娜又取出一块松软的面包，自留一半，掰给少年一半，强迫他一定要吃完。

    “我的呢。”李丘泽喊道，“大姐你好歹照顾下负重前行的人好不好？”

    “给给给。”席恩娜打发叫花子一样，顿脚等他上前，然后将手中半截面包塞给他。

    李丘泽狠狠咬了一口：“这面包，不香！”

    “很香啊。”耿帅纳闷道，他尝过一口后，满嘴麦香。接着将面包叼在嘴上，用手比化着让李丘泽将行囊取下来，给他背。

    李丘泽还没动作呢，旁边一道寒光直射过来。

    “席恩娜，你就巴不得把我累死。”

    “不可能，你这么壮，八块腹肌。”

    “你是不是偷摸我了？”

    “还用得着摸吗，也不知道是谁，洗完澡后好像开屏的孔雀一样。”

    两人这边拌着嘴，耿帅听得一头雾水，怎么看大哥哥也不像只孔雀啊。他自然不知道只有公孔雀才会时不时地开屏，炫耀自己的身姿，企图勾引母孔雀。

    李丘泽婉拒了耿帅的好意，虽然相信他确实能背得动。

    三人跋山涉水，一路走走停停，耿帅说需要三个小时，估得还真准，夕阳西下，卧云山的山尖仿佛触手可及，四周苍翠的青山绵延无尽，这里其实并不是一座山，而是一片山脉，火红的霞光映照下，那些仿佛就漂浮在山涧中的云朵被浸染成姹紫嫣红的颜色，云蒸霞蔚，美轮美奂。

    站在一处上坡上，李丘泽和席恩娜二人几乎看呆了。不仅体验到了一览众山小的感觉，更是震撼于此方天地内落日所造就的自然奇观。

    “太美了！”席恩娜感慨道，一身疲乏在如此环境下，仿佛被洗涤一空，有的便是心头的愉悦。

    李丘泽没那么多感慨，只道了一句“这山没白爬”，倒也没忘记此行的目的，侧头问道：“耿帅，你说野山茶在哪片？”

    耿帅指指卧云山的山尖：“在山顶呢，遍山都是。”想到什么，又说道，“快到我们村了，先去我们村？”

    “好。”

    是得找个地方歇歇脚，他壮归壮，负重三十斤爬山三小时，那滋味谁试谁知道。

    真是累成狗了。

    难以想象在这样高山峻岭之上，居然还真的有个村落，眼前已经出现一条还算平整的山路，李丘泽二人跟随着耿帅的脚步，沿着这条曲里八拐的山路，很快便看见了村子的轮廓。

    “哎，小帅，你们村叫什么来着？”一路走来，席恩娜对少年的称呼都变了。

    “云被村。”

    “哇，好诗情画意噢。”

    是的，弄得李丘泽都想赋诗一首：卧云山下云被村……

    好了，就到这儿。

    这个村的名字取得倒也贴切，此间山峦中，云朵环绕，山尖下的一个村落，可不就是像盖在云被里么。

    不过，村落的名字虽诗情画意，周围的景色也是壮观美丽，然而这个村落，却实在与“美”这个字半点不沾边。

    很小的一个村落，不出二十户人家，没有一间像样的房子，有些是用石块砌成的，有些以黄泥掺草制成的土砖为墙，有些顶部盖着青瓦，有些只有茅草，寒酸、破败。

    这些房子分布在一个不大的山洼里，这个村子大概经年累月都不会有陌生人进来，因此李丘泽和席恩娜的出现，很快便引起全村人的注意。

    一帮熊孩子结伴从村里跑出，大人们纷纷从房子里走出来，正在屋前屋后忙活的人们，很默契地放下手头的事情，踮脚向村口张望。

    熊孩子看起来颇为闹腾，一路狂奔过来，不过到了近前，却又纷纷止住脚步，也不闹腾了，缩着身子凑在一起，好奇打量着突然进村的两个金贵人。

    席恩娜突然又有些鼻酸，她掀起帽檐，美目在这些孩子们身上逐一打量而过，硬是找不出一个、可以用“衣着得体”四个字来形容的。

    他们几乎都没穿鞋，身上的衣服破旧、脏污、单薄，山中的温度要比山下面低很多，此时落日时分，山风涌过，她穿一套运动服都感觉到凉意，然而就是这样，这些孩子中还有好几人不仅没穿鞋，连裤子都没穿。

    她意识他们肯定不是不想穿，而是……没有。

