
而且南方还有另一分底气...就来自于面前这个欢喜到一个劲瞎蹦跶的丫头...小智妍。

到底这丫头在屏幕上以什么样的形象出现，才最有魅力？

在选出那几部戏之前，南方曾经反复思量过很久。

毕竟从出道至今，憨货参演甚至主演过的作品也不少了。如果再算上金光洙鼓捣出来那些个丧心病狂的剧场版mv，她演绎过的形象更多。

里面不乏有亮点，但，南方觉得，那远远不是小丫头的上限。

因为那些角色中，还没有一个，能把她全部的荧幕魅力表现出来。

呆萌学生妹？这个她容易演好，但不容易出彩。

带点不良气质的女生？导演和编剧也许喜欢，因为憨货认生，跟不熟的人在一起时，很有点冷艳的感觉。但，也不够立体。

又或者像徐宜花那样的悲情女孩？...还是不够，虽然南方当时也被触动到了一下，但更多是因为，当时那个女孩是她。

哪怕只在棒国的女演员里，哭得比她更抓心的都大有人在。

而且还得结合憨货现在的演技水平。

目前这孩子，要说想靠一部戏就拿到百想、青龙提名什么的，那未免也太过玄幻了。

饭得一口一口吃，路得一步一步走，南方一直都这么认为。

但既然花了这么多心思，也肯定不能是为了随便找部片子帮她磨炼演技那么简单。

南方想做的，是捧红她，至少让她稳稳的在影视圈里扎下根来，而且，是在亚洲范围内的影视圈里。

棒国演艺圈里逼格最高的，就是电影了。但由于国情的原因，棒国电影也有他们的尴尬：

他们死吹烂捧的那些影帝影后，只要出了棒国，基本就没多少知名度了，更勿论票房号召力。

其实类似的状况在华国也有出现，但华国，市场够大啊。就算外埠卖不动也能活得不错。

国情，导致了棒国电影制片方如果希望多卖点外埠，那就大概率的会考虑邀请个高人气的爱豆进组。

因为当红爱豆在外埠的认知度，往往比他们的影帝都高...也是作孽。

南方当时希望的，就是能凭借这部片子，让憨货成为在整个亚洲都有一定号召力的女演员，而不只是爱豆。

这样，她以后的路才能走得更宽。华国的、倭国的那些剧本才能递到她手里面...棒国的电影市场，实在是太小了。

所以思来想去之后，他终于打起了这部电影的主意倩女幽魂。

嗯，当年让几若小白的王小姐，一剧封神的作品。甚至后面还连续的拍了续集，成了个经典ip。

这部电影，不止票房犀利无比，更是差点把当时港岛和弯弯能刷到的电影奖项提名都刷了个遍啊

至于原因，除了徐老怪天马行空的想象力之外，最主要的就是，戏中的王小姐，实在是被他拍得太美了...太美太美了。

要说她当时的演技有多爆炸，南方不一定能认同。可要把她那种震撼人心的美丽算进演技里，南方一定双手赞成她的影后是实至名归。

倩女幽魂上映之后，王小姐都红到什么地步了？不止华语圈，连倭国和棒国都有无数人将她视为至高女神啊。

女神的班，不好接。

但南方偏偏认为小智妍就正好有这种潜力。

与王小姐一样的运动女孩出身，一样的高挑带着些英气，一样只要板下脸来，就有种冒着丝丝凉意的距离美。演女妖艳鬼什么的，天生有优势。网首发

特别是全妆状态下的丫头，当初出事后仍能拿下最美爱豆的名头，那扮相，真不是开玩笑的。

而且基本的演技她也具备了，所欠缺的，只是一个合适的角色，让她将自己特有的魅力，发挥到极致。

南方相信，徐老怪，有这个本事。老怪懂女人，也知道如何在镜头里塑造女神。

是的，南方从一开始就没只盯着个版权。

他要的，是完备的电影制作团队，那个能让王小姐一剧天下惊的团队。

徐老怪的导演，施南笙的制片，陈晓东的武指...

不是当年的分工，又正是当年的分工。而各人现在的实力，还远远强于当初。

但要把这些大拿的档期都凑起来，实在是太难了。尤其是徐老怪跟施女士之间还正有点...那啥。

哪怕有着南方亲身出演首部华语电影的钩子，到目前也只是拿到了版权，并与各人草签了协议。

具体拍摄日期，还得等后期努力协调。

“电...电影？！华语电影？！...倩女...幽魂？！...欧巴？！！”许是惊喜来得实在太大，憨货连笑都笑不出来了，目瞪口呆。

嗯，都二十多年过去了，王小姐在那部戏中的完美形象，依然能让不少棒国民众失神。

“嗯”南方只是微笑点头，甚至连手上的动作都未停下来过，烤盘眼见就要顺利摆满了。

也许是受他的镇定所感染，憨货终于也开始回神，但还是有点结巴：“我，我真的会演王小姐那样的角色？...欧巴，我真的可以么？！”

“也许演得比她还出彩呢？”南方转头，冲她挤挤眼睛：“再怎么说，咱们俩搭档的话，至少在默契程度上应该不比当年的哥哥和王小姐差吧？”

“嘻嘻嘻那是呢”憨货这回彻底嗨起来了，挽着南方的胳膊蹦跳：“欧巴欧巴，那我也会穿上王小姐那么漂亮的华国古装么？”

“肯定啊”南方笑：“必须是古代，据说由于某种神秘力量，近几十年的华国是不可能出现妖魔鬼怪的。”

“哈那我终于可以演古代的华国女鬼啦欧巴现在又正在演华国的鬼怪嘻嘻嘻嘻”憨货一个劲的蹦高。

“不一定哟，剧本现在还在导演大人的脑子里”南方坏笑：“也许这回，他就让你演个女妖怪呢？”

“妖怪？什么妖怪？”

“额也许是个修行了亿万年的小恐龙？”南方装模作样的沉吟。

“哈哈哈哈我才是不是小恐龙呢不是不是”憨货用小脑袋顶着南方的背，扭来扭去，笑到不行。

←

→

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072800"  chaptername="第三十三章  小恐龙">加入书签</a>
</div>
