    欧阳鸾摇了摇头，直截了当地拒绝。

    “抱歉。”

    “我已经有男朋友了，所以不能接受。”

    说完，搀着李小凡的胳膊，郑重其事地给介绍道。

    “这就是我男朋友李小凡。”

    “小凡，刚刚你也听到了，这位是刚来集团的周鹤翔副总。”

    周鹤翔咬了咬牙，看着李小凡的眼神，充满了阴郁，脸上却带着灿烂的笑容，主动伸手说道。

    “你好。”

    “你好。”

    李小凡伸手跟他握了握。

    周鹤翔见李小凡衣着普通，从头到脚都是地摊货，轻蔑说道。

    “不知李先生在哪里高就？”

    “家住在哪里？”

    “哪所学校毕业的？”

    李小凡调侃儿一笑，玩味说道。

    “怎么，周先生这是在查户口么？”

    周鹤翔针锋相对。

    他试图在气势上压倒李小凡，让这小子知难而退。

    但很快他就意识到自己错了。

    李小凡的目光古井不波，但却蕴含着一股莫名的威压。

    双方的目光一个短暂的接触，周鹤翔就败下阵来，带着一丝狼狈。

    连忙干咳一声，用来掩饰自己内心之中的不堪，索性就坦诚布公的说道。

    “李小凡是吧，恕我直言。”

    “你根本就配不上阿鸾。”

    “从你的衣着穿戴，我不难判断出，你出身自底层的穷苦大众。”

    “像你这种没出息的穷屌丝我见多了。”

    “不学无术，游手好闲，整天想着吃软饭。”

    随后，又扭头对欧阳鸾说道。

    “阿鸾，我劝你远离此垃圾人，免得被伤害。”

    “这个世上，只有我对你是真心的。”

    这是当着李小凡的面儿，公然在挖墙脚。

    啪——

    李小凡抬手就是一个耳光，结结实实的抽在周鹤翔的脸上，冷冷的说道。

    “说谁垃圾呢，给你脸不要脸了是不？”

    顿时，周鹤翔的半边脸高高地肿了起来，脚下打了个趔趄，险些没栽倒在地上。

    但是，他非但没有丝毫的恼火，眼底深处反而闪过一抹阴谋得逞的笑意，捂着半边火辣辣的脸，对欧阳鸾说道。

    “阿鸾，你都看到了吧。”

    “此人粗鲁野蛮之极，还动手打人，你跟他在一起，那是在毁了自己啊。”

    “总之，我是不会眼睁睁地看着你往火坑里跳的！”

    周鹤翔摆出一副义正言辞、我完全是在为你考虑的姿态。

    这本就是他故意在激怒李小凡，然后再从中做文章。

    目的就是要让欧阳鸾看清楚这小子的真实面目。

    但可惜的是，欧阳鸾根本就不领情，偎依在李小凡的怀中，眯着狭长性感的眼眸，笑眯眯的说道。

    “这个就不用你操心了。”

    “小凡待我很好，更何况他也很有钱，刚刚还往我集团入股了两个亿的资金呢。”

    “现在是我们丽人财团的大股东之一。”

    “所以，你对他说话要小心点哦。”

    周鹤翔以为自己听错了，不可思议地说道。

    “这怎么可能。”

    “这穷小子怎么可能会有两个亿。”

    打死他都不敢相信这是真的。

    为了彻底让他死心，欧阳鸾现场就让财务给打出了一份资金流明细。

    上面都是集团各大股东的资金股份占比。

    上面清楚写着李小凡注入资金两个亿，占有百分之八的股份。

    欧阳鸾娇滴滴的说道。

    “小凡，你可千万别小看这百分之八的股份，单纯每年的分红最少也得有三千多万呢。”

    李小凡搂着欧阳鸾没有一丝赘肉的柳腰，笑道。

    “太好了。”

    “这种躺平的生活，不知得羡慕死多少人。”

    “加上姐刚给我的那个价值五个多亿的旧城改造项目，这一年下来的收入最起码得有一个多亿啊，哈哈！”

    说到这里，又问欧阳鸾。

    “对了，姐，我们集团常务副总的年薪是多少钱？”

    欧阳鸾大体估算了一下。

    “算上年终各种福利，大约得有个七、八百万吧。”

    李小凡扭头，目光落在了周鹤翔的身上，揶揄笑道。

    “也就是说周副总一年下来还挣不到一千万，你这个海龟比起我这个穷屌丝来差太远了，连我的十分之一都不到哦。”

    “还是堂堂的剑桥大学金融系的博士后，说起来我都替你感到脸红。”

    李小凡不住地摇头，满脸的惋惜之色。

    “你——”

    周鹤翔臊得脸都红了，羞怒交加。

    他知道，欧阳鸾是不会骗他的。

    在他看来，答案只有一个。

    那就是这些钱都是欧阳鸾给这臭小子的。

    这让他心中妒火中烧，恨不得将李小凡给一把掐死。

    他奶奶的。

    自己苦苦追求了这么多年，本以为这次回国能抱得美人归。

    没想到，半路上又杀出个程咬金来。

    刚开始第一个回合的PK，他就败下阵来，周鹤翔心中那个郁闷就甭提了。

    “李小凡，你有什么好得意的。”

    “再怎么说，这些钱也都是阿鸾给你的。”

    “男人靠着女人吃软饭，我都替你感到脸红！”

    李小凡挑了挑眉毛，笑道。

    “你这纯粹是羡慕嫉妒恨！”

    “吃不到葡萄说葡萄酸，真虚伪！”

    说完，一把夺过他怀中的玫瑰花，随手丢进了垃圾桶。

    “拜托，下次不要拿这么俗气的东西来骚扰我的女人。”

    说完，还在欧阳鸾的脸上“啵”的亲了一口。

    “小凡，你好讨厌！”

    欧阳鸾撒娇似的伸出青葱玉指在李小凡额前点了一下。

    看着两人当着他的面儿打情骂俏的样子，周鹤翔气得嘴巴都歪了，站在那里尴尬到了极点。

    不过，好在欧阳鸾点到为止，咯咯一笑，说道。

    “小凤，带着周副总去他的办公室。”

    “是，董事长。”

    “周副总，这边请！”

    小凤侧身做了个邀请的手势。

    周鹤翔也实在没脸继续待下去了，夹着尾巴灰溜溜地离开了办公室。

    心中暗道。

    老子是不会放弃的！

    欧阳鸾，你给我等着，早晚有一天，我要彻底征服你！

    打发走了这个讨厌的苍蝇之后，办公室里面又恢复了安静。

    李小凡对欧阳鸾说道。

    “姐，我看这个周鹤翔不是个善茬儿。”

    “让这样的人待在集团，迟早是个祸害。”

    欧阳鸾揉了揉眉心，颇为无奈的说道。

    “集团不是我一个人说了算的。”

    “刚才你也看到了，他是通过家族高层过来的，我能有什么办法。”

    “我会暗中观察他的。”

    李小凡点了点头。

    到了中午。

    老妈打来电话，催着他过去吃饭，说是已经接上了二姨，现在刚到市内的一家酒店，正等着他过去吃饭呢。

