    烟罗眼中光芒一闪，丝毫没有躲闪的意思，玉手一点，一道七彩光芒从其指尖飞出，没入了金甲傀儡的眉心。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金甲傀儡身躯大震，手中的金色大剑在烟罗头顶数寸之处骤然停下，片刻之后，缓缓收了回去。

    傀儡往旁边推开两步，单膝跪倒在了地上，手中金色大剑拄在了地上。

    烟罗没有再理会金甲傀儡，缓缓走到石台旁边，看向上面的七彩树杈，眼中异芒流转，神情间忍不住浮现出激动之色。

    她深深吸了口气，缓缓伸出白皙五指，握住了七彩树杈，用力往上一拔。

    原本看起来坚固的连接在石台上的七彩树杈，竟被其看似毫不费力的拔了出来。

    嗤啦！

    七彩树杈在拔出的瞬间，传出一声轻响，紧接着通体散出刺目的七彩光芒，顿时将整座洞穴映照成一个七彩斑斓的世界。

    与此同时，洞穴隆隆震颤起来，无数灰尘碎石子簌簌而下，一股浩大无渊的灵力波动从七彩树杈中涌出，轻易撼动了整个山洞。

    毫无疑问，只要这股力量完全爆开来，整个山谷甚至整座大殿都将被其吞噬。

    冰晶山峰也微微震颤起来，上方虚空之中忽的凭空浮现出大片七彩霞光，绚丽之极。

    方圆百里之内，天地灵气剧烈翻滚动荡起来，形成无数灵气漩涡，快旋转，出阵阵锐响之声，朝四面八方远远传播了出去。

    洞穴之中，烟罗整个人沐浴在七彩光芒之中，看起来空灵无比，一股股七彩霞光从树杈上传递而出，融入烟罗的身体。

    烟罗体内经脉中真气飞快流转，快了不知多少，身上散出越来越亮的白光，皮肤似乎都变得晶莹无比，由内而外的散出一股神圣气息。

    她体内真气快转动了数个周天，忽的尽数朝着丹田灵海中涌去，融入灵海中的金丹之中。

    金丹表面骤然亮起一圈圈的光华，表面一枚枚细小的符文缭绕，继而传出“咔咔”的声音，上面隐约浮现出一道裂缝。

    烟罗眉宇间的莲花状黑色灵纹光芒大放，整个人背后浮现出一朵巨大白色巨花虚影，花瓣往中间一卷，将身体托了起来。

    烟罗在白色巨花上盘膝坐下，七彩树杈横放在膝盖之上，绝色容颜上闪过一丝惊喜。

    就在刚刚，七彩树杈传递过来一股浩大能量，她体内上次冲击圣阶失败的圣胚再次蠢蠢欲动起来。

    烟罗闭上了眼睛，心神瞬间变得异常平静，身体被一股七彩霞光笼罩。

    ……

    此刻的石牧，走在一条宽约丈许的白石道路上，道路两旁，远近矗立着一座座高大的宫殿楼阁。

    不久前，他在斩杀三狮头傀儡后，宫殿中便再无任何阻拦，他一路畅通无阻的走了约百丈后，便突然眼前一白的被传送到了这里。

    据其猜测，如果之前算是昆仑外围的话，这里应该算是内围区域。

    环顾四周，这里的楼阁宫殿虽然也是满目疮痍，但外观还算完整，造型远比之前那些宫殿更加富丽堂皇，每一座建筑上都雕刻着精美的纹饰和奇异的灵兽，外表蒙着一层莹莹光泽。

    两日之后，他的身影出现在了一处名为“紫翠阁”的庭院前。

    由于没有了七彩灵纹的帮助，石牧这两日的行进度大受影响。

    沿途经过的大多数宫殿，只有在反复确认里面禁制法阵应该已经失效或毁坏，他才会进去搜索一番。

    饶是如此，他还是不慎触了两次隐匿禁制，还有一次甚至被三十余只天位傀儡围攻，好不容易才摆脱出来。

    站在紫翠阁院门之前，石牧双目金光闪烁着朝院内望去，就见大门之内是一片宽广的白色广场，其上竖着一只高约十丈的圆鼎石雕。

    在圆鼎周围，地面上到处都是触目惊心的深深沟壑，将一些阵法纹路划得七零八落。

    除此之外，四下还分布着十余堆傀儡残片。

    这院中的狼藉景象，显然并非新近造成的，应该生于千余年前的那场浩劫。

    在放出神识来回扫动数次，并用灵目观察了一番，确认此处没有禁制和傀儡后，石牧才穿过那片白色广场，来到一处巨大宫殿前，一推殿门走了进去。

    刚一进入，石牧便感到一阵温热之感扑面而来。

    他眉头一挑，朝殿内扫视一圈，就见整座殿内空荡荡的，只有角落处，有一个一人高的三足紫色铜炉和一座宽大的铸造台立在中央。

    而在铜炉之下，则有一道道赤红色的纹路，蜿蜒曲折，铺满了整个地面。

    “此处似乎是一个炼器房。”石牧边往里走，边低声自语道。

    他径直走近铜炉，仔细一看，眉头一挑。

    在那紫色铜炉背面，竟还半挂着一具形容枯槁的干尸。

    那座紫色铜炉高逾五尺，通体浑圆，三足两耳，上面落满了灰尘，看起来就像一个大号香炉一般。

    炉盖之上盘踞着一头吐火异兽雕像，那具干枯尸骸就双手死死抓在异兽身上，身子紧紧贴在炼器炉上。

    更令其诧异的是，这个已经废弃了不知多少岁月的炼器炉上，正有一股温热气息从炉身之内传递出来。

    石牧双目一闭，神识便已经渗透进入了铜炉之中。

    “嘿嘿，要成了，就要成了……”

    石牧眼睛霍然睁开，目光紧紧地盯着铜炉，脸上满是不可思议的神情。

    就在刚才，他感应到，在这铜炉之中，竟然有着一道十分虚弱地神魂，并出几声虚弱，但十分兴奋地喊叫声。

    石牧走上前去，费了一番功夫才将附在紫色铜炉上的那具干尸挪了下来，小心翼翼的放置在了一边。

    一回身，他就看到铜炉之上刚才被干尸挡住的地方，有一道被利器劈砍出来的明显裂痕，几乎从炉口延伸至底座。

    而在那道裂痕之上，正有一道光芒暗淡的紫色符箓，将炉身封印着。

    石牧沉吟了片刻，一挥手，将那张紫色符箓揭了下来。

    只听炉身之上响起“噗”的一声轻响，一道模糊的白色人影从那道缝隙之中飞了出来，并迅变大的落在石牧的身前。

    石牧上下一打量，就看到那人花白的头散乱的披在头上，黧黑的脸上布满了皱纹，略微佝偻的身体不断颤抖着，嘴唇不断抖动着，不断说着：“哈哈哈，要成了，要成了……”

    “你是何人？为何神魂会被困在炼器炉中？”石牧望向那人，开口问道。

    那人听到石牧的声音，这才注意到眼前有人，双目之中骤然露出惊怒之色，厉声喝道：“大胆，你是何人？竟敢擅闯炼器重地紫翠阁！”

    不等石牧答话，那人五官一阵扭曲，面容之上又突然现出痛苦之色，口里说道：“我知道了，你是那些歹人……我跟你拼了……”

    说罢，那人影便疯一般朝石牧扑了过来。

    此人只是一缕残魂，自然对石牧造成不了任何威胁，石牧只是略一侧身，便轻而易举的将其让了过去。

    那人却在错身而过的一瞬间，目光一转，死死地盯住了石牧的胸膛。

    下一刻，其神情再度一变，忽地一下子扑倒在石牧身前，激动说道：

    “宝……宝花仙子，您……您回来了！公输子幸不辱命，为白猿将军研究锻造的灵宝“天机棍鞘”已然成型！”

    宝花仙子？灵宝？

    石牧一时没弄明白对方说的是什么东西，但听到“灵宝”二字，心中却顿时大喜，立即顺着那人的话说道：“哦，你做的很好，天机棍鞘现在何处？”

    “还在紫翠炉中……需要重开炉火，最后定符，方能完全炼成。”公输子面上浮现出惭愧之色，说道。

    石牧虽然不擅炼器，但却知道，定符乃是铸炼最后一道工序，即将符文镌刻入法宝之中，从而使法宝获得各种异能。

    “你且说说，这棍鞘有何异能？”石牧按捺住心中兴奋，沉声问道。

    “禀仙子！棍鞘可使置入其中的翻天棍源源不断的吸收天地灵气，施展之时，便可以将其中蕴含的天地灵气释放出来，从而使之威能灵性大增数倍不止！其他妙用，还需使用之后才能定断……”一说起此灵宝的威能，公输子顿时变得眉飞色舞，滔滔不绝起来。

    “那你能否现在便重启紫翠炉，炼成此宝？”石牧目光扫向眼前这个丝毫不起眼的炼器炉，开口问道。

    “只要仙子吩咐，公输子随时可以炼成。”公输子脸上疯癫之色敛去，突然变得分外凝重，重重点了点头说道。

    说罢，其身形一转，在大殿四周游走起来，每在一处停下，该处便有一道光芒亮起。

    片刻之后，大殿之中便有九道光芒同时亮起。

    公输子来到紫翠炉前，目光遥望了一眼已经退开数丈的石牧，朝着炉中打出数道法诀。

    只见道道法诀光芒飞舞而出，落在了紫翠炉上，炉盖顶端的那只吐火异兽双目之中突然亮起两团红光。

    只听“嗡”的一声响。

    一道无形波动突然从紫翠炉中，朝着四面八方传递而出。

    紧接着“轰”的一声响，整座宫殿的地面，都开始震颤起来。(未完待续。)