    在江政来之前，于松一个人坐在位置上，没有跟旁边的人交谈一句。

    在旁人看来，于松这是在生闷气，连李总和谭姚程也不敢上前打扰他。

    半个小时后，江政带着一个中年男子走进了会议室。

    看到于松后，江政连忙介绍道：“于总，这位是我们合作事务所的黄律师。”

    于松打了个招呼后，把李总和谭姚程叫过来，敲定了一些合同的细则，当场让黄律师起草合同。

    合同打出来后，三个人看了确定没有问题之后，便互相盖了章，签下了自己的大名。

    看着这份签了李总大名的合同，于松忍不住想要笑出来了。不过他的自制力不错，一直出了百度的大门，脸上才有了微笑。

    百度，要跟你说一句沙扬拉拉了。

    这件事情搞定之后，于松觉得自己浑身舒坦，终于没有东西可以束缚住域公司的发展了。

    晚上，姜小珍告诉于松，新的办公地址已经找到了，在余杭经济开发区里。

    “BOSS，你要先去看一下吗？”姜小珍问道。

    于松笑道：“没有必要，你们尽快搬过去吧！车队的事情叫江政跟紧一点，争取在公司搬完后的第一天就要能投入使用。”

    姜小珍说：“我记下了，老板。”

    挂完电话，于松这才想起，自己也要考虑一下搬家的事情了。

    原先于松想的是把锦绣的东西搬到荣泰去，不过想了几天还是决定买新的。

    新家还是配新家具吧！

    至于锦绣，自己当初签了不短的时间，还没有到期，可以叫叶明搬过去住一段时间。

    当天晚上，江政打了个电话给于松，说最新的一届互联网大会要在余杭召开，主办方给于松发了请帖。

    于松好奇的问道：“给我的请帖？”

    这个由不得于松不惊讶，这个大会可以说是互联网界的盛会。

    不过这个大会，没有一定的资格是进不去的。

    于松上辈子很想进去看一下，看那些大佬在里面都会讲些什么，见识一下这个行业的佼佼者。

    没想到这辈子，于松竟然能被主办方主动邀请进入，这其中的差距实在是太大了。

    不过于松在激动过后，也开始思考起来，自己去互联网大会，能不能为公司做点什么？

    到时候在会上，自己可以宣传一下支付宝和农场。再稍微透露一下B轮融资的事情，看一下域公司现在市价如何。

    第二天于松晨跑的时候，遇上了秦悦，两个人打了个招呼。

    “怎么这几天没晨跑？”于松好奇的问道。

    秦悦一看就不是那种半途而废的人，可是于松已经三天没看到她了。

    秦悦微微一笑，“有点事情耽误了。”

    看到秦悦不想说，于松也没再追问。两个人默默的跑着，快分开的时候，秦悦开口了。

    “你好像很久没上公开课了。”秦悦淡淡的说道。

    于松愣了一下，这才想起来自己好像有一节公开课是跟秦悦一起的。

    于松笑道：“最近挺忙的，再说我对分数不是很在乎，能毕业就行了。”

    秦悦点点头，没再说什么，转身回寝室了。

    道具商城上线之后，农场的火爆程度并没有怎么下降，好玩的游戏终究会有人玩。

    农场现在一天的流水在两百万左右，想比与微信，农场盈利的速度快了许多。

    因为农场的关系，微信现在的注册用户已经达到了五千万，这个数据应该超过了企鹅。

    按照原本的时间线，企鹅在这个时候的注册用户，应该达到了一亿。

    于松的出现，让微信提前到来，拦下了高速发展的企鹅。

    百度也已经离开了域公司，转头扑向了贴吧，域公司就是于松的一言堂。

    公司稳定了，于松准备召集核心人员，要给他们说一下未来的发展，还有期权的事情。

    第二天，于松叫江政安排了一个领导会议，参加的人员就是上次那几个。

    会议室里，有了上次的会议，大家显得很自然。

    于松跟大家打了声招呼，就直入主题了，“今天叫大家过来，主要是有三件事情想跟大家说一下。

    第一件就是公司规模大了，人员方面需要得到补充和调整。第二件是新产品的开发，最后一件就是关于员工期权和B轮融资的问题。”

    听到于松说前两件事情，大家都还很淡定。可于松说到期权的时候，就连一向沉稳的江政，呼吸都粗重了许多。

    公司现在发展的这么迅猛，在座的人都有荣与焉，说没想过拿期权，那都是假的。

    江政的第一个考虑这件事情的人，他的心理预期是0.5个点，毕竟现在公司估值快三个亿了，0.5个点就是150万。

    如果域公司按照现在的势头下去，这个数据肯定是要翻一番的。

    不过现在还不是激动的时候，要等前面两件事情讲完，才会说到期权的事情。

    况且期权的事情这么隐私，BOSS到时候肯定是一一个私聊的。

    会议室里的人收敛心神，认真的听着于松的发言。

    “第一件事情，也是今天最重要的事情，这也是为什么我把他放在第一件事情来讲。

    一个企业最重要的是什么？产品？资本？不对，最重要的就是人才。

    我们公司现在的分工比较简单，谢涛是负责技术，江政负责运营和行政，小珍负责财务。

    总的来说，基本的构架都有了，可是重心都放在了技术上面，这样对未来的发展很不利。”

    于松停下来转头问江政，“行政部门的事情怎么样了？”

    江政立马说：“BOSS，人员都在复试阶段，如果没有问题，等搬到新办公区域，行政部门就可以建立起来了。”

    于松点点头说：“行政部门以后就是负责对外招聘、内部人事调动，员工的福利问题等，这些东西我们都要逐渐的正规化起来。

    我不管其他的公司如何，我们公司的要求就是制度要相对宽松，不能有996这样的情况出现。”

    谢涛好奇的问：“BOSS，什么是996？”

    于松一拍脑袋，现在可还没有这个词，“这是我对互联网行业加班的一个总结，那就是早上九点下班，晚上九点下班，一周工作六天。”

    要知道前世因为这个996，很多公司都卷入了社会议论风暴里面。也正因为这场风暴，很多企业都废除了这个996。

    大家细细一想，老板总结的好精辟啊！

    于松继续说：“行政部门建立后，我们还需要两个部门，分别是市场部和运营部。市场部负责所有的推广宣传工作，运营部负责利用公司现有的资源，通过自己的运营手段，把利益最大化，这两个部门都由江政负责筹建。”

    江政点头说：“没有问题，BOSS。”

    于松继续说：“新增部门暂时就这么多，不过行政部门成立后，江政你要立马召开一次招聘大会，公司需要更多的人才。”

    江政问：“那可以动用公司的资源吗？”

    于松点点头，“这自然是可以的，贴吧、微信、网吧管家都可以宣传一波，如果你觉得有必要，农场我也可以让你打一次广告！”

    听到于松的承诺，江政兴奋的说：“BOSS你放心，这次招聘我肯定把公司未来五年的人才，全部招齐！”

    域公司真的要这么打一次广告，江政相信互联网一半的人都会过来应聘。

    这样招聘的力度，根本没有其他公司可以效仿！这就是域公司的底气！

    于松笑道：“这样最好！在座的其他人不要觉得这事跟你们没关系，到时候你们分成两组，由你们做最终面试官。”

    众人立马应道：“我们知道了，BOSS。”

    于松清了清嗓子，“接下来就是今天的重点，关于公司未来的发展以及规划。在我讲之前，我想听听大家的意见。”

    会议室里的人面面相觑，这算是BOSS对大家的考验吗？

    于松见众人半天都没有反应，指了指谢涛，这个最先跟着自己的员工，“谢涛，你先说一下。”

    谢涛心里有点紧张，他想了一下说：“其实我对运营方面不是很懂，唯一想说的就是关于微信。BOSS，我觉得我们接下里的发展重点，是大力推广微信。”

    于松脸上没什么表情，只是问道：“哦？说说你的理由。”

    谢涛说：“首先我要承认，贴吧和农场现在确实很火，微信在它们两面前确实也不够看。可农场和贴吧总有过时的时候，微信不会。”

    于松笑道：“你这说了等于没说。”

    会议室里的人都笑了起来，当然这是善意的笑，并不是嘲讽的笑。

    谢涛搔了一下头，不好意思的跟着大家笑了起来。

    于松说：“我先不评价，你们说完之后我同统一评价。接下来是，江政。”

    江政表现的很淡定，“我跟谢涛恰好相反，技术上的事情不是我的强项。我就在我熟悉的领域，稍微讲一下。

    我们公司现在发展迅猛，业务多面开花，可是有一点隐患。如果解决的不好，公司容易出大问题。”

    谢涛问：“什么隐患？”

    江政说：“盈利模式不够，公司唯一能盈利的就是微信和农场。微信的盈利贵在稳定，却也只能是稳定，不会再高到那里去。

    而农场的盈利贵在快，但又不够稳定。公司一旦在资金方面出现问题，那就不是轻易能解决的事情了。”

