
　　阿德莱德，这次被人小鬼大，机灵如狐的唐宁给真正的惊住了。

　　听着，唐林左一个，右一个的套路，前前后后自己编造了九个毁约触发项，给路易斯·菲利佩安排的明明白白。

　　毁约的时候，理直气壮，甚至还能反咬一口。

　　路易斯·菲利佩如果不想体面的解除婚姻，唐宁有九种方式让他体面，毁了他的名誉，让它烂大街。

　　葡萄牙人民可是越来越不待见哥达王室，唐宁这算是掐住了他们的命门。

　　“嗯！”

　　“是的。”

　　“唐宁，你真是个机灵鬼！”

　　“这个我没想到？可以加进去！”

　　“这项好，简直是绝杀呀！”

　　“哇，唐宁，你好厉害！”

　　唐宁诉说套路的时候，本来已经有了自己订好婚约大概的弗朗西斯科，听了之后大受启发。

　　待唐宁说完，得意洋洋的准备接受夸奖的时候，弗朗西斯科偷袭，双手齐上，将唐宁的头发弄乱。

　　“你个小鬼，一套又一套的，没想到你这么坏。

　　这个月我不在家，你肯定又上蹿下跳，变着法的欺负海伦了吧，现在我要好好惩罚你。”

　　“老爹！松开。”

　　没受到夸奖的唐宁，还被父亲弗朗西斯科一顿调教。

　　“啊！太过分了，还揪我耳朵。”

　　费了九牛二虎之力挣脱父亲的魔爪之后，唐宁躲在了阿德莱德曾祖母后面，寻求庇护。

　　“父亲，你别太嚣张过分了，我可是有靠山的。”

　　“你个臭小子，搞人际关系真的是很有一套，长大之后绝对是个风流纨绔子弟。”

　　“弗朗西斯科，别闹了，唐宁表现的很好。

　　卢森堡大公的几个孩子都喜欢他，尤其是玛丽和夏洛特有时间，就围着他转。”

　　弗朗西斯科，也是阿德莱德看着长大的，小时候也是个调皮鬼，现在成熟了，但一些方面还是没改变。

　　“怎么快，这小鬼在搞定漂亮女生这方面，太有天赋了。”

　　弗朗西斯科了解自己儿子，他在对待女人这方面，挺为儿子自豪的。

　　不过，他也不明白自己儿子为什么那么容易搞定女孩，自己可没本事教他呀！

　　想不通的弗朗西斯科，只能归结为唐宁的天赋。

　　“唐宁，确实挺招人喜欢，尤其是女人。”天籁小说网

　　说到这，阿德莱德想到了一件事，对弗朗西斯科说道。

　　“说到唐宁，我想到了一件事。

　　纪尧姆四世现在身体越来越不好，我的女儿玛丽亚·安娜连续生了五个孩子，医生不建议再生了。

　　这一次，诞生第五个孩子还是女孩，取名为伊丽莎白。

　　纪尧姆四世还是爱玛丽亚·安娜的，不准备再生了，但是玛丽亚·安娜再试最后一次。

　　如果，最后一次还是女孩，那就彻底放弃。

　　纪尧姆四世和玛丽亚·安娜还是很受卢森堡人民爱戴的，对接受一个女王并不排斥，而卢森堡议会也很少有反对的声音。

　　这个时代不像以前，女王也是受欢迎的，女王也并不一定会差，英国等国家就证明国这一点。”

　　阿德莱德说到这，有些悲喜，也有协商。

　　“唐宁这个孩子，纪尧姆四世和玛丽亚·安娜对他非常满意，而他们的女儿们这和他处的很融洽。

　　卢森堡大公夫妇，有意希望唐宁能成为玛丽·阿黛拉伊德的夫君，不知道你怎么看？”

　　“那太好了，我同意。”

　　这是个机会呀！弗朗西斯科当然明白了。

　　米格尔王室为了成为真正国家的王室，结束流亡历史，等待葡萄牙复僻不现实。

　　卢森堡虽然是一个小国家，但并没有敌国，统治起来也很容易。

　　唐宁如果和玛丽·阿黛拉伊德结婚，那肯定是双王，米格尔王室复辟就不是梦啊？

　　“奶奶，这是真的吗？我并不是诅咒我姑姑。

　　不过，如果下次生下的还是女孩儿，那唐宁就有机会复兴布拉干萨米格尔王室了。”

　　“这是纪尧姆四世亲自找我谈的。这也是我既伤心，也有些喜悦的原因。”

　　三言两语就决定了唐宁的婚姻，这不民主啊！？

　　不能忍！

　　唐宁决定，发出了自己的抗争声音。

　　“为什么问我父亲怎么看，怎么不问问我？”唐宁抱怨道。

　　这个时代的贵族也是惨，几乎都是指定成婚，虽然后世贵族也有指定的，但是越来越多的是自由恋爱。

　　“你给我一边去！玛丽成为你妻子，有问题吗？”

　　在唐宁不满的时侯，弗朗西斯科上去就是偷袭，给了他屁股后面一脚。

　　“你不喜欢她，以后就别招惹她，小小年纪就花花性子，你现在和她们赖在一起，长大后她们怎么办？”

　　玛丽·阿黛拉伊德，弗朗西斯科挺满意的。

　　女孩长得又不丑，相反非常漂亮，比夏洛特漂亮多了，气质也好多了，而且未来非常有可能拥有继承权。

　　在弗朗西斯科看来，唐宁就没资本挑挑拣拣，这可是关于家族大事。

　　平时放纵一下唐宁可以，这么紧要的关头，敢反对，吊起来打。

　　谁让唐宁是长子，除非放弃继承权，但是唐宁如果敢学习他大哥米格尔三世，别怪弗朗西斯科给他爱的教育。

　　“老爸，你凶我！”

　　唐宁立时，带着哭音说道:“我又没说反对，只是我更喜欢夏洛特。”

　　来到这个时代，唐宁是了解这个时代的贵族的，已经做好了，被指定为婚的准备。

　　卢森堡大公的女儿与他年纪差不多大，来到欧洲这一刻，家族就有和他们联姻的声音。

　　这几个女孩都挺漂亮，而且年纪小，很好调教，夏洛特被调教的差不多了，唐宁准备以她为妻子，结婚后，也好更自由。

　　玛丽·阿黛拉伊德，虽然也好，长得挺漂亮，但是太傲娇了，唐宁更喜欢软妹子，这种类型太好调教了。

　　“夏洛特，别想了，就玛丽·阿黛拉伊德了。”

　　弗朗西斯科果断的打断唐宁的念想，不给他选择，直接指定了未来的妻子人选。

　　“唐宁，娶了玛丽·阿黛拉伊德，你就有机会当上国王。

　　而且卢森堡大公的夫妇下次生的有可能还是女儿，就算是男孩，也不一定健康长大。”

　　“啊！老爹你当时自由恋爱，现在却把我路子堵死。”

　　唐宁，现在太鄙视老爹了，自己上车了，就不给他机会。

　　“滚蛋，我那时候又不是长子，而且大哥那时候还没和那个美国女人搞在一起。”

　　“呜~嘤~呜~”

　　唐宁终于见到独断专行的老爹一面了，可是用在了他身上，虽然是成年人的灵魂，但这一刻的唐宁真心落泪了。

　　“哭的时候，别嘤嘤嘤！”

　　看到老爹弗朗西斯科要动真格，唐宁立刻撒腿就跑，去找玛丽·阿黛拉伊德，准备好好调教她。

　　看到唐宁跑开后，阿德莱德感慨的笑道。

　　“弗朗西斯科，果然还是身为父亲的你，才能收拾这个调皮鬼。

　　虽然平时唐宁不会做出格的事，从来没犯过大错，但是太跳脱了，还是过来人的，你有整治经验。”

　　“奶奶！别看唐宁哭的样子，都是装的，这小子就欠收拾。”

　　弗朗西斯科，当然明白自己孩子是什么样子，就是欠管教。

　　“这小子从小就仗着自己聪明，帮了我和安娜很多忙，也因此太骄傲了，经常叫我笨蛋老爹。

　　不管哪个人，从小都喜欢听故事，可他从小不喜欢听童话故事，安娜给他讲故事，他总能猜到结局，甚至能讲出更好的故事，还动笔写了出来赚稿费。

　　安娜有时候忙的时候，不能给海伦讲故事，让唐宁给妹妹讲，这小鬼尽讲一些黑暗故事，故意整哭海伦。

　　这小子花样多得很，不盯着点可不行。”

　　“奶奶，不用太管唐宁，这小子过一会儿就好，自我调节能力好的很。”

　　弗朗西斯科懒得管唐宁，现在最重要的是葡萄牙问题。

　　“阿尔加维地区，卡洛斯一世交给了我，我得想想怎么治理。

　　这个地方虽然大，不过人口太少，治理起来其实并不难，用唐宁当年在妈港时的话说:地广人稀比地小人多，更最容易养活人的，随便搞几个支柱产业，就能养活人。”

　　“哦，你准备怎么治理阿尔加维？”阿德莱德好奇道。

　　“我了解过阿尔加维，人口五十万左右，其实治理很简单。”

　　弗朗西斯科，对阿尔加维侃侃而谈起来。

　　“阿尔加维，一直是葡萄牙边鄙地区，不受重视，王室和共和派在那里根基都不深。

　　我准备先控制那边的局势，扫除制挚后，发展大农业，畜牧业，纺织业，渔业和钢铁业。

　　阿尔加维地区其实环境不错，降水丰富，就是山地丘陵比较多，那里的游牧牛羊本来就很多，但是缺少像西欧这样的农业与畜牧业管理。

　　法德这里的三轮耕作与固定畜牧业，非常适合那里，我准备推广，羊毛用于纺织加工，那里的人口贫困，初期工资不会要求太高。

　　阿尔加维周边渔业资源还可以，但是没有像样的渔业，可以发展一下。

　　葡萄牙其实铁矿和煤矿都不缺，但是钢铁业就是发展不起来，我有钢铁公司，卢森堡也是个钢铁大国，在那里投资钢铁厂，其实成本很低。

　　葡萄牙发展不起来，就是因为派系太多，全都忙于斗争，一个个不发展，经商环境恶劣，还受到英法德工业的倾销，中小企业数量也没多少，像样的企业后面都有靠山，而这些企业屈指可数。

　　好好的一个葡萄牙，除了从殖民地剥削一些东西，最后要靠出口矿石与木材赚取外汇。”

　　葡萄牙毕竟和米格尔王室关系非浅，看到堂堂的第一殖民帝国，沦落成这个样子，弗朗西斯科也是很感叹。

　　“阿尔加维，虽然穷困人口少，那些人看不上，这样也好，我控制起来也简单。

　　这块地区总共就50万人口，发展一些像样的产业就能带动，缺少的就是投资而已。

　　反正我不缺钱，我也不指望在葡萄牙复辟，就当我这个顶着阿尔加维公爵的人，尽的义务吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五章进击的父子！免费阅读。https://xs.23sk.com 