一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我都已经说的很清楚了，这驻青液是绝对不可能让与你们的，你们还是死了这一条心吧，想要施展什么本事，就回去吧，我在这里，就静等着你们的手段就是了。”

    恒彦林听着这话，直接是挥了挥手，然后呵斥一声说道，对于这个事情，从来就是没有的商量，穆诗姗不愿意将这配方给他们，就是恒彦林自己，也是一点也不愿意。

    在昨天的时候，居然是敢威胁他们两人，当真是活得不耐烦了！

    听着恒彦林这话，那几人闻言，顿时是一阵哈哈大笑，随后是指着恒彦林，似乎是有些哭笑不得。

    “你理会错了，我们来这里，可不是因为什么驻青液，当然，驻青液也算是一个目的，但是至少，眼下不是，所以你放心吧。”

    既然都已经是准备好了，开始动手实施自己的计划了，那么也就没有什么好畏惧的了，将自己的计划，都是全盘托出就是了！

    “哦，那你想要做什么，直接说就是了，我倒要看看，你们能够怎么办。”

    恒彦林听着这话，也是微微一皱眉头，随后是看着面前的这个家伙，有些搞不懂，对方到底是想要做什么，有什么花招，就尽管是使用出来的就是了。“也没有什么事情，就是昨晚我们与你们谈论的事情，其实已经是开始施展了，你们不知道，当他们将这些命令吩咐下去的时候，是非常统一的愉快，看他们的样子，可是非常的喜欢，能够对你们下手的。

    ”

    那梁吴麟在这个时候，看了看恒彦林两人，直接是露出一抹笑容出来，随后是开口说道。

    昨天他说的事情，自然就是断了诗岚集团的驻青液渠道，让他们卖不出去这个事情了，外面的零售商，还有官网上的一些销售，都是被终止的话，到时候对诗岚集团的打击，绝对是奇大无比的。

    “怎么样，是不是想要说些什么？没关系，你这会儿尽管说，你眼下不说，等会就是没有机会了，到时候你们能够说的，就是不断道歉，然后低声下气的哀求了。”

    梁吴麟见着恒彦林两人的眼神，都是变得有些难看起来，随后是开心无比的说道。

    之前的时候，不是见着这两人，是非常的自信坚决么，眼下终于是知道害怕了？不过时间已经是来不及了，这个命令已经是下去了。

    大家都是纷纷约好了时间，也就是在这个时候，就要对那诗岚集团出手了。

    果然，就在这个时候，他的话刚刚落下，那秘书便是接到了几个电话，从电话之中传来的消息，大约都是不怎么好的，所以那秘书在听了一些话语之后，便是脸色有些难看起来。

    “好好，我知道了，我会与总裁说的，你们那边，暂且先稳住情况。”

    秘书接着电话，随后是听着那电话之中的话语，随即便是连连开口应道，当挂断了电话之后，便是迅速走到了穆诗姗的身旁，然后低声将自己刚刚听来的消息，都是说了出来。

    当穆诗姗听完这些消息，顿时是纤手狠狠握紧，眼神是恼怒无比的看着那梁吴麟几人，这几个家伙，果真是下手了，而且速度居然是如此之快。

    外头的那些零售商们，在这个时候，都是打着电话进来，说是自己的店铺已经是准备开始，将那驻青液全部下架了，不准备在出售这些驻青液了。

    在这会儿，已经是有着大部分的零售商，打电话进来，并且是询问着，该如何退货退款了，另外，还有着非常多的顾客，也是打电话进来，想要询问一下，为何那些商铺，都是不销售驻青液了。

    那些顾客去了商铺之后，那些老板一个个都是说着，以后都是不卖驻青液了，与诗岚集团的合作关系，都是到头了，一时间，因为这个事情，外头都是掀起了不少的风波。

    “呦呵，看来已经是开始行动了，你们这边，也都是得到消息了。”

    见着那穆诗姗的脸色，梁吴麟瞬间是明白过来，他们计划的事情，已经是开始了，一想到这里，他顿时是显得兴奋无比起来。

    在昨晚的时候，自己的这些命令下去，得到了前所未有的执行之后，他便是迫不及待的想要过来，然后看着等到诗岚集团受到重创的时候，会变成是什么样子。

    而眼下，此刻终于是见到了这个穆诗姗的那脸色，是有些难看起来之后，心中直接是变得欣喜无比。

    想到昨晚的时候，穆诗姗可一直是冷艳的很，一直是没有将他们放在心上，想他们是什么人，也是一个小小的后起之秀，能够鄙夷的？

    眼下，对方若是想要他们停手的话，就要先拿出诚意出来，否则的话，到时候可就休怪他们不客气了，这会儿的他们，已经是远远不满足，只是弄到驻青液的配方了，他们想要的，只会是更多！

    另外还有这个恒彦林了，就是这个家伙，居然还敢在他们那里打伤人，当时的时候，还敢威胁他们来着？

    就是这个家伙，敢在太岁头上动土，简直就是活的不耐烦，到时候是抓去沉湖，或者是好好折磨一顿，然后筑墙倒是可以好好想想。

    “总裁，不好了，越来越多的零售商，都是将电话通进来了，要求全部退货，立刻就给他们退款。”

    穆诗姗的秘书，此刻就站在一旁看着手中的消息，她的电话，都已经是打不进来了，底下的人，纷纷是打电话过来，报告外面的情况。

    秘书见此，直接是让他们发送消息进来，此刻看着那密密麻麻的消息，全部都是针对诗岚集团的，从来是没有遇到过这样事情的秘书，都是有些慌张起来。

    那穆诗姗听着这话，牙齿微微一咬，也不知道对方是给了他们什么好处，居然是一个个都是这么向着他们。

    能够拿到驻青液的库存，对于他们来说，应当是一件非常幸运的事情才对，想这里不知道有多少的商家，想要拿到驻青液，都是没有机会的。

    一旦拿到驻青液，基本上还都是不用发愁，这驻青液卖不出去的事情来，而这驻青液，一旦是卖出去之后，其中的利润，又是高的很，这些家伙，到底是为什么，居然是在这个时候，直接是倒戈一击！穆诗姗牙齿微微咬住，美目之中，都是要喷出火焰出来，这些家伙，她是一个个记住了，以后别想要拿到她们诗岚集团的一点东西！