    愉快的包车旅程在二十五分钟后结束。

    “先生您到站了。”

    随着车夫的话语声，杰森拎着包走下了马车。

    靠着马路一侧的，就是‘德林车行’，有着一个硕大的竖着的招牌，在招牌的顶端是一个马头的木雕，在招牌的底端则是挂着一个车轮。

    门口则停放着两辆没有马匹的车子。

    “嘿，杰森。”

    “听克劳尔说你要出远门？”

    在杰森推门走进去后，一个看起来是管事的男子走了过来。

    黑色马甲，白衬衣，长裤、皮鞋，头发有些稀少，面容和公寓内的那位递来名片的老者有点像。

    “所以，我不用把老德林的名片递给你了？”

    杰森反问着。

    这让中年人德林哈哈的笑了起来。

    “当然不用。”

    “虽然我父亲不经常把名片给人，但我知道它是什么样子。”

    德林开着玩笑，然后，示意伙计给杰森倒了一杯柠檬水后，这才问道：“杰森你需要什么样的马车？我给你最低价。”

    “我需要能够最快的速度，去一趟‘汉斯’海港。”

    杰森提出了自己仅有的要求后，抿了一口柠檬水。

    味道不错，酸酸甜甜的，应该是加了蜂蜜。

    “最快速度？”

    “你有两个选择。”

    “第一是自己驾驶的旅行马车，它是一个双轮带着车兜，有着可以拉起、合上车棚的便捷式马车，你的东西可以放在车兜内，晚上睡觉是多加一个睡袋就没有问题，而且，因为自己驾驶，只需要一匹马，价格会十分便宜，只需要30德令。”

    “第二个就是常见的四轮马车，优点是车厢宽大，能够放更多的东西，但你需要一个合格的车夫，还要负担两匹马拉车的费用，这至少是70德令。”

    德林为杰森介绍着。

    然后，亲自带着杰森看了两种马车。

    在店铺的后面，杰森看到了那辆单人旅行马车，亮眼的红色，精致的车兜和鱼骨状的撑棚，毫无疑问如果坐上两人，去郊外野餐的话，这个真的是不二的选择。

    而杰森？

    在听到需要自己驾驶马车后，杰森就放弃了这辆单人旅行马车。

    他对汽车很熟，但是对马车……

    一窍不通。

    而且，考虑到路途中需要阅读老爵士给与的书籍，第二个选择自然是最好的。

    “我能够看看第二个选择吗？”

    杰森问道。

    “当然！”

    德林笑着指了指另外一边的四轮马车。

    “传统工艺，结实耐用。”

    “白鹭的教授们帮助改装过避震。”

    “车厢能够抵御一定程度的攻击。”

    德林介绍着。

    “就它了。”

    本就有了选择的杰森，在听到德林的介绍后，很干脆的说道。

    “你还需要一个车夫。”

    “需要我介绍吗？”

    德林问道。

    “可以。”

    说着，杰森就掏出了那张姑母给与的汇票，问道：“能汇票结算吗？”

    “没问题。”

    “杰森，我建议你购买足够多的食物。”

    “在杰丹伦你能够购买到相当便宜的食物，一旦离开了杰丹伦，陌生的马车可是一些家伙眼中的‘大肥羊’。”

    德林善意的提醒着。

    “这些能够交给你吗？”

    “我还需要锅碗瓢盆、炭火炉、烧烤架，一些调料等。”

    虽然奇怪杰森为什么需要这些奇怪的厨房用具，但是德林并没有多问。

    也许只是顺带野餐？

    带着这样的想法，德林开始安排伙计忙碌起来。

    大约一个小时左右，一切就办妥了。

    那位车夫也前来报道了。

    是一个穿着麻布外套的中年人，身材普通，但腰间带着一柄连鞘的短剑。

    “彼得斯，我这里最优秀的车夫之一。”

    “不仅能够驾驭各类马车，还能够保证杰森你避免一些不必要的麻烦。”

    德林意有所指。

    杰森目光扫过短剑，表示了然。

    长远的路途，最需要担心的就是安全。

    虽然这里不会乱成不夜城那样，但是一些细节，依旧需要注意。

    “你好。”

    这位车夫明显是一个不善言辞的人，冲着杰森问候后，就站在那里不动了。

    杰森点头做为回礼。

    而德林则是悄悄将杰森拉到一旁。

    “这是剩余的120德令。”

    德林将剩余的钱交给了杰森后，为了确认，再次低声问道：“你确定不需要一两个保镖吗？彼得斯虽然不错，但是他……脑袋有点食古不化，他喜欢冷兵器，而现在一柄燧发枪就足以要命。”

    “足够了。”

    “一些麻烦我能够应付。”

    杰森笑着说道。

    “对！”

    “你毕竟是狮鹫营地的毕业生。”

    “那些家伙碰到你才是倒霉呐！”

    德林恍然间想到了什么，马上笑了起来。

    在伙计们将路途需要的食物、清水、锅碗瓢盆、烧烤架等等都装在了马车的车顶上后，杰森准备出发了。

    “祝你一路顺风，杰森。”

    德林送出了车行。

    “嗯。”

    杰森笑着点了点头，彼得斯一抖缰绳马车就向南而行。

    经过刚刚随意的交谈，杰森已经大致了解到了这次的行程。

    从杰丹伦出发，需要经过陶尔、罗布两座大的城市和几十个村镇，几乎横穿大半个希崎郡，才能够到达‘汉斯’海港。

    马车正常前行的话，大致需要9-10天。

    而现在是9月15日。

    想要在26日前到达‘汉斯’海港，时间上相当的紧张。

    因此，杰森决定星夜兼程。

    当然了，在这个时候，杰森终于能够翻开老爵士赠与的书籍了，可就在他才研读了数页，马车刚刚离开了杰丹伦的市区范围时，平稳而快速前行的马车突然减缓了速度。

    “杰森先生，前面有人拦车。”

    “是一位女士。”

    “周围没有人埋伏。”

    车夫彼得斯准确的说着，马车也没有真意义上的停下。

    显然，正在等杰森决定。

    透过车窗，杰森能够看到一个穿着布裙的女孩站在马路一侧挥舞着手臂。

    在夕阳下，对方年轻的面容泛着淡淡红晕。

    看起来青春满是活力。

    “您好。”

    “能够捎带我一程吗？”

    “我的家就在前面的卡尔镇。”

    年轻的女孩明显注意到了杰森的观察，在马车即将擦身而过的适合，张嘴说道。

    “彼得斯，停车。”

    杰森开口说道。

    立刻，车夫停下了马车。

    并且尽职的拉开了车门。

    “谢谢。”

    女孩向着车夫道谢后，登上了马车。

    女孩坐在了杰森的对面，刚一坐下。

    这个年轻的女孩就十分诚恳的感谢着杰森。

    “您好，我是丹妮斯。”

    “我今天去杰丹伦游玩，一不小心忘记了时间，错过了公共马车。”

    “幸好有您经过。”

    “我总算不用走回去了。”

    “我真是太高兴了。”

    杰森默默的将书合上，淡淡的说道——

    “你，高兴的太早了。”

