 就在大家都各怀思绪的时候，龙隐站了起来，找服务员要了一瓶酒，倒满酒以后，他端着酒来到宁佳等人的面前，微笑着说道：“两年前，我浑浑噩噩、神志不清。

当时和欣姐结婚的时候，草草就了事了，什么仪式都没有。

按道理来说，我们应该是要给诸位长辈敬酒的。

也许是因为礼数不周，所以诸位长辈才对晚辈有所不满，这都是正常的。

今天，我得和欣姐把这杯酒敬诸位长辈，尽到晚辈的礼数。

以后，我们可就是一家人了，诸位长辈也不许生我的气，你们以为如何呢？

至于欣姐刚才说的事情，完全没有必要。

大家都是一家人，何必闹得那么不开心呢？

我们要共同发展、齐心协力地让整个家族兴盛，诸位长辈以为然否？”

“说得好！”

宁远图高兴地叫道，“女婿都说话到如此份上了，你们长辈的还端着吗？”

他这个当大哥的，当然不希望女婿和弟弟妹妹闹起来。

现在龙隐如此处理，他是非常欣慰的。

听到宁远图的话，宁佳和宁欣、林秀莲他们纷纷尴尬一笑，纷纷举杯一饮而尽，然后开始给龙隐道歉。

话都说到这个份上了，他们不道歉还像话吗？

而且，龙隐都尽到了晚辈的礼节，他们再端着就失礼了。

然后，一大家人顿时又其乐融融了。

宁欣看到这样的情况，她从龙隐的背后，紧紧地抱着龙隐，什么话都没有说。

她担心的事情都没有出现，还有什么不满意的？

随后，大家纷纷离开了望江楼。

路过门口的时候，大家都看到了依然跪在门口的沈君儒。

只是这一次，宁家没有人再去搭理沈君儒了。

“龙先生......”沈宝坤小心翼翼上前询问道。

他儿子到底是死是活，就看龙隐这边态度了。

龙隐瞟了沈君儒一眼，淡淡地说道：“让他滚吧，以后不要再出现在我的面前。”

“多谢龙先生！”

沈宝坤急忙说道。

有了龙隐这句话，他儿子的命，就算是保住了。

虽然他口口声声说恨不得杀了沈君儒，但是，那到底是他儿子，怎么可能一点不关心？

等到龙隐离开以后，等候在一旁的包四海在走了出来，淡淡地说道：“听懂少爷的意思了吗？

如果你的儿子再出现，那就是尸体了。”

沈宝坤急忙点头道：“我明白了，我现在就立刻让他出国，永远都不要回来！”

人活着就有机会，要是死了，那才是什么都没有了。

随后，他带着沈君儒离开，当天晚上就安排沈君儒离开了神州，去了国外。

而包四海这边，把事情全部安排妥当以后，他也带着手下撤离了。

所有人都没有看到，在望江楼对面的房顶上，一个黑衣女子站在房顶上，透过窗户观看着望江楼里面的事情。

只是距离遥远，她看得不是很真切。

直到所有人都散场，她看了一眼龙隐等人离开的方向，顺着龙隐的车子，继续追了下去。

回家的车上，刚刚才一上车，余锦秋立刻就对宁欣说道：“欣儿，把你的戒指借给妈戴戴！”

“不给！”

宁欣笑呵呵地说道。

“快点！”

余锦秋哼道。

宁欣开了一下玩笑，才把“至尊红颜”递给了母亲。

余锦秋爱不释手地抚摸着戒指，半晌才对龙隐说道：“妈对你今天的表现非常满意，把你们的好日子给你们缩减到半年。”

“才半年啊！”

龙隐一边开车，一边随意地笑道。

“你们够了啊！”

宁欣翻着白眼说道。

每次就拿她的事情说事，当她是件奖品吗？

余锦秋根本不搭理宁欣，而是继续说道：“给你们缩短了半年，你还不愿意？

对了，你记忆恢复了吧？

现在是不是说说你的情况？”

她更关心的，是龙隐的来历。

一说起这件事情，宁远图和宁欣都竖起了耳朵。

他们也想知道，龙隐的身份到底是什么，为什么准备了今天这一场盛大的惊喜？

没有足够的身份，怎么可能准备得出来？

龙隐“一脸茫然”，装着很无辜地问道：“妈你在说什么呢？

我记忆恢复了，怎么也得回家一趟吧？

我现在脑袋里面的记忆都是断断续续的，关于我家的情况，我是一点也想不起来啊！”

“什么？”

宁家三口人全部都非常惊愕，宁欣更是怪异地说道：“你记忆没有恢复？

那你是怎么把几个大明星请来的？

你又是从哪里拿到的‘至尊红颜’？”

龙隐怪异地看了宁欣一眼，使了一个眼色，没有说话。

“你眨眼睛干什么？

进沙子了？

你倒是说呀！”

宁欣无语地说道。

她对这件事情好奇着呢！龙隐只得装着无辜地说道：“老婆，是你叫我说的啊！我不是那啥嘛......那天晚上你说胡格几个人的时候，我突然想到以前和他们一起‘工作’过，还帮他们治过病，顺势就邀请了他们。”

“到底是啥？”

宁欣追问道。

“那‘啥’嘛！”

龙隐笑道。

一头雾水的余锦秋，不耐烦地说道：“你直接说清楚成不？

说话别给我大喘气的，全部说出来。”

“就是以前拍戏的时候，和他们结下的交情。”

龙隐笑呵呵地说道。

宁欣恍然大悟，她总算明白是什么意思了，急忙掩饰道：“行了行了，你别说了！”

“说清楚！”

余锦秋哼道，“要不然我可生气了。”

宁欣只得说道：“他以前是个演员。”

“演员？”

余锦秋心头一沉，这个结果和她心中预想的结果也距离太大了吧？

“就是以前拍戏的时候，帮过他们，卖过他们人情。

现在欣姐生日，就请他们走走过场而已。”

龙隐掩饰道。

要不然，他还真的说不清楚。

顺着这条线说下去，就牵涉到牛月娇和牛庆丰，也牵涉到更多的事情了。

余锦秋淡淡地哼了一声，不再去追问其他的事情了。

这结果实在和她想象的结果太远了，她现在心中很是失落，懒得去搭理龙隐，更不想去追问其他的事情。

连医生都不行，演员又如何？

哪怕就算是天王呢？

还是个演员！有什么用呢？

没用，一点用都没有！她怅然若失。

 