    “神性？”

    云海没有理会“坦赛文明”，又听到了一个新名词的他马上向“天河文明”反问道。

    “没错，就是神性。”

    “怎么说呢，神明的躯体除非被彻底地毁灭，否则就会保持永久的活性，并且不停地通过我们理解或者未知的方式，源源不断地从宇宙中获得能量。”

    “这种汲取是不受控制的，因为没有任何意识去控制它，所以它会无限制地汲取。”

    “当能量累积到一定程度时，就会出现一些我们无法理解的状况。”

    “比如一个不停诞生又不停毁灭的小宇宙，比如一个跳跃移动的黑洞，比如时间的倒流，比如我们眼前这棵壮观的生命之树。”

    “其实前面几种状况，我们都是听来的，还有一些只是猜测。”

    “但这棵生命之树的异状是可以肯定的，因为它已经凝结出了神性。”

    “这就是你刚才的问题，神性是什么。”

    “神性就是一种原初能量，它具有本源灵性。”

    “它不是意识，但大家都认为原初能量就是神灵诞生的前提、先决。”

    “我这么给你说吧，我们面前这个生命之树，它已经具备了原初能量。”

    “只是神性还没有完成凝成，所以它才会表现出种种异状。”

    “比如它以我们无法想象的速度制造出各种生命体，比如它在大量的树洞中不停地创造出一颗颗星球，一个个规则变化不定的小宇宙世界。”

    “种种迹象表明，我们有理由相信，它的神性就要凝成了。”

    “天河文明”通过大量的精神信息仔细地向云海解释道。

    “种种迹象表明？什么迹象？”云海马上追问道。

    “最早进入这个凶境的文明，已经被毁灭了。”

    “不过我们得到了他们有关这个凶境和生命之树的一切信息，包括我们超过了三百六十四年的观察，生命之树创造生命的频率和速度已经提升了十倍左右。”

    “我们天河文明还有战争文明，我们两个大统一科技文明通过建模分析，得出了相同的结论。”

    “最多数十年，最少可能数年、数月，生命之树就会凝结神性。”

    仿佛真就是知无不言的“天河文明”不停发出精神信息。

    “你们凭什么认定它会凝结神性，而不是出现其它我们未知的状况？”

    云海不假思索地反问道。

    “神躯不是唯一的，这里六个文明至少有四个文明都收到过有关神躯的各种信息。”

    “最特殊的一号凶境，据说那里面有几十具神躯。”

    “当然，这个数字可能有夸张的成份。”

    “而且一具神躯也不是说就意味着一个神明，可能同一个神明不同的躯干散落在不同的区域，而每一个躯干都等同于一棵生命之树。”

    “一号凶境共凝成了三个神性，这是公认的，命运联盟也确认过这个信息。”

    “天河文明”用笃定的语气发来了精神信息。

    “三个神性？下落呢？”云海注意力转移到一边，精神交流中不动声色地问道。

    在他的精神感官中，十来只“抱脸虫”已经分别接近了两只“究级异兽”。

    从不同的方向，分散开来的它们缓缓地靠了过去。

    两只庞大的“究级异兽”仍旧没有任何反应，仿佛根本没有感觉到“抱脸虫”的接近。

    捕捉到它们没有反应的反应，云海就知道自己想多了。

    “究级异兽”不可能感觉不到“抱脸虫”的接近，哪怕“抱脸虫”相比它们，就像是“地球”和轨道上的一块人类拳头大小的卫星碎片对比。

    但是星球表面和宇宙是两码事，更不用说在“凶境”当中了。

    两只“究级异兽”不理会“抱脸虫”，那是因为没有理会的必要。

    这就像躺在星球表面的“炎蝠异形”，它不会理会不知死活爬向它的昆虫。

    因为它哪怕一动不动，虫子也不会爬上它的身体。

    事实也是如此，当那些“抱脸虫”无声地接近了两只“究级异兽”时，云海精神感官中它们并没有任何的动作，他瞬间就失去了与“抱脸虫”的精神连接。

    “果然，还是想多了！”

    云海心中微叹。

    他倒也不至于失望，因为这样的寄生根本就是不可能的，拥有海量“抱脸虫”的他也只是想试试。

    “命运联盟得到了一个，一只究级异兽得到了一个，还有一个被某个神明的使徒带走了。”

    “命运联盟是怎么分配那个神性的，我们不知道。”

    “得到了神性的究级异兽被追杀了半个宇宙，终于抗不住直接吞噬了神性，随后在猛烈的爆炸中抹平了一个河系。”

    “至于带走了第三个神性的使徒，有的文明说他是枭的使徒，也有文明说他是帝的使徒，大家各有各的说法，谁也不能确定。”

    “天河文明”好像没有发现云海私下的动作，又或者说发现了也没在意，继续回应着他的问题。

    “未知的文明，不要相信他们，不要相信天河文明的任何信息。”

    “我们先前就和你接触过了，你还记得我们先前说过的话吗？”

    “这个凶境中原本一共有十三个文明，已经有七个文明被毁灭了。”

    “而这七个文明无一例外，都和天河文明交流且合作过。”

    “未知的文明，除了你们，这里的六个文明当中，天河文明不是最强大的，但他们是最聪明、最狡猾也最阴毒的那个。”

    就在这时，“坦赛文明”的精神信息也传递了过来。

    “生命之树有什么？”

    “你们为什么要包围它？为什么包围后又没有任何动作？”

    云海终于回应了“坦赛文明”。

    “生命之树本身不重要，我们甚至无法识别和确定它的形态。”

    “但有一点可以肯定，生命之树源于神明残留的躯体。”

    “神明的躯体不死不灭，它会源源不断地通过我们已知或者未知的方式获取能量。”

    “生命之树就是在这个吸收能量的过程中生成的，当它吸收的能量累积到某种程度后，就会释放出生命精华。”

    “上一次，生命精华就是在生命之树这片区域爆发的。”

    “这也是大家守在这里的原因，无论任何形态的生命，无论哪个文明，谁不想得到生命精华。”

    “坦赛文明”精神交流中不无激动地说道。

