    长枪如林，铁盾如墙。

    嚣张的倭寇带着狂妄自大的心态，一头撞在了羽林军的阵列上。

    密密麻麻一大片倭寇将五千羽林军围了起来，在他们看来，只需要一个冲锋就能消灭这支看起来很强大的军队。

    事实证明，这支看起来很强大的军队确实很强大。

    被人潮推挤到第一排的倭寇直面了密集的锋利矛尖，像是自己把身体送到对方兵器上。

    浪潮冲击，血花飞溅。

    无数的倭寇被刺穿了身体，然后倒在了盾牌前。

    在他们的背后，被拥挤推搡的倭寇瞬间填满了他们的空缺。

    “刺！”

    一支支长矛从盾牌缝隙间挥出，带出了一蓬鲜血。

    “退！”

    手持长矛的羽林军整齐的后退一步，将长矛从倭寇的身体内拔出，让位给第三排的羽林军。

    第三排的羽林军听着号令，整齐的刺出手上的长矛。

    如此循环往复。

    一波接一波的倭寇倒在了盾牌前，丝毫不得寸进。

    羽林军步兵身上套着全身精钢铠甲，刀枪箭矢根本无法造成有效伤害。

    倭寇手上引以为傲的太刀只能留下一道划痕，但也只能留下一道，还没等他们砍第二刀就被密集长矛攒刺而死。

    而且顶在最前排的大盾宽大厚重，根本不是人力能破开的防御利器。

    再加上倭寇身材矮小，甚至都没有盾牌高，根本够不着羽林军，只能在厚实的盾墙前又跳又叫，直到被长矛刺穿。

    反观倭寇这边，别说盔甲了，就连盾牌都没有几个。

    倭寇身上唯一像样的装备就只有一把太刀了，砍杀手无寸铁的老百姓还行，面对装备齐全正规军根本无法抗衡。

    更别说他们面前是天下武装最精良的羽林军重步兵，铁甲长矛，强弓硬弩样样俱全。

    被十几万倭寇围在中间依旧毫无惧色，聚集成一团，任凭如何冲击都岿然不动。

    前几排长枪手不断的轮换，大批大批倭寇尸体堆积在地面上，后面的倭寇踩着自己人的尸体，终于能和羽林军士兵同样高度了。

    随后他们倒吸了一口冷气，在他们面前是一支支弩箭。

    “射！”

    无数的箭矢喷射而出，最后边的弓弩手弯弓搭箭，斜指向天空。

    “咻咻咻！”

    在抛射之后，箭矢飞到半空，然后划出一道弧线，疾速坠落。

    倭寇人群中发出了一阵阵惨叫，面对密集的无甲人群，箭矢发挥出了巨大的杀伤力。

    成片成片的倭寇中箭倒在地上，不断的哀嚎惨叫着。

    受伤的倭寇不仅阻挡了后面冲锋道路，还造成了极大的心理冲击，让倭寇心中有些惶然。

    倭寇们没有铁盔，铠甲，也没有盾牌，弓箭更是少的可怜。

    面对这局面完全就是干挨打，还没法还手。

    他们根本就算不上什么正规军，都是一群乌合之众，拿到了刀就随着其他人前来抢劫。

    以往遇见的敌人要么是手无寸铁的百姓，要么是不堪一击的老弱病残士卒。

    就没怎么正经打过仗，全凭一番血气之勇。

    现在遇见了正规军，血气之勇飞快的消散了。

    倭寇们开始迟疑起来，脚步也慢了下来。

    恐惧像瘟疫一般，开始不断扩散传染，很快覆盖了十几万人。

    前边冲的狠的倭寇飞快的消耗完，留下了一地的尸体。

    倭寇们看清了眼前的状况，顿时一片哗然。

    整个倭寇大队都开始骚动起来，接下来就是一片混乱。

    倭寇首领们发出急促尖锐的叫骂声，逼迫着更多的手下向前顶。

    但是任凭他们如何喝骂，也没有倭寇愿意再去冲击羽林军的盾墙。

    那是一道牢不可破的钢铁长城。

    下一秒，令倭寇更加恐惧的事情发生了，钢铁长城开始移动了。

    在快速的向着倭寇的中心冲来，顿时倭寇们惊叫着向后退去。

    这样激烈的短兵相接中消耗体能极大，但是羽林军仍旧保持着旺盛的战斗力，似乎体力无穷无尽一般。

    反观倭寇们，从上到下一个个脸色发白，两手骨节都捏到发白，手心全是汗水，额头后背更是汗水淋漓。

    他们的头发、衣服，都被汗水打湿了。

    身体更是在打摆子一样不停的颤抖。

    羽林军士卒发出了一声声怒喝，“风！风！风！”

    整齐的队列，迈着坚定的步伐，高唱着大风歌。

    锋利的长矛徐徐如林。

    如同钢铁洪流一般朝着大群的倭寇席卷而去。

    战歌声，砍杀声，惨叫声汇集在一起。

    鲜血流淌成河。

    无数的倭寇开始调转方向，疯狂的奔跑起来。

    败了。

    所有的倭寇都开始逃跑，他们此刻都清楚一件事。

    他们败了。

    喊杀声响彻了海岸线。

    ……

    海面上阴云密布，风浪迭起。

    大片大片的倭寇战船聚集在一起，留守在船上的水手大肆的说笑着。

    开始幻想着陆地上同伴能大获全胜，带着大批缴获回来和他们分赃。

    正当所有人都高兴的时候，忽然站在桅杆上的瞭望手发出了一声尖叫。

    远处的天边冒出了一道黑线，似乎有什么东西在高速靠近。

    他揉了揉眼睛，还以为自己眼花看错了。

    随着那道黑线逐渐靠近，他终于看清楚了，是战船！

    “敌袭！”

    倭寇的战船上所有人齐齐一愣，然后发出了巨大的哄笑声。

    这片海面上他们就是无敌的存在，还没有敢挑战他们的水师。

    倭寇水手们手脚麻利的取出了刀枪，笑嘻嘻的看着远处的战船。

    “终于能打一场了，希望对面的敌人不要太软弱，不然没法痛快玩一场了！”

    “迎击！”

    一艘艘战船划出了大队，朝着远处而来的敌人迎去。

    这支突然出现的水师正是甘宁的战舰。

    甘宁看到敌人的大批战船出击丝毫不慌，“足足一百艘战船！”

    反而欣喜地大吼一声：全军集合！

    水师齐齐发出呐喊，朝着倭寇大队战船冲了上去。

    倭寇的头目立刻下令战船飞速靠近，他们要发动接舷战。

    而对面，甘宁的船队也在飞速前进，他也准备接舷战。

    双方的目的出奇地一致。

    五分钟后，双方船队终于靠近了。

