
宇文向吉来到黑暗潮湿的地牢之后，便看到了遍体鳞伤，倒在牢房里面地上，奄奄一息的样子。

那些狱卒们看到宇文向吉来了之后，便立即将牢房的大门打开，宇文向吉只是皱了皱眉眉头，随后便走了进去，"怎么样，有没有问出些什么有用的信息来？"宇文向吉看着地上的县官，但是话却是问着一旁的狱卒之首。

那名狱卒闻言，随即低着头对宇文向吉抱着拳说道："回皇上，属下无能，这人嘴巴紧的很，愣是没有从他的嘴里问出什么话来。"

宇文向吉闻言，点点头，示意他知道了，然后便对着那躺在地上的人说道："怎么？还不肯交代你背后是谁在给你撑腰吗？你以为你不说朕就不知道吗？朕那天没有在朝堂上说出来，那是为了给李大人的面子，毕竟他也扶持过三代的皇帝了，没有功劳也有苦劳，但是现在他总是握着手中的权利不放，那么也就只能怪他不开窍了。"

宇文向吉的话，说的很明白了，那就是他早就知道他背后的人是李大人了，而他现在会入狱，也是迟早的事，只要宇文向吉一天想着扳倒李大人，那么跟着李大人混的人，迟早也都会被一一拉下马的，并不是紧紧因为瘟疫这件事情，那县官想着，也许那瘟疫只是宇文向吉的一个合理的借口而已，从他将李掌柜带到他面前的时候，宇文向吉的计划就已经开始了。

宇文向吉见那县官仍然不肯开口说话，于是便继续说道："好吧，既然你不肯交代，那么朕也拿你没有办法，不过朕还是有办法让李大人亲口承认自己的罪状，他这些年暗地里都在做些什么，朕也都一清二楚，只是一只找不到合适的机会处置他罢了，狱卒，拿纸和印泥来。"

狱卒闻言立即转身去一旁的桌子上拿来印泥和纸，然后宇文向吉便继续说道："将他的手印给朕印下来，朕要拿着他去李大人府里做客。"

那县官闻言，便立即开始全力挣扎起来，可奈何他现在浑身是伤，根本就没有力气去反抗那些身强体壮的狱卒，于是他的手印便被狱卒们合力印了下来。

狱卒们印下手印之后，便将那张有那县官手印的纸张递给了宇文向吉，宇文向吉看着那上面的手印，笑着对那县官说道："你说，朕该在上面写一些什么好呢？是李大人收了你多少贿赂？还是他搜刮了多少百姓们的民脂民膏？"

那县官闻言，知道他现在已经是无力在做些什么了，只希望李大人能不要相信了宇文向吉的计谋，这样也许他还有一条活路。

宇文向吉拿到手印之后，便离开了天牢，然后便回到了御书房，看着那张白纸，没多久便拿起毛笔，在上面开始写起了关于那个李大人的种种罪状，写完之后，宇文向吉便放下手中的毛笔，又仔细回看了一遍，看看有没有漏了什么罪名没写上去，这些年，他一直有派影卫暗中监视李大人的一举一动，而且他的儿子李安也暗中做了不少的坏事，他记得似乎他儿子李安，还因为一个女子不肯嫁给他做妾，他儿子李安最后恼羞成怒，还将那女子的父母双双杀害了，因为他下的命令是让影卫只在暗中监视，不要插手他们的事情。

所以才导致了那场悲剧的发生，那几天里宇文向吉还十分的内疚，也斥责了那几个影卫，自那以后，宇文向吉便发誓一定要将李家的人绳之以法，不能任由他们倚老卖老，靠着功劳一直嚣张下去了。

就在宇文向吉看着那张纸发呆的时候，小林子走了进来，手里还拿着一块东西，用黑布包着，"皇上，藏宝阁的人将您要的东西找到了，您看看是否满意？"小林子说着就将那被黑布包着的东西递给了宇文向吉。

宇文向吉见状立即伸手接过去，快速的打开黑布查看，这块羊脂白玉，浑身通透雪白，玉面十分光滑，是块难得的好玉，宇文向吉满意的点点头，"恩，不错，传令下去，今日所有参与寻找的公公们，全部去内务府领赏！"

小林子闻言，便知道宇文向吉对这块玉定是十分满意的，于是便立即笑着说道："是，皇上，奴才先替那些公公们谢皇上恩典了！"

小林子说完后，便立即走出了御书房，然后派了几个守门的小公公，让他们去传话，告诉那几个今天帮忙找东西的下人，统统去内务府领赏。

宇文向吉看着手中的羊脂白玉，仔细的研究了一下这块玉的纹路，然后便拿起一旁的刻刀，开始在这块羊脂白玉上做起记号，然后便开始慢慢的用刻刀，一点点的刻着。

他要在几个月后，宇文宸悦的周岁生辰上，给他一个惊喜，这天晚上，宇文向吉一个人在御书房熬夜到了很晚，陈书岩等了许久都没有见宇文向吉过来，便以为他今天又是有什么事情要忙而在御书房通宵了，于是便自己回房间休息了。

第二天早上，宇文向吉是被小林子叫醒的，"皇上，快醒醒啊，您这样睡觉会着凉的，还是去寝榻上休息一会去吧！"小林子看着宇文向吉眼底的阴影，有些担忧的说道。

宇文向吉闻言。立即摆了摆手，说道："朕没事，你去给朕打盆热水来，朕要洗个脸。"

"哎，好勒，奴才这就去。"

宇文向吉洗了把脸之后，感觉整个人都精神了许多，看着时间，离上早朝还早，于是便让小林子先出去，他随即又开始雕刻那块羊脂白玉起来，又是刻了一个多时辰，小林子便在外面催促了，"皇上，快要到早朝的时间了，您还是先用些早膳吧？不然您的身子会撑不住的。"

宇文向吉闻言，还真的感觉有点饿了，于是便将那块羊脂白玉放在了抽屉里面收好，对着外面喊道："好，传早膳吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668225"  chaptername="第一千零六十章  手印">加入书签</a>
</div>
