    新年，贺岁新春片，新年财神歌。

    满大街小巷全都是恭喜财！！！

    距离元宵还有两天，在不少地方都有闹元宵的习惯。

    大家“逗利是”也进入了后期，大概也知道今年压岁钱有多少了。

    微博也搞了活动，询问大家的压岁钱是怎么花的。

    “三个字，买！买！买！”

    “花？一共两块六毛二，你告诉我怎么花！”

    “年终最大谎言，妈妈先帮你把压岁钱存着，我一存就是13年，就是不知道钱最后去哪了。”

    “媳妇买了台手机，我俩的压岁钱瞬间清光。”

    “我觉得拍一部压岁钱去哪儿，也有看头。”

    而就在此时，一些新闻媒体，网络传媒，微博微信，全方位多角度的一个新闻纷纷传了出来。

    这一次方永康的新歌，在邵良材的强烈要求下，争取到了公司能够给予的最大宣传力度，有种大力捧红方永康的节奏。

    “方永康全新风格，《君临天下》横扫新年，燃爆，不服来战！”

    因为宣传的通道几乎全部打开了，这个消息瞬间就扩散开。

    本来一个新人歌手，认识的人不多，但是因为前面的刷票事件，不少人都听说了方永康。

    刷票事件才过去不久，这就出新歌了？

    而且还说不服来战？

    也不管是不是骗点击，如果是，那你成功了！

    在云音乐，这新歌还是配上mV的，也正是mV的制作让这歌延后了将近一周的时间才布。

    大家都是带着好奇、质疑的态度去点开这歌。

    著名作词人“李白”，也是非常好奇地点开了这歌，因为这歌其实就是他写的。

    本来是要卖给在星光大道走红的歌手，但是不知道为什么对方突然变卦，他只能退而求其次，给了方永康。

    相比从星光大道出来的常江山，方永康太稚嫩了，“李白”本人是很舍不得的。

    然而开头的那一段独白，却让“李白”愣住了，甚至于不小心被热茶烫到嘴。

    “十年，像是一场噩梦。”

    “我一直等待着，醒来的那一天。”

    “我归来时，城若阻我，我便拆了那城。”

    “官若拦我，我便宰了那官！！！”

    最后一句气势十足，短短的几句，配上背景音乐，居然让人瞬间回到了那个金戈铁马的时代。

    犹如脑子一轰，歌还没出，语先夺人。

    方永康本来是翻唱情歌的，他的声线跟薛之谦却差异甚大，所以才把翻唱演绎出了另一番滋味。

    而这一次，这《君临天下》，光是开头的几句话便十分引人入胜。

    甚至很多人还没听歌，就已经点下了喜欢！

    “彼时以墨作尘此时烽火战鼓震星辰。”

    “三尺青峰弑了多少不归人”

    “亡鸦不渡寒塘俱我绛衣共雪尘”

    “换来声名加身君临天下城”

    一歌，却让人感受到了战火纷飞，烽火狼烟，军旗挥舞的光景，让人置身于刀光剑影，君临天下的时代。

    而作词作曲人“李白”，他整个人都懵了！

    这种感觉，不正是自己写下这歌最期望的么？

    然而纵观国内，却没有哪个歌手能唱得来，要说古风的歌也有几个人能唱，但大多都是犹如青花瓷一般，但着淡淡的优雅。

    这种鼓舞人心，燃点十足的歌手，还真没找到。

    不过现在有了，那就是方永康！

    以前，方永康翻唱歌曲的时候就非常煽情，所以翻唱情歌非常拿手，催人泪下。

    没想到这种歌曲居然也能拿捏得当，让人情不自禁拍手叫好！

    “李白”第一时间就在自己的朋友圈，还有微博里面转了方永康的这《君临天下》，并且附上自己的祝福语。

    “意料之外的惊喜，祝方永康新歌，歌如其名，君临天下！”

    古风的歌曲，本来就属于“小众”，起码不是主流的流行歌。

    但是近几年喜欢这类型的歌的人也越来越多，绝大部分都是年轻人。

    当天。

    这歌就上了飙升榜榜，并且在云音乐新人新歌第十名，要知道这只是第一天啊！

    第一天的播放量，在云音乐就已经达到了35万，这是非常恐怖的数字。

    如果是某某天王的新歌还可以理解，毕竟积累的粉丝多，但是方永康哪来那么多的粉丝。

    而且评分非常高，几乎所有人都打了五星评价，即便是不喜欢这类风格的，也打了四星，三星。

    在华语歌坛榜上面的1o分评分，当天也得到了9.4分的高分数。

    过9分是什么概念，那就是精品，如果过9.5分，那就是神作。

    距离神作，可以说只差一步。

    当然，也许9.4分已经是顶峰了，后面会一直滑落，但并不可否认这歌给大家带来了全新的体验。

    沈穹第一时间接到了方永康的电话，在电话里头，方永康再一次哭得像个孩子。

    就像那天在学校，他被无数人嘲笑，不被承认，无人理解。

    但是却在校园广播里面听到了自己的歌，还被广播主持夸奖，当时那种感觉，没有任何言语可以表达。

    这一次，方永康依旧是备受质疑，他出道第一原唱歌曲，本来就是重中之重，没想到最后却被人说是刷票，不能承认。

    他的压力非常大，来自方方面面，朋友，家人，公司。

    他每天都埋头苦练，到了录歌的当天，声音其实带着一丝沙哑，所以只能喝些蜂蜜水来润喉。

    当时他，有种背水而战的感觉，但是他却不能跟别人说，他必须让人觉得自己有信心，否则连自己都放弃了，还有谁能支持你？

    他喜极而泣，用手擦着眼泪，抽泣地喊道：“大师，我成功了！”

    沈穹当然也是看到了外界对这歌的评价，而且他跟方永康不一样，他自己是非常有信心的，毕竟吃了爆海星后，方永康的唱歌技能值达到8o，已经是国内顶级歌手的水平。

    方永康之所以那么感动，还有另外一个原因，那就是录完歌后，他回家尝试在电脑上，把这歌给录下来，却现怎么唱也回不到当时的状态。

    这种感觉非常奇怪，即便是他自己也找不出一个理由。

    这时候他联想起来沈大师的叮嘱，录歌前给大师打电话，会不会是因为这个？

    谁也不好说，大师也没有说。

    而且难不成大师还能影响到自己的挥？

    不可能吧？

    但偏偏那么不可能的事情，却是方永康得出来的唯一解释。

    所以掏出手机，第一时间就要给沈大师打电话报喜，却没料到这一开口，眼泪就哗啦啦的流了下来。

    难。

    太难了！

    成，则君临天下。

    败，则万人嘲笑。

    沈穹能从对方的声音里面感受到些很复杂的情绪，他忽然觉得，自己最想要的，可能不是名气，不是金钱。

    而是那一份，激动人心的喜悦。(未完待续。)