
“你的敏捷增长还会持续一段时间，在这段时间里面你无法适应你身体的变化，会出现很多问题。”雷欧看着完全沉浸在狂喜之中的乔伊，提醒了一下，然后说道：“你现在的情况已经不适合跟我继续前往王城上层了，我们就在这里分手吧。”

“啊？”乔伊愣了愣，很快也意识到了自己的情况的确不适合在跟随雷欧，甚至不适合再在这里待下去，脸上不由得露出了惋惜之色。

不知道为什么他感觉如果继续跟着雷欧前往王城上层，或许还能够有更大的收获，看到更多神奇的事物，但同样他也可能会遭遇更大的危险，甚至可能会真正的死在这里。

“谢谢。”乔伊收敛了心中的惋惜，真诚的朝雷欧说道。

雷欧点点头，又转身看了一下篝火，心中想起刚才发生那边时空发生的异常情况，就不禁皱了皱眉头，不知道为什么，他感觉到那边祈祷厅可能出事了。

稍微整理了一下情绪，没有再多想那边时空的事情，在他看来就算那边出了事情，他也没有办法帮忙，甚至没有资格帮忙，所以还是把精力放在他自己的事情上合适一些。

感觉到篝火不会再将另一个时空的景象映射出来后，雷欧就果断的起身离开了祈祷厅，朝资料地图上标记的一个名叫小圣堂的地方走去，按照资料上记载，那里有一条通往上层古城区的捷径，可以避开充满罗德里克骑士把守的上层通道。

虽然从之前看到的种种情况来看，罗德里克骑士似乎都死于内战，但事事没有绝对，或许也有罗德里克骑士存活了下来，甚至可能被深渊污染，成了怪物，雷欧虽然有信心能够解决这些罗德里克骑士，但他担心在上层古城区还会遭遇更危险的存在，所以尽可能的保存力气才是最佳的选择。

在雷欧离开祈祷厅的同时，乔伊也没有打算再继续再这里待下去，他似乎也想好了办法解决自己外表恢复正常可能带来的种种变故，直接激活了戒指，身体逐渐消失，只剩下了一堆旺盛燃烧的篝火在残破的祈祷厅内燃烧着。

雷欧离开的祈祷厅后，就绕过一条隐秘的小道，从一堆房屋中间走过，来到了靠近城墙的神庙区。

这里是下层城区唯一的宗教城区，这片城区并不对外开放，只有神职人员才允许进出，下层城区的普通人想要向众神祈祷的话，只能在祈祷厅内进行。按照当时众神教会的说法，就是这是神灵之地，是圣洁之地，不应该被普通凡人踩踏、玷污。

可在雷欧看到的资料中，那名撰写者却用污秽之地来给这片城区加了一个副名称，并且还加了一些注释，在注释中提到一些关于神职人员在这里进行的一些邪恶和残忍的事情，并且还质疑众神是否真的如典籍所说的那样伟大，因为就连眼皮底下的恶事都无法发现，又怎么会有能力庇护世界呢？

不难看出，那名探索王城的人对亚诺尔隆德的众神非常不屑，甚至有些敌视，他探索王城的目的更多的是想要揭开王城华丽外表下的丑恶，事实上他的确做到了，在他的资料中记载了大量不为人知的隐秘地点，从他标记的名称来看，那些隐秘地点绝对不是什么好地方。

就像现在雷欧要前往的捷径，那名龙学院的外乡人就用堕落小径来给它命名，并且在注释之中提到这条小径的作用。

按照神教的法规，神职人员是需要禁欲的，是要守善，守序的，但神职人员也很会找漏洞，他们从法规中发现了只要不是身处在神前赐福之地，那么他们就不需要信奉任何法规，而王城的下层城区，除了小花园和祈祷厅以外，都不是神灵赐福之地，所以他们就在下层城区额外的建造了一个神庙区，专门给上层城区的神职人员提供一些不被众神法规允许的所谓娱乐。

雷欧不清楚这些神职人员获得的娱乐是什么，但他却能够明白那名龙学院的人探索这里的心情是什么，因为在他的精神网感知下，发现这些神庙下面有一个很大的空间，在这个空间内有着大量房间，几乎每个房间都有一具或者多具活尸。

从这些活尸的衣着不难看出这些都是下层城区的普通人，而且每一具身上都或多或少带着伤痕，这些伤痕不是成为活尸后出现的，而是在活尸化之前就有了，看情形生前没有少受折磨。

对于这些神职人员的龌蹉事，雷欧没有心情理会，也没有必要理会，因为这些神职人员绝大多数都死于内战，即便没死也都被人之脓侵蚀了，化作了一个个奇形怪状的怪物。

现在雷欧要考虑的就是怎么绕过这些怪物，前往小径。

虽然混沌胃囊传递的饥饿感让他有种将眼前所有神职人员转化而成的怪物全部吞噬掉的冲动，但强大的意志依然能够压制住这种生理上的本能，让他依然可以保持冷静的思维，判断眼前的局面。

很快雷欧就发现这些怪物和城中其他活尸一样，都有固定的巡逻线路和巡逻区域，而且从他们的巡逻路线不难看出，他们彼此都有联系，只要惊动了一个怪物，那么整片区域其他的怪物也会被惊动。

同样这种机械式的运动方式也自然存在一些死角地带，雷欧通过精神网将这些怪物的巡逻线路和区域全部探索出来，并且在脑海中形成了一个完整的立体路线图，轻而易举的找到了这些怪物的巡逻线路死角，并且将这些死角连成了一条可以用阴影跃迁的线路。

只不过，雷欧并没有立刻使用这条线路，他反倒站在原地，思考其他事情，思考那名龙学院的人到底是用什么方法通过这些怪物的巡逻。

很显然通过那本书册的记录，不难推断出那个龙学院的人能够运用一些类似巫术的力量，但他并不强大，很多时候也都会选择避让，而且他也不像雷欧这样能够使用阴影跃迁之类空间移动的方法，更没有雷欧这样的身体，可以爬上各种建筑，借用借助本身避开阻挡，他只能如同常人一样选择已经开辟的街道行进着。

然而，在那本书册中，他却详细的描写了有关这里的一切，甚至就连神庙下面的地牢空间也全部都写了，这隐约暗示他并不会受道这些怪物和地下活尸攻击，可以自由的出入这里。

这个问题并不是胡思乱想，因为他感觉到那个龙学院的人可能掌握了一种不会受到这些被深渊感染的怪物攻击的办法，他如果能够找出这种办法，那么之后的路途就会容易不少，毕竟在那本书册中记载，上层古城中还存在大量强大的怪物，这些怪物生前就已经是十分强大的战士了，变成怪物就更为强大，以他五级灵能者的实力，并不一定能够保证他能够战胜这些怪物。

雷欧仔细的回忆了一下他所看到的书册每一个细节，并且加以分析比对，大约过了半个小时后，他发现了一个线索。

龙学院的人记录王城探索资料的行文方式乍一看都是一样的，但仔细看的话就会发现行文方式有一些细微变化，而这种变化就将这本书册里面的内容分成了两个时期。

一个时期是他刚刚来到王城，探索的目标非常凌乱，记录的内容也很浅显，地图的绘制大多数都是以地形街道为主。

但之后，他的行文方式很快改变，变成了有选择性的探索目标，而且对目标的探索也非常深入，甚至有大量和探索目标有关的手绘图纸，只是地图的绘制则简陋了不少，不再是仔细的标明地形和街道，只是记录了一条线路，而且从之前的遭遇来看，那些后来绘制的线路大多都有活尸群阻挡去路。

很快雷欧就找到了两种行文的转变点，这个转变点是龙学院的人对下层城区一处古图书馆的探索，在这次探索中他受伤了，而伤他的怪物是一个被人之脓侵蚀的怪物。

龙学院的人并没有在之后的文字中记录他受伤后的情况，也没有提及那个怪物的结局，但在三天后他却能够继续对王城下层城区进行探索，并且行文方式改变。

这里面记录的受伤一事本身就是一个疑点，因为从之前此人的文字不难看出，除非是受了需要十天半个月才能够恢复的伤势，否则他是绝对不会将自己受伤的事情写在书册中的。

可这一次，他却完整的记录了自己的受伤经过，这是之前从未有过的，也就是说他记录这些文字的时候，认为自己的伤势已经严重到不行了，完全是想要将自己的王城探索笔记做一个完结。可不知为什么，他的伤势却又突然好了，仅仅两三天就能够活动自如，这和他之前记录伤势的情况完全不符，很显然他受伤的时候发生了什么事，使得他能够快速回复伤势，并且不再会被活尸和怪物攻击。

“人之脓！”雷欧很快想到了让龙学院的人手上的那个怪物，以及形成那个怪物的关键事物，这也让他心中的疑惑有了一个答案。

虽然没有实质性的证据，但雷欧通过种种异常猜测那名龙学院的人，恐怕在受伤之后，就被人之脓给感染了。只不过那名龙学院的人将人之脓的侵蚀给遏制住了，而遏制住人之脓的进一步侵蚀，并且使得身上也带着人之脓的气息，令他不会受到同样被深渊感染的活尸和怪物的攻击。

想到这里，雷欧心中立刻有了想法，并立刻事实。他从原路退回到了主要的街道上，然后很快就找到了一只人之脓形成的怪物。

解决这样落单的怪物对雷欧而言毫不费力，很快怪物就被雷欧给分尸了，并且将人之脓从怪物身上取出来，让其侵入道体内。

只不过，这一次雷欧并没有动用贪食之力将已经渗透道整个手掌的人之脓给吞噬掉，而是在手腕处构筑起了一道防护，阻止人之脓继续向手臂渗透，完全将人之脓限制在了手掌中，并且通过贪食之力对其先天压制，然人之脓即便已经融入他的手掌，依然不会对他造成伤害，或者让他的手掌发生变异。

唯一和之前有所不同的是现在的手掌变成了浅黑色，并且还散发出一阵阵油光。

在彻底控制住手掌的人之脓后，雷欧没有限制住人之脓向外散发出来的微弱能量波动，然后在四周看了看，找到了一个摇晃行走的活尸，进入到了活尸的攻击范围之内。

如他之前所料的那样，在人之脓的气息作用下，活尸似乎将雷欧当成了桶内，没有对雷欧发动攻击，而是踉踉跄跄的从雷欧身旁走过，将雷欧当成了空气似得。

而雷欧并没有结束测试，紧接着他通过力量限制住人之脓的气息外泄，刚刚从雷欧身边走过的那具活尸立刻变回了原来的模样，疯狂的朝雷欧扑了过来，对雷欧发动攻击。

这样的攻击自然不可能对雷欧构成任何威胁，他轻松的避开了攻击，顺手将这具活尸解决掉。

经过这一番尝试，雷欧已经确定了龙学院那个人如何不会被活尸和怪物攻击的方法，下一步该测试怪物了。

就在雷欧开始寻找合适的怪物进行人之脓的测试时，远处一栋建筑忽然垮塌了下去，并且传出一阵阵巨响，将这座死城的寂静给打破了。

“是祈祷厅？”雷欧看向声音传出的地方，并且从扬起的灰尘判断出位置，心中也不由得感到诧异，因为按照他的估计倒塌的建筑应该是他刚刚离开的那座祈祷厅。

见此情形，雷欧立刻动身朝祈祷厅的赶了过去。

没过多久他就回到了祈祷厅所在的那个小广场上，而在他视线远处，之前还相对完好的祈祷厅已经变成了一堆碎石，仔细看的话这些碎石全都布满了风化的痕迹，仿佛刚才那一刻已经过去了千万年似得。

只是，雷欧此刻的视线并没有放在已经成为废墟的祈祷厅上，而是放在了另外一处因为祈祷厅倒塌而露出了密室中。

此刻密室已经坍塌了一部分，露出了里面的情况，而让雷欧吃惊的是那件密室中全部都是尸体，是火防女的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="30359467"  chaptername="第三百八十九章  人之脓的用处">加入书签</a>
</div>
