
　　“张全，你听着，现在开始，全力收集安然公司资产的详情，我要一份完整的资产清单，还有就是有哪些公司对他们的资产感兴趣，收集到消息后及时发给我。”

　　陈凡在张全接起电话后，没等电话那头说话，就连珠炮似的开口说道。

　　“陈总，我.......是，我明白了，我尽快把你要的东西找齐。”

　　张全就张张嘴，听到陈凡的声音后果断闭口，听完陈凡的要求后才接着说道。

　　“另外之前不是让你查南方投资集团吗，现在又要你查安然的资产，人手够不够，你可以动用全部力量，徐总那边问起就说是我要的，对于安然的资产，也和南方的差不多，尽量给我一份评估报告。”

　　陈凡听到张全答应后继续说道，他现在有点担心张全能动用的资源不够用，毕竟不管是南方投资集团还是安然公司，都是一个大型集团，拥有的资产实在是太庞大了。

　　安然公司账面资产近5百亿，南方投资集团的账面也是9百多亿，差不多2百多亿米元的规模，要查资产清单，还要对这些资产进行一个评估，想想就知道，不仅是情报收集的问题，还需要大量的人手参与进去，资源的投入不会小。

　　“我会把天勤的人也动员起来，人手上应该能够用。”

　　张全也不是很确定，现在他主要精力都放在南方投资集团身上，安然的资产他也就是知道一个大概总数，详细的并没有查，自然也不清楚，但是光想到那个数字就知道，需要动用的人力资源不会少。

　　“这样，超凡的老刘你是认识的，人手不够找他，超凡投资那边的人手也给你调度，现在接触安然公司的人，你重点盯国内过去的，你明白没？”

　　电话最后，陈凡忽然说道。

　　他对哪些人有意安然资产其实没兴趣，虽然他也动过心思，收购一些米国资产，不过后来又改变了注意，不过这次既然重新注意这家公司，不妨也看看，有没有合适的资产。

　　当初不参与拯救安然是因为担心背后隐藏的炸弹，现在要是破产重组，这些阻力也就不存在了，要是有合适的资产，陈凡觉得也可以顺手买下来，就当产业布局了。

　　这次让张全准备清单并进行评估就是这个目的，当然，最初他还只是想要查查是不是南方投资集团的人想要参与安然公司的重组。

　　挂掉电话后，张全就开始动起来，不断的联系各方的人准备陈凡需要的东西，早前他就已经从徐菁那里知道了，在工作上，陈凡的要求是最高级的，甚至要排在她前面。

　　这可是徐菁在自己大办公室里亲口说出来的话，只是因为陈凡还有自己的摊子，所以才没有正式入驻橡树资本，不过权利肯定是目前公司最大的。

　　这边安排好了，陈凡又继续翻看网站新闻，关于南方投资集团的报道在安然这个暴风眼之后，不过从新闻下面的评论数来看，和安然的报道那是相差甚远的，显然这会儿大部分网民的注意力被转移了，陈凡想要的助攻貌似有点失败。

　　不过他不知道的是，他计划的网上助攻确实是失败了，但是那也只是说对网民的影响，而在华国的那些各大银行的掌舵人眼中，安然申请破产重组的消息确实石破惊天的，这么大的公司破产，要是放在国内，那是不可想象的。

　　要知道，在国内，政府出于维持经济和社会稳定的角度考虑，也不会让拥有这样庞大资产的公司申请破产，哪怕真的无药可救，也只会私底下悄悄接手重组工作，是绝不会闹到现在这个样子的。

　　这也是国内的各大银行在以前识国内那些不多的超级大集团为优质客户的原因，大家都争相为其提供贷款，导致现在已经出现了客大欺主的现象出现，很多时候，银行在面对大客户的时候往往得不到该有的地位。

　　是的，这些客户因为庞大的贷款，知道银行怕他们出问题，往往不是对金主百般讨好，而是一副颐指气使，根本不把他们的员工放在眼里。

　　当然，要是银行高管过去，还有几分面子，可是手下的人过去，可能就没那么好的脸色了。

　　下面的员工丢了面子，作为上面的人自然也觉得面子挂不住，不过自己亲自过去，人家又是另一幅面孔，真的让他们很难当面发作。

　　现在安然的事件算是彻底被揭开了，虽然大部分银行老总不知道那些米国同行们为什么会任由安然公司破产，但是他们内心里对超级巨无霸公司的信心却动摇了。

　　他们大多都是关注国内的新闻和自己行里的工作，其实并不是专门去看与安然有关的新闻，但是超凡网络反复报道安然和南方投资集团的新闻，还是让这些人在不经意之间看到了，自然就更加关注后续，和网民的关注点当然是不同的，他们更加关心影响。

　　实际上，虽然在安然公司申请破产前，米国的媒体就已经嗨起来了，可是在安然公司正式申请破产后，这些媒体却意外的发现，貌似之前他们以为的高潮还只是开胃小菜而已。

　　米国证交会已经开始逐渐的公开一些审核文件，并附上对这些文件的评价，最终，相关部门在经过联席会议后对安然公司的造价进行了实锤，同时也给出了自己的看法。

　　他们看来，安然公司造假和安达信事务所、安然公司监事会是有重大过错的，他们没有及时发现公司管理层的问题。

　　同时，市场自身也有问题，不止是证券分析师，包括评级机构和投资者本人，都存在严重过错。

　　再反复强调这几点以后，才不痛不痒的承认政府在监管上还是存在措施不力的情况，不过这都是小问题，以后加强就好了。

　　不过这样的报道显然并不能令市场满意，随着媒体的深挖，逐渐的，安然公司和花生顿那不清不楚的关系也逐渐浮出水面。

　　在进入破产程序后，破产法官已经委托专门的人员对安然公司近些年的会计资料进行整理审核，而在审核中，安然公司的政治献金的数额和去向清晰起来。

　　不过媒体不关注这笔钱到底有多少，因为不管多少都要不回来，他们更加关注这些助选资金到底都给了谁？

　　而国内的银行大佬此时看着米国媒体披露出来的东西都是直皱眉，米国佬做事也太不严谨了，怎么什么东西都敢往外传，就连现任总统布希的助选资金和招待费都被媒体给列出来了。

　　想想自己掌握的东西，那些大集团虽然大部分能够发展到现在，不仅是背后有强大的背景在支撑，更是已经形成了一条稳定盈利的业务，不过毕竟只是一部分，或者说大部分，还是有一些大集团已经陷入了困境，貌似和安然的情况是非常类似的。

　　对于这样的欠钱大户其实他们也很头疼，债是不敢逼的，一逼就倒闭，可是不逼债，也不知道他们能维持多长时间，指不定什么时候就炸了。

　　所以，这些大佬在思考过后，还是觉得减少这样大额贷款的客户才是最主要的。

　　倒掉几个贷款几千万，上亿的公司，貌似都是毛毛雨，但是一旦倒掉一个贷款数十亿的公司，估计国内的媒体也会向追踪报道安然破产一样，穷追猛打。

　　这些客户的产生，背后自然也是有规则的，或许在自己都已经遗忘，曾经去过那家公司，接受过对方殷勤招待，这些东西还在人家的账本上记着呢，眼下最着紧的还是先消灭一家大客户再说吧。

　　对南方投资集团的态度，在陈凡的助攻报道影响下，逐渐让这些银行大佬坚定下来。

　　在他们看来，南方投资集团的钱还是能够收回来的，只要他们的态度够坚决，毕竟南方的背后是不差钱的香江实业。

　　而这个时候，木总的代表已经到了米国，和安然公司现在的管理层见了面，提出了南方投资集团想要参与对安然公司资产重组的意向。

　　通过这次见面，木总也已经知道了安然公司重组的考虑。

　　除了继续变现资产外，对于公司的核心资产一部分在有高溢价的前提下可以转让出售，而电力及天然气资产则会按地区重组为三家或者更多的新公司，剩余资产全部进行拍卖变现。

　　这样的重组计划自然让木总喜出望外，虽然不能完全鲸吞下安然公司遗留下来的大部分资产，可是收购重组后的公司，不仅账面更加干净，而且需要动用的资金也会更少。

　　至于市场份额，这些可以慢慢发展，先在米国电力市场扎下根，再徐徐图之，现在他已经为银行的事儿焦头烂额了。

　　至于那些烂尾或者已经停工的项目，他才没兴趣参与进去。

　　这些等待拍卖的项目，大多就是安然公司不断操纵造假的工具之一，安然公司之前的业务就是在全世界挑选出合适的投资项目，当然主要是集中在电力和水务行业，他们投资在当地新建电厂或者水厂，在建成以后就高价出手。

　　这样的方式用来做公用事业这样能够稳定盈利的项目，只要选择的区域好，都还是能够出手获利的，毕竟还有巨额的“咨询费”会被藏在项目的投资中。

　　不过随着安然公司名声大起来，下面的人手脚也开始不干净了，到了后面就形成了一个恶性循环，项目的投资不断的注水，这样的资产自然变现开始不易。

　　不过这也难不倒安然公司胆大的高管们，手里那些隐藏起来的关联公司就有了用武之地，他们会高价接手这些项目，利润自然就流入了公司账上。

　　在疯狂的利润刺激下，公司的股价开始上涨，而他们这些熟知公司详情的高管则只需要不断找出理由，向米国证交会报备一声，就顺势在高位不断抛出手里的股票。

　　好吧，好事儿当然不会让他们全都拿了去，现在媒体已经在炒他们当初那些抛售行为了，从去年12月到今年2月，安然股价还处于高位的时候，到5月、7月和11月，他们的抛售行为就没有断过。ŴŴŴ.23sk.com

　　在媒体的汇总中，董事长肯尼思在此期间持续卖出，原总裁杰弗里在6月至7月间出售最多，而这个抛售的价格虽然不是最高价，可也恰恰是他即将辞职前，时间的凑巧自然也是让媒体诟病不已。

　　这样一些遗留下来的烂摊子，那怕项目所在地真的有远大的发展前景，也是提不起木总一丝半点兴趣的，他要的是在米国投资。

　　现在的米国，得益于相对宽松的监管，报道的自由度确实很高，媒体已经发现，现在可以报道的东西貌似更多了，而且很多牵扯都很大啊，足够吸引眼球。

　　而陈凡在给张全打去电话没两天，他就收到了张全的第一份简报，不过不是安然公司资产的分析报告，只有安然公司的资产清单和一份列出的公司名单，这些都是已经和安然公司有过接触的，潜在的买家。

　　从美林到瑞银，再到.......南方投资集团。

　　陈凡在看到南方投资集团的代表真的接触了安然公司以后，陈凡已经想明白了，面对国内大银行的集体逼贷行为，南方投资集团依旧坚持不退步的原因，他们需要储备大笔现金，方便随时出手购买米国资产。

　　到是和自己想到一块去了。

　　陈凡不由得在心里笑道，陈凡也有这个心思，不过和南方投资集团的窘境不同，他是有现金的，而且是无负债的状况。

　　张全的资料里，已经有关于安然现在管理人团队对公司未来重组的计划，目前除了多个项目已经开始和潜在买家进行谈判外，剩余的庞大资产中的电力企业会按照地域分布组建至少3家电力公司，不过最小的价值也在37亿米元。

　　陈凡眨眨眼，貌似自己要是独立吃下去还有点撑。

　　而且现在摆在陈凡面前的难题其实还不少，最主要的就是要不要狙击南方投资集团。

　　要是出手狙击，南方投资集团没有了大手笔投资米国资产的机会，那么他们在国内的环境自然就会大为改观，银行的逼贷貌似就可以缓解了。

　　陈凡有点拿不定主意，不过时间很充足，可以慢慢考虑。

　　安然公司重组不是一朝一夕就能出来的，南方投资集团和银行之间的谈判短时间也不会有结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，861选择免费阅读。https://xs.23sk.com 