    “咳咳，怎么这么快就回来了？”

    猿飞日斩正在巴适的吸着大烟，忽听属下来报荣俊二人一狗大军已经凯旋而归，那是激动的直接岔了气，耳朵里都冒出来两道白烟。

    真猿飞·修仙得道·假猴哥·日斩！

    “你先下去吧。”

    挥退暗部之后，猿飞日斩继续吧嗒吧嗒的抽着大烟。

    我这烟最近怎么耗这么快？

    不对，这小坏狗怎么回来这么快？

    盘算路程他们就在那待了一天？

    不死者，永生的奥秘啊。

    “大蛇丸，你什么时候来的？”

    猿飞日斩一抬头看见自己的得意门生正倚在门口似笑非笑的看着自己。

    “难得见老师思考事情如此入神，是为了什么呢？”

    大蛇丸迈步走了进来，言语里尽是调侃。

    猿飞日斩先抽了口烟回回精神，定下思绪道：

    “呼，你不也是因为这个特意过来的吗？消息挺灵通的。”

    “永生啊，想不到老师也很在意这个呢。”

    大蛇丸避开敏感的话题，转而说出自己来的目的。。

    猿飞日斩眉头一皱，显然大蛇丸的回答不合他的满意，随后又想起一些传言，看向大蛇丸的目光骤然变冷：

    “大蛇丸，人类追求永生无可厚非。但是，可不要在追求永生的路上迷失了自己。这次旗木朔茂带回来的情报，我允可以许你配合暗部研究班进行研究，但是，离一些人远一点！”

    “那就谢谢老师了。”

    大蛇丸说完之后走到墙边斜倚着，至于猿飞日斩的后半句话：蛇是没有耳朵的。

    猿飞日斩看着这个在忍术方面最像自己的弟子也是头痛不已。

    大蛇丸，希望你适可而止，不要走上歧路，不然，为了木叶的安定......

    一会过后，荣俊趴在卡卡西头上跟着旗木朔茂来到火影室，至于来的目的嘛。

    这次去汤之国非但没有收获，自己还损失好多钞票，这怎么能行？

    所以为了木叶的繁荣安定，猿飞日斩是不是应该献出他的烟袋呢？

    一想到这是为了让木叶能有一个健康的三代火影，荣俊就是一阵自我感动。

    毕竟，我这也是为木叶做贡献嘛，所有人都有理解并支持我的，对不对？

    嗯，肯定是这样。

    咦？这个气味怎么这么熟悉？不会吧？

    “卡卡西，突然想起来我还有点事，我先走了哈。”

    嗅到了蛇的味道，惹不起，惹不起，先溜了。

    荣俊说着从卡卡西的脑袋上一跃而下，正好落在旗木朔茂的手中。

    “向火影做任务报告可是要全员到齐的，走吧。”

    旗木朔茂眼疾手快捏住荣俊的后颈，拎着他推门走了进去。

    “火影大人。”

    “朔茂啊，任务怎么样了？”

    猿飞日斩问道。

    “这是任务报告书，卡卡西，将你们的战利品交给三代目。”

    旗木朔茂从自己的忍具包里拿出情报卷轴，然后将露脸的机会交给自己的儿子。

    卡卡西随后上前一步，将已经没力气折腾的树下挂机的头颅交了上去。

    “火影大人，这是我这次任务的额外收获。”

    树下挂机再一次重见天日，眼神无力的打量着周围的一切。

    “嗬嗬”

    “不死者吗？大蛇丸，你也过来看看吧。”

    猿飞日斩看完情报后将卷轴递给了大蛇丸，自己也打量着这个只剩头颅的不死者。

    大蛇丸接过卷轴大致看了一眼，双眼也是上下打量着树下挂机的头，舌头一舔嘴唇说道：

    “老师，纵然他是不死者，如今只剩一颗头颅也难以存活太久，因为头颅是无法消化食物获得能量的，而我研究室里有木叶最精良的设备，足够长久的保存这颗头颅，不如实验就在我的研究室里进行吧。”

    “不，先让山中一族潜入他的大脑里获取情报，套出所有秘密后再送往你的研究室进行不死者研究！”

    猿飞日斩眼神中射出精芒，瞬间拍桌而起！

    “若是能以合适的代价获得永生不死，木叶将永远屹立忍界巅峰！”

    “咔嚓！”

    一声钢铁相撞的声音从猿飞日斩的脚下传来，荣俊知道自己已经暴露，无辜的伸出头看着猿飞日斩。

    正在考虑自己要不要用无辜的笑容道个歉，说声好。

    “抱歉，三代大人，荣俊他不是有意的。”

    卡卡西立马低头道歉，眼睛正好看向荣俊。

    荣俊从卡卡西的目光中得出他想喝狗肉汤的结论后，开始了自救之旅。

    “咳咳，三代大人，我能狡辩，不，是解释一下吗？”

    荣俊谄笑着问道。

    “你说吧。”

    猿飞日斩怎么也没想到自己情绪激动之下，竟然被这坏狗乘虚而入，自己的另一半幸福再次化作两截。

    “那个，这个邪神教你们了解多少？咳咳，卡卡西的任务报告书是他们俩写的，我这还有一些知道的情况忘写了。不过这些情况可是我忍犬一族的机密，你看这？”

    荣俊说完将被自己咬成两截的烟筒往后捎了捎，意思很明显：我拿情报换你不追究，怎么样？

    “可以，你说吧。”

    猿飞日斩的通灵兽是猿猴一族，自然知道没一个通灵兽族群都有着各自的隐秘。

    荣俊见状一跃跃到了桌子上，问心无愧的狗眼扫描一圈说道：“这个不死者是邪神教的教徒，而邪神教却是查克拉诞生没多久就出现了。”

    “我的先辈跟他们应该打过不止一次交道，秘传的卷轴里记载了一些对他们不死之身的猜测。”

    “每一个邪神教教徒都是疯子，他们以杀人为乐，从信奉邪神的那一刻起，灵魂就卖给了邪神，而其中一些人会在那之后获得不死之身。”

    “所以，如果你们想得到这不死之身根本就不用那么麻烦，献出自己的信仰，出卖自己的灵魂，从此变得疯疯癫癫就行。”

    “至于让山中一族探查他的大脑，绝对有一个死一个。怎么样，这么大的秘密，值你一个烟筒了吧？”

    荣俊得意洋洋的抬起头，至于说的这些，当然是根据前世的记忆改编的，是真是假，你们爱信不信就是。

    我只想安然无恙的收下这十万积分，至于大蛇丸，只要自己还想得到那一研究室的积分，迟早要面对的。

