    “好了，现在你可让我看看道君传承，是否为真？

    若是敢骗我？”

    古天宗宗主将手，继续朝着里面伸了过去，一手摸上了两个，富有弹性的地方。

    “这就是道君传承，您看看！”

    南海仙子从储物袋中，取出了一个玉石，然后递了过去。

    古天宗宗主这才收回了自己的手，然后观看起来，越看越是兴奋，激动。

    这道君传承竟然是真的？

    道君，可是玄元宇宙之中，最强的境界，唯有达到这个境界，才能破除宇宙之间的壁垒，前往其他宇宙。

    可想而知，这种道君传承，是多么的强大。

    看着这个传承，给他一段时间，他的实力，绝对暴涨。

    “很好，以后你便是古天宗的人了，做我的侍女吧。”

    古天宗宗主收了玉石，然后笑着说道。

    “是，宗主！”

    南海仙子微微一笑，极为乖巧的样子。

    “那宗主，是不是要将其杀了？

    他的战力，你也看到了，他不仅仅是与我有仇怨，之前还与贵宗天骄发生冲突，甚至对您出言不逊，以他的天赋，突破三神境的话，会极为强大，直接斩杀，以绝后患！”

    “你说的……有点道理！”

    古天宗宗主点头道，旋即，看向了李墨，随意挥手道：“你自行了断吧，我可留你全尸。”

    灰毛鸡走到了李墨的身旁，然后看向李墨，强忍着没有大骂。

    八方宗，丹鼎宗众人，顿时露出焦急之色。

    三神境大能，要斩杀李墨，这该怎么办？

    李墨再强，也不可能跨越灭生境与三神境之间，巨大的鸿沟啊！紫极宗众人，皆是看着南海仙子，难以想象，在他们面前，一直无比高冷圣洁的圣女，竟然是这幅样子？

    但这个时候，李墨却忽然笑了起来。

    “我刚才说过，这一次，必然斩杀南海，谁敢阻拦，我杀谁！”

    “哦？

    你的意思是要杀我了？”

    古天宗宗主亦是笑了起来，笑的非常大声。

    “不错！”

    李墨点头。

    “这是我听过最好笑的笑话了！”

    古天宗宗主的笑容，戛然而止，旋即，露出了一抹冷意，周遭的星空之中，温度似乎都降低了下来，“小小东部修士，这一辈子都没有见过三神境强者，以为你可以跨越鸿沟吗？

    可笑可笑！”

    “太狂妄了，你算什么东西，竟敢对我宗主如此放肆？”

    “区区灭生境竟然想杀三神境，你在做梦吗？”

    “原来是个脑子不正常的修士，那就可以理解了！”

    无数古天宗的修士，皆是在讽刺着。

    李墨再次笑了起来，没有与这些人争辩，也没有再多说一句话。

    多说无益，这是他一直以来的性格。

    话不多说，直接出手便是。

    而每一次，都会让所有人闭嘴，让所有人震惊，那么这一次呢？

    在东部与西部的众修士面前，结果会如何？

    “有老祖在，什么狗屁三神境，瞬瞬息便斩杀了！”

    灰毛鸡更是不屑的说道，他的言语更是嚣张，“小小三神境，也敢在老祖面前如此装比？

    小心老祖一会让黑皇将南海干完，再将你也干了！”

    “放肆！”

    古天宗宗主，直接爆喝一声，在虚空之中，便一巴掌朝着灰毛鸡抽来。

    在古天宗宗主的掌心之中，立刻便浮现出一道巨大的手印，这手印迎风见涨，越来越大，最终形成了一道金色的百丈巨大手掌，扇向灰毛鸡。

    灰毛鸡一拳，猛地朝着前方袭来。

    这一拳，也不知使用了什么道法，一道可怕的拳劲，瞬间便袭去，将这金色的巨大手印，直接搅碎。

    劲风，吹拂在灰毛鸡的衣衫之上，将灰毛鸡的衣衫吹起，黑发飞舞。

    老祖微眯着眼睛，拍了拍衣衫，很轻蔑的道：“就这？”

    古天宗宗主的脸色，再次一变，他只是随意的一掌，寻常灭生境巅峰根本抵挡不住，此子只是阵法大师，没想到修为战力，竟然也如此强大，不过，那又怎样？

    “敢对三神境大能不敬，你们是第一个！”

    古天宗宗主从星辰之中，已经开始朝着李墨与灰毛鸡走来，显然，他已经动了真怒。

    “没想到三神境大能，竟然也是一个白痴，墨小子是第一个，老祖是第二个，你他妈的小学数学是苍老师叫的吗？”

    灰毛鸡直接骂了起来。

    这一句话，自然是没有人能够听懂。

    但听不懂的，才更加让人愤怒，谁也不知骂着什么，但看灰毛鸡这幅样子，这幅表情，便知道，绝对不是什么好话。

    古天宗宗主的脸色，已经变得铁青，此子，必死无疑。

    此刻，他对于灰毛鸡的愤怒，远比李墨要深许多。

    “小小三神，我们两便联合起来，将其斩杀算了！”

    灰毛鸡淡淡的说道，丝毫不在意的样子。

    老祖向来如此，管你强还是弱，气势是不能输的，嘴上更不能输。

    嘴强王者，绝非浪得虚名！“等等！”

    李墨忽然说道，然后看向了身后。

    在五大势力外，在血雨之中，又有不少人飞了过来，这是除却五大势力外，最为强大的一个宗门。

    李墨的目光，落在了其中一人身上，此刻这人看着很普通，很平凡。

    但看见李墨后，亦是露出了微笑，然后主动朝着这边飞来。

    “归位！”

    李墨低喝一声，这修士从人群之中飞来，然后在虚空之中时，便化作了一道银芒，这银芒非常的强大。

    顿时便引起了所有人的注意。

    一名修士，忽然化作了一团银色的光芒，并不是身躯之中散发的，而是整个人，化作一团光芒，这是非常神奇令人疑惑的一幕。

    也让古天宗宗主的脚步，都随之一停，微微疑惑起来。

    银芒，在众人的目光之中，落在了李墨的身上，巨大的冲击力，直接便让李墨的身躯，在星空之中，拔高了不少。

    李墨身上的气息，疯狂的暴涨起来。

    从七重，瞬间涨到了八重，并且还在继续增加着，他此刻，也被巨大的银色光芒所笼罩着。

    此地，唯有丹鼎宗宗主丹辰子，知道这是为何？

    虽然他短暂的激动了片刻，但心中依旧生出担忧，即便是有一个分身归来，即便是再突破到灭生境巅峰，但也不敌三神境了，差距太多了。

    三神境，已经三花聚顶，五气朝元了。

    虚空之中的李墨，身上的气息，突破到了灭生境九重，然后银色光芒，这才缓缓退去。

    他看着古天宗宗主，然后吐出一字。

    “战！”

    

