    “我加入了英雄协会，现在也是一名英雄，我正好在这里等人。对了，你和江望是怎么认识的？”

    南月宫也对何重笑了笑，对于这位帮过自己的‘路人’，她也是印象比较深的。

    不仅仅是因为对方过分出众的外貌，也是因为在那一晚后，丧尸和妖魔突然就降临了。

    重新见到何重，南月宫心中不免升起了一丝惊喜。

    倒不是对帅哥见色起意，而是末世后，她已经见过太多人死去。

    作为一名从小立志于保护人民、打击犯罪的刑警，在末世下，她感受到了前所未有的无力感。

    哪怕她很幸运的觉醒了能力，实力一天比一天飞涨，可在无数的丧尸、妖魔面前，仍显的微不足道。

    所以，当看见一个‘好人’还活着，她自然十分高兴。

    “……”

    何重解释了下他来到安全区的过程，南月宫知道了江望是因为被被俘虏了才没及时赶回安全区，不禁笑了出来。

    因为她知道，这位江望，运气总是很差。

    他每次出任务的都会受一些莫名其妙的小伤，协会里的人甚至给他取了个‘倒霉侠’的称号。

    反倒是江望得知何重是因为救人认识的南月宫，让他大感意外！

    因为在他眼里，何重是一条在战斗中耍小花招的‘怯战蜥蜴’，说是阴险卑鄙也不为过。

    主要是当时他输的太憋屈了……所以，知道何重居然也会舍身救人，心里对他倒也多了一分好感。

    几人互相了解过后。

    南月宫又看向躲在何重身后的苏小竹，问道：

    “这是你妹妹吗？”

    何重笑着点了点头。

    “她长得好可爱。”

    南月宫夸赞了一句，忍不住想伸手去摸一摸。

    但苏小竹却后退一步，抬头对何重问道：

    “大哥哥，她是谁呀？”

    何重知道苏小竹怕生，向她解释道。

    “别害怕，她是哥哥的朋友。”

    而小姑娘在听到是‘朋友’后，脸上紧张的神色明显放松了不少。

    低头思索了小会儿后，苏小竹抬起头，扑闪着亮晶晶的大眼睛，朝南月宫说道：

    “姐，姐姐，你好。”

    南月宫哑然失笑，暗道‘好警觉的小姑娘’。

    接着，她又些羡慕的对何重说道：

    “你妹妹和你感情真好。”

    何重察觉到了她语气里的不对劲，问道：

    “怎么了？你也有兄弟姐妹？”

    “是有一个。”

    “感情不好吗？”

    “不，我们感情……还算不错吧。”

    何重疑惑。

    既然感情不错，她刚才怎么好像一脸羡慕的样子。

    “对了，你应该已经体测过了吧？怎么样，你觉醒了什么能力？”

    南月宫显然不想在继续这个问题，而是将话题的中心转到何重身上。

    “我？我没有觉醒啊。”

    何重轻描淡写的回应道。

    “啊？”

    南月宫长大了小嘴。

    她看了眼‘内城’的大门，又看了眼何重，赶紧解释道：

    “不好意思！我还以为江望带你来这边，是要去英雄协会登记呢，我就下意识以为你觉醒了……抱歉！”

    南月宫知道，在如今这个世道，许多人为自己不能觉醒而感到失落，不少人甚至为了获得力量，愿意跑去参加宪兵团那种可能危及生命的改造……

    “呵呵，虽然没有觉醒，但这个货的体测结果是B哦。”江望适时解释状况。

    “B级？”

    “是的，不仅是B级，他的体测结果上还显示，他毫无觉醒资质，是个完完全全的普通人。”

    听了江望的话，南月宫也忍不住瞪大了英气十足的美眸。

    何重赶紧说道，“自从那天住完院后，我的身体突然变强了，我也不知道怎么回事。”

    他无法告诉别人，自己是靠模拟器变强的。

    与其编一个漏洞百出的理由，倒不如直接说自己也不明白发生了什么。

    末日下，任何事都有可能发生，这样借口尽管简单，但确实有几率发生。

    南月宫知道的东西比江望多一些，她倒是有了些猜测。

    人联政府判定超凡者与普通人的界线，并不是身体数据。

    而是灵能机、能量仪等机器，能否在被测者体内检测到特殊能量。

    这种特殊能量，被一些研究者认为是古代典籍上说的灵气、也有人说是人类自身精神力量的转化。

    但不管它是什么，都是可以被仪器探测到。

    有两类特殊人群，他们体内没有这种特殊能量。

    可他们拥有的力量，也非同小可。

    这就是进化者与改造人。

    人联宪兵团。

    他们的成员，便是由进化者、异能者，以及身体被机械化的改造人，三者共同组成。

    在这三者中，除了改造人是宪兵团所独有的。

    异能者与进化者，都是在宪兵团开始搞人体试验之前，就已经存在。

    倒不如说，正是因为发现了前两者的存在，人联的地下实验部才开始研究人体……

    何重能有B级评价，在南月宫看来，他极有可能是一名进化者。

    “既然通过了体测，那你打算加入英雄协会吗？还是人联军？”

    南月宫忽然想起来，她在英雄协会还没有搭档。

    如果眼前这个曾经帮助过自己的‘好人’愿意加入协会，她倒是正好可以一起组队。

    关于这个问题，何重还没想好。

    他让江望带他到内城这边来，是为了探查关于‘联合资本’也就是财阀们的情况。

    可财阀还没遇上，倒是先遇上了南月宫这个前女警官。

    卡塔~

    正想回答提问何重，话还没吐出口，内城的大门忽然打开了。

    一道清冷优雅的声音率先传了过来。

    “南宫，你不是一个人来的吗？”

    一队人从门内走了出来，为首的高挑女子向南月宫打着招呼。

    而何重在听到那名女子的声音后，身体忽然僵住了……

    “紫焰小姐。”

    南月宫回应了一声，“碰巧遇上两个朋友。”

    江望与何重两人此时正好背对着城门，没看见来人的样貌，不过在听到‘紫焰’这个名字后，江望立即用手肘碰了碰何重，轻声说道：

    “唉，你不是对财阀有兴趣嘛，正好，你的机会来了，这个叫紫焰的，就是灵木财阀的大小姐，你不长得挺帅嘛，上去勾搭试试？”

    江望的语气有些阴阳怪气，他知道财阀的二代们绝对看不上普通人，才故意如此提议。

    但何重此时，对旁边揶揄已充耳不闻。

    恐惧、

    恐惧开始在他心里蔓延！

    同时，何重也在心中开始责怪自己。

    责怪自己，竟然如此大意！？

    他早该想到的。

    在江望提到资本联合的时候，他就应该想到。

    因为毕业两年多太专心搞钱了吗？

    还是出于人类的自我保护意识不愿去回想？

    自己居然连大学时的前女友家里是干嘛的都给忘了！

    当何重开始缓缓的转过头，他真的希望自己是听错了……

    万一呢？万一呢？

    可是，当他完全看向身后时，那张熟悉的脸再次出现了面前。

    依旧染着他曾经喜欢的紫色长发，依旧穿着典雅高贵的白裙，笔直修长的美腿上套着黑丝，身高一米七的她踩着高跟，一如既往的女王风范。

    两年了，她还是熟悉的打扮。

    最重要的是，何重在她雪白的手腕上，看见了当年自己送给她的琥珀手链。

    而领着一队西装暴徒从内城走出来的财阀大小姐此时也愣在原地。

    啪嗒~

    在看到那个男人转身的那一刻，她手上的资料掉在地上。

    忽然一阵风起，纸张翻飞，像扬起了白色的大雪，纷纷扬扬。

