
　　《权力》的第二集很快就开始了。

　　这一集的主要内容是那位司长的贪污问题。

　　到了家里没有查出来，他们又到了工作办公室，搜遍了所有的地方，同样是什么都没有找到。

　　直到尹锐意饰演的男主角掏出第三张搜查令，要查他的别墅时，张利平整个人崩溃了。

　　很快，真正惊人的一幕出现了，整个冰箱、床底、沙发甚至墙壁，到处都是一叠一叠的钱。

　　这样的视觉冲击，直接把观众们给打蒙了。

　　“我靠，这个司长太牛逼了。”张品行看的是双目放光，直接喊了出来。

　　张利平瘫痪在地上，右手紧紧的抓着房门，向尹锐意哭诉自己是农民的孩子。

　　尹锐意怒道：“你现在是农民的孩子了，之前贪污这些钱的时候，干什么去了。华夏农民就这么倒霉，有你这样的坏儿子。”

　　尹锐意的话引起了不知道多少观众的齐声叫好。

　　第二集播出后，收视率很快便传到了陈战的手机上。

　　陈战看了一眼，晃晃手机，对正在喝酒的众人说道：“各位，告诉大家一个好消息，第二集收视率出来了。”

　　赵婉晴笑道：“舅舅，你就不要卖关子了，多少？”

　　“就是。陈台长，快说，到底多少？”

　　陈战端起酒杯，起身说道：“最高收视率17.57%，最低收视率11.58%，平均收视率没有出来，但从曲线上看，最起码百分之十五以上。恭喜大家，一部很有可能超过《琅琊榜》、《越狱》甚至老版《水浒传》的电视剧出现在了你们的手里。”

　　众人一听，都很是兴奋，全都拿起酒杯，站了起来，齐声喊道：“干杯。”

　　网络上，几乎所有的影视论坛都对《权力》给出了好评，分数就没有低于九分的。

　　“传奇电视剧终于又要出现了，它就是权力。”

　　“给力，权力的演员演的都太好了。”

　　“剧情好紧张，给人一种透不过气来的感觉。”

　　“这部戏要火，绝对会火的一塌糊涂。”

　　在超好的口碑效应下，第二天中午的重播，最高收视率竟然破天荒的超过了百分之十，让业内人士一片哗然。

　　下午三点，云晴电视台主页上，公布了前两集的平均收视率，达到了恐怖的13.24%，显然又是一部现象级的电视剧。

　　云晴电视台凭着这部电视剧赚的是盆满钵满，第一轮首播加第二天中午的重播，最起码能够拿到超过七十亿华夏币的广告费用。

　　如果能够在亚洲乃至其他地区获得好成绩，那么《权力》就会是另外的一部《越狱》，破百亿美金不在话下。

　　亚洲的文化差不多，萧云海并不担心，但欧美地区就不好说了，只能走一步算一步。

　　“什么？去参加综艺节目？”正与外公陈嘉鸿喝酒的萧云海，听到陈战的话，连忙道：“舅舅，你就放过我吧。对于你们搞的这些综艺节目，我现在真的是一点儿兴趣都没有。”

　　陈战神情一变，道：“这不行。婉晴去了芒果台，参加了一个访谈节目，令人家的收视率大爆发。无论如何，你们也得到我们自家电视台露一下脸。要不然，你让我今后还怎么管理电视台。”

　　萧云海苦笑道：“婉晴去参加人家的节目，是因为私人的关系。她搞出来的事儿，让她自己处理，您别找我。”

　　赵婉晴不乐意了，道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。不过是参加个综艺节目，还没到大难的时候，你就把我给推出来了。那要是真的有事儿，你是不是就直接跑没影了？”

　　萧云海道：“老婆，如果真是大难，我向你保证，逃跑的时候，一定带上你和孩子。”

　　陈战道：“行了，云海，你少在这里胡搅蛮缠。这个节目名叫《演员的崛起》，春节前播了五期，反响非常好。你去做一期点评嘉宾就行了，也算是为《权力》再宣传一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　《演员的崛起》是云晴电视台去年寄予厚望的综艺节目，与前世《演员的诞生》不同，点评人异常的专业，除了影帝黄佩奇、影后张虹、柏林和东京电影节双料影后李曼春以及沪海戏剧学院老师舒凝文四位导师以外，还有十多位四星和五星级影评人也被请了过来。

　　前来参加节目的要么是些戏红人不红的实力派演员，要么是已经过了气的优秀演员，还有就是想要证明自己的小鲜肉。

　　他们会在舞台上表演十五分钟的戏，来供大家点评。

　　这种新颖的综艺节目一出，顿时引起了大家对演技的探讨，每一个舞台剧都成为了大家谈论的焦点，前五期平均收视率达到了恐怖的5.37%。

　　萧云海问道：“舅舅，你这是录播还是直播？”

　　陈战笑道：“是录播加直播的方式。现场表演是直播，而演员在私底下的练习会录下来，直播的时候放出来。”

　　萧云海转头望向赵婉晴，问道：“老婆，你看过这个节目吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“看过。每一期都会请一个或者两个嘉宾，而且他们也会登台表演。”

　　萧云海一听，笑了，道：“我就知道事情没这么简单。舅舅，你不是说只点评吗？怎么还要表演呀。”

　　陈战道：“并不是每一个人都需要表演，你也可以只点评不表演。”

　　萧云海翻了个白眼，不屑的说道：“你少把我当傻子哄。在那样的环境下，我要是能躲过去才怪呢。不过，说实话，演一个舞台剧也挺好的。老婆，不如咱们两个一起去吧。我写一个能够感动全场的本子，咱们来演。”

　　陈战一拍大腿，高兴的说道：“这个主意好。只要你们两个一到，我敢说整个现场都会爆炸。婉晴，看在舅舅的面子上，你就答应吧。”

　　赵婉晴道：“舅舅，我需要先看一下他的本子，如果不错，那就没问题。如果不行，我才不上场丢人呢。”

　　萧云海佯怒道：“我写的不行？老婆，这是我听过的最好笑的笑话。吃完饭，一个小时之内，保证搞出一个本子。对了，舅舅，节目什么时候直播？”

　　陈战道：“明天晚上。”

　　萧云海道：“时间够了。行，这事儿就这么定了。”

　　吃完饭，萧云海回到房中，开始写表演的本子。

　　大脑飞速旋转了一圈，迅速将目标锁定，然后啪啪啪敲起了键盘，不到二十分钟，一个几千字的本子就搞定了。

　　用打印机打出两份，萧云海走出房间，晃了晃手里的本子，对赵婉晴得意的说道：“看看怎么样？如果觉得自己演不出来，我再写一个简单一点的。”

　　赵婉晴哼了一声，把本子夺了过来，不屑的说道：“我倒是要看看，你这个本子合不合格？”

　　说完，便静下心来，认真看起了剧本。

　　陈战轻声道：“你小子速度未免也太快了吧，这才刚刚二十分钟呢。”

　　萧云海喝了一口茶，呵呵笑道：“一个十几分钟的戏而已，没有您想象中的难。看我们这位赵婉晴影后怎么评价吧？”

　　几千字的剧本，看完并不需要多长时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1890章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 