    自凌冉被易慎之绑架后，霍云霆的神经就一直紧绷着，丝毫没有松懈下来。

    大半夜接到一通电话，他怎么也没想到，那竟然是凌冉打给他的。

    那一刻，他不胜欣喜，深邃漆黑的眸子涌现激动的情绪。

    “冉冉，你在哪儿！”

    一想到她被迫要和易慎之待在一个地方，他就无比得担心她。

    听到她所说的那些话后，他不禁好奇，她对易慎之做了什么吗？

    “……好，我马上到，马上！”

    他起身，拿起外套就往外走。

    保镖们见总裁从校长办公室出来，立即快步跟上。

    一行人刚出电梯，就碰上了宋清。

    自从凌冉失踪后，她就一直在这儿等霍云霆。

    见到他时，她清秀的脸上难掩焦急。

    “总裁，安然她……”

    霍云霆着急去接凌冉，并没有时间和宋清多说什么。

    不等她问完，他就如一道疾风，将她忽视个彻彻底底，并将她远远地甩在后面。

    宋清拦住一个保镖，着急询问。

    “保镖大哥，我是安然的好朋友，安然，也就是你们的总裁夫人，你们现在有她的消息吗？我听说她被绑架了……”

    既然是夫人的朋友，保镖的态度还算温和。

    他着急跟上前面那群人，只急急忙忙地留下一句。

    “夫人刚才联系总裁了，我们现在正要过去接人。”

    一听这话，宋清顿时如释重负。

    “真的吗！那可真是太好了！”

    然而。

    十几分钟后。

    就在霍云霆去见凌冉的路上，发生了一起意外。

    霍云霆心系凌冉的安危，坐在后座上，始终盯着手机。

    他可以肯定，凌冉暂时是安全的。

    犹豫再三后，他还是找到最近一通记录，回拨了过去。

    电话接通后，听到那熟悉的声音，他松了口气。

    “我很快就到，你现在怎么样，易慎之呢？你把他怎么了，可以确保他没机会伤害你吗？”

    凌冉的声音透着股疲惫。

    “我没事，但是易慎之……他现在很不好。他流了很多血，我不知道他还能活多久。”

    “你之前说的同伙是谁？”

    “是那个陈太。她和易慎之……”

    嘭！

    一声巨响传来。

    凌冉瞳孔皱缩。

    她呼吸一窒，猛地站起身。

    “霍云霆，你那边怎么了？发生什么事了！”

    几秒后，她耳边响起一阵嘈杂声。

    “总裁！”

    “小心！那些人有枪！！”

    “保护好总裁，联系救护车！”

    “妈的！前面的路被截了，我们被堵在了死胡同！”

    砰！

    砰砰！

    枪声盖过人声，带来恐慌。

    凌冉听着电话那头的声音，心急如焚。

    “霍云霆，回答我，你怎么了，你别吓我……霍云霆！”

    躺在床上的易慎之扬起一抹嘲讽的冷笑。

    看着她焦急踱步的样子，声音虚弱地调侃。

    “凌冉，你毁了我，也休想得到所谓的幸福，霍云霆早就该死了，你现在过去，说不定能赶得上给他收尸，哈哈哈……”

    一想到霍云霆有可能死在他前面，易慎之就笑得格外癫狂。

    凌冉本就忐忑不安，她怒视着易慎之，冷声呵道。

    “你给我闭嘴！他不会死，他命硬得很！”

    易慎之的手腕还在流血。

    面对死亡，比起恐惧，更多的是不甘。

    药效一点点过去。

    他的手指能够动了。

    紧接着，他的腿也恢复了知觉。

    凌冉关注着霍云霆那边的情况，不敢挂断手机。

    她站在窗边，背对着床朝外看。

    手机里面，枪声不断。

    她的心都提到了嗓子眼儿。

    突然。

    窗户上出现了一个人影。

    凌冉蓦地回头，易慎之那张血肉模糊的脸近在咫尺。

    他奋尽全力的一搏，猛地将凌冉扑倒在地。

    身体砸在地上，发出一声闷响。

    易慎之跪在地上，死死地掐住凌冉的脖子。

    他的眼珠子像是要爆出来似的，格外骇人。

    “去死！凌冉，不管你是人是鬼，你都去死吧！！”他怒吼着，恨她入骨。

    凌冉两只手抓着他的胳膊，眉头紧蹙。

    即便被易慎之攻击，此时此刻，比起自己的安危，她更加在意霍云霆。

    手机方才也被带到了地上，就摔在她身边不远处。

    她侧头看着手机，界面上显示，还在通话中。

    借着窗外的路灯，易慎之看到了这一幕。

    他只觉得讽刺，疯狂地大笑起来。

    “哈哈哈……凌冉，你可真是好样的！

    “都这个时候了，你还想着他，你竟然还想着他！”

    啪！

    他松了一只手，狠狠地给了她一巴掌。

    紧接着，他揪住她的衣领，几乎要将她从地上拽起来。

    但他的身体支撑不住两个人的重量。

    麻醉的药效刚过去，他刚才光是扑倒她，就已经用尽了力气。

    但他就是不甘心。

    看到她和霍云霆撒娇，看她这么担心那个男人，他替自己不值！

    “你爱过我吗！凌冉！

    “你说我居心叵测地接近你、算计你、利用你、伤害你，可你呢！你他妈不也是这样对我的吗！

    “你根本就不爱我！

    “你接受我的示好、跟我交往、甚至跟我结婚，可你就是不肯爱我！

    “我都不嫌弃你是个瘸子，我他妈哪儿配不上你！！！”

    他恨她。

    可这恨还有另一面……

    他既想要复仇，也想要得到她。

    这本该是一举两得的好事。

    为什么她不能成全他！

    凌冉冷冷地看着暴躁怒吼的男人，“易慎之，你真让我恶心。”她边说边去抓脖子上的项链，那里有药剂……

    “安心跟我在一起不好吗？做易太太很难吗？

    “你就不能把公司交给我，本本分分地做好一个女人该做的事吗！

    “为什么非要出去抛头露面，为什么非要去管理公司，你只会让男人觉得窝囊，你从来只考虑你自己！”

    凌冉抬起膝盖，狠狠地撞向他的脆弱处。

    与此同时，将药推入他脖子……

    易慎之痛得弓起背来，彻底松开了她，而后无力地倒在了地上。

    得了机会，凌冉立即拿起手机。

    她迫切得想知道霍云霆到底怎么了……

    这几天恰好是烟火节

    漫天的烟花绽放，升到高空，化为绚烂的花火雨。

    夜空亮如白昼，五颜六色、各式各样的烟花争相斗艳。

    城中江畔是最佳观景点。

    孩子们被家长高高举起，欢呼雀跃。

    单纯的他们并不知道，烟花炸开的巨大声响，正在掩盖罪恶。

    距离此处不远的桥港。

    枪战十分激烈。

    司机驾驶着车辆，试图冲出包围圈。

    对方出手非常狠。

    子弹击破车玻璃，打中了车轮胎。

    高速行驶的车辆顿时不受控制。

    最终，那司机连人带车翻下了江。

    霍云霆死死地盯着枪林弹雨中的手机，好几次想要将手机拿回来。

    但现在太危险了。

    他这么冲出去，很容易被当成活靶子射穿。

    保镖们个个身手了得，杀了一条血路。

    “你们先护送总裁离开这，我们几个殿后！”

