    秦焕的心在滴血啊，那可是自己差不多一年多的零用钱了。

    没多久老板抱着包装好的古筝出来了。对着秦焕的笑容越发的浓烈了，这让的秦焕一阵难受，那都是靠钱堆出来的啊。

    “客官，这个包好了。请验收。”掌柜的说道。

    “嗯。很好很细致的包装，这次真是值了。”慕容嫣然嘻嘻的笑着。

    “是啊，你们是值了，可是我呢，我这一年的零花钱都没有了。”不过秦焕也只能心里想想。要他说出来的话恐怕就更加要郁闷了。

    “姐姐，这个给你，这东西对于我来说是没啥用的，我也不喜欢这个。”慕容嫣然倒是挺实在的，秦焕看了看心中也稍微的舒服了很多，毕竟这是给自己喜欢的女神买的。

    “你啊！这一下子可花了秦焕那么多金币。”凌凤舞也有点不好意思。

    “这有啥，这些对于北定侯世子来说就是个零花钱而已啦，对吧，秦焕。”慕容嫣然对着秦焕笑了笑。

    “呵呵呵，对对对，也就是个零花钱，只要你喜欢就好。”秦焕也赶紧说道，生怕被看出了自己肉疼。

    “姐姐，你看吧，我就说吧！嘻嘻！”慕容嫣然捂着嘴笑着。凌凤舞看了看一旁偷笑的慕容嫣然也就没说什么了，不过她心中想着这个金币可不能让秦焕白花了，下次自己再送他些丹药就是了。

    “行了，这里也没什么好逛的了，我们去其他地方转转吧！”凌凤舞怕慕容嫣然在再这里逛下去又是这又是那的，那秦焕可就得哭了。

    “嗯。也是。我们去逛逛其他的吧！”慕容嫣然本就没有多少心思在这里，她喜欢的是吃，玩，对于这些个东西她是比较随意的，秦焕则是轻轻的松了一口气，只是他却不知道他这气松的太早了，后面还有更可怕的等着他呢。

    几人在大街上随意的逛着，不过貌似某些人没有空闲下来，就比如慕容嫣然。

    “唉，小哥哥，你们这落叶城什么地方有好的护具买啊！”这声音就来自慕容嫣然。

    “唉，老伯伯，你们这落叶城哪里的武器最好了。”这又是来自慕容嫣然的声音。

    秦焕的额头也在慕容嫣然的问话中慢慢的冒出了汗水。

    很快一行人出现在了东兵阁，还别说，这东兵阁的生意做的还真可以，在这落叶城就有这么一个分会。确切的说是一个商会。

    “哇，怎么这落叶城也有东兵阁的分会啊！”慕容嫣然惊叹着，不过秦焕却是哭着脸了，因为他看到某位大小姐已经向着东兵阁的里面走去了。苦笑的摇了摇头，不过也只能跟了进入。

    不早说，这东兵阁还真是可以，里面无论什么武器都有，刀，剑，枪，钩……能想到的应有尽有。

    “姐姐，这东兵阁还真是厉害啊，现在连我们秦国都有他们的分会了。”众所周知的东兵阁是跟齐国一条裤子的。

    “嘻嘻，这个还不简单啊，这只能说明我们的国主目光远见。”凌凤舞笑了笑，不过也确实，如果说秦国对这东兵阁打压的话就有点闭关锁国的感觉了。

    “哇，姐姐，你看这钩，真的是太完美了。”慕容嫣然指着柜台中的一把钩子说道，凌凤舞抬眼望去，还真别说，那把钩子的品相还真可以。

    “唉，可惜了，我不是使钩子的。要不然我一定把它买下来。”慕容嫣然惋惜的说道，不过这话在后面跟着的秦焕却是听了很舒服。

    “嗯，那个是鞭子？”凌凤舞突然看到一个柜台中摆放着一把鞭子。

    “嗯，是鞭子，怎么了，姐姐有兴趣吗？”慕容嫣然问道。凌凤舞听了只是微微一笑，她还真就是使鞭子的。

    “看来姐姐是看上了，那要不我们就买下吧，反正今天有人付钱。”慕容嫣然偷笑这。

    “老板，这鞭子多少钱？”慕容嫣然直接对着柜台中的老板问道。

    “额，这个啊，这个鞭子可是按照风皇留下的落情鞭仿制的，我们这里的虽然只是个仿制品，但是价格的话也不低。整个东兵阁一共只有五套”老板笑呵呵的说道，脸上挂着一种骄傲。

    “哦，风皇使用的落情鞭的仿制品？”几人心中顿时一阵惊讶。为什么呢？因为不管怎么说都是风皇留下的东西。

    “落情鞭，听说这个可是当年风皇最拿手的兵器。”慕容嫣然说道。

    “呵呵，原来如此，是说呢，我一进来就被这鞭子给吸引了。”凌凤舞笑了笑。

    “那就买下来呗，反正姐姐你也是使鞭子的。”慕容嫣然提议道。

    “这个，我怕这落情鞭应该加个不低吧！”凌凤舞是真的不想再让秦焕付钱了，因为她自己从秦焕的脸上感应出郁闷之色。

    “没事的，姐姐，相信你的魅力可以的，对吧，秦焕。”慕容嫣然又对着秦焕问道。

    “额。呵呵，是的，只要喜欢就行。管那么多干嘛？”秦焕笑了笑，不过心里却是着实的郁闷，因为自己今天貌似钱带的太少了。

    “姐姐，你就买下来吧，我看它挺好的，说不定这以后还得靠它来撑场面呢。”慕容嫣然说道。

    “嗯，随便吧！”凌凤舞点了点头。

    “喂，老板，这鞭子多少钱？”慕容嫣然问道。

    “额，这个，姑娘，不是老夫我看不起你，这落情鞭虽然是仿制品，但是呢这个可是没得便宜的。”掌柜的回应着。

    “这个没问题。不过主要的还是质量，只要质量可以价钱不是问题，要不我们找个人验验吧。”秦焕直接说道。

    “嗯。这个是有必要的，毕竟这个价格在那里。我们也不能太随意了。”凌凤舞也表示认同。

    “掌柜的，这个我们需要当场验收下，你看看有没有这个时间？”慕容嫣然满脸笑容的看着店老板。

    “啊，行吧，不过你们自己可得有人手。”对于这个老板没有啥要说，只是说可以了。

    “没问题，人手我们多的是。慕容嫣然笑了笑，随意的回答着。

    “嗯，好，既然老板这么的爽快，那我们应该也没有其他的问的了。”凌凤舞摇了摇头，因为在这试手的话可能有点……

