    想给野猪造成杀伤，赤手空拳肯定是不行。

    原来赵军是有一把小手斧，但在被野猪放倒时，那手斧脱手而出，早就不知道掉到哪里去了。

    眼下现去找，肯定是来不及了。

    而且，现在这个赵军，可不是那个初出茅庐的愣头青了，他有着前世几十年的打围经验

    他深知想要对付野猪这种猛兽，单靠手斧是不成的。

    如果有枪在手，哪怕是最简陋的洋炮，赵军也有信心，分分钟把这头野猪给灭了。

    可现如今，他只能刀猎，只能依仗李宝玉的那把侵刀。

    刚才李宝玉一刀刺在野猪挂甲之处，刀没事，但那充作刀杆的水曲柳棍却折了。

    此时那侵刀，还处在一猪二狗的战场当中。

    想杀猪，必先取刀。

    不过，比起杀猪，还有一件更重要的事，就是先救李宝玉。

    这小子虽然只是晕了过去，但那野猪和猎狗厮杀，可不是先画个圈，在圈里打斗。

    随着狗跑猪追，或是猪逃狗撵，它们的移动方向根本无法确定。

    万一野猪奔着李宝玉这边来了，它那将近三百斤的大身板子，要是给李宝玉踩上一蹄子，不死也是残废啊。

    李宝玉可是赵军的好兄弟，前生五十多年，他们兄弟俩的情义断不是一句两句能说清楚的。

    不论怎样，赵军都不敢拿李宝玉的安全开玩笑。

    所以，赵军先来到李宝玉身边，蹲下身扶起李宝玉的脑袋，在他脸上拍了拍，又掐了掐人中。

    然后，就见李宝玉嘴唇微颤，哼哼了两声，才缓缓地睁开了眼皮。

    “哥……哥。”李宝玉睁开眼睛，目光呆滞了两秒，才喊了一声赵军。

    “宝玉，你没事吧？”赵军关切地问道。

    “哥哥放心，小弟无碍。”

    赵军：……

    赵军心里无语，自己这个兄弟啊，父子两辈都是读书人，只不过他们爷俩看的都是小人书。

    而且呢，还都是大书虫。

    李宝玉他爹李大勇，就因为看了两本不挨头尾的《红楼梦》，便当贾宝玉是世间美男子。

    于是，便有了李宝玉之名。

    而李宝玉呢，等他到了读书的年纪，家里和周围的条件，肯定是要比李大勇小时候好很多。

    所以，李宝玉就看了不少《三国》和《水浒》的小人书。

    要知道那小人书，一本也没有几页啊，全套的《三国》小人书，可有近百册之多。

    以现在的条件，自然是看不全的。

    而且这年头，也没有追更的条件，而且那小人书有不少都是左邻右舍串着看。

    李宝玉就这么看了个半拉糊片的。

    和他爹李大勇一样，李宝玉看书也是看入迷了。要不然，也不会学着李逵唤宋江那般，一口一个哥哥的叫着赵军。更不会说着那半文半白的胡话。

    赵军扶着李宝玉起来，见他行动间虽有些踉跄，但不似伤到骨头的样子，便就放下心来。

    将李宝玉扶到一棵大青杨前，赵军一努嘴，对他说了一声：“上树。”

    此时的李宝玉还有些晕晕的，思想和行为都有些迟疑。

    只是他从小到大都听赵军的话，在潜意识作用下，李宝玉不做它想，按着赵军的吩咐，抱着青杨就往上爬。

    这棵大青杨有两人合抱粗细，李宝玉往上爬了一米多高，就骑抱在树丫杈处。

    安顿好了李宝玉，赵军反身往战场而去。

    他深知在围猎中，人一定要尽可能地避免与野兽正面相对，否则无论是野猪，还是熊类，不管有多少条狗攻击它们，在看到人的一刹那，它们的首要目标就变成了人。

    这听起来很玄，可事实确实如此。

    赵军很有耐心地不断往野猪身后绕，从而慢慢地向战团内部靠近。

    在这个过程中，野猪是有几次转身，赵军每次都是紧急地往左右闪躲，躲避着野猪的视线。

    随着野猪渐渐往山坡下移动，它与猎狗的战场逐渐移换了位置，赵军也终于拿起了侵刀。

    原本长过两米的水曲柳棍断做两截，此时与侵刀相接的部分，大概将近一米，赵军提刀在手，抬头望向猪狗交战之处，张口发声。

    “吜！吜！吜！”

    赵军的声音短粗而急，但声音洪亮，在山林间小范围的传开。

    他这声音一出，就仿佛魔咒一般。

    不远处那两条猎狗，霎时间仿佛像打了鸡血一样，凶悍地向野猪发起了攻击，不断地扑在野猪身上撕咬。

    与此同时，那大青杨枝丫杈上趴着的李宝玉，听到这声音，精神为之一振，眼中的茫然更是顿时就散了开来。

    人有人言，兽有兽语。

    当猎狗与猎物缠斗不休时，你给它喊加油，那猎狗怕是听不明白。

    而赵军口中所出，就是猎人为猎狗助威的声音。

    从小就听爷爷讲打围打猎故事的李宝玉，听到这声音猛然清醒过来，想到自己与赵军正在打围，骨子里忠义无双的李宝玉，不由得担心赵军的安危来，当即刚要下树。

    可就在他抬头的一瞬间，却看见了那样的一幕。

    猪逃狗追。

    黄狗因为不久前挨了野猪一个大嘴巴，在落地的时候，后腿应该是磕碰到了，受了点硬伤，奔跑中有些不大方便，就落在了后边。

    而赵军家的大花狗，可是鬼的很，从不与野猪正面交锋，一直是专掏野猪后门。

    虽然从始至现如今，大花狗一共才咬了野猪五口，可这五口，是叫野猪痛不欲生。

    此时野猪往坡下跑，大花狗两起两纵就追上了野猪，它也不玩什么超车，直接往前一窜，追着野猪屁股就咬。

    没错！

    又是咬在野猪的菊门上。

    咬住之后，大花狗四肢撑地，拧头就用力往里一扯。

    而野猪正往前冲。

    一股力向前，一股力向后。

    就见大花狗被野猪拽的一个踉跄，便再也咬不住了，只能松口。

    而那野猪，嘶声惨叫。

    凄惨的叫声，不复之前的中气十足，而是尖锐、凄厉，在山林间回荡。

    大花狗这一口，在野猪与它共同用力作用下，直将野猪菊门给扯烂了，菊门连着的猪大肠头竟被硬生生地拽出了一小节。

    这时，黄狗袭来，还是奔着野猪前肘后，连接排骨的那片软肉，狠狠就是一口。

    疼红了眼的野猪，甩头就是一击。

    可还不等它这一下击中黄狗，就见野猪庞大的猪身仿若打了一个激灵。

    随着激灵，猪身更是往起猛地一颠，张嘴又是发出“嗷”、“嗷”的惨叫。

    花狗真狠！

    又是一口，直要将野猪肠子给撕扯出来。

    野猪都顾不得咬着自己的黄狗，只将身来了大转个，迫使花狗松口，便又夺路而逃。

    可它闷着头往前跑，却不想，又把后门留给花狗。

    随着花狗前扑又一口，野猪哀嚎一声。

    什么叫慌不择路？

    现在的野猪，就是了。

    但见左前方，一棵被风拦腰撅断的大槐树躺在地上，野猪直接扎到槐树前，转身一屁股就像是坐在了红松上一样，直把后门给挡了起来。

    看到这一幕，趴在树上的李宝玉只觉一股热血直冲顶上，放声大吼道：“哥哥，猪定死窝了！”

