
        “咦？这人？是先前资料中已经消失的、第三个进入秘境之人！”

    端木明月望着冰晶中封印的男子，突然一惊，眼中升腾起一抹奇异的神色。

    为了寻找这个家伙，端木明月几乎运用了整个端木家族的力量，仍旧是一无所获。

    没想到，原来一直隐藏在这里。

    一时之间，豁然开朗之感油然而生、旋即升起的、却是极其浓烈的疑惑。

    这个家伙，是怎么来到此地的？

    这片以深坑为核心的区域，究竟是哪里？

    这深坑之中，无尽黑暗深处，究竟隐藏着什么秘密？

    无论是这个莫名偷袭的家伙、还是楚天策一行人自己，是如何来到此地的？

    碧血灵泉究竟是如何破碎的？

    一时之间，无数问题纷至沓来，楚天策和端木明月张了张嘴，竟然不知道从何问起。

    这片秘境，实在是太过诡异。

    几乎每一步，都透露着难以索解的迷惘和困惑。

    就在此时，一道嗡嗡的声音，突然自身后响起：“饲养员，你们赶快问，我感觉这个家伙的味道可能不错，至少有可能比较特别。兽血战士的味道，果然要比先前的灵兽差得太多太多，七品血脉的兽血战士，口感连六品灵兽的一般都远远不及。”

    “你是在吃那个熊瀚？”

    楚天策和端木明月同时惊呼一声，满脸无语之色。

    他们早已觉察到糖球在吃东西，却一直以为是在吃先前积蓄的灵兽血肉。

    先前碧血灵泉异变，任谁都没有想到，糖球竟然顺手把天狼剑宗的熊瀚抓了过来。

    “这家伙一直在觊觎我的血脉，可惜口味不佳，挑着吃吃得了。”

    糖球随意又咬了几口，旋即将剩余的大半血肉，随手抛在一旁，稍微扫了扫手臂上迸溅的鲜血，说道：“那个奇怪的小个子，竟然瞬间爆发了一张底牌，战斗力一瞬间提升到真武境初期巅峰、甚至近乎真武境中期，躲过了我一击。”

    “耿金鹤吗？玄鹤长老的嫡孙，号称剑道天赋大异常人，有些底牌也是正常，出去再杀了就是。”

    端木明月微微摇头，神色却是颇为平静。

    修行世界本来就没几个善人，更何况端木明月是手握大权、杀伐果断的端木家大小姐。

    熊瀚和耿金鹤的觊觎与贪婪，她当然有所感受，只不过忙于炼化碧血灵泉，无暇他顾而已。

    楚天策神色沉静，糖球并不嗜杀，但却威严日著。

    既然招惹到糖球、哪怕只是心中有所想、只要被糖球觉察，都只有死路一条。

    一股霸道无伦、杀伐恐怖的大妖威严，虽然糖球境界渐渐提升、血脉渐渐升华，而逐渐浓烈起来。

    “先问问这个家伙吧，既然能够出现在这里，而且有能力隐藏在附近、突然袭杀，应该对这里有一些了解。这片秘境实在是太过诡异，眼下的空间已经被尽数封锁，坚如磐石，根本不可能强行离开。”

    糖球目光环视，感受着四面的空间气息，声音渐渐凝重。

    三大天赋神通之一，便是空间挪移。

    先前与褚硕一战，糖球便即强行催动天赋神通、撕裂虚空，一行瞬间离开。

    然而现在，糖球却是清晰地感受到，虚空犹如被死死锁住一般，没有一丝空隙和裂痕。

    即便是强行催动空间瞬移，仍旧根本不可能挪移出去。

    “糖球，你锁住四壁空间，别让这家伙跑了。”

    端木明月点点头，指尖轻划，一缕流光掠过苍老男子的脖颈。

    包裹着头颅的玄冰瞬间融化，露出一张充满了惊恐和讶异的面庞。

    下一霎，这苍老的武者，双眼却是陡然迸发出璀璨至极的光辉，一道远远超越其自身极限、甚至犹胜真武境后期魏冢的强大灵魂力量、化作一柄锋锐之极的利剑，猛然向着楚天策眉心刺出。

    近在咫尺，方寸杀敌！

    瞬息之间，天地变色！

    整片秘境，陡然亮起了点点星光。

    深坑四周，赫然是一个大概三十丈左右的巨大石洞，到处都是怪石嶙峋。

    在上空，则是一座似乎内部掏空的山体，到处都悬挂着巨大的钟乳石。

    山壁四周，好似一瞬间有万千星海，星星点点、熠熠生辉，将这片似乎深山之中的秘境尽数照亮。

    “星耀魂杀！”

    楚天策双眉微蹙，身形陡然爆退，稍稍迟疑了一瞬、眉心终于明光大作。

    星耀魂杀，全力激荡，两道厉芒猛然对撞在一起。

    之前每一次催动星耀魂杀，都会引动秘境变化、汇聚无数灰色飞虫，楚天策甚至因此点亮第六颗星辰、晋升元魂境中期。然而此时此刻，在这愈发诡异的深坑旁边，楚天策却是在一瞬间产生了犹豫。

    可是这犹豫仅仅持续了一瞬，星耀魂杀便即全力爆发。

    这突然爆发的灵魂攻击，太过凌厉、太过强横，若非星耀魂杀，楚天策根本不可能抵挡。

    而且楚天策的灵魂根基，大半都在七星锻魂术。

    纵然是催动其他灵魂手段，不过是换汤不换药而已。

    噗地一声轻响，两道灵魂厉芒交错，气息陡然激荡。

    下一霎，山壁四周的星光陡然变得炽烈而璀璨，千万道星芒、瞬间汇聚，霎时间照耀在楚天策身上。一时之间，楚天策的身躯好似化作一座金像一般，映照出灼目之极的光辉。

    无数星光，几乎势如破竹一般，便即突破楚天策的重重防御，出现在魂湖上空、照耀着灵魂本源。

    魂湖上空原本的六颗星辰，同时发出清劲之极的长鸣，轻轻战栗起来。

    不断弥散的力量，激荡着魂湖最深处、灵魂本源的力量，渐渐开始吞噬这漫天星光的辉耀。

    就在这个刹那，虚空中不断交融的两道厉芒，猛然回转、势不可挡、直接贯入楚天策眉心。

    瞬息之间，轰鸣声陡然在楚天策灵魂深处响起。

    前所未有的伟大力量、混杂着震耳欲聋的浩荡轰鸣，霎时间激荡起来。

    两行血泪缓缓流淌，双瞳却是前所未有的明亮起来。

    在魂湖本源的上空，第七颗星辰，渐渐开始点亮！

    就在这时，漆黑如墨的深坑中，好似突然伸出了一只大手，猛然将楚天策抓住。

    旋即，星光熄灭，再无痕迹。

    楚天策的身影，已经消失在深坑之中。
  