    “不对劲！”

    荆轲看着被吞没的这十二道身影眼皮一跳，沉声提醒道：“这些是傀儡，不是真人！”

    身为当事人的秦舞阳自然也很快反应过来，他的异火专烧一切生灵，但凡只要是活物，哪怕实力再强都不可能毫无反应，然而面前这十二个金甲卫士却是毫无异样。

    秦舞阳厉声冷喝：“好，那就将你们全部熔为铁水！”

    他的异火虽然对万物生灵更加有效，却不代表就对付不了死物，果然仅仅片刻，金甲卫士便全数融为一滩铁水。

    然而诡异的一幕出现了，这些铁水并非死气沉沉，竟是顺势汇聚在了一起，而后当着三人的面凝聚成为一个熟悉的人形。

    秦王！

    “你们手段不错，可就凭这点雕虫小技就想刺杀寡人，会不会太儿戏了？”

    金色铁水凝聚而成的秦王发出铿锵之声，非但不显得滑稽刺耳，反而愈发给人一种天威莫测之感，如同化身在人间行走的天道代言人。

    “果然没那么容易啊。”

    赵高暗道可惜，他是三人之中对秦王了解最多之人，对于秦王的可怕自然也远比荆轲二人体会得更加深刻，所以他才会在刚才机会出现时毫不犹豫选择背刺。

    只可惜，最终看来还是低估了对方的实力。

    荆轲眯起了眼睛：“这样都不死，莫非你触碰的规则是不朽？”

    到了他们这个层次，决定实力强弱的关键已经不再单单是领域强度如何，也不是肉身强度如何，而是对于世界本源规则的参悟和掌控。

    比如时间，比如空间，比如死亡。

    而眼前这位所展现出来的规则，显然跟这些都无关，而是更接近于一种不死不灭的本质规则。

    秦王傲然道：“不错，寡人与天道同在，自是永世不朽！”

    众人相视无语。

    这话听着固然很中二，换做常人绝对会被当成精神病，可回顾刚才的情形，无论从肉身层面还是从元神层面，此人本该都已是神魂俱灭，结果如今却换了一个更加无解的方式站在面前，除了不朽似乎也没有第二种更加合理的解释了。

    只是这样一来，问题就来了。

    怎么才能杀死一个永世不朽的人？

    以三人联手的整体实力，压制这个死而复生的秦王应该还是问题不大，可他们最根本的任务目标至少都要确保杀死秦王，单单只是压制有什么用？

    秦舞阳和赵高齐齐心生退意，他们不是永动机，跟一个注定杀不死的存在耗下去，最终死的一定是他们自己，与其如此还不如先退一步，重新寻觅良策。

    “别犯蠢了！”

    荆轲一语惊醒梦中人：“他即便触碰的是不朽规则，那也顶多是掌握了一小部分，远远没有成为真正的不朽，要不然刚才岂会被我们得手？”

    秦舞阳和赵高顿时反应过来，纷纷露出几分羞惭，到了他们的层次居然还会被吓住，说起来着实是有点丢人了。

    对方对于不朽规则的掌控，充其量不会超过十分之一，否则早就已经跨出那一步成为真正的规则大佬了，根本不会继续在巨头终极大圆满境界停留。

    何况真要到了那等层次，能不能进入杀神秘境都是一个未知数，毕竟那等大佬已经能够左右一部分底层规则，一旦放他们进来，这方世界到底由谁说了算那可就不好说了。

    而面前这位秦王既然不是真正的规则大佬，那么就算他掌握的不朽规则再怎么硬霸无解，也总有被破解的时候。

    毕竟他们二人也都已是触摸到了规则边缘的顶尖高手，何况还有个境界层次不在秦王之下的荆轲！

    秦王闻言一脸睥睨：“想要屠灭不朽，你们有那个实力吗？”

    “有没有，打过才知道。”

    荆轲冷笑一声：“你的底牌已经暴露了，可我的底牌是什么，你好像还没见过吧？”

    秦王的不朽固然无解，可但凡是构成世界的本源规则，哪有不硬霸的，谁知道荆轲手里会不会恰好捏着一张能够克制他不朽的底牌！

    “寡人有必要知道吗？”

    秦王却是依旧一副立于不败之地的架势，似乎在他眼里，荆轲跟另外两人一样，从来都不是能够真正威胁到他生死的同级存在，而只是区区一介无足轻重的注定炮灰罢了。

    回应他的不是垃圾话，而是荆轲三人的再一次全力合击！

    这一次有了防备，秦王终于真正显露出了气吞天下的祖龙气象，加上他此刻的肉身已不再是血肉之躯而是真正的钢铁之躯，防御力更加强悍无解。

    哪怕是三人合击，却也没能撼动其半分，从头到尾就这么直接硬扛下来，甚至连动都没动一下！

    但是反过来，面对其他两人的牵制，秦王想要反手伤到其中任何一人也是极难，不朽规则本身就是倾向于防御，在进攻端天生乏力，所以秦王想要杀人只能靠肉身和领域。

    如此一来，哪怕他实力强大效率也必然大打折扣，别说一对三，就是一对一，但凡巨头终极大圆满杀手哪有那么好杀的！

    四方人影交错，整座大殿顿时摇摇欲坠，不过似是受到了古人执念的加持，居然硬是维持住了整体框架不倒，俨然成了一方小结界。

    咸阳宫外同样昏天黑地，楚梦瑶在人群之中快速穿梭，以她的超然实力面对这种层次的混战自是游刃有余，她现在唯一担心的是林逸。

    虽然之前已经商量好了计划，可计划永远不会有变化快，何况这次面对的对手一个比一个强大，别说是林逸和她，就算换做是洛半师和天机那种精于推演的人物，恐怕都很难把握住脉络。

    一旦事情有变，她真怕林逸应付不来！

    可她也不敢冒然接近大殿，里面的人无论打成什么样，对于外面的人必然都是第一等警觉，尤其像她这样的重点人物，稍微靠近就会成为众矢之的。

    所以，她必须等林逸的信号。

    然而就在这时，楚梦瑶心跳猛然漏跳了一拍，天空风云变色，一道无上意志骤然降临在她的身后。

