    “全应该感谢您的帮助，如果没有阁下的资金援助，恐怕今天来这里的人就不是我了，而是马克西姆商会的护卫队了。”

    雷明顿笑着说道：“所以在听到您要亲自与我谈一笔新生意之后，我立刻就赶来了。”

    明明只是简单的客套，却暗藏杀机，提醒兰马洛克如果没有他从中周旋，马克西姆商会早就注意到这里的异样。

    “确实是一笔新生意，不过我们在这里可不好谈，我们去办公室吧！”

    雷明顿微笑点头。

    “您在信中提起，您想要购买一批蒸汽设备，不知道你想要购买什么设备为主。”

    “是的！阁下给出的订单实在太大了，以联邦现有的工业实力，想要完成非常棘手。”兰马洛克微笑回礼说道。

    这一次生意出乎预料的顺利，在办公室密谈一会后，就来到一处巨大的临时厂房内，那有雷明顿叫人临时组装起来的蒸汽机。

    兰马洛克冷静与淡然风度让雷明顿不知觉撇了撇嘴。

    装什么大尾巴狼。

    他已经得到消息，梅洛克斯帝国直所以能够崛起那么快，全靠蓝星背后神圣布莱塔帝国，机器大多数以进口为主，没有自主研发的实力，是永远不可能超越马克西姆帝国。

    最近帝国向冈萨国采购了一批精度极高的机床，相信用不了多久，帝国的工业水平会再提升一个档次。

    雷明顿看这领孟买城随处可见的煤气灯，还有笔直平整的道路，也看到在冬天仍然忙碌工作的民众和不断发出咔咔作响的工厂。他微微有些错愕，却没有太过震撼。因为这些东西没有超出他的想象，只是那浓浓的既视感，让他回忆起二十多年的帝国。

    完全就是在抄袭帝国崛起的功课。

    进入临时厂房内，兰马洛克看着正不断运作的巨大的机器，上面还有好多人在维护，那巨大机器内，有着巨大的传送带，厂房内所有机器都围着那台巨大的机器摆放。

    “这……这是什么东西？！”

    兰马洛克满脸震惊问道。

    在呆愣了几秒钟之后，兰马洛克才终于在那机器的核心位置看到一点闪耀的魔法回路，他的言语能力总算是恢复了一点：“这是个魔法装置？某种魔法机械和机械的结合体？”

    “可以这么理解！”雷明顿微笑说道：“这就是我要卖给你的东西，但这只是其中之一，再往前走，你还可以看到更多的机器。”

    兰马洛克越看越是惊愕，他了解很多工业设备，还专门去过梅洛城恶补过，但他怎么想也不会想到马克西姆帝国的蒸汽机器居然是这样的，魔法与蒸汽的结合。

    他看着那些庞大的机器，并很快便注意到了这些看似粗苯的铁疙瘩身上那些令人难以置信的精密之处，那些严丝合缝的零件，精准配合的连杆，还有那些无人操纵却飞快切换的魔法阵。

    这个消息必须回报给陛下。

    兰马洛克很快缓下心神来。

    “这是什么时代的魔法技术么？！”兰马洛克慢慢转过头，看着雷明顿的眼睛问道。

    “这是帝国的技术专家们共同设计出来的，当然，你估计也不会相信，这里面蕴含有一个落败小世界的魔法技术在内，据说帝国当初找到那个世界时，世界已经处于崩溃阶段，资源被开采干净，大地荒芜，只剩下不少城市遗迹，探索队在城市遗迹中找到不少大陆可以使用的魔法机械技术。”雷明顿微笑解释道，随后看着兰马洛克的反应。

    “如何，你对这些‘魔法装置’有兴趣么？”

    “只要您肯卖！”兰马洛克瞪着眼睛说道。

    “想必你也能看出来，这些机器在细节之处的加工难度高的吓人，制造一台的成本可是不菲，所以售价自然是高昂的，根据其规模和制造难度的差异，光成本就在数十到数百马克币之间，而制造这些东西显然需要魔法师的参与，人工成本你可以想象。”

    雷明顿不紧不慢地说着，但在兰马洛克渐渐失去笑容之前，他话锋一转。

    “当然，我只有在卖给别人的时候才会这么定价，如果是卖给邻居，我只收材料成本价，而且如果你有困难的话，甚至可以用肉类食品来抵账。”

    这段时间，东亚普公司卖给亚东三区的第一批肉类食品广受好评，特别是午餐肉和火腿肠，简直就是美味，连加热都不用，直接撕开包装就可以吃。

    很大程度减少护卫队的肉类食品消耗，每天可以为二十万护卫队节省大约4000马克币的肉类。

    雷明顿甚至将这些肉类食品加价到五倍甚至十倍卖到另外两个地区，大赚特赚。

    兰马洛克感到了极大的心动。

    这些机器不便宜，他很清楚必须将其买下来，相信陛下一定会对这些魔法机器感兴趣。

    这跟他在学院听到的纯粹的蒸汽机不同，相比马克西姆帝国，梅洛克斯帝国才是真正的机械帝国，马克西姆帝国应该称之为魔法机械帝国。

    这时候雷明顿的声音打断了他的思考：“对了，兰马洛克，我还要告诉你件事：这些机器自己可是运转不起来的，你应该发现了吧，这里没有魔法师来给机器提供能量。”

    “嗯！我确实也在好奇这件事，难道是使用媒？”兰马洛克摸着下巴问道：“我竟没看到有任何一个魔法师在控制这些机器，更加没有看到巨大的燃炉？”

    “它们还需要一种新能源，关于这种新能源，我要跟你好好谈谈……”

    这些机器不便宜，他很清楚必须将其买下来，相信陛下一定会对这些魔法机器感兴趣。

    这跟他在学院听到的纯粹的蒸汽机不同，相比马克西姆帝国，梅洛克斯帝国才是真正的机械帝国，马克西姆帝国应该称之为魔法机械帝国。

    这时候雷明顿的声音打断了他的思考：“对了，兰马洛克，我还要告诉你件事：这些机器自己可是运转不起来的

