    收好金页，杨易又拿出了绿铜。

    这绿铜初看似乎很普通，像是某尊器皿上碎裂下来的残片，但是细看的话却发觉，此刻却流转出一股说不出道不明的韵味，给人以无尽古朴与沧桑的大气感觉。

    杨易心念一动，掌心中喷发出一股本源神力包裹着绿铜，绿铜上的铜绿在快速脱落，切口出遍布着各种玄妙的道纹。

    忽然，绿铜闪过一阵绿光，就从他手上消失了，出现在了他的丹田之中。

    杨易丹田中有着一面由功法符箓构筑成的心镜，绿铜就悬浮在了心镜之上，一动不动，像是亘古如一的磐石，沉稳而又大气。

    他尝试着去调动绿铜，却发现绿铜纹丝不动，像是做大山般根本移动不了。

    对于此，杨易也没有意外。

    最后，杨易把所有灵器都拿了出来，它们悬浮在身前，绽放着道道霞光，把整个练功房都映照地宛若仙境一般。

    他数了下，总共五十三件灵器，一件王兵级别的神炉。

    其中灵器绝大部分都是上品或者是极品，只有十余件是下品或中品，毕竟是青帝的陪葬品，品质太低了当然不行。

    杨易从中挑选了一件极品灵甲炼化，增强自己的防御力，然后又挑选了一柄灵剑作为武器炼化，其他灵器都暂时收了起来，最后就只留下了王兵级别的神炉。

    这神炉名为九阳神炉，可以发出九阳神火，或是以九阳神火对敌，或是把人收入神炉中炼化都可以，当然也可以用来炼丹。

    花了一晚上的时间，他才初步炼化了三件法器。

    …………

    晨风习习，鸟雀脆鸣。

    一滴滴露珠挂在叶尖上，犹如一颗颗小珍珠，在太阳光芒的照射下，折射着绚丽的光芒。

    天色微微亮，叶凡就起床了，来到了院子中练拳。

    他周身血气澎湃，让院子里的温度似乎都升高了好几度，苦海中神力翻滚，犹如惊涛骇浪，电闪雷鸣。

    其实很早的时候，叶凡就发现了个秘密，或者是诀窍吧。

    以本源法力修炼遮天法，进展远超直接吸纳天地元气，因此他和庞博修炼，一般都是先修炼《本源心经》，然后再以本源神力修炼遮天法。

    力量不可能凭空诞生，苦海中命泉涌出的神力，实际上还是人体转化天地元气所化，只不过这种神力等级极高，超过了先天真气，但又弱于法力。

    太阳高照，叶凡才停了下来。

    他看着小囡囡坐在石阶上，津津有味地看着他练拳，每隔一会就会拿着小丸子一样的零食往嘴里塞，津津有味地吃着。

    叶凡走上前去，笑着说道：“小囡囡，这么早就起床了，杨易呢？”

    小囡囡说道：“小哥哥在修炼，可能中午前才会出来。大哥哥，这个给你吃，我们家一般不吃早餐，这个可以当早饭。”

    说着，她手中凭空出现了一颗青蓝色药丸，递给了叶凡。

    叶凡接过药丸，这正是先前小囡囡当零食吃的东西。

    他疑惑说道：“这是什么东西？”

    “丹药啊。”

    “丹药？”

    叶凡摇了摇头，以前在灵虚洞天用的都是药液，没有人懂得炼丹。

    小囡囡嬉笑道：“这是小哥哥给我炼制的零食，可以修炼用，肚子饿了也可以吃，小哥哥你快尝尝吧，可好吃了。”

    叶凡笑了笑，把丹药放到了嘴里。

    按他的估计，这丹药应该没有多少药效，主要还是以口味为主，毕竟是给小孩子当零食的，但很快他就发现自己错了，而且错得很离谱。

    丹药颇有嚼劲，味道香甜，确实很像零食。

    但当丹药滑入腹中时，一股磅礴的元气就从体内勃发而出，令他周身毫毛孔都无法封闭，喷吐出一道道霞光，像是漏气一般。

    叶凡脸色涨红，他连忙盘膝而坐，全力吸收这药效。

    他感觉似乎有人把他半个多月所需要的元气，瞬间全部塞到他体内内，如果不是这药效还挺温和的，他感觉自己都要爆体而亡。

    金色苦海中浪涛冲天，神霞闪耀，雷电轰鸣，在吸收了丹药的药效后足足增长了一倍有余，快化成拳头那么大了。

    苦海中央命泉喷涌，神力沸腾。

    海底的泉眼开阔了很多倍，源源不绝，不断汹涌而出，还不时冲出一道道霞光。

    “神力如潮，霞光满天，我达到命泉境界的顶峰了。”

    叶凡惊喜，这颗丹药的药效竟然如此强劲，一举就把他推到了命泉境巅峰，只要再巩固一段时间修为就可以顺势突破到神桥境。

    神桥境在燕国这种小地方，已经是一方高手了。

    然而他更加心惊，他先前可是有注意到，小囡囡连续吃了四颗，但看上去竟然一点事情都没有，这就细思极恐了。

    莫非这个小囡囡体质比他还要惊人，或者是修为更深不可测，否则也不能够拿这样的灵丹零食吃啊。

    这个小囡囡肯定来历非凡，否则杨易也不会收养对方。

    叶凡睁开了眼睛，站了起来说道：“小囡囡，谢谢你的丹药，让我修为大进了。”

    “就一颗丹药，大哥哥喜欢的话我再送你一些。”

    小囡囡喜悦笑着，她双手作捧出现了五个碧玉瓶，再多就放不下了。

    叶凡忙道：“不行不行，这灵丹太珍贵了，你还是留着吧。”

    “没事的，我空间戒指中还有好几十瓶。”

    杨易这时出现了，他微微笑道：“叶凡，既然是小囡囡送给你的，你就收下吧。也就是些普通的真元丹，我一炉可以得上百颗，不怎么贵重。”

    叶凡无力吐槽，一颗真元丹足以抵他半个多月的苦修，竟然还只是普通的丹药。

    不过从这里也可以看出，杨易是真的‘豪’无人性。

    “既然如此，那就多谢了。”

    叶凡还是决定接受，这对于杨易普通的丹药，对他来说却是不可多得的灵丹。

    杨易微微笑道：“不客气，你要谢就谢谢小囡囡吧。”

    “小囡囡，谢谢你。”

    “嘻嘻，大哥哥不用谢。”

    …………

    半个月后，叶凡动身告辞了，前往魏国太玄门。

    这半个月时间里，他顺势突破到了神桥境，同时也抓住机会向杨易请教了不少修炼上的问题，特别是《本源心经》。

    这本经书太过深奥，他以前又没有多少修炼的基础，如果不是悟性过人，恐怕都修炼不到法力境。

    叶凡离开后，杨易继续宅生活，每天除了修炼就是练丹，偶尔陪小囡囡外出游玩，日子过得轻松惬意。

