 舒坦！陈强结束闭关之后的第一感觉就是舒坦，浑身上下都无比轻松惬意的那种舒坦。

十几个哥布林部落的秩序被打破，笼罩在陈强身上的秩序有种不攻自破的感觉，以至于陈强此行根本没有吸收诅咒之力，却是觅得了更大的突破。

霜儿作为和陈强融合了灵魂的人，她最能够感受到陈强的变化。

同时陈强的变化又直接给她带来了变化，以至于霜儿如今的实力都不容小觑。

至少在精神力上，鲜少能够遇到对手。

“托尔它们有没有传回什么消息来？

我琢磨着应该搞一个可以及时传递信息的东西出来，要不然的话，信息交流会非常麻烦。”

陈强想起了人间界的通讯器，想起了宙斯宇宙的通讯器，在这阿拉德世界里，远距离通话只能靠吼，若是听不见的话就全完蛋了。

霜儿嘻嘻一笑，顺手就从裤兜里掏出了一个看起来很像是手机一样的东西，“凑合着用吧，这里没有无线电波，只能依靠晶石的震动来传递声音，虽然距离不能隔太远，但终归还是有点作用。”

“哟呵，我老婆这么厉害！”

陈强饶有兴致地接过了霜儿手中的手机，不得不说这绝对是陈强用过最为简陋的手机了，比起他小时候的棒棒机还要简陋。

与其说是手机，倒不如说是一块特殊的晶石，通过晶石的震动来模拟无线电波，从而实现声音的传导。

这种传导方式直接限制了传导距离，目前仅仅是能够在王都里实现隔空传音。

不过对于陈强来说，这已经是一个极大的突破了。

都说凡事开头难，有了第一步，后面第二步第三步就会更加好走一些，到那个时候，说不定在这个阿拉德世界里也能够实现无线通话。

“走吧，去地精一族的实验室，这段时间它们的精神力提升非常明显，而随着精神力的提升，地精一族捣鼓出来的东西就越是有趣。”

霜儿已然对地精一族产生了浓厚的兴趣，作为这片森林曾经的主人，作为高智慧的存在，地精一族在科技上的研究一直处于领先水准。

当然了，和霜儿比起来简直是不值一提，但霜儿毕竟不是这个世界的人，她对这是世界的了解远不如地精一族。

所以两个高智慧的代表融合到一块儿，往往就能够迸发出不一样的火花。

“尊上大人！”

乌索尔一见到陈强到来，立刻就匍匐在地，以示敬仰。

陈强笑着把乌索尔托起来，道：“以后见了我不用行此大礼，我这人不太喜欢这种繁文缛节的东西。

捣鼓出什么好东西了，能够让我的霜儿都这么有兴趣。”

“我们根据尊母大人的构思和提议，从晶石中分解出了最为细小的元素粒子，再通过这些元素粒子的相互排列，从而将元素粒子压缩到一种极限状态。

现在已经初步成型了，但是由于精神力不足，所以没有做最后的尝试。”

乌索尔两眼放光，地精一族本身就是掌握着高科技的种族，对科技充满了前所未有的热忱。

以至于在和霜儿的配合下突破了研究极限之后，乌索尔整个都显得非常兴奋。

陈强一听也是兴奋不已，因为根据乌索尔的描述，陈强当即就意识到霜儿和乌索尔是在捣鼓什么东西了。

量子技术！在人间界，量子技术赫然是世界最顶尖的技术，当年为了争夺这项技术，陈强没少费工夫。

最终还是由华夏率先取得了突破，从而威慑四方。

量子技术的威力已经不需要再做赘述了，能够直接威胁到仙界的人间技术，就冲这一点，量子技术就可以被称之为顶尖科技。

哪怕是在宙斯宇宙里，那些能量炮弹也好，吉格斯研究出来的灭星也好，星耀之光也好，还是根特联盟的米克二号光束也好，其实都是量子技术的尖端运用，都是将能量压缩到极致从而爆发出恐怖威力的技术。

而量子技术是没有尽头的，所以不管是星耀之光还是米克二号光束都还有提升的空间。

只是以宙斯宇宙的科研之力尚且不能够更进一步罢了。

霜儿将陈强带到了研究室尽头的特殊房间里，刚一走进特制的房间，陈强就感受到了一股恐怖的威胁气息袭来。

在房间里的科研台上，一枚弹珠大小的火红色珠子正不停地散发出令人心悸的毁灭气息，仿佛稍微靠近一点就有可能灰飞烟灭一般。

不过仔细看去就能够发现这枚珠子并不完整，相反，四处都充满了间隙和裂缝，仿佛随时都有可能龟裂开来一样。

霜儿虽然和陈强融合了灵魂，但她毕竟不像王柒那样早就将自身实力提升到了足够高的高度，以至于霜儿目前根本发挥不出无上大道的威力来，而在精神力上，霜儿也要比陈强差上一大截。

“强子，你来试试，如果能够把这枚量子晶石融合成功，未来你不在的时候，就算是再有使者大人来找麻烦，它们也能够从容地应对。”

霜儿摩拳擦掌，跃跃欲试，眼中更是写满了前所未有的期待。

量子技术的威力她最为清楚，这颗量子晶石的威力远比人间界的量子子弹还要庞大得多。

因为人间界的骤变反应堆所采取的原料远远不能和晶石的元素粒子相媲美。

这样一刻小小的量子晶石绝对能够让所谓的使者大人喝上一壶。

而一旦这项技术研究成功，他们就可以更进一步地展开研究，用更强大的晶石元素粒子，用更多的材料研究出更强大的量子晶石。

到那个时候，他们不仅可以不把使者大人放在眼里，甚至是使徒大人都可以不放在眼里。

毕竟量子技术是没有尽头的！“好，我马上来试试！”

陈强按捺住激动澎湃的心情，立刻绽放开自己的精神力，将其全部涌向了没有完全研究成功的量子晶石。

此物说不定将会成为打破整个世界秩序的关键，因为这个东西本来也不应该出现在这个世界，更不属于这个世界！ 