    这一准备，就足足弄了一夜。

    一直到第二天天亮，她才从房间里走了出来。

    鸣老立即迎了上来。

    “凤姑娘，辛苦您了。”

    凤矜天淡笑：“三师兄还在休息吧？”

    鸣老点点头道：“小主子之前醒过来过，也来这里看过，等不到凤姑娘，身体又开始不适，这才回去睡下了。”

    凤矜天一边说，一边朝绒行的房间走去。

    “三师兄接下来一个月要吃的丹药，以及需要泡的药浴，都已经弄好了，一会儿我告诉你怎么做。”

    来到房间，凤矜天先去看了看绒行的情况。

    几乎是凤矜天刚走进，绒行就敏锐的睁开了眼睛。

    看到是凤矜天，清冷幽暗的眸子，浮现点点星光。

    “小初安你出来了，快过来休息休息。”

    绒行第一反应就是关心凤矜天，担心她一夜没睡，太辛苦。

    伸手拉着她坐到床边，就要把床榻让给她。

    凤矜天忙按住他：“别动，三师兄你好好躺着休息，我没事。”

    绒行坐起身，凤矜天帮他垫了枕头在身后靠着。

    “鸣老，让人去准备点好吃的过来。”

    鸣老闻言，应下就转身离开了。

    绒行这才想起问：“小初安炼药如何了？师兄猜一定很成功。”

    凤矜天笑道：“对，非常成功，所以三师兄三个月后，就能活蹦乱跳，大杀四方了。”

    凤矜天发现，经常听九九说征服世界，大杀四方，她也被传染了。

    绒行正要说什么，就察觉外面来了一群来者不善之人。

    当即脸色一沉，眼底冷光敛涟开，却不忘出声安抚自家小师妹。

    “小初安别怕，都是些小蚂蚱，外面的影卫分分钟能弄死。”

    凤矜天神识一扫，也看到了，外面来了一群至尊皇级的高手，总共三十人。

    领头的还有一位无极境的无极圣者。

    他们闯入院子，直接就被隐藏在暗处的一群影卫现身拦下。

    领头的无极圣者看着眼前一群至尊皇级的影卫，眼底泛起一丝惊异之色，但还是扬声道。

    “我等无意闯入打扰，只是要解决私人恩怨。”

    “凤矜天，冥阴，顾君羽，落白，凤三，出来送死！”

    凤矜天一听，得，第一次暗杀不成，这第二波又不死心的来了。

    还派了比第一波更强的高手过来，这是要与她誓死杠到底啊。

    院子里现身的影卫，二话不说，直接冲上前就和他们开打起来。

    宝贝们，夏夏有事耽误了，后面的是替换章节，大家别看了哈，等晚点夏夏替换后，大家明天睡起来再重新看一下喔~

    全都表示了赞同。

    让一些心中有鬼的臣子，急的冷汗直冒。

    他们当初可没少帮翊陵渊做事，要是南武国向玄墨国投降了，那他们岂不是要变成宗政漓妖的臣子。

    若是宗政漓妖彻查当初的事情，或者来个和翊陵渊有关系的人，全部连坐，他们同样只有死路一条。

    想到这，一些人再次劝说起来。

    “不可以啊陛下，要是真投降了，我南武国所有人，岂不成了笑话！”

    “陛下请三思，实在不行我们先撤离皇城，留得青山在不愁没柴烧！”

    总之就是一句话，可以跑，但不能投降。

    江正穹怎么会不知道这些人在想什么，眼底浮现一抹冷笑，面上却一本正经道。

    “朕意已决，愿意跟朕一起投降的，现在就随朕出城迎接新帝，不愿意的，是跑路，还是如何，你们自己看着办吧。”

    江正穹说完，一甩衣袖就走人了。

    夜王和夜西侯等人跟随其后，还有大半的大臣们，也陆陆续续跟着离开了。

    很快，整个大殿，只剩下四分之一的大臣，站在那里脸色青绿，黑红交加。

    “我们现在怎么办？”

    “能怎么办，当然是回去收拾东西跑路了！”

    “或许人家冥帝，根本不会把我们放在眼里呢？”

    “不怕一万就怕万一，宗政漓妖上位后在玄墨国杀了多少人，你们又不是没听说，反正我是要赶紧跑，万一运气背，真被剐了……”

    这么一说，不少人都赞同的点点头，纷纷跑路了。

    还有个别两个，参与不多的，则选择浑水摸鱼。

    反正他们当初也是墙头草，现在继续墙头草，应该不会有太大的问题吧？……

    焰云城城门大开，江正穹携一众大臣，立在城门口，背后是乌泱泱的一城百姓。

    所有人看着城门外，一眼看不到边的玄墨国大军，等待着。

    很快，那整齐列队的大军，就朝两边分开，一个个骑着灵火虎凶兽，身着铠甲的领将就从军队中行来。

    领头之人，坐着一头身高两米的双头九雷狼九阶凶兽，一身素白衣袍，倾色绝世，白玉无瑕，竟与那狰狞凶兽给人的惊悚感，形成了鲜明的对比。

    所有人都看着那白衣男子，眼底出现了浓浓的惊艳、诧异，以及恍惚。

    曾经那个鲜衣怒马，一身红衣张扬纨绔，嚣张跋扈，如玉人漂亮的玉郡王，仿佛又出现在了世人眼前。

    可再回到现世，大家看着那越来越近的白衣男子，恍然发现，什么都不一样了。

    随着时间的流逝，那个得天独厚，耀眼恣意的红衣少年，已经消失不见，再也不会回来了。

    而眼前这个，白衣纤尘不染，容颜倾倒众生，带着摄人妖气，沉静深幽，内敛如深渊的男子。

    是从荆棘泥泞中爬起来的魔鬼，是屠戮数城的恶魔。

    更是一路打到南武国皇城的一代帝王。

    江正穹收回飘忽的神思，率领众臣对着那白衣男子恭敬一拜。

    “江正穹携众臣，拜见冥帝。”

    “我等愿奉上皇城，投效冥帝，请冥帝放过一城百姓。”

    宗政漓妖并没有从双头九雷狼身上下来，居高临下的看着眼前众人，神色平静，可周身的气息，却仿似沾染了浓郁的血腥黑气。

    明明穿了一身白衣，该是如谪仙出尘，却被他身上妖邪暴戾之气，侵染成了浓郁极致的黑。

    让人只觉冷彻骨髓。

    “承国公不必多礼，这一城百姓，自然会安然无事。”

    江正穹眸光一转，心下明了了几分。

    看来自家孙女和这冥帝，当真感情甚笃，连带着对他的称呼，也多了两分礼貌。

    江正穹并没有因此就倚老卖老，他很清楚，眼前的青年有多危险。

    从前，宗政漓妖穿最红的颜色，过着最恣意的生活。

    现在，宗政漓妖穿着最白的颜色，踏遍无数尸山血海。

    这个人，绝不是他能够得寸进尺的。

    “陛下，我们先入宫商谈后面的事吧？”

    宗政漓妖略微颔首，就带着兵马，踏入了皇城。

    等众人离开，只剩下满城的百姓，百姓们这才纷纷呼出一口气，议论纷纷起来。

    “天，这还是我认识的那个小郡王吗？居然跟变了一个人似的。”

    “这也正常，当年一夜之间发生了那么多事情，本是天之骄子，一夜成为地上泥，换做是谁都会改变的。”

    “不过别说，小郡王现在长得越发俊美了，就跟妖仙似的。”

    ……

    皇宫议政殿。

    玄墨国的数名大将、以及南武国的一众大臣，全都站在大殿里，鸦雀无声。

    宗政漓妖坐在上首的龙椅上，目光扫向江正穹、夜西侯和夜王，道。

    “给夜王、承国公和夜西侯赐座。”

    这话一出，让众人神色各异起来，纷纷看向三人。

    看这冥王的态度，还挺友好。

    一点不像传闻那般。

    对这三个南武国的主力大臣，都礼待有加，那他们这些大臣，应该也很安全吧？

    下一秒，有这想法的大臣们就恨不能自戳双目。

    等三人坐下后，宗政漓妖才目光一转，看向一众神色各异的大臣，低磁的声音，缓慢的念出一个个名字。

    “李祥，张……”

    三十几个名字念完，他话音顿了顿，吐出一个嗜血的字眼。

    “杀。”

    一字落下，大殿那些玄墨国将士，瞬间手起刀落。

    根本不给任何人反应的机会，片刻，血腥弥漫，尸体横陈。

    被念名字的三十几人，无一幸免，全都成为一具尸体。

    其中还有几个，就是之前准备跑路的。

    也不知道何时，被一同抓回了这大殿中。

    现在也全都成了地上的尸体。

    一时间，大殿里人人自危，个个面色惨白，满眼惊恐。

    这哪是帝王，分明就是暴君！

    难怪……

    原来传言不是传言，全他娘是真的！

    接着，宗政漓妖又念出一堆名字。

    “以上这些人，各自辞官，可保性命。”

    大家注意到，被念到名字的这些人，有些是没多大本事，浑水摸鱼到挺能的。

    有些则是顽固不化，经常爱倚老卖老，插手帝王事的。

    至于翊陵渊留下来的党羽，以及一些曾经跟先皇之死有关的人，刚才就已经被杀了个精光，一个不漏。

    不少人噗通一声，吓得跪倒在地，连忙道。

    “臣、臣这就告老还乡……”

    有些则脖子硬，扯着嗓子道：“冥帝你不可以这样，老臣是三朝元老，你……”

    宗政漓妖随意挥挥手，那老臣就被一道灵气抹了脖子。

    大殿之中的血腥气更重了。

    宗政漓妖目光阴暗的看着众人。

    “朕没有时间跟你们消耗，为臣子，只需要做好自己的本分之事就好。”

    “不该插手的，不要插手，不该多嘴的，也不要多嘴。”

    “把朕交代的事情做好，奉上一颗忠心，这就是朕要的臣子。”

    “不能做到的，趁现在还有机会，都走。”

    “否则，以后惹怒了朕，他们就是下场。”

    众人只觉心尖又跟着颤了颤。

    又有几个，选择告老还乡。

    这样的暴君，他们可伺候不了，稍有不慎，就真的是老命不保了！

    宗政漓妖也随他们。

    他可没时间天天收拾这些不听话的大臣，所以现在快刀斩乱麻，全都清理干净。

    对他来说，手下的臣子，在精不在多。

    若是不能真的发挥作用，何必占着坑。

    很快，南武国的大臣们，就被清理了三分之二。

    宗政漓妖效仿凤矜天之前的方法，让人对全国招考，挑选新的可以培养的臣子。

    这些事情，他交给了夜王府、宁西侯府和江丞相来做。

    宗政漓妖将南武国纳入玄墨国的版块，改南武国为南武域。

    改玄墨国为安漓国。

    江家的人依旧保持之前的爵位不变。

    宁西侯府也一样。

    至于南武域由谁来管，本来众人以为冥帝会派自己人，谁知他居然当朝就颁布了一道旨意。

    “册封凤初公主为凤王，持南武域域章，掌管南武域。”

    众人：？？？

    一个个瞪大眼睛，发懵的看着宗政漓妖，怀疑自己听错了。

    就连江家人和宁家人，也都发懵的看着宗政漓妖。

    倒是夜王，依旧一副老神在在的样子，仿佛早就知道，也仿佛什么都不在意。

    完全由着宗政漓妖折腾。

    “陛下，您说的，是凤初公主江矜天？”

    朝臣们不确定的问。

    宗政漓妖看向众人：“难道南武域还有第二个凤初公主？”

    众人一噎，一个个瞬间一个头两个大，嗡嗡炸了，也不怕死了，纷纷出声劝阻。

    “不可啊陛下，南武域虽改国为域，也依旧是包揽了无数州，岂能让女子当政。”

    “是啊陛下，凤初公主她一女子，如何执掌南武域，还请陛下收回成命。”

    “陛下……”

    ……

    宗政漓妖等大家七嘴八舌的说完，才目光寒凉的说。

    “南武域是朕打下来的江山，朕愿意给谁掌权，就给谁。”

    “这是圣旨，不是与你们商量。”

    众人：……

    任性！

    实在太任性了！

    有些还想劝说，可对上宗政漓妖那深黑冷戾的眸子，顿时什么都说不出了。

    他们毫不怀疑，若是再继续阻止，最好的下场就是告老还乡。

    最差的下场，很可能就走不出这大殿了……

    这根本就是一个独裁的暴君！

    于此同时，凤矜天那边，也成功率领大军，入了苍云国皇城，接手了苍云国。

    同样的，大肆清理了一番，就连苍云国的老祖，也被杀了。

    凤矜天改苍云国为苍云域，并入北月国，画灵和苍月砚都被封了王。

    因为两人都不想被困在苍云域，都不愿做域主。

    所以凤矜天只好让已经回到她身边的凤五，接手了苍云域，成为苍云域的域主。

    对于一个突然出现的陌生男子，来接手苍云域，苍云域的大臣自然不同意。

    但在凤矜天一通强势镇压下，全都乖乖认了。

    消息传遍整个元承大陆的时候，所有人都震惊了。

    冥帝他疯了吗？

    这是要美人不要江山啊！

    偌大的南武国，居然送给了凤初郡主！

    等等……

