    神他妈步兵飞到天上跟冰龙军团抢制空权，这么魔幻的事，为毛放到三叉戟身上就好像不那么魔幻呢？

    这年头仗还可以这样打？

    泰兰德和麦格尼齐齐表示——真心活久见。

    麦当肯手下这支特种部队，简直上天下地入海无所不能。

    曾经暴风第七集团军不少将士老是不服三叉戟，凭什么人家是联盟第一军，怼得最多的一句就是“你这么厉害，你咋不上天啊！”（艾泽拉斯版）

    好了，这下三叉戟的沙雕真的上天了。

    甭管战损比怎么看都超过100比1。

    没办法，冰龙是真心血厚，玩家的克隆体再怎样还是凡人士兵的身体模板，这种环境是一摸到就死。就算玩家想突过去，一口龙息就能死十几个。

    偏偏铁拳这玩意，就算是新研发的魔改版，奈何在这种强风环境下，射程有一百米就偷笑了。

    要想打得准，就必须突击到冰龙身边五十米范围内。

    这距离对于身长少说在三十米往上的冰龙来说，真是一尾巴的距离，随便挪个屁股，一甩尾巴就到了。

    即便战损比看似惨烈，扛不住这些沙雕是不死不灭的！

    就算他们真的会死，一百个凡人步兵拼一条不可再生的冰龙，是个将军都会算这种数学题。

    明知道翼装飞行没有动力设备，不在这种特殊地形发挥不出优势，瓦里安身为年轻人，最喜欢的就是这类东西。

    他激动地凑上来：“麦当肯，能不能帮我训练一批这样的空战特种兵？”

    某人无语翻白眼。

    别看这些沙雕玩的爽，在训练时要他们以高速穿过一个宽度百米的山洞，没少在山洞口的上下左右壁面留下暗红色的人形痕迹啊！

    飞天一时爽，撞山惨兮兮。

    好多沙雕的尸体在高速冲击下，深深嵌入石壁中，真是抠都抠不下来。

    这玩意放到地球也属于极限运动，每年不知多少人暴毙，充分证明了【歪国人的人口少不是没道理的】，只是天朝国内很少有人报道罢了。

    麦当肯嘴角抽搐：“这……也不是不可以，回头再细说吧。”

    当沙雕玩家取得制空权之后，就很奇妙，麦当肯发现某个伪装成人类、身穿深红色晚礼长裙的物体挪着小碎步，几乎是屁颠屁颠地靠过来，用尽肢体语言在说“看我！快看我！”

    她那挺胸收腹、微微摇曳着的样子，真不知她是想被麦当肯骑呢？还是被骑呢？

    夜间骑行是特种训练，现在肯定用不上。

    麦当肯一拍手掌，吸引英雄们的注意力：“三位黑龙首领出击，对空战有自信的可以跟上。”

    联盟能空战的英雄太少了。

    没有练过的英雄，上去就是送。

    麦当肯原本打算只是带上风行者姐妹骑上变成黑龙的奥妮克希娅，本打算让洛瑟玛骑着弗莱格尔，泰兰德骑着埃博诺克，再带上两个自带狮鹫坐骑的蛮锤老哥，这就是全部了。至于有没有其他二三线英雄想搏个功名，这就是另一回事。

    没想到吉安娜竟然报名。

    “怎么你也来？”

    “不行么？”吉安娜眼眸里仿佛有心事，她用强调的语气：“记得给我和库尔提拉斯多加贡献点。”

    “这个当然没问题。”

    高难度战斗，获得贡献点翻倍，这是老规矩。部分boss还会有额外加成，比如对付基尔加丹之流。

    吉安娜身为公主，罕有地拼命，有点不像她的作风。

    大敌当前，吉安娜不说，麦当肯也没工夫问，点点头就算完事了。

    一阵龙吼之后，黑龙三boss载着联盟不多的几个远程英雄昂然杀上天空。

    这边，辛达苟萨是真的怒了！

    她引以为傲的小弟，居然被区区凡人给硬生生干到GG。看着那纷纷坠落的骨龙残骸，你说这是诸龙黄昏她也信。

    看到奥妮克希亚飞上来，她怒道：“黑龙已经低贱到这个地步，如今连尊严都不要，彻底降服在人类的胯下了吗？”

    换做以前，多半奥妮克希亚还多多少少被刺激到。

    现在嘛……

    奥妮克希亚狂笑不止：“哈哈哈！愚蠢的骨头，你根本不晓得吾主麦当肯*斯坦索姆的伟大！强如耐萨里奥和迦拉克隆也要在吾主手下饮恨。我臣服又算什么？在我看来，五色巨龙都应该臣服在他脚下才对！”

    “对！对极了——”两条黑龙小弟堪称哼哈二将。倘若以往他们更像是迫于麦当肯的凶威才不得不‘自甘堕落’，现在居然有点狐假虎威的味道。

    这种‘华丽’的转变，多半连他们自己也没察觉到。

    黑龙膜拜强者的特性，在他们身上展现得淋漓尽致。

    其实，奥妮克希娅这么说，无疑是开了地图炮。

    另外四色巨龙都可问一句：您礼貌吗？

    麦当肯应该制止才对的，他一想到，原本五大龙王化成人形的样子，忽略公的，就阿莱克斯塔萨和伊瑟拉，就那颜值和身材，似乎也不是不可以……而且这种情况下，自家坐骑对敌人口出狂言，就算有啥不对，总不能打坐骑的脸，这会弱了气势啊！

    麦某人干脆就不反驳了。

    那边，辛达苟萨是真的被呛到了。

    “卑劣！无耻！犯贱！真不愧是耐萨里奥之女！就让我好好教训你吧——”

    说罢，这条冰龙女王霍然一振双翼，开始加速俯冲下来。

    龙族的实力强弱很有意思，最强的往往是龙王，第二是其伴侣，往下是嫡系子女，再往下是纯血上古巨龙。

    奥妮克希亚正常情况下，干不过活着的辛达苟萨，可惜蓝龙王后挂了，正所谓‘骨龙弱三分’。这么一算，彼此应该不相上下才对。

    就不知是驯化太好还是咋滴，奥妮克希亚看到冰龙女王身周的冰霜元素如此浓郁，外加体型更大，冲下来时，排开风暴与冰雪所展现的气势更加惊龙，她居然有点怂了。

    “哈！欺负我算什么女王！有本事去揍我爸，又或者直面我的主人麦当肯……”

    麦当肯一听，气个半死。

    本以为打了迦拉克隆，这货的胆气会好亿点，结果是好一点。

    对！就是从1点，变成了2点。

    低情商：勇气加了一点，不能再多了。

    高情商：奥妮克希亚勇气倍增啊！

    他当场一踢身下黑龙的顺鳞（其实是逆鳞）：“少废话！”

