    “高剑达，你这个蠢货，真以为九派弟子是好杀的？”

    一名位置在中间的青年修士大声嘲笑高剑达的不智，看他身上的服饰标志，应该是东溟派的弟子，双方虽然称不上死敌，但由于门派之争，其实也相差无几了，那名弟子眼见胜券在握，便开始出言嘲讽了起来。

    “李文达，你小子有种别站在别人身后，冲上来试试，老子一剑割掉你的小JJ，让你由伪.娘变成真娘！”高剑达放声反讽，倒是把自己这边队伍里的女修臊得满面通红，暗自唾他。

    雁千惠倒是认真地看了那名青年修士一眼……还别说，那家伙的相貌不是俊美，是秀美，要是换上女装，绝对能够蒙混过关。要不说呢……有起错名字的，没有起错绰号的。

    其实雁千惠觉得那九派修士真的很愚蠢，行军打仗还讲究个天时地利呢，她不知道那些被高剑达、严钊击杀的九派修士有没有布置防御体系……但看高剑达他们的状况，应该是没有受到多少强烈的反抗。但她们已经来了有一段时间了，虽然你人多，好歹派个人探探路，或者做一下试探性的攻击啥的，甚至连基本的防御都不做，便呼啦啦地冲上来……这是想用人数优势吓死她们？

    “再往前一些……”几个刚刚被乌涣涣的一大群九派修士吓到的弟子都欢喜了起来，恨不能冲出去在他们的屁股上狠踹一脚，帮他们快点儿入阵。

    那个李文达在九派修士当中似乎也颇有一些名望，看到矿坑附近的两宗修士摆出一副严防死守的模样，更觉得气势如虹，大声笑道：“诸位师兄弟，大家把气势全部展现出来，让六宗修士知道咱们九派弟子的厉害，现在他们可能都吓得尿裤子了，等一会儿我们百剑齐发，将他们剁成肉酱！”

    “六宗修士一向狂傲，说什么远古传承，小觑我们九派，这一次狠狠地打他们的脸，让他们知道花儿为什么这样红！”

    一个看上去五官长得十分嚣张的女弟子大声叫嚣着……居然还是玉女剑派的弟子，真不知道收她的人是怎么鼓起这份儿勇气的。

    “哈哈哈……”

    九派修士都大笑了起来，气势更盛，近二百余人，硬是冲出了一股千军万马的气势……但是，正应了一句老话，盛极而衰，单凡是过于得意的，失意时也就更加的惨痛。

    冲在最前面的近百名修士就跟脱缰的二哈似的，义无反顾地冲击了大阵之中……霎时间，空间微微扭曲，一枚枚符文闪烁，阵纹交叉浮现，那些冲进大阵中的修士先是一片呆滞，紧接着就各自像没头苍蝇一般乱蹿一气。

    也不知道是谁发挥了天才般的设想，居然让这些修士排成一排发动了冲锋，结果第一波就冲进去近百名九派修士，而第二波也有很多没能及时刹住步子，也是一头冲进了大阵之中，这一下能够及时止步于大阵边缘的，不过三分之一罢了。

    “是阵法！两宗修士布下了阵法埋伏我们！”

    “这些卑鄙的家伙！他们根本不打算与我们正面决斗！”

    “无耻……”

    大阵之中，各种咒骂声此起彼伏，不过他们相互之间……乃至于大阵之外，是听不到他们的咒骂之声的。

    “李文达！你怎么不身先士卒了？”高剑达看到躲在众人中间的李文达，扬声嘲讽道。

    “高剑达，有种你把我们的人放出来，咱们来一场堂堂正正地战斗！”李文达色厉内荏地喊道。

    “你说的是两百人对三十人的‘堂堂正正’吗？你的脸要贴在地上，连地都盛不下了。”高剑达冷笑道。

    云水宗、蓬莱仙宗两派弟子更是大笑不已。

    “杀！”

    李文达这次倒不是真的嘲讽高剑达，而是想激发辱命大家的嘴炮属性，为陷入阵法的人争取时间。但高剑达也不是有勇无谋的，反讽一句之后，便立即下令，众人都纷纷冲入大阵之中——在阵外虽然能够看到阵内的情景，但那是有光影迷踪效果的。也就是说，你看到的可能是真实的，但目标所处的位置肯定会有偏差，否则站在阵外老远的点名就好了。

    咻咻咻……

    数十道剑光呼啸而出，斩向九派修士，刹那间，处处飘红，九派修士当中，有些人甚至连护身法宝都没有来得及祭出，便被突如其来的剑光夺去了生命。

    “这是什么阵法？我眼前都是浓雾，看不到敌人！”

    “啊～我的手臂！谁在附近？有接骨类灵丹吗？”

    “救救我！我不想死在这里……”

    修行者也是人，当面临生死的时候，他们的选择其实和普通人没有什么区别是……甚至是犹有过之。

    陷入大阵中的九派弟子在第一波攻击中，死亡的倒是不多，但身上挂彩的人可不少，只有那些及时祭出防御法宝的弟子，才会勉强保护了自己……可他们又能够坚持多久。

    此时，在大阵外面还有三十余名九派修士，这个人数虽然和两宗弟子相当，但他们可没有勇气冲入大阵之中，虽然他们看到的影像是扭曲的，但也可以想象大阵中惨厉的景象……而最尴尬的是，他们现在进退不得，不知道该如何是好。

    “李师兄！”

    就在李文达绞尽脑汁地想着体面离开的方法时，忽然听到有人发出凄厉的叫声，响得他一个哆嗦。

    “叫什么叫？叫魂呢？”李文达感觉身后有什么在靠近，下意识地转过头。

    咔嚓！

    一张血盆大口蓦然合拢，直接就将李文达那颗容貌秀美的脑袋咬了下去，还似乎很有嚼头似的在口中反复咀嚼，骨头在这张巨口中变得十分脆弱，鲜血顺着嘴角流了出来，触目惊心。

    彻地鳄！

    这是雁千惠留在阵外的伏击手段……彻地鳄，固名思议，这家伙虽然是金系灵兽，但却因为擅长钻地而起了这个名字。一旦事机不妙，雁千惠就会让它扰乱对手的阵营，进而突围。现在嘛……当然是痛打落水狗了！

