    　　对于洪天柱所说的话，李七夜看着他一会儿，最后淡淡地说道：“也罢，如果你真有这一份诚心，那最好不过，我就再给你们洞庭湖一个机会，如果这一次机会你们都没有把握好，那以后你们洞庭湖是死是活，那就随你们自己去吧。”

    　　洪天柱不由为之一喜，他忙拜道：“多谢公子。”虽然他不知道李七夜有怎么样的手段，他也不知道祖先的英灵是怎么样的，但是，直觉告诉他这是他们洞庭湖千百万年难逢的机会，如果错过了这个机会，只怕他们洞庭湖就真正的走向没落了。

    　　洞玉娇坐在一旁坐着，她也不知道这是怎么样的一种感觉，他们甚至搞不清楚李七夜的深浅，眼前这个男人，给她一种深不可测的感觉，而且，此时他坐在那里的时候，宛如他就是一切的主宰一样。

    　　他坐在那里，不管是她，还是她父亲，都觉得自己的辈份是矮了很多很多，似乎他就是亘古不变的存在一样。

    　　“这次你来龙井城，也是为简家祝寿的吧。”此时，李七夜对洪天柱说道。

    　　洪天柱忙是说道：“回公子话，正是如此，简家老祖宗八千岁大寿，邀请了洞庭湖，我此次赶来，正是为他老人家贺寿。”

    　　“也罢，那就一同去吧，认识一下简家的老祖也好。”李七夜轻轻点了点头，说道：“至于未来与简家的关系如何，就看你们自己的造化了。”

    　　“拜见老祖宗？”听到李七夜的话，洪天柱又惊又喜。虽然说，今天他们的洞庭湖与简家有往来，但是，已经是属于关系很浅的那一种了。

    　　简家老祖宗。

    　　虽然他们洞庭湖出席简家老祖宗大寿，但是。只怕他们洞庭湖是没有资格单独拜见简家老祖宗。有资格拜见简家老祖宗的人，只怕也是七武阁、海螺号等等诸如此类的强大无比传承。

    　　现在能单独拜家简家老祖宗。这又怎么能不让洪天柱惊喜呢，这对于他们洞庭湖来说，的确是一个难得的好机会。

    　　“殿下，请你止步，我们当家正在会客。”就在这个时候，外面响起了洞庭湖弟子的声音。

    　　但是，洞庭湖弟子的话还没有落下，外面已经闯进一个人来了。这位闯进来的人，正是螭国的太子上官飞龙。

    　　洞庭湖的弟子拉也拉不住上官飞龙，他们都不知道怎么办才好。

    　　突然见上官飞龙闯了进来，洪天柱和洪玉娇都不由为之意外，同时，洪天柱也不由为之皱了一下眉头。

    　　上官飞龙闯进来之后，他看到了李七夜也在，心里面不爽，冷哼了一声，不过。也没有怎么样。

    　　上官飞龙不理会李七夜在场，对洪天柱和洪玉娇抱拳地说道：“世伯，世妹。是我一时心急，失礼至极，请恕罪。”

    　　洪天柱虽然心里面颇为不满，但是，不发生也发生了，也只好说道：“不知道上官贤侄有何要事呢？”?上官飞龙此时是喜悦露于颜脸上，他抱拳，鞠身，认真说道：“我姐姐欲邀世伯去简家。共商我与世妹的婚事。”

    　　“婚事，什么婚事？”一听到这话。洪玉娇都不由脸色一变。

    　　就是洪天柱也是不由脸色一变，皱了一下眉头。说道：“贤侄，这玩笑开得太大了，现在就谈婚娶，未免太早了吧。”

    　　“世伯，不早，不早。”上官飞龙喜滋滋地说道：“我姐姐已经是向洞庭湖的诸位老祖发出了照会，为我向洞庭湖提亲。洞庭湖的诸位老祖也同意了此事，而且，在我与世妹成亲那一天，遮海天子将会是我们婚礼的主婚人。”

    　　上官飞龙这样的话一说出来，不止是洪玉娇脸色剧变，就是洪天柱也是脸色大变，这样的事情来得太快了，他们都难于反应过来。

    　　“洞庭湖的诸位老祖对于这一桩婚事寄于厚望，也希望我与世妹早日成亲。”上官飞龙喜滋滋地说道：“我姐姐听闻世伯在龙井城，所以，特地派我邀请世伯入简家，共商婚姻之事。”

    　　“老祖是什么时候同意的？”洪天柱回过神来，不由皱了一下眉头，沉声地说道。

    　　“就在前不久。”上官飞龙眉开眼笑，说道：“我与世妹，乃是珠联璧合，两家联姻，乃是天合之作……”

    　　“我的终身大事，我自己会作主，不是需要老祖来为我作主。”此时洪玉娇冷冷地打断了上官飞龙的话，说道。

    　　此时洪玉娇心里面特别的不满，洞庭湖的诸位老祖突然为她作主，决定了她的婚姻大事，这怎么能让她高兴呢。

    　　就是洪天柱也不满，皱了一下眉头。他明白老祖们如此快答应下来的原因，洞庭湖的诸位老祖答应这一桩婚事，很大的原因是因为上官飞龙的姐姐上官飞燕。

    　　上官飞燕现在是海螺号最杰出天才之一，而且，早有传言说，上官飞燕有可能嫁给他师兄遮海天子，成为海螺号的未来女主人。

    　　如果是洞庭湖与螭国联姻，这就将会让洞庭湖攀上了海螺号这种强大无比的靠山，这对于洞庭湖的未来大有益处。

    　　但是，洪天柱对于这一桩婚事并不是十分乐意，他女儿的血统在洞庭湖年轻一辈可以说是最好的，他当然不愿意让他们张家最好血统传给外族了。

    　　对于洪玉娇的话，上官飞龙忙是说道：“世妹，你们青梅竹马，你拥有着最好的血统，我传承了螭国的道统，你我结为夫妻，这将会让我们的后代成为人中龙凤，甚至是传承我们古祖的真龙血统……”

    　　“螭国哪来真龙血统。”就在这个时候，一个不客气的声音打断了上官飞龙的话，李七夜坐在那里，冷冷地说道：“一条从海底爬上来的小蛇，也敢称真龙！”

    　　李七夜毫不给上官飞龙情面，冷冷地说道：“螭国算什么东西，也够资格配洪氏！在洪氏祖先威慑九天十地之时，你们家的祖宗还只是訇伏在海底的一条小蛇而己！”

    　　“你——”被李七夜如此斥喝，上官飞龙脸色难看到了极点，他指着李七夜怒喝道：“姓李的，别以为你拜孔雀树为师就了不起，孔雀树只能在孔雀地无敌，他永远离不开孔雀地！没有孔雀树给你护道，你算什么东西，随时都会丧命……”

    　　李七夜都懒得多看上官飞龙一眼，站了起来，对洪玉娇说道：“自己的终身大事，由你自己来决定。你们洞庭湖的那群老东西已经是蠢得无可救药了，为了攀高枝，把自己最好的血统给外族当炉鼎！一群蠢货。”

    　　“你想嫁，就嫁，如果你不想嫁，不管谁给你作主，都不要去理会！谁敢强迫你，你就告诉我。一群外族，算什么东西，也想配洪氏的优秀血统！”李七夜对洪玉娇说完，就离开大堂了。

    　　“姓你的，你把话说清楚……”被李七夜如此一搅和，上官飞龙气得哆嗦，厉声大叫道。

    　　李七夜理都不理上官飞龙，离开了大堂。

    　　洪天柱忙是稳住上官飞龙，忙是说道：“贤侄，若是两派联姻，这也是喜事一桩。但，婚姻之事，乃是事关重大，且待我回去与诸老商量一二，等事情明了，我再见上官姑娘。过几天简家老祖宗大寿，我也一定会去拜会上官姑娘。”

    　　“世伯，简家老祖大寿之后，我姐姐只怕是要赶着回海螺号，她的意思是希望在她离开之前把这桩婚事订下来。”此时，上官飞龙只好把李七夜的事抛到一边，忙是对洪天柱说道：“若是我姐姐离开之前，这一桩婚事订下来了，她才能请遮海天子为我与世妹主持婚礼……”

    　　“贤侄的热切我是能理解，上官姑娘的想法，我也是能理解。”洪天柱心里面是抵触，毕竟这件事诸位老祖都没有跟他商量就决定了，更何况，这是他女儿的终身大事。

    　　洪天柱稳住上官飞龙说道：“关于这一桩婚事，还请贤侄放心，在上官姑娘离开之前，我一定会给她一个答复的。”

    　　好不容易，洪天柱稳住了上官飞龙，安抚了上官飞龙一番之后，最终才把不乐意的上官飞龙送走。

    　　“诸位老祖太离谱了，我的终身大事，他们怎么能就这样擅自作决定呢！”上官飞龙离开之后，洪玉娇十分不满。

    　　洪天柱轻轻地叹息一声，淡淡地说道：“在这么短的时间之内，我们洪、许几个姓的老祖能一下子达成共识，难道你还看不出来吗？”?“虽然说，现在洞庭湖是我当家，我们洪氏在洞庭湖掌握了不小的权势。但，你也能看得到，我们的几位老祖情况不妙了，他们寿元干枯得厉害。如果我们老祖坐化了，那么，许氏他们几个姓氏就有机会夺权。老祖他们无非是想续寿，海螺号是当今最强大的传承，他们拥有大量的神药，如果没猜错的话，他们肯定与上官飞燕达成了某种协议，想借这一桩婚姻换来神药！”说到这里，洪天柱他自己不由叹息一声。

