    随着那青石阵盘的破碎，梁昭煌便看到，‘青岩坑’也在瞬间开始崩塌，巨石、山体坍塌，砸向‘青岩坑’中。

    砸向坑中还在战斗、厮杀的石绍峰等人，以及那些鬼物、魔修。

    要将他们一起埋葬在这‘青岩坑’中。

    胡先生以阵盘显化着‘青岩坑’方向的剧变，面露一丝冷笑说道：“‘青岩坑’这里，也不知道当初是谁开采的灵矿，完全就是不顾后果的破坏性开采。”

    “‘青岩坑’里、及四周的地脉都已经被大肆破坏，岌岌可危。”

    “我都不用多做什么布置，只需要在这些支离破碎的地脉上稍稍用力一推，就足以让这‘青岩坑’崩塌。”

    “嘿，在这崩塌之下能否活命，就看他们自己的手段了。”

    梁昭煌看着‘青岩坑’方向的剧变，心中虽然有着报复的喜悦，但是同时也有寒意升起。

    这一次带队剿魔行动，从最开始的李家集‘鬼蜮’首秀，再到‘黑松岭’被算计，到如今在这‘青岩坑’报复算计回去。

    梁昭煌是切切实实见识到了地师、阵法师的手段。

    三次行动，胡先生、孙同玉，这两位同是出自东海‘十绝岛’的同门，表现出的手段、厉害，无疑让梁昭煌心惊不已。

    阵法师，只要在事先有足够的准备，甚至都不用露面，就能够将数百人的修士队伍算计的死死，重创、乃是灭杀！

    阵法的力量，在这几次战斗之中，体现的可谓淋漓尽致。

    梁昭煌心中对于研习阵道，也是越发的坚定。

    此时，通过阵盘显化的画面可以看到，‘青岩坑’处直接崩塌，有一道道身影从中冲击而出。

    各种法器、灵器、法术、灵术，冲击崩塌的山石、巨岩，向着‘青岩坑’外强冲而去。

    有的狼狈逃出，有的被崩塌的‘青岩坑’掩埋。

    最后石绍峰率领的近五百人队伍，能够顺利逃出‘青岩坑’的不足两百人，可谓死伤大半。

    胡先生此时犹自喟叹道：“可惜时间不够，材料不全，否则，我再给他们加一套封锁大阵，保管叫他们一个都逃不出来。”

    阵盘显化的画面中，能够看到石绍峰正向着四周发火，或许是正在怒骂着什么。

    而叶均志则是面色阴沉、难看之极，随后便见他取出一枚符箓祭起。

    那符箓当空化开，有一片滢滢灵光迅速扩散开来，横扫方圆数十里地。

    “不好！”

    胡先生见此惊呼一声，翻手又祭出一枚阵盘，想要催动阵盘遮掩。

    但是已经来不及。

    符箓所化灵光已经迅速扫过梁昭煌等人这边。

    便看到，阵盘显化的画面中，叶均志等人上方灵光如云汇聚，同样开始显化画面。

    那画面中，正是梁昭煌等人。

    于是，双方通过两幅‘画面’，目光相对。

    隔着数十里，梁昭煌并不能听到石绍峰他们在说什么，但是看他们愤怒的神色，以及手指方向，显然是已经发现了他们所在的位置。

    下一刻，梁昭煌便见到，石绍峰、叶均志两人直接率领队伍，就向着自己等人如今所在的方位冲来。

    “这是什么意思？”

    “恼羞成怒，直接杀过来？”

    梁昭煌眼中倏然一亮，如今他这边无论是人数、还是实力，无疑都比对方占优。

    若是对方真的杀来，我这边‘自卫反击’，将对方悉数斩杀，应该没人能说什么吧？

    “胡先生，能否布阵……”

    梁昭煌还想再增加一些胜算，想请胡先生在此布置阵法以迎敌。

    而就在这时，天上蓦然一阵轰鸣雷响传来。

    梁昭煌等人纷纷骇然抬头看去，只见西北天际，大片红光涌动，有如赤云风吹云涌，又似是血海翻浪滚滚而来。

    而在那铺天盖地的红光四周，还有着三道身影紧追不止。

    那三道身影，一道有如雷神，周身雷霆环绕有如一片雷云，轰鸣雷霆不断轰入那翻滚的红光之中，不时能见到有大片红光被雷霆轰碎，然后又迅速重聚而起。

    还有一道身影，周身大浪滔天，一条白练有如天河倒卷、又似龙飞九天，掀起狂风骇浪，冲击这那片红光。

    最后一道身影，笼罩在一片迷离云雾中，若隐若现，但是那迷离云雾却是有如活物一般，在空中翻滚着，与那漫天红光不断碰撞，每一次碰撞，迷离云雾都会吞噬一部分红光。

    可以看得出，那弥漫天际的红光在三道身影的攻击之下，几乎没有还手之力。

    但是那红光却极为顽强，聚散无常，每一次被三道身影攻击遭受重创，都能迅速恢复过来。

    如此四道身影，有如天象变幻一般，遮天蔽日从西北方向一路席卷过来。

    能够看到，不时有攻击坠落在地，落在山岭上，山岭为之破碎，落在河流中，河流为之崩断！

    只是一点战斗余波，就已经造成恐怖的破坏。

    “不好！是血海魔君！”胡先生当先惊呼出声，“这是朝廷三位真君在追杀血海魔君，竟然追杀到这里来了。”

    血海魔君，正是在扬州、荆州、豫州三州之地直接沉沦三县，在三州之地掀起大量魔灾，从而一举进阶魔君之境的魔修。

    因其修成魔婴，能够化成血海横空，因此朝廷称其为‘血海魔君’。

    据说这‘血海魔君’修成血海魔婴，最是难以斩杀，号称血海不枯、魔婴不死。

    此时看着天空中的战斗，倒似是真的如此。

    那血光漫天，有如血海横空，滚滚而来。

    三位朝廷真君，必然是从扬州、荆州、豫州三州交接之地一路追杀而来，看这战斗情形，新晋的‘血海魔君’显然不是三位朝廷真君的对手，一路都是被不断压制、轰杀。

    但是，‘血海魔君’硬是靠着自身独特、巨大的‘生命力’，以浩荡血海一路硬受三位元婴真君轰杀，血光随聚随散，竟是一直坚持了下来。

    “血海魔君这是想要穿过扬州，逃亡东海！”

    吴老看着天上红光翻涌冲击而来的方向，面色猛然一变说道。

