    赵瑾瑜的太阳穴突突直跳，精神却越来越难以集中了。

    这酒，恐怕有什么不妥。

    他抬眼，用警惕的目光看向梁总。可惜此刻他意识模糊到眼睛都无法全然张开，他那警惕的眼神对于梁总而言，也没有丝毫震慑力。

    “瑾瑜啊，梁伯伯不是故意要为难你，”梁总这才道出自己真正想要同赵瑾瑜提出的“合作条件”，“想来你这样出众的社会精英，身边也不会缺那一两个女人的。对不对？如果你有需要，伯伯可以给你安排好的。高材生、名媛或是女明星，只要你点头，伯伯都给你安排。”

    原来他想动的，是沈凝！

    赵瑾瑜很想抡起拳头打这个禽兽，可是他现在身体的气力在逐渐地丧失，连把手攥紧成拳头都不能。

    梁总手段卑鄙，竟然不顾他的意愿，使用这样肮脏的手段强取豪夺。

    “你啊，就在这里休息两个钟头。等我这里结束了，你自行离开就好。伯伯先走一步。”

    还自称伯伯！赵瑾瑜听到他的声音都反胃。

    灵感传媒和WITH公司相隔并不远，在二者的中间位置，还有一处外观装修低调，内里却尽是高奢品牌的商厦。赵瑾瑜约过沈凝在那里逛街。

    那天，除了乔沥亲眼看到二人在商场门口碰面之外，梁总也在商场内见到了他们。

    这小姑娘俏生生的，身段尤其高挑，脸蛋也精致得很。最关键的是，她看起来既文气又温柔，走在赵瑾瑜身边还有些羞涩的模样，看见商场里都是高端奢侈品之后还有些怯生生的，赵瑾瑜好像有给她买礼物的想法，这姑娘也是想尽办法各种扯开话题。

    这显然还是个聪明却单纯，生涩尚未褪尽的姑娘。连她那个文质彬彬的气质，也衬得她本身就很优越的外貌和身段，散发出清冷的气质。

    梁总生性好色，即便是人到中年，身边仍是莺莺燕燕不断。他财力不凡，自然乐于用大把的钱取悦他的情人们。当时他正陪着他的一位情人在这个高奢聚集地大采购，一眼就相中了沈凝，目光怎么都移不开了。

    知情识趣的魅力女人，他交往过太多，梁总也想尝试纯情一些的小白领。

    他正好换换口味，沈凝也可以从他这里获得工作很久都未必能够得到的金钱利益。

    大家都不吃亏。他这样在心下合计着。

    他的手臂还揽着当时的情人，心却早就飘到了站在赵瑾瑜身边的沈凝那里。

    这次合作，可以算是千载难逢的好机会。不管用什么卑劣的方式，只要他能够吃到那口天鹅肉，那就不枉他所做的一切算计。

    这世界上有这么多女性，他就不信赵瑾瑜还会为了沈凝，得罪他并且放弃这么一个划算的交易。

    当然，为了防止赵瑾瑜出手保护沈凝，他还留了后手——那药的剂量，足够他玷污沈凝之后返回原地。到时候，以赵瑾瑜顶尖的商业头脑，自然能静下来想明白沈凝和WITH的推广，哪个对他更加重要。

    梁总撇下已经趴倒在餐桌上昏睡的赵瑾瑜，走到包厢门口，与在那里等候他的司机汇合。“您要的信息我早就已经全部查好了，”司机谄媚地凑到梁总面前，“这个女人叫沈凝，是灵感传媒新媒组的职员，也是他们主管最重视的新媒组成员。她自己还经营着一家工作室，叫凝零七工作室，地址就在灵感对面的那一幢大厦。”

    “你是怎么把她约出来的？”

    “我以首光旗下的随意一个彩妆品牌为由头，找她约了推广方面的合作洽谈。您交代过的，不能直接以首光的名义把她约出来，太扎眼了，而且万一没成事儿，后面料理不干净。”司机一五一十汇报着自己做事的进度，不时还趁机表个忠心。

    “你做得很好，”梁总很是满意，“她是已经到了约定好的地点吗？”

    “是的，我就约在了BeautySense的公司会议室，她也没做他想。直接就答应赶来了。”BeautySense就是首光旗下的一个小彩妆品牌，目前还在试水阶段，属于名不见经传的小公司。

    沈凝最近确实是忙得晕头转向，但是接一个小公司的推广还是可以的。这些推广可以先定好合同，然后再根据被推广方的具体需求，灵活地预留时间去安排这份合作。

    这样的话，这一单合同完全可以签。同样是约定在合作方公司内洽谈，并且在公司直接过合同，程序也很正规。沈凝就这样答应了。

    她还不知道，她即将迎来的，是一只贪婪的豺狼。

    司机开着车，载着梁总，很快驶出玉钥区，逐渐向市中心的方向靠近。

    沈凝早就到达了BeautySense公司，因为梁总暂时还没有到，她就被这家子公司总经理的助理带到了休息室。

    助理也不清楚为什么今天首光的梁总会突然要赶到这里，不过她相信遇到这样特殊的情况，面前的这位女士一定是非常有头脸的人物，千万不能怠慢。

    她时不时地往休息室里送些茶点和杂志，弄得沈凝都有些不好意思了。

    梁总赶到的时候，沈凝正一手翻看着杂志，手里还端着一杯咖啡，看上去娴静优雅至极。

    真好。这正是他想要的。

    他在门口的位置站住，反复打量并欣赏着这个文静的可人儿。

    马上你就会为我所有了。梁总如是想。

    沈凝率先抬起头，目光和梁总交汇。她立刻起身，极得体有礼地和梁总打着招呼，“梁总您好，我是凝零七的沈凝。接下来贵司的推广业务合作将由我和您商谈细节。很荣幸认识您。”

    “你好。”梁总上前握住沈凝的手，犹犹豫豫的不肯松开。

    沈凝干笑了两声，梁总也不好立马就做得太过分，于是松开了她的手。

    “来，我们具体的细节可以到会议室进行一个整体的梳理。”梁总故作绅士地做了个“请”的手势，沈凝起身，径自走向会议室，显然是对梁总有着揩油之嫌的动作很不满。

    呵，反正是迟早要到手的猎物，这些都不足以令梁总介怀。

    他依然满面笑意，跟着沈凝的脚步就走进了会议室。

    之后，他顺手就把会议室的门锁，给锁上了。听到“啪嗒”一声落锁的声音，沈凝蓦地心慌，“梁总，您不需要把门锁上的。这个合作内容我给您简短介绍即可，不会涉及到贵司的隐私的。”她回想起梁总刚刚握住她的手迟迟不放，还故意用大拇指摩挲她手背的样子，就很反感很不安。

    “沈小姐，其实我早就听说过你的才情，也知道你曾经和多家公司谈过合作，你的文案和策划案的质量在一众工作室当中都算是首屈一指。”梁总对沈凝提出的不要锁门的要求无动于衷，只是自顾自地说着，“不知道，沈小姐是否有着很多追求者啊？”

    “梁总，我们闲话少叙，还是先展开谈一谈您比较关心的BeautySense品牌推广问题吧。”她着重强调品牌推广是梁总最关心的问题。

    不是你请我过来聊工作的吗？扯东扯西的究竟意欲何为？

    “我请沈小姐来这边，其实并不全是为了这次的合作。像沈小姐这样在行业内已经有一定影响力的存在，别说是和BeautySense这样的小品牌了，就是直接和首光谈宣传推广的合作，都是完全具备资质的。”梁总给沈凝扣了个高帽子，紧接着开始了他的游说，“像沈小姐这样才貌出众的人，是我所钟爱和倾慕的。不知道沈小姐有没有可能，考虑和我交往？”

    “沈小姐可能会认为这有些唐突。但是请您相信，我对于沈小姐是很早就开始关注和了解的。我目前是单身，并不会为沈小姐带来任何的舆论负担。如果沈小姐愿意和我交往，我将尽我最大的努力给你充分的关心和照顾。”承诺他是张口就来。

    充分的关心和照顾，无非就是愿意给她花钱而不动真感情，目前是单身，大概就是没有把他的那些情人当作正式的交往对象去算。沈凝如果真的糊涂了，答应了他“交往”的请求，无非也就是成为他多个情人的其中一个。而等到梁总再出去沾花惹草的时候，他也可以以“这些都不是我的正式交往对象”为理由开脱。

    沈凝哪里会不明白其中的道理。

    “梁总年富力强，自然能够找到心仪的伴侣。可惜我只是一个小工作室的负责人，并不适合您。”她只想尽快甩开这个油腻的男人。

    “沈小姐，您有充足的时间慎重考虑的。”梁总完全没有放她走的意思。

    他们二人这样僵着，沈凝看着就站在自己面前的梁总，心下计较着怎么才能成功脱身。

    这个男人，保不齐满脑子正想着占她的便宜，甚至要做出更加过分的事情来。

    “虽然很感谢您对我的欣赏，但是我真的没有这样的打算。梁总，我可以去一下洗手间吗？”沈凝试着抓住每一个可以逃离这间会议室的机会，同时也想看看梁总这一锁门的举动背后，究竟有没有更加猥琐的动机。

    她甚至都想好了要呼救，要报警，可梁总很干脆地同意了她的要求。“好的，是我冒犯了。洗手间就在出门右手边。”

    想报警？我放你走了啊。报假警作什么？

    联系赵瑾瑜？那你也得联系得上才行。

    而且很快，你也会和他一样，不省人事吧。

