
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到拳头袭来，杨叶眼神冰冷了下来，他虽然不想惹事，但是不代表他怕事，眼前这魔轩的一击，明显是想要他的命。

    八重剑意自杨叶体内涌了出来，瞬间笼罩住魔轩，被剑意笼罩，魔轩拳势一顿，眼露震惊之色，而就在这时，杨叶的剑刺在了他的胸前，剑刺开衣服，但是没有刺进魔轩的身体里，因为在魔轩的胸前，有一层黝黑鳞甲。

    “人类，你破不了我防御的！”

    魔轲狰狞一笑，然而下一刻，只见杨叶瞬空剑猛地一旋，接着，‘嗤’的一声，瞬空剑剑尖没入了他的体内。魔轲大骇，双手连忙握住杨叶的瞬空剑，想折断瞬空剑，然而道器哪里是他能折断的？

    杨叶顺势一绞，魔轩‘啊’的一声，身形连连后退，他的食指，已经被杨叶一剑削断。

    “啊！人类，你该死！”

    魔轩狰狞地咆哮道，但是却没有敢上前了。

    杨叶面露不屑，道：“你魔族就这副德行？”

    魔轩怒极，正欲动手，这时，一名魔族老者出现在了他的面前，见到老者，魔轩与其身后的众魔族成员皆是脸色一变，接着，众魔族，包括魔轩都对老者恭敬地行了一礼，道：“见过大长老！”

    老者右手一挥，‘啪’的一声，魔轩脸上多了一道掌印，而魔轩整个人也飞出了数十丈开外。

    众魔族神色更加恭敬了。

    魔族大老者扫了周围魔族一眼，道：“我要你们记着，输，并不可怕，无非就是一死而已。但是，我魔族没有输不起的人。你们给我记着，你们可以死在这片人类世界的土地上，但别给我在这片土地上丢我魔族的脸！”

    “谨遵大长老教诲！”

    众魔族恭敬地对着老者行了一礼。

    老者转身看了一眼杨叶，杨叶心中一凛，这老者是皇者境强者，而且此人的实力绝对是强悍至极，恐怕不会弱于晓天机。

    “好一个剑皇，如此年轻，就有这般成就，你不弱当年的剑宗祖师！”说完这句，老者身形一闪，消失在了原地。

    杨叶心中松了一口气，这魔族的老者给他太大的压力了。他甚至怀疑，如果对方对他出手，他能够等到妖皇来救他吗？

    “还是自己太弱了啊！”杨叶心中自嘲一笑，在面对这个世界的一些绝顶强者时，他依然没有任何还手的余地。

    “你比当年更强了！”

    就在这时，魔轲走到了杨叶面前。

    “你不也是吗？”杨叶道。

    “她呢？”魔轲道。

    杨叶知道魔轲说的是安南靖，道：“我劝你最好还是别去挑战她，因为她不会给你第二次活命的机会。”

    “已经强到让人绝望的地步了吗？”魔轲沉声道。

    “对于一些人来说，确实是这样！”杨叶道。

    魔轲道：“魔族如今的情况越来越糟糕，即使人皇罗俊不打开魔族与人族之间的结界，我魔族也会打开的，只不过要付出一些代价。到时人族与魔族大战，你与她会帮助罗俊？”如果当代剑皇与武神还有人皇联手，别说魔族，就算是妖族与魔族联手恐怕都没有什么机会。

    “无论如何，哪怕是人族全灭，我也不会帮助罗俊的。对我来说，他是我的敌人。如果你魔族要对我所在意的人出手，你魔族也是我的敌人。”杨叶道。

    “明白了！”

    魔轲点了点头，转身离去。

    远处，罗俊看到杨叶与魔轲交谈，脸色阴沉，如果杨叶与魔族的人联手，那么事情恐怕真的会有些棘手。如果是别人，或许不敢与魔族的人勾结，但是杨叶，他很清楚，这个人什么事都做得出来。

    “人主，此人必须除去！”在罗俊身旁的云老突然道。

    “赞同！”罗俊左边的黑衣男子也道。

    “要不，让老身去杀了他？”罗俊背后的老妇突然阴声道。

    “你能够轻易的击败老酒鬼吗？”云老突然说了一句。

    老妇闻言，脸色顿时沉了下来，道：“云老鬼，你什么意思，你是认为我还杀不了一个刚踏入尊者境的小娃？”

    云老看了杨叶一眼，没有说话。

    老妇有些怒了，这时，罗俊道：“云老不是怀疑蓉嬷嬷的实力，只是此时的杨叶，确实不是任何一个尊者境的玄者能够轻易击杀的了。或许他不敌容嬷嬷，但是如果他一心逃跑呢？”

    老妇沉默了。

    “我当初就该在他还没晋升尊者境时除掉他！”罗俊道：“那时的他，虽然也妖孽，但是却可以轻易的除去。只是我没想到，他能够在如此短的时间内就达到尊者境，这点，是我失策了。”

    “人主如今已经有一域的信仰之力了吧？”云老忽然道。

    罗俊点了点头，道：“虽然这些信仰之力还不是很纯粹，但是这并不影响我运用它们。如果能够在得一域信仰之力，尊者境之中，也在无我敌手，哪怕是面对杨叶与安南靖。”声音之中充满着自信。

    “赵长飞还没有拿下东域吗？”云老道。

    “应该快了！”罗俊道：“东域那边，有几个顽固的势力，我已经派人前去解决了。解决那几个势力，东域就在我鼎汉帝国的版图中了。嗯，云老的意思是让我亲手斩杀那杨叶？”

    云老点了点头，道：“我们若要杀杨叶，只需要我与影子联手，哪怕他剑意九重，也可以轻易斩杀他。但是这并没有什么意义，只会让世人觉得人主你不如剑皇，这对你有些不利。如果是人主你亲手斩杀杨叶，那么人主你的威望必定会达到最高点，而且还可以震慑那些还对我鼎汉帝国有些异

    心的势力！”

    “可如果败了呢？”影子突然说了一句。

    云老双眼微眯，罗俊却是自信一笑，道：“两域的信仰之力，加上人皇剑，如果还杀不了一刚刚踏入尊者境的人，那我这人皇未免也太失败了一点。”

    “如果在加上鼎汉帝国的信仰之力就更好了！”这时，四人身后的老酒鬼忽然道。

    “闭嘴！”罗俊猛然喝道：“下次在敢胡言乱语，我杖毙你！”

    老酒鬼撇了撇嘴，心中不以为意，却是不敢在说话了。

    罗俊右手缓缓紧握了起来，鼎汉帝国的信仰之力要获得一国的信仰之力，只有一个办法，那就是成为这个国家的帝王。而现在，鼎汉帝国当皇帝的，不是他，而是他的父亲。

    “吼！”

    就在这时，天际突然传来了一声龙吟。众人大惊，闻声望去，只见十几条近千丈长，数百丈宽的黄金巨龙自天边飞来。十几条黄金巨龙体型庞大，仿佛连天都要遮住一般，那股龙威，即使还相隔十几里，都让人为之胆寒。

    “没想到这次来的是黄金神龙一族！”

    罗俊脸上有了凝重之色。

    不仅罗俊，场中所有人的脸色都变了，这黄金神龙一族一般他们只听过，没有见过本体。现在见到本体，他们才发现，这黄金神龙比他们想象中还要恐怖无数倍。

    黄金神龙似乎想要给所有人来个下马威，在空中翻滚了一圈，然后一股股犹如实质的龙威自空中倾下而下，下方，一些尊者境玄者在这股威压下，当场瘫倒在地上，还要些实力较弱的，更是直接七窍流血，爆体身亡。

    不管是魔族，还是人族，此时脸色都极其难看，这妖族的黄金神龙太嚣张了一些了啊。不过不知道出于什么原因，魔族的魔轩还要罗俊，都没有让人出手的意思。

    人族与魔族没有出手，这让那十几条黄金神龙更加嚣张了。这一次，它们不仅仅是释放龙威，其中几条黄金神龙还喷出了火焰，火焰落地，一些尊者境强者连逃的机会都没就被烧为灰烬。

    突然，一道火焰朝着安南靖的位置落了下去。安南靖眉头微皱，抬头看了一眼那盘旋在空中朝她喷火的黄金巨龙，下一刻，其手中的裂天突然化作一道金光脱手而出，直射天际那条黄金巨龙。

    裂天没有丝毫阻碍便是穿透了那条巨龙的龙头，那条巨龙在空中一声哀嚎，然后便是直直落了下来。‘澎’的一声，整个地面剧烈一颤。虽然脑袋被击穿，但是这条黄金巨龙却是没有死，只是受了重伤。

    “人类，你敢杀我龙族！”

    为首一条超级巨龙对着安南靖一声咆哮，无数龙威倾下而下。

    安南靖右手一招，裂天飞回她手中，手持裂天，安南靖抬头看向了那些盘旋在她头顶的黄金巨龙，道：“不服？”

    杨叶嘴角一抽，这安南靖太霸气了。

    那条超级巨龙刚想攻击，突然，他目光落在了安南靖的那裂天上，看到裂天，那条超级巨龙瞳孔剧烈一缩，道：“你是当代武神！”

    安南靖收回了目光，不理巨龙。

    被无视，超级巨龙眼中露出了杀意，正准备动手，突然，他霍然转头看向了一旁的杨叶，道：“人类，我在你身上嗅到了我黄金神龙一族的气息，嗯，不对，你该死，你竟然杀过黄金神龙。”           
            