    富江突然出现在了玉天恒面前，吓了玉天恒一跳，他本能的想要使用魂技来攻击富江，但是很明显，他的攻击如同儿戏，在富江面前便是未满月的婴儿。

    没有等玉天恒抬起手，富江便掐住了玉天恒的脖颈，瞬间将玉天恒制服。

    “区区沙砾！不及我半分！”

    富江的声音不大，但却通过擂台边缘的各种收音设备传遍了整个斗魂场。

    瞬间！高台包厢之中的玉元震脸色僵住，连带着玉元震身边的大师也有些尴尬。

    大师是知道富江自从觉醒这双轮回眼之后，性情有些变化，他认为这是好事，毕竟富江一直都生活在宇智波鼬那看不见的阴影之下，如今见到了阳光，性格自然会发生变化。

    而且他也不认为狂傲一些是坏事，每一个强者都有自己的性格，真正的强者是不会去迁就别人的，只会让别人迁就自己！

    “这娃娃倒是有些猖狂。”

    玉元震缓缓开口做出评价，他心中有些不喜，关键是如今宁风致与剑斗罗尘心在他旁边，如果只有他一个人的话，他现在已经对玉天恒破口大骂了。

    他不会去怨恨富江的狂妄，他只会愤怒自己孙子的技不如人。

    “年轻人嘛，有些狂妄是正常的。”

    宁风致笑着开口道，虽然他七宝琉璃宗的女婿也被富江击溃了，但是宁风致知道，君麻吕是有底牌的，因此，他并不慌！

    闻言，玉元震看了宁风致一眼，并没有继续搭话。

    大师看着宁风致，他知道宁风致是个聪明人，与宁风致交恶是十分不智的，所以他并没有开口说话。

    另一处高台包厢之中，雪夜大帝轻抚雪白的胡须，威严的脸上带着一丝笑意，他想起了自己年少时的轻狂之举。

    “父皇，您想到如何招揽宇智波富江了吗？”

    太子雪清河缓缓开口道，她也是刚刚从另一处包厢之中回来，看到雪夜大帝的这幅模样，心中有些疑惑。

    闻言，雪夜大帝扭头看了雪清河一眼。

    “实际上我们不需要招揽，只要防备着星罗帝国招揽他就可以了。”

    雪夜大帝将这些事情看得十分透彻，他知道，所谓的天斗帝国也是由无数个家族，宗门势力组成，至于那些平民......只是一些普通人而已。

    但是他也不会真的只防备着星罗帝国，虽然都说宇智波富江不会加入武魂殿，但他心中还是有些不放心。

    毕竟那可是血脉亲情啊！那是最难以割舍的东西！

    “那父皇的意思，是让七宝琉璃宗将宇智波富江吸纳？”

    太子雪清河皱眉道，她心中闪过一抹阴霾，在她的心中，只有计划与日向镜是最重要的事情，其他的事情都可以往后推一推。

    但宇智波富江这件事，她还是十分上心的，像宇智波这么好用的工具，她可不想让其他势力得到。

    “当然不是，我只是......让宇智波富江自立门户，让他将宇智波的血脉传承下去，将写轮眼武魂传承下去。”

    雪夜大帝缓缓开口道，目光之中带着一丝丝冷漠。

    闻言，太子雪清河点头称是，并且说着类似于父皇英明这种没有营养的漂亮话。

    雪夜大帝让富江自门户的原因，自然是不想看着七宝琉璃宗因此势大，免得又变成一个武魂殿！

    于此同时，在擂台之上，富江已经将完全失去行动能力的玉天恒扔下了擂台。

    “这就是你们的实力吗？真是令人失望，连让我认真的资格都不具备。”

    富江继续维持着狂傲的人设，随后再次抬起了手。

    日向镜等人如临大敌，但这次并没有万象天引或者神罗天征。

    “下场吧，你快要死了。”

    富江的声音突然出现在李洛克身后，随后抓住了李洛克的后颈，饿鬼道能力发动，直接吸收了一部分李洛克的魂力，同时也接收了李洛克这些天来获得的天命，以及修行反馈。

    随后李洛克便全身无力的倒在了擂台之上，身上的鲜血如同一个个小喷泉一般，从血管之中爆出。

    不得不承认，九心海棠的治疗能力完全可以与阳遁一比，当然，只是在这个世界之中！

    看着突然出现在自己阵营之中的富江，独孤雁的瞳孔猛然放大，随后本能的想要后退。

    “以你的实力，根本无法参与到这种战斗之中，下去吧。”

    富江看了独孤雁一眼，瞬间！独孤雁的整个人僵在原地，随后便一步一步的向着擂台之下走去。

    药师兜并没有阻挡，这种程度的战斗确实不是独孤雁可以参与的。

    在高台之上的独孤博脸色有些发黑，但他也知道，这是对雁雁最好的处理，不然像富江那种程度的战斗......雁雁受伤是一定的。

    虽然众人便开始等待独孤雁走下擂台，随着独孤雁走下了擂台的那一刻......

    “第四魂技！黄泉比良坂！”

    “第三魂技！神空击！”

    “第四魂技！白磷切割！”

    “第二魂技，铁线花之舞！”

    随着魂环光芒的亮起，擂台之上的地板直接被破坏，随后长出了密密麻麻的骨刺，那骨刺十分尖锐，富江不得不跳起来，飞在半空。

    但随后便是一条不起眼的白磷小蛇攻击！

    那条白磷小蛇如闪电一边来到了富江的面前，却被富江一把抓住。

    随后富江的头顶一股恶风起来，赫然便是日向镜。

    富江微微皱眉，这一幕仿佛再次形成了死局，但众人都相信，富江不会这么容易被打败的。

    “雷遁铠甲！”

    富江的身上冒出雷霆，随后富江并掌为刀。

    “地狱突刺！四本贯手！”

    富江低喝一声，整个人的身形瞬间消失在了原地，日向镜的神空击再次打了个空！

    这次富江是冲着君麻吕去的，从某种意义上来说，君麻吕的第二魂技可以算是一个控场技能。

    见到富江像自己冲来，君麻吕面无表情，但身上的魂环却已经亮起！

    “第四魂技！绝对防御！”

    君麻吕面前出现了一层厚厚的骨盾，挡在了富江的面前。

    闪烁着雷光的四本贯手与绝对防御的骨盾发生了碰撞，骨盾被击碎，但也拦下了富江一秒钟的时间，趁着这一秒钟，君麻吕一个纵身躲过了富江的四本贯手。

    药师兜的攻击接踵而至！

