    薛易劳累过度，再起来的时候，已经是下午了。

    这会儿，东姝已经吹着主院送过来的冰，过了一个凉爽的中午，还吃了一些点心。

    东姝生怕别人看出异常来，所以最后还是忍着恶心，将薛易扔到了床上。

    这也是最后给薛易洗洗拿出来的原因。

    不然让他带着一身脏来自己的床上？

    饶是如此，今天晚上，床品还是要换的。

    想想被薛易睡过，东姝就觉得十分的恶心。

    薛易醒来的时候，整个人都是蒙的。

    首先，他在床上醒来？

    莫不是，他醒的太晚了，所以被发现了？

    然后被搬到了床上？

    然后就是……

    腰酸腿软，整个人难受的不行。

    甚至第一次起床，都失败了。

    整个人因为腰太酸了，又砰的一声倒了回去。

    还是在外面候着的婢女，一听这声，忙赶了过来。

    “三少爷。”婢女一看薛易面色不太好看，还吓了一跳。

    两个人将薛易扶了起来。

    薛易反应过来自己是在床上，而且自己的这个身体，似是经历了什么事儿之后，整个人又气又恼，恶心的不行。

    偏偏又不好直接发作出来，最后只能黑着脸问道：“什么时辰了？”

    “未时了。”婢女老实的回了一句，另外一个婢女已经去取衣服了。

    一听这个时辰，薛易吓了一跳。

    所以，自己睡了这么久？

    想了想昨天晚上的异常，自己辗转反侧，难以入眠，莫不是因为东姝给他下药了？

    可是，东姝应该是不敢的吧？

    而且新婚夜，他做的很齐全，东姝应该不至于发现什么不同的地方。

    所以，这个药应该不是东姝下的。

    那么会是谁呢？

    如果不是下药，自己也不会成如今这样。

    莫名想到了昨天，侯夫人送过来的那碗汤……

    薛易觉得自己似乎是看到了真相。

    为了确认那碗汤真是自己的母亲送过来的，而不是东姝自做主张，薛易想了想，问了一句：“昨天晚上，主院那边送什么东西过来了吗？”

    旁边的春烛也算是近身伺候薛易的，这个时候一听，想了想后这才回道：“回少爷，夫人那边送了一碗汤过来，说是给少爷补身体用的。”

    还真是母亲那边送过来的？

    薛易也能明白，估计是因为母亲看自己新婚，怕自己身体吃不消，这才送了汤过来。

    结果呢？

    这补的也太过了吧。

    而且对于昨天晚上的事情，他并没有太多印象了。

    如今反应过来，就是浑身都酸疼，最重要的还是……

    有个地方火辣辣的，像是掉了一般。

    东姝：微笑。

    被精神力洗礼过的地方，可能会先疼一疼。

    很快就好了。

    可是这种地方，又难以启齿，薛易不好说出来。

    不过一想到未时，薛易想起一件事情。

    那就是……

    冰呢？

    这个时候，冰早送过来了。

    自己还答应云表妹，过去送冰呢。

    可是如今起晚了。

    “对了，主院的冰送过来了吗？”薛易配合着婢女把衣服穿好，又问了一句。

    “已经送过了，少奶奶那边用了，还给少爷准备了两杯冰饮，说是等少爷醒过来的时候，正好可以用。”春烛倒是个老实孩子，知道什么就直接说出来。

    薛易听完，只暗道一声，不好啊。

    先是自己睡过头了，而且昨天晚上发生了什么，他也没有印象了。

    这要怎么跟云表妹解释呢？

    这会儿冰也没送过去。

    薛易急匆匆的穿了衣服，准备往两个人经常约会的地方跑去。

    结果一出了门就碰上了东姝。

    “夫君起了？身体可有好些？”东姝一看，这狗男人一起来，便急着跟小情人约会，那怎么行呢？

    让你先急着呗。

    毕竟，你永远也不知道，在你睡着的时候发生了什么事儿。

    薛易一觉睡到了下午，侯夫人能放心？

    侯夫人能放心，东姝还不放心呢。

    所以，上午的时候，还叫了大夫。

    大夫让克制一些，别因为太年轻，就过于折腾，倒是将东姝说得脸红。

    “嗯。”薛易这会儿急着跟宋绮云见面呢，哪里有时间和心思应付东姝呢。

    薛易急着走，东姝却有意拦着，说话的语调慢悠悠的，半分不着急：“夫君睡的久了些，母亲说待夫君醒来，去她院里问个安，也好让母亲安心。”

    还要去给母亲问安？

    薛易只觉得自己脑壳子都开始疼了。

    可是没办法，他还想维持自己好儿子的模样，这个安还真得先问了。

    没办法，洗漱，重新宽衣又收拾了一番之后，薛易脚步匆匆的去了侯夫人的院子。

    东姝身为夫人自然是需要陪着。

    薛易脚步太快，东姝看着很吃力的才跟上。

    “少奶奶，可是还能跟上，要不让少爷慢些？”青叶毕竟还是向着自己的，这个时候一看东姝走的似乎有些吃力，忙小声问了一句。

    “不用了，夫君也是不想母亲忧心，所以这才急切了些，我能跟上的。”东姝说完，羞涩一笑。

    倒是让两边跟着的婢女，越发的觉得，这个少奶奶当真不错。

    薛易急匆匆的来了侯夫人的院子里，结果……

    侯夫人在午睡。

    母亲在午睡，做儿子的怎么也不能将人叫起来吧？

    所以，等着喽。

    薛易和东姝在偏殿里，吃着点心，喝着茶水，慢慢的等侯夫人醒过来。

    东姝其实也是算准了时间，有意折腾薛易。

    薛易不要脸，那就正式掰头啊，谁怕谁呢。

    让你的云表妹在假山后面哭得死去活来，也等不到她的情郎，怎么样呢？

    你们偷情不是偷的很快乐吗？

    这份快乐，如今该是东姝来享受了。

    薛易是真的急，点心吃不下，哪怕他醒来之后，什么也没吃，还是吃不下。

    满心满眼都是忧心他的云表妹。

    偏偏，为了摆好自己大孝子的人设，还得老实的坐在这里。

    座位底下似是点了火，薛易来回转动着，就差直接坐不住了。

    勉强喝口茶，还是热的，喝完之后，心更焦。

    东姝在一边却也不急着劝什么，就像是眼瞎看不到薛易的心急似的。

    两个人就这么安静的坐在这里，享受着下午茶时光。

    