    成功配制出有效的抗病毒血清，让高波等人的病情得到了极大的缓解。

    跟我的猜测一样，他们几个人分别注射了两到三次的抗病毒血清之后，体内的病毒相继清除。

    只是高波的身体非常虚弱，想要在三两天内完全康复过来，是不可能做到的，这需要长时间的休养。

    病毒的警报算是暂时解除了，但潜在的风险依然存在，只要我们继续采矿，很可能就会遇到同样的问题。

    金矿还要不会重新开采下去，这个问题指挥的大佬们也在仔细的衡量。

    我的身体安全康复，也得以参加了这次讨论。

    “根据几次专家的提醒，矿区存在的病毒非常顽固，若不是从刘义的身上找到了克制它们的抗病毒血清，高波几人恐怕真的会性命难保。

    如果再传染上其他人的话，后果不堪设想。

    我的建议是停止采矿，将现有的矿石提炼出来就算了。”

    陈树的选择相对而言保守一些，这也是为了大家的安全作想。

    前期开采出来的矿石提炼出来的黄金已经不少了，全部卖出去的话，救助基金会也能存下近两亿的资金。

    加下我投入的那一部分，也能顺利运作了，只是今后伤残战士抚恤金标准要修改一下，定得低一些。

    陈树的话也得到了好几位指挥部同志的认可，他们都不愿意再冒风险，万一出在大面积的感染，到时还能不能控制得住，谁都说不好。

    “我原则上同意老陈的提议，岛上的医疗条件有限，适当的保守一些也是可行的。”

    杨震沉吟了一会儿，也同意了陈树的建议，不过他最后又把目光转向了我，“小刘，你的意见呢？

    你怎么看？”

    看到他们中间很多人都持保守态度，都是小富即安的思想，我有些摸不准他们到底打的什么主意。

    说到底，这笔钱不是给某一个人的，为了救助基金会，把战士们的命搭进去，看起来确实很不划算。

    “我觉得黑丝病毒并没有想象中的那么可怕。

    矿坑里面凶残的畜生反而比较棘手。

    但也不是没有解决的办法，只全面清剿几次，估计就能肃清了。

    实在不行的话，还可以换一个方向进行开采，我就不信，那座山底下全都是这种厉害的畜生。”

    我还是偏向于继续开采。

    原因有几点，战士们在岛上受伤后得到的补尝确实不多。

    我们从矿区开采出大量的黄金，能让他们真的后顾无忧，伤有所养，家中亲人老有所养。

    不至于因为没了老公，或者儿子，后半辈子在饥寒交迫的困境中度过。

    至于通道内那些凶物，我可以单独进去，或者找几个强大的修士一起进去清剿。

    从以前的情况来看，那种病毒对本体强大的修士危害并不大，只要在清剿完毕之后，注射抗病毒血清，基本能够完全恢复过来。

    最后一个方法，如果里面的黑色鳞甲凶物确实过多，很难清剿的话，我们可以选择换个方向进行开采。

    开辟出一条新的矿道来，基本可以避开病毒的浸袭。

    我把自己的顾虑和想法仔细的给杨震他们说了一下，希望得到他们的认可。

    “老实说，放着这么一个黄金富矿不能开采，我们心里也很不甘心。

    如果你真的能找到解决问题的办法，我们也可以支持你冒险一试。

    但一定要确保安全第一，命都没有了，拿再多钱有什么意思？”

    杨震在听完我的分析之后，终于改了口风。

    “可以试一试，但不能强来，一定要做好防护措施。

    否则我宁愿将这个矿场永久封存起来。”

    陈树还是不愿意去触这个雷区，显然他对未知病毒的担心还是没有放下。

    “我觉得可以这样，从几次临床效果来看，这种病毒抗高温的能力很弱，我们清剿之后，直接使用喷火设备，将所有空出来的地方进行高温消毒。

    我不信那些病毒能在几百度的高温存活下来。”

    我思考了一下，又想出一个解决问题的办法来。

    指挥部诸人在经过半天的讨论和推敲之后，原则上同意了我的计划。

    我回到奇铁部落，看望了大家一下。

    期间跟老头子谈起最近遇到的情况，老头子告诉我，这种凶物叫做黑矿狒，是一种长期群居生存在地底的凶物。

    黑矿狒非常的狡猾，身体防御也非常的强。

    通常情况下，就算教父级修士遇到它们，都只能选择退走。

    不过这黑矿狒也不是没有弱点的，它们的共同的弱点是怕强光。

    高亮的强光很容易闪瞎它们的眼睛，让它们的攻击力大减。

    听到这消息，我不由大喜。

    部队里的闪光弹可是不少，正好可以派上用场，只要看到黑矿狒比较多的地方，给它们来一颗闪光弹，闪瞎它们的眼睛，到时收拾这些畜生不就容易多了吗？

    我从部落里找了几位擅长火球术的教父级高手，带着他们重新返回了矿场。

    回去之后，我便作了一系列的安排。

    首先让他们给我准备了足够多的闪光弹，再给我准备了两把高温喷火枪。

    至于枪械之类的武器，都不需要了，对于教父级的修士而言，他们发出的攻击可不比子弹的攻击力来得弱。

    随手一击，都比普通步枪的威力大得多。

    一切准备就绪之后，我再次将通道口打开，强光手电一扫进去，立刻发现有好几头黑矿狒就在不远处。

    光芒所至，这些凶物本能的往后逃跑，显然都不喜欢光芒照射。

    “老头子的判断果然没错，给你们送个大礼。”

    我拿着枪，对着通道内就是一枚闪光弹打了进去。

    砰……闪光弹在通道深处炸开，发出一道极为明亮的白光。

    就连我都不得不在亮光闪起的那一刻闭上了眼睛。

    里面传来了黑矿狒的尖啸声，很明显，闪光弹发出的白光对它们来说，刺激太过强烈了。

    长期生活在黑暗中的生物，突然面对如此强光，想不瞎眼都难。

    光通道再次暗下来，我举步便往里面走去，不到五十米，便发现几头畜生瘫软在地上，红光的眼睛流出了血迹，已经完全看不见事物了。

    

