    第916章 锲而不舍的王紫璇

    以王子杰公司现在的条件根本不符合抖音推广的客户目标，王紫璇心里也清楚，但凡她真能拿出两千万来做推广，也不至于再过来求周煜文。

    而明显，周煜文现在的态度并没有帮助她的意思，这让王紫璇有些尴尬，她笑着说：“周总, 公司目前拿不出这么多的现金，您看能不能适当的给一点优惠？”

    周子扬看着王紫璇。

    却见王紫璇在那边巧笑嫣然的模样，陪着笑脸。

    目前以周子扬的地位，很难再看到不愿意给自己陪笑脸的女生，周煜文也理解王紫璇的难处，毕竟赚钱嘛，谁不想赚。

    可是一码事归一码, 周煜文说：“优惠可以。”

    听了这话王紫璇笑了起来，却听周子扬继续说：“优惠十万你看怎么样？”

    王紫璇脸上的笑容不由僵住了, 对于总价两千万的项目来说，优惠十万块根本是九牛一毛，起不到根本作用，王紫璇听了这话尴尬的笑了说：“周总，您和我开玩笑的吧？”

    周煜文摇头：“广告推广只有一个位置，但是想要这个位置的却不止你一家，我知道你是想走关系，但是你是走谁的关系，是走赵阳的关系，还是走王子杰的关系？”

    “这个广告位两千万，走赵阳的关系, 赵阳和你非亲非故，你拿什么还给他？走子杰的关系，那么子杰连面都露不下，我虽然和子杰的同学, 但是也不至于说，我连他面都见不到, 就上赶着给他好处吧？”

    “王小姐, 我是生意人，但是买卖不外乎人情，我知道你们公司的股权构造，两個是我的大学舍友，结果他们都没来，反倒是你来了，我觉得不应该，我也非常不开心，如果这是你的意思，那么说明你是想空手套白狼，我是不会答应的，如果是他们的意思，那更让我失望，难不成连见一面都不愿意见了？”周煜文问。

    王紫璇听了这话有些慌乱道：“周总，不是，，”

    “好了，话已经说到这里了，我一会儿还有事情, 就不送了, 雨晴，帮我送一下王小姐。”周煜文说。

    胡雨晴点头，立刻给王紫璇做了一个请的姿势。

    赵阳在那边看的瞠目结舌，他怎么也没想到刚才还和自己相谈尽欢的周煜文，转眼间就换了一副模样，难怪是万亿公司的老总呢，刚才的一些弯弯绕绕，赵阳是真的没听懂。

    周子扬对赵阳说：“难得过来一次，一会儿别走了，带你去吃饭。”

    此时赵阳也只能答应，晚上的时候老老实实的和周煜文吃饭，又在沪城和周煜文玩了两天。

    赵阳的女儿今年也七岁左右了，比周佳佳大一岁。

    在赵阳在沪城的这段期间，周煜文带着赵阳和章楠楠还有自己的女儿一起吃了顿饭，见一家三口和和美美，赵阳是打心眼里羡慕。

    之后赵阳一人离开了沪城，但是王紫璇还是不甘心，想要抖音的一个推广位，她把情况和王子杰和陆灿灿说了，希望王子杰和陆灿灿可以来一趟沪城。

    “听周煜文的意思是，你们只要过来，推广位他似乎根本不在乎。”王紫璇幽幽的说。

    王子杰知道周煜文的意思，在王子杰看来，周煜文这个样子无非是希望自己过去求他罢了，这种事王子杰是做不到的，他更想做的是，手里拿到两千万，可以光明正大的和周煜文去合作，而不是说用这种厚脸皮的方式求着周子扬给自己一个推荐位，合作在于双方是公平的，这也是王子杰一直追求的。

    所以他拒绝了王紫璇那种不切实际的想法，而陆灿灿则是唯王子杰马首是瞻，自然也拒绝了。

    对于这两个木头脑袋，王紫璇能给气死，心里吐槽的想到难不成面子能当饭吃不成，一旦拿到了这个广告位，以抖音现在的能力，做到带货日销上亿是轻而易举，通常拿到推荐位以后有三天的红利期，三天日销五亿的话，那么纯利润最起码在八千万到一亿五千万之间，这是稳赚不赔的事情。

    即使是出了那两千万，还是有的赚的，所以王紫璇在说不服王子杰以后，想以公司的名义贷款，砸钱付给周煜文。

    但是这个方法也被王子杰否决了，因为感觉两千万买个推荐我实在不值得，风险太大了，万一销售没有达到预期。

    那公司估值总共一亿，有个两千万的缺口，公司随时都会破产，在王子杰看来，稳扎稳打是最好的。

    两种方法都被否认了，王紫璇是真的没办法了，忍不住讽刺王子杰说，又想超过周煜文，又畏手畏脚的，你这样子一辈子也超不过周煜文！

    王子杰毕竟不是二十岁的小伙子了，听了这话什么也没有回复。

    这天风和日丽，周煜文带着章楠楠和周佳佳出去兜风，一起去打高尔夫，七岁的周佳佳在欧洲经受的是贵族教育，已经学会打高尔夫了。

    “周总，我们又见面了。”

    就在他们一家三口在晒太阳的时候，穿着制服套裙踩着高跟鞋的王紫璇再次出现，她还真是锲而不舍。

    高尔夫球场风大，王紫璇为了业务，只穿了一件窄裙，风把她的头发吹的凌乱。

    周煜文看着王紫璇，忍不住叹了一口气说：“你来多少次其实也都是一样的，我和王子杰他们有交情，但是和你没有交情，我虽然有钱，但是也不至于把钱到处送人的地步。”

    “周总我不是那个意思，我是说这两千万我愿意出，但是能不能折中一下，您看一下我的计划。”王紫璇说着，拿给周煜文看自己写的计划书。

    周煜文看她这么认真，想了想，最终还是看了一眼计划书，计划书的意思是以分成的形式来支付广告位。

    先给王紫璇他们宣传，宣传之后纯利润的百分之五十将会拿出来作为报酬支付给周煜文。

    王紫璇自觉这份计划书写的天衣无缝，并且表示按照以前的数据分析，收入应该可以达到一亿到一亿五千万。

    那么周煜文最起码可以分五千万。

    周煜文看到这个计划书以后忍不住笑了：“那么问题来了，你公司的市值只有一亿，我动动手就可以做出一个和你一样的公司，我为什么不直接独占利益，而选择和伱分红？”

    (本章完)

