    　　

    　　“原来是这样啊，箭牌哥，你对我和瑶瑶姐真好！”陈雨舒高兴道：“对了，这些东西是从哪儿来的？是那个韩小珀给你的么？”

    　　

    　　“这倒不是，这是我参加隐藏世家峰会比赛赢得的。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？那这一箱子的东西，都是你赢的了？”楚梦瑶顿时有些惊讶：“之前，你不是说，只帮助他们赛车么？居然赢了这么多？”

    　　

    　　“最开始倒是这么说，不过后来计划发生了一些改变。”林逸苦笑了一下说道：“几乎全都赢了……”

    　　

    　　“全都赢了？”楚梦瑶惊讶的看着林逸：“怎么回事儿？”

    　　

    　　“是喔，箭牌哥，快讲讲！”陈雨舒一下子也来了兴趣。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，将比赛的情况说给了楚梦瑶和陈雨舒，他只是简单的做了一下叙述，其中一些过程倒是直接省略掉了，没有陈雨舒的绘声绘色，不过饶是如此，楚梦瑶和陈雨舒也听得如痴如醉！

    　　

    　　“箭牌哥，你好厉害，你到底怎么做到的喔？我怎么感觉，他们这些比赛都是给你设置的呢？”陈雨舒惊讶的说道。

    　　

    　　“也不是，只不过赶巧而已。”林逸说道：“好了，时间不早了，早点儿休息吧。”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶看了看时间，的确很晚了，明天还要去上学，自然不能聊得太晚，拉着陈雨舒准备上楼去，走了一半，却又回过身来，道：“对了，王心妍打过电话来，问你哪里去了，我没有详细解释，不知道能不能和她说……对了，还有韩静静也问了，我只是说你出门了，回头你和她们解释一下吧。”

    　　

    　　“哦？好的……”林逸点了点头，倒是有些惊讶，楚梦瑶好像在很平淡的在说这件事情，没有一丝不满的情绪，大小姐，似乎以前都不太喜欢自己随便沾花惹草？尤其是对王心妍，不过从那次去了狮虎园之后，大小姐的态度似乎就变了……

    　　

    　　楚梦瑶上了楼去，也没有再多说什么，倒是到了二楼的时候，陈雨舒压低声音说道：“瑶瑶姐，那韩静静好像对箭牌哥也有点儿意思，这两个人，你倾向于谁当箭牌哥的大老婆？”

    　　

    　　“他选谁就是谁，我操那么多心干嘛？只要人品好就可以了。”楚梦瑶淡淡说道。

    　　

    　　“我觉得那个王心妍吧，人虽然好，但是好像有点儿聪明，但是那个韩静静吧，虽然傻乎乎的，但是好像也不傻，这两个人倒是不太好选择啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你真是没事儿闲的，操那么多心干嘛？”楚梦瑶拍了陈雨舒的头一巴掌：“我看你直接顶上去算了，你不是小老婆么？升级一下就变成大老婆了。”

    　　

    　　“我啊……”陈雨舒好像有些心动，但是又摇了摇头：“我还是算了吧，当大老婆事儿太多，太麻烦，而且不吃香，还是小老婆好！要不瑶瑶姐你当？”

    　　

    　　“我不和你讨论没结果的问题，睡觉去了。”楚梦瑶打了个哈欠，走向了卧室。

    　　

    　　陈雨舒微微叹了口气，面上划过一丝苦楚，却是一闪而逝，快步跟了上去：“瑶瑶姐，等等我喔！”

    　　

    　　林逸看了看时间，这个时间去联系王心妍和韩静静不太现实，还是明天见面再说吧。

    　　

    　　回到房间先洗了个澡，林逸开始分门别类的将这次的战利品放好，然后打开了电脑，开始研究起韩静静整理出的科学炼丹心法口诀来。

    　　

    　　之前林逸忙着提升修为，倒是没有时间去研究这些其他的东西，现在实力已经突破至了地阶中期，暂时短时间内是不可能再次突破了，所以林逸想静下心来研究研究炼丹的事情。

    　　

    　　这次隐藏世家峰会的炼丹比赛，林逸纯粹是侥幸，如果不是隐藏右家疑神疑鬼，将比赛的门槛提升到三品丹药，没准儿他们已经是获胜者了，但是不会炼丹，总归是个弱点，想起和冰糖小妞儿的约定，林逸静下心来，开始按照韩静静整理的方式进行凝炼丹火……

    　　

    　　不得不承认，韩静静是个天才，将现代医学和一些物理公式完全用在了丹火凝炼的心法口诀上面，将章力钜那个凝炼丹火的心法口诀改的短小精悍。

    　　

    　　林逸按照韩静静的心法口诀，很容易的凝炼出了一品丹火来，甚至比之前还要快速，但是当林逸尝试着想要改变火势和丹火温度时，让林逸欲哭无泪的事情发生了，丹火又灭了！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，有些不甘心，开始了第二次的凝炼，这一次林逸倒是改了一改，同样是一品丹火，但是这次凝炼的却是火势更大温度更高的丹火！

    　　

    　　只是这一次让林逸惊喜的是，居然同样的凝炼了出来，而且火势十分的平稳，温度也达到了林逸的要求！于是，林逸开始尝试的降低丹火的温度，可是这一次，同样的也悲剧了，丹火居然在林逸降低温度的时候，骤然熄灭！

    　　

    　　这两次丹火熄灭的可以说是毫无征兆可言，好像林逸通过这凝炼心法凝炼丹火，有些后继乏力一样，如果一直平缓的运转，倒是没有任何问题，一旦改变运转的方式和速度，丹火就会熄灭！不论是加快还是变慢，增强还是减弱，都不行！

    　　

    　　也就是说，如果一直保持匀速和一定温度一定火势的凝炼丹火，那倒是没有任何问题的，一旦改变就不行了。

    　　

    　　这种奇异的情况让林逸觉得十分的匪夷所思，但是却又毫无办法！自己凝炼丹火确实是没有问题，只是不能保持下去！而炼丹不可能不改变火势和温度，哪怕炼制一品丹药，也需要在中途改变好几次丹火的火势和温度。

    　　

    　　同样的，林逸尝试凝炼了二品、三品丹火，结果一样，可以稳定的凝炼，只要不改变火势和温度，丹火很均匀很好，但是只要改变了，必灭无疑。

    　　

    　　唉，难道自己真的不是炼丹的材料？林逸摇了摇头，有些失望，将事先准备好的凝神静心玉镯拿了出来，戴在了手上。<!---->

