    一周过去了，各国陆陆续续的出台了针对航空公司的补贴。

    这个时候，天启机械集团再一次的发布公告。

    小型飞碟飞行器不进行全面销售，每个国家我们只卖给一家航空公司，时间有效期为三年，从交付碟型飞行器那一天开始计算。

    从今日起开始接受订单，一艘可容纳五百人的碟型飞行器价格为六百六十六万星币。

    有意者请到天启机械集团位于星灵帝国的总部洽谈。

    公告一出，地球各个航空公司都坐不住了，一个国家只给一个名额，这是钱啊，无论如何要拿到本国的名额。

    董事会直接召开，开过会之后，董事长直接乘坐星际飞船前往星灵帝国。

    一时间，航空市场开始风起云涌，所有人都明白，航空业洗牌的时候到了。

    得不到授权的航空公司恐怕很难生存下去了，而且，小型航空公司别想得到授权，这一点，都心里有数。

    一股股暗流在各国开始涌动，没有人想死，现在只能近最大的能力来折腾了，小公司不指望获得授权，你给我们补贴，我们采取低价运营。

    不图赚钱，只图不赔钱就行。

    一个个可怜兮兮的，让各国大佬的头非常的疼。

    法国动作最快，这一点很值得肯定。

    在某位大佬的牵头下，两大四小六家航空公司合并，同时，政府为合并后的航空公司提供优惠政策，免税，补贴，无息贷款等优惠。

    第一批，五架小型飞碟飞行器订单给了天启机械集团，你好我好大家好。

    有了法国的例子，各国都开始按照这种方式展开整合，航空公司洗牌热火朝天的展开。

    时间慢慢的过去了三个月，天启智能家居公司正式推出智能家居1.0版本，这一次不对地球开发，而是只对星灵帝国开放。

    多年前，宇宙最强种族这部电影内所展示出的那种智能控制系统正式问世。

    所有的电子设备，防御系统，监控系统，智能工作系统全部由繁星人工智能控制，只要你拥有农场，你就离不开智能家居1.0系统。

    农场内的农作物生长，畜牧业监控，仓储，等等，都可以被繁星人工智能系统控制。

    按照你的要求随时提醒你，或者帮你操纵一些简单的设备进行控制，极大的节约了人力成本跟时间成本。

    星灵帝国的农场大大小小的加起来能有两万多个，农场主们可是向往这一套系统很久了。

    天启智能家居公司承诺，一次性投入，三年之内免费升级。

    有了这一条，智能家居1.0版本销售非常的火热。

    而且售价也不高，不过是十万星币。

    能玩农场的都是不差钱的主，区区十万星币，根本就不放在眼里，很爽快的就交钱购买了。

    这一次是实验性质的，并不是为了大批量的推广，在星灵帝国运行几年后变为成熟产品，才会面向地球销售。

    时间慢慢的过去了一个多月，铁树山旁边的声聚变电厂已经完成了建设，这个电厂的电力只供铁树山实验基地使用。

    不对外。

    而且，传送门并不是一个，而是还制造了一个仿制品。

    过一段时间就会进行仿制品试验，能否成功谁都不知道。

    金属船的解析处于停顿状态，星灵帝国跟欧盟两大团体的科学家对金属船是一点办法没有，到现在为止，一丝进展都没有。

    这一点，欧盟的高层也是非常难受的，如果不是自己这方的科研人员回复，肯定以为星灵帝国在搞什么鬼。

    没办法，继续研究吧，最近还需要在投入三亿星币的费用，这一点让很多大佬都非常的无奈。

    双方有约定，研究经费双方共同承担，财务人员也由两大团体共同派遣人员担任，第一批十亿星币的费用已经花完了。

    第二批费用为六亿星币，双方各处一半。

    这一批费用之所以下降，是因为硬件投入少了，第一批价格高是因为购买了不少顶级的实验设备。

    时间慢慢的到了十月份的时候，星灵帝国再一次的冒出一个大消息。

    星灵帝国的皇帝徐平安，皇后伊莎贝拉，将会离开太阳系，展开对太阳系外蜂蜜星球以及起点星球视察，预计需要两年的时间。

    徐平安立刻星灵帝国期间，大王子徐乾代表徐平安监国。

    这个消息引起了很大的震动，主要是两方面。

    第一，星灵帝国竟然在外太空有了两个星球。

    第二，竟然让徐乾监国，难道说，徐平安已经选定徐乾当接班人了。

    外界议论纷纷，皇室内部却是一片平静，徐文涛对徐乾监国没有意见，因为现在徐文涛已经看出自己跟徐乾的差距了。

    用盖文的话讲，你一开始领先徐乾，可现在徐乾全面领先你。

    光明正大的被超越，没什么可抱怨的。

    消息传到地球，地球各国也是震撼的，太阳系外两颗星球啊，这两颗星球为星灵帝国提供了多少物资，简直不可想象。

    而且，各国大佬也知道，目前还有五艘星际探索非常在宇宙太空中探索，探索那些有价值的星球。

    为下一步开发新的星球做准备。

    一旦星灵帝国的飞行器速度有所突破，肯定会立刻展开行动。

    地球各国落后星灵帝国太多了，地球上各国的这点资源还真不能跟独占一个星球的资源比。

    稀土，稀有矿石，星灵帝国的采购量是一年比一年少，下降的幅度非常的大。

    相信，随着星灵帝国星际运输舰的增加，采购数量还要继续下降。

    很多人都在纳闷，今年星灵帝国是怎么了，怎么这么能折腾，这可是最近好多年都没有发生的事情。

    这些人没有注意到的事情也在发生，首先，地球不少国家的产品科技含量已经开始大幅度的提升。

    小国家的产品质量已经全面向大国产品靠齐，以阿根廷为例，国内一百二十家企业购买了星灵帝国的专利技术。

    现在很多一部分企业都已经完成升级，出口星灵帝国的产品金额是一个月比一个月高。

    很多原来属于米国的订单，都被阿根廷企业利用价格优势给抢走了。

    墨西哥，也抢走不少订单。

    不止是米国吃亏，泰国，老挝，缅甸也抢走不少属于TC企业的订单，产品出口到星灵帝国的金额也是快速上升。

    大国企业被倒逼着开始进行产品升级，否则，市场只会越来越小。

    这就是徐平安的计划，开始加速地球各国科技升级，每一年，都增加一点，让你在不知不觉当中完成升级。

    要不了多少年，地球一些国家就可以建造出跟星灵帝国第一代星际战舰同一级别的战舰。

    有了实力，相信会有国家不安于现状的，有些秉性不是那么好改的。

    这一天，徐平安跟伊莎贝**上新建造完成的小型飞行器，在两艘新一代星际战舰的保护下离开了星灵帝国。

    前往太阳系外，展开对两颗星球的视察。

    通讯线路已经完成铺设，随时可以跟国内联系，因此，徐平安走的很是安心。

    这一次离开，不是心血来潮，而是有计划的。

    是星灵一手推动徐平安到太阳系外走一圈，星灵帝国这两年科技突破非常厉害，很多不可思议的技术都取得了突破。

    实验室内空间跳跃试验竟然成功了一次，简直不可思议，用星灵的话讲，没有上千年的技术沉淀，是不可能有所突破的。

    可事实是真的成功了一次，哪怕是很短暂，那也是成功。

    基因改造项目也有所突破，新生幼儿出生后，三岁直接注射一剂强化基因疫苗，你的身体素质将会有一个小幅度的提升。

    各方面数据全面领先正常人了。

    这种逆天的产品出现，这让星灵跟徐平安都有点不安心了。

    两人商议了一番，离开太阳系看看情况，如果情况有所转变，那就说明，这个幕后的黑手在太阳系内。

    如果没有任何转变，啥也别说了，直接做最坏的打算吧。

    这两项技术暂时封存，等徐平安视察回来在做决定，用这个借口先拖着。

    几个月后，徐平安跟伊莎贝拉到达了蜂蜜星球，基地负责人带领管理层举行了盛大的欢迎仪式。

    第二天，徐平安跟伊莎贝拉就开始到一线进行视察，现在蜂蜜星球一切都非常的完善，矿场工作正常。

    各种矿石采集之后直接冶炼，上好的稀有金属是源源不断的运输到星灵帝国，是星灵帝国高等级产品领先的保证。

    在蜂蜜星球呆了一周，这才离开，直奔起点星球。

    路上整整飞了九个月时间才赶到了起点星球，这颗巨大星球上面已经建设好了主基地，还有两艘星际运输舰停靠主基地旁边。

    这两首星际运输舰废了，内部空间已经被改造成了员工宿舍。

    不远处还有一个军事基地，一艘星际战舰停靠在哪里。

    今天，这一艘星际战舰也起飞了，在太空中欢迎徐平安的到来，一路护送徐平安的飞行器停靠在星空港。

