    “这人脑子每天想的尽是这些勾当，我真是……”

    那音色飒爽的女子几乎要出言不逊了，最终还是略微忍耐下来一些，没好气地问：“妹妹，你在宫中可有受什么委屈？我听眼线讲过殿下许多做派，你可……”

    “姐姐，你我从小长到大，担心我受委屈可不像你说的话。放心吧，前几日或许是他玩的太狠了，又尝着池涵清那个小姑娘的新鲜，但你放心，按我对池涵清这姑娘的了解，她恐怕打死也不想给殿下生太子的，既然没什么威胁就慢慢来，这事儿向来急不得。”

    “那样最好，平日里那些宫女……”

    “宫女和咱们没关系，但凡我有喜了，就算哪个宫女给他生了十个，那名分也是不够的。况且，澹台他们只怕比你更关心宫女之事，只巴不得殿下一直如此呢！”

    小红豆一时间没反应过来，只觉得信息量太大，怕是自己不该听的事情。

    她转身想快些走开，不料脚下一个不留神，慌乱间，竟然衣角挂在了旁边的木架上！

    “啪！”

    如玻璃碎裂般的声音炸响！

    那木架上放着的是一个水晶盒，里面摆着一块儿茶饼，眼下已经碎成了四五爿，连同满地的水晶片渣子一起躺在了木地板上。

    “谁！”

    楼里远处传来了伙计的声音。

    “有人？”

    与此同时，阁间内的二人也惊醒地中断了谈话。

    小红豆一急，这要是被房里的人找出来了，自己恐怕……

    她没犹豫，连忙蹲下抱起那四五爿碎茶饼，快步朝着伙计声音的方向走去。

    “伙计！方才我在那边选茶，不小心碰碎了这水晶盒，你看要怎么赔……”

    小红豆抬手一指，伙计上下看了看她：“可还有别的东西被你……”

    “没有没有，若是别的架子塌了，可不会才这么点动静。”

    她有些焦急地摆了摆手，挤出一个笑脸来，又空出一只手掏出了自己的小荷包：“你看，这茶饼你们拿去，水晶盒的钱我……”

    她还没说完，伙计的声音就高了八度：“开玩笑！我们楼里的招待的那可都是爷，你这一饼给摔碎了，倒是卖给谁啊？”

    小红豆愣了愣，咬咬牙：“那，那你说个数！”

    对方低头瞅了瞅茶饼，嗤笑一声：“得嘞，您抱着的这饼可是七十年老树专采的‘冰岛’二斤饼，正价要您二十个金元不算多的，您看？”

    二十个金元！

    小红豆呆住了。

    百铜为银，百银为金。

    她在迎春宫拿了半年的月钱，满打满算加起来有四个金元左右，平日是没有用钱地方的，所以这不到四个金元是实打实的全部月钱了。

    再加上进宫之前爹爹给他塞了两个金元，除去做宫女的衣服花了一些，现在小红豆手里的全部积蓄，约莫是五个金元多一些。

    这已经很多了。

    况且那宫女服也是一定要做的，若是身上没钱做不起，就从来月的月钱里面扣下，总之是省不下的。

    五个金元，这本是一笔对小红豆来说的巨款，但怀中这块茶饼却连半块都不够。

    莫说她了，就算是爹爹教书，一年下来的营生也难有二十个金元，那可是要买米买面，裁衣瞧病的。

    这、仅仅是用来喝的一饼茶呀！

    “这茶……我……”

    她心里急了，耳朵里也分明听见了身后传来的，靠近的，愈来愈快的脚步声！

    小红豆心里一横道：“这是给我家老爷买的，眼下我身上没那么多钱可垫，等我去问过我家老爷支了钱来便是了！”

    她不敢说自己是宫女，伺候的是皇上。

    方才听见的对话与殿下有关，她怎么敢说！

    若是没能离开此处，又叫人知道了她与殿下有关，连累了殿下不说，只怕自己也要更遭殃。

    宫中她便学过，有太多事情自己不该、也不需要知道的。

    难得糊涂！

    那伙计一听便连连摇头，他倒不怀疑小红豆的说辞，毕竟像她这样的小姑娘，脸生的好看，但衣服没什么档次，茶饼怎么也不可能是她自己要买，倒的确就像是哪家大人的侍女。

    但若是就这么放她走了，到时候她主子变了卦又不要了，这碎茶自己可是担当不起。

    “你身上带了多少钱？”他挑高了眉毛。

    小红豆急得跺了跺脚，把自己的小荷包扔了过去：“我这些钱压在你这够不够？”

    “一、二……才五个金元啊，姑娘，这真不好办……”

    伙计倒是也想促成此事，毕竟四舍五入这就算他卖出了一饼茶去，那业绩也是要算到他的头上的。

    他眼轱辘一转，指向小红豆的胸口：“要不姑娘把这个押在我们茶楼，到时一并来取吧？”

    那里挂着的是一块树叶大小的玉牌，上面的雕工还算精致，不过料子不太好，用的是常见的断水玉料罢了。

    “这是我爹……”

    小红豆半句话咽进了肚子，一咬牙，抬起手来狠狠一拽，扯断了挂绳。

    “请您一定收好，我一定会回来补款的！”

    语毕，她拔腿便跑，几乎是冲出了茶楼去。

    那伙计望着小红豆离开的身影，掂了掂手里的荷包，又看了看那小巧的玉牌，摇头晃脑，不屑地笑了一声。

    “小丫头片子，你要是敢不回来把钱补上……”

    他的自言自语还未说完，忽然一双大手摁在了他的肩膀上。

    一扭头，却是一个身形极为高瘦的蒙面男子站在了他的身后——这蒙面男实在太高太瘦，活像冬天的枯枝、草里的螳螂，高得几乎要碰到这层楼顶而佝偻着腰，瘦的仿佛脱了人形一般皮包骨头。

    更吓人的是，他腰间还别着一柄无鞘的长刀！

    “方才……怎么……回事……”

    蒙面的高瘦男人从喉咙里沙哑而艰难地挤出了几声，若不是用心去听，恐怕很难听出这和垂死的乌鸦叫有什么区别。

    “大、大人，方才有、有一个丫鬟来买茶，把水晶柜碰塌了，就、就是这样！”

    伙计一个激灵，站得笔直。

    “买……茶……”

    难听的呢喃声从高瘦男人的面盔下传来，他立在原地望了许久，终于转过身去，走回了原先护卫的那间隔间。

