    在神通境预选赛结束后，为了争取正赛的名额，先天组、破天组、神通组成功晋级下一轮的成员又连续在擂台上比试了两场，方能参加正赛。

    轻颜实力在线，两场比武她都轻松度过，获得了正赛资格。

    获得正赛资格后，真正的南域大比才真正开始。

    正赛开始的前一夜，血手堂堂主陈刚再次训话，内容与前不久聂副门主大同小异。

    参加正赛的，每一个组别，都有五百名从预选赛中一路杀进来的武者，包括轻颜。

    还有一千五百名武者来自南域各大势力。

    面对两千位南域破天境精英武者，哪怕轻颜实力突破到了破天境巅峰，也不敢大意。

    南域虽然比不上中域，但也是藏龙卧虎，厉害的家伙肯定不少。

    而且这两千名武者中，绝大多数都是破天境巅峰实力水准，从修为上来说，跟轻颜也没差多少。

    第一阶段是残酷的淘汰赛，所有人，只有一次机会，抽签决定对手。

    二十天后，连续四次捉对厮杀，两千位破天组选手仅剩下一百二十五人。

    轻颜也是这一百二十五名武者中的一个。

    能走到这一步的，几乎都是南域年轻破天境武者真正的顶尖好手。

    除了轻颜意外，血煞门还有七位内门弟子走到这一步，同样是破天境巅峰武者。

    这样的成绩，已经算很优秀的了。

    陈堂主的心情不错，还给他们发了不少恢复真元和用以疗伤的珍贵丹药，以备不时之需。

    接下来赛制跟先前没有什么区别，一样是抽签决定对手，在擂台上厮杀，再次淘汰掉一半的选手，连续两次，轻颜很幸运的没有轮空。

    在第二场比武的过程中，轻颜胜利稍显艰难，轻颜的对手同样拥有风之奥义和云之奥义，而且都是圆满境，轻颜斩杀他着实花费了一番功夫。

    到此，破天境组仅仅剩下三十二名选手。

    这三十二名选手，有二十八名来自各大势力，其余四名都是散修武者。

    而此时，轻颜是真正的名声鹊起。

    或者说这三十二名武者，全部都拥有了不小的名声！

    轻颜是其中比较令人瞩目的一位。

    前三十二名选手中，女性武者仅仅七名，男女差距极为悬殊。

    女性武者，实力够强，人长得漂亮一点，总会引起其他武者的注意。

    更重要的是，轻颜在南域大比之前，名声不显，她就像一匹黑马，虽然不是最黑的那个。

    但容貌给她相当大的加成。

    让诸多武者都开始将注意力放在她身上。

    这两场比试后，血煞门开始翻车了，成功挤入三十二强的，仅仅两位。

    另一位，就是血煞门大名鼎鼎的天才千云雪。

    轻颜看过千云雪的实力，地级中品《饮血剑法》用得出神入化，还可能不是他全部的实力，轻颜觉得，想要胜过他，极为困难。

    在这之后，许久未曾露面的聂门主接见了她，跟她说了一些鼓励的话，算是维系一下师生之间的感情。

    一直以来，轻颜对聂利群，还是比较尊重的。

    哪怕聂利群已经放弃了她，但那毕竟是她自找的。

    她始终是一个非常理智而冷漠的。

    挤进三十二强，仅仅只是一个开始。

    聂利群和陈刚都有意无意的提过，只有挤出南域前十，才有资格享受到门派的奖励。

    走出聂利群的营帐，轻颜看到千云雪。

    千云雪听起来想是女孩的名字，但其实他就是一个男的，长得极为俊秀，哪怕以轻颜挑剔的眼光看了，也找不出他相貌上的缺陷。

    就是脸色稍微苍白了一点，好像长年不见阳光。

    在擂台下，他身上的气质很平和，看起来一点都不像出自血煞门，反而更像是出身正派。

    不过在擂台上……呵呵！

    那又是完全不同的人了！

    “千师兄？”

    “陈师妹！”千云雪看着轻颜，很认真的那种，眼神中的带着欣赏。

    “有什么事吗？”

    “没事，我就是想来见见你，打个招呼！”

    说完之后，他转身离开了。

    千云雪就这么离开，轻颜并不在意。

    她知道，千云雪在血煞门中，是出了名的个性孤僻冷漠，连伪装都没有的那种。

    对谁，都是那一副冷漠的臭脸。

    千云雪消失之后，轻颜在心里对陈浩说道：“剑灵大人，你确定千师兄手中的长剑是一柄道器？”

    “确定，而且除了千云雪手中的长剑，道器应该不只一把！”陈浩回应道，“比武的时候小心点，你接下来的对手都很强。”

    “那你能对抗其他道器吗？”

    陈浩没好气的说道：“哪怕同为道器，赤血剑也绝对是道器中最特殊的那一种！”

    “那我应该可以拿到第一！”

    “那不好说，本来我是比那些道器要强一点点，结果因为有你这么一个剑主，说不定就不行了！”

    遇事之前，陈浩先甩锅。

    轻颜很清楚剑灵大人话中意思，却又不好顶嘴，就只能忍下这口气了。

    她对自己的信心也不是那么充足。

    修整两天，再次抽签，轻颜抽中的对手是南域银月山庄的孔松康。

    抽签之后，回营地没多久，血手堂的人就将孔松康的所有资料交到了轻颜手中。

    银月山庄勉强跻身顶级势力，老庄主孔有云拥有领域境初期实力。

    孔松康是南域公认的天才，破天境巅峰实力，领悟金之奥义和风之奥义，并且都将其领悟到了圆满境，随时有可能突破到神通境，修炼的是家传地级上品刀法《银月刀》。

    “有点强呀！”轻颜将孔松康的资料看完，有些感叹的说道，“果然不愧是家族出身的武者，地级上品刀法，我做梦都梦不到，就是不知道他的地级上品刀法修炼到了什么水平！”

    陈浩笑着挖苦道：“投胎是一门技术活，你的技术恰好不怎么好，还是很失败的那种！”

    “嗯！”轻颜稍微振作了一下精神，“不过也没什么大不了的，就算含着金钥匙出身，我也要把他打下去。”

