    盛晚棠谈完工作出来就看到陈以安给她发的信息，内容是学生会宣传部的人做好的有关她讲座的海报，给她这个当事人过目。

    几乎是同一时间，这张海报的照片出现在了陆霁渊的办公桌上。

    陆霁渊知道讲座这件事，问：“学校那些流言处理了吗？”

    易九表情微妙：“公关部拟定了应对方案，不过学校那边已经有人抢先一步，效果还不错，我们这边如果再介入，可能会有适得其反的效果。”

    “谁？”

    陆霁渊其实脑子里已经出现了一个人名。

    易九拿出ipad，调出相关信息给陆霁渊，“陈以安。”

    陈以安被称为近十年里帝都大学最有能力的一届学生会长，在学校很有威望和号召力，他这段时间不仅在做盛晚棠讲座的准备工作，还亲自参与演讲和动员工作，强调盛晚棠在专业领域的惊人成绩，同时将彭明和章夫人那天所说的话一一分析其动机，整体下来顺利引导了舆论。

    加上有艺术学院各教授和领导对盛晚棠人品的保证和赞扬，现在帝都大学的学子们大多已经站在了盛晚棠这边，不再相信彭明的话。

    “他不去搞传销可惜了人才。”陆霁渊情绪不明的说。

    易九：“……”爷，您不能因为陈家公子对太太有意思就怂恿人家去干作奸犯科的事情啊！

    虽然陈以安帮了盛晚棠，但陆霁渊心里还是不痛快。

    啧，让别人的男人为自己女人出头，算怎么回事。

    -

    讲座当天。

    陆霁渊晨跑完回来惊奇的发现，他那位正常情况下不到八点不起床的太太竟然已经在衣帽间挑衣服。

    “起这么早？”

    “嗯，今天要回学校做讲座。”盛晚棠站在全身镜前拿着两套衣服比划，最后选了米色系的一套。

    米色比黑色看着更活泼，但也不会过于抢眼，适合正式场合，但又不会显得太古板。

    “讲座不是下午？”

    “是下午。”盛晚棠快速上妆，“但是我打算早点去学校，可以熟悉演播厅的环境。学弟说学校二食堂出了几个不错的新菜，我打算去尝尝。”

    帝都大学的食堂是整个大学城出了名的好吃又实惠，对于盛晚棠这种已经毕业的校友来说，食堂就是大学的一种怀念。

    陆霁渊顿时皱了眉。

    她居然还打算和陈以安一起吃饭？

    还是特地打扮过去和那个陈家的小子吃饭？

    陆霁渊舌尖顶了顶后槽牙：“学校食堂的大锅饭能有家里厨师做得好？”

    男人臭着一张脸，盛晚棠觉得她要是点个头，这男人可能就会做出立刻把厨师给开了的行为。

    “换个口味嘛。而且我中午一个人在家。”她说。

    “我也在家。”

    所以不是一个人在家。

    盛晚棠满脸问号，“你不上班？”

    高层会议还有一个小时开始的陆总点头，“不上班。”

    “？？”

    谁家总裁跟你这么闲？

    如果不是前两天才看到GT集团的股市反响非常好，她都怀疑陆霁渊公司要破产了！

    “可是我上午十点约了导师见面。”

    意思就是，她肯定只有在学校那边吃饭了。

    陆霁渊冷笑了声，这女人真是胆子越长越肥了！

    盛晚棠前脚出门，陆霁渊后脚就通知易九，他今天不去公司。

    会议室里一众高管接到通知的时候面面相觑：

    “老板是打算投资新公司了还是打算退居二线了？最近两个月请假次数比去年一年都多吧？”

    易九：因为去年老板没有太太啊！

    易九也没想到，四爷竟然也会有为了女人而频繁翘班放高层鸽子的一天。

    高层们被临时取消开会，心思越飘越远，忍不住问：

    “易特助，老板是不是谈恋爱了，我们上次见到的那个女人……嘿嘿！”

    易九摊了摊手，表示无可奉告。

    作为老板身边第一红人，嘴巴严实是基本素养。

    “不否认就是默认，嘿嘿！”

    那肯定是谈恋爱了啊，他们都明里暗里撞见过那么多次了！

    -

    学生会长总是消息灵通，陈以安提前得知盛晚棠会在讲座当天返回艺术学院探望恩师，于是早早的在艺术学院外等待。

    没曾想，他没等到盛晚棠，反而先一步接到了学生会指导老师的电话，说是一个学校大赞助人到学校参观，并且点名了要学生会长陪同。

    陈以安非常想等盛晚棠，但是老师的安排是他作为学生会长分内的工作，不好拒绝。

    “这是一个很不错的表现机会！对方是一个大集团的总裁！”指导老师都为陈以安高兴。

    但是，当陈以安看到那个坐着轮椅来的男人就知道，机会个屁！

    这特么就是一个阴谋！

    “陆先生，我对于学校讲解这一块不是很熟，如果您不介意的话，我可以推荐我们学生会外交部部长陪您。”

    陈以安想立刻马上现在掉头走人，可还是不得不对陆霁渊微笑。

    陆霁渊神色冷淡，说的话却没有商量的余地：“介意。”

    陈以安：“……”

    卑鄙！

    这个卑鄙的男人一定是知道他要去找盛晚棠，故意把他给拖着！

    导师见盛晚棠主要是因为前几天的闹剧，想安慰盛晚棠，见盛晚棠状态不错就安了心。

    临近饭点，盛晚棠才从艺术学院出来。

    刚走到教学楼下，就看到不远处的几个人。

    陆霁渊坐着轮椅位于中间，陪同的有几个教务处老师，还有黑着脸给陆霁渊做讲解的陈以安。

    “你……”你怎么在这里？你不是说在家？

    盛晚棠差点就问出口，临到嘴边改口，“你们好。”

    陆霁渊看到盛晚棠一脸震惊，有一种捉弄到人的愉悦感。

    盛晚棠打算先溜，却不想被人叫住。

    “这位同学有点眼熟。”陆霁渊故意说。

    教务处的老师立刻道：“陆先生，您贵人多忘事，这是盛晚棠同学，校庆的时候您应该见过她，她是作为校友代表发过言的。”

    很多人都忘记了，在彭明诬蔑盛晚棠的时候，是陆霁渊出来护着盛晚棠，即使还有个别人记得这一桩事，也觉得是陆先生见义勇为。

    “是么。”陆霁渊双手悠闲的交握，“那让这位校友带我吃午饭吧，听说贵校食堂不错。”

    【作者有话说】

    陈以安：卑鄙小人！

    陆霁渊：毛都没长齐的陈家小子！

