    “这便是洞阳山的后手吗？”

    南柱山上，望着天空中那七十二道天柱，以及天柱之中汹涌而出的剑气洪流，陆离忍不住惊叹出声。

    他原以为自己的神柱山大阵，就已经是护山守御中，举世罕见的玄妙之阵了。而那海妖的万妖之阵，也同样是临战之阵中的最强一等。

    然而今日见了这七十二道天柱，陆离才方知，天下确实是天外有天，人外有人，便是连这阵法，也一山更有一山高。

    此时孟启明所施展的未知名剑阵，竟如此之厉害，才刚刚发动，就有一举攻破万妖大阵的气势。

    而且虽然并未直接接触，但陆离在见到这可怕剑阵的时候，却已经隐隐有所明悟，若是自己深陷阵中，只怕也撑不了几息半刻，便会在那无尽剑气之中饮恨陨落。

    这实在是一件令人惊骇的事情。

    须知如今进阶过后，成就地花的陆离，单论实力，已经不下于青阳修这类天花种子。

    而天花种子，已经是天花之下最为顶尖的战力了。

    连他面对这剑阵，都撑不过几息片刻，足可见这剑阵之强悍。

    更令陆离心中生惧的，还是眼前那天柱之外，那一层淡金色的天幕。

    这金色天幕，似乎不仅仅只是用来禁止海妖外逃那么简单，更是直接封禁了这一片天地。

    在那光幕之内便是那剑气洪流的空间，而剑气之外，这才是浩瀚世界。

    他有所预感，即便是自己使用虚空法令，似乎也无法穿破这被金幕隔绝的空间。

    而这一点，恰恰击中了陆离之软肋。

    需知陆离此前，之所以敢大咧咧的待在神柱山，便是自信自己进阶之后的法令，足以打破寻常的空间封锁，让自己逃得性命。

    而先前他面对那万妖大阵时，也同样证实了这一点。

    他确实不用忧惧海妖的封锁，可以强行动用虚空法令，从南柱山挪移出去。

    而此时这种能力，却在这金色的天幕之下失效了。

    再加上那可怕的剑气洪流。

    ‘这岂不是说，若是此时孟启明想要掉头对付我，我根本无有幸理！’

    此种念头才生出，陆离心头便就一寒。

    生死之威胁，他已经有多久没有遇到过了？没想到今日竟然再度面临。

    ‘不，不会如此的。

    我与孟启明此时是同盟，对方也不会冒着天下大不为之事，对我动手。

    一切都是我胡思乱想，不过即便如此，如今此种情形，也是我疏忽了，日后绝对要引以为戒。

    生死操于他人之手这种事情，绝不能再度发生。

    还有这门从未听过的剑阵，到底适合来历？

    他能封绝我的虚空法令，绝不是普通的剑阵那么简单。

    而且能压过神柱山大阵以及万妖大阵一头，这已经超过了寻常天花种子的力量，甚至给我一种那次在南荒深渊时，面对那深渊天花的感觉。

    难道此阵威能足以媲美那些天花了吗？

    这怎么可能，非是上品法宝，只是区区一门剑阵，如何能够拥有天花之力。

    这阵到底什么来历？’

    一时之间，陆离心乱如麻，只觉自己对于这方世界，了解的还是太少太少了。

    而对于一些顶尖仙门，更是有些过于轻视了。

    事实证明，凡是拥有天花的宗门势力，对方能屹立于一洲一地，称霸于世间，绝非是浪得虚名的。

    眼前这门剑阵，就给他上了现实的一课。

    “此是何阵？”

    想了一会，还是没有头绪，陆离便扭过头来，看向旁边的众多真人大神，出声询问。

    被他询问的一干人闻言，皆是面面相觑，目露疑惑。

    很显然，这些人也与他一样，并不清楚此阵底细。

    “洞阳山向来以剑修出名，而此阵又是剑阵，虽不知明目，但想来也是其暗藏的一门极厉害的剑阵。”游钧泉摸了摸一缕青丝，这时皱眉说道。

    众人闻言，却是翻了翻白眼。

    洞阳山是个剑修门派，谁不知晓，眼前是门剑阵，更是一眼就能认出，哪还需要他来说。

    不过有一点却是说对了，此应该是洞阳山暗藏的一门剑阵，乃是当做底牌来遮掩的强力手段。

    不然在场诸多修士，全都是出自南洲，不可能连此阵名声，都没有听过。

    陆离视线环顾一圈见无一人回答，眸中不由闪过一抹失望，正待他彻底放弃时，视线余光却瞅到一人欲言又止的模样，于是便问道：“王道友，看道友模样，莫非是有何赐教？”

    众人闻言看了过来，陆离这时特意点出名来的，正是那位昌赫山山神王昌。

    “赐教不敢当，只是活得久了，见识也多了一点，看这大阵模样，隐约觉得与我所听闻的一门阵法，颇为相似而已。”

    只见王昌被众人注视，微微一愣，然后苦笑一声，沉吟一下，便就答道：“实不相瞒，王某确实对于眼前之阵，有那么一点了解。

    方才游道友便已说过，洞阳山乃是剑修出名的宗派。而剑修之派，自然所布阵法，也已剑阵为主。

    今时之人，或许稍有了解，但使凡是活得久一些的老家伙，其实大多都曾听闻过，洞阳山中一门极其出名的阵法。

    昔年洞阳山便就是依靠此阵，这才能够冠绝群雄，夺下了南洲霸主之位。

    后来也同是靠着此阵，在三万年前的一场浩劫之中，击退了西洲昆仑山对于我南洲的入侵。

    一连两场大战，洞阳山皆是以此阵立足。

    不过因为此阵似乎需要某种极其苛刻的条件，这才能够布置下来，所以洞阳山也极少动用。

    也就是昔年崛起之战，和三万年前的浩劫之战，有过此阵的事迹而已。

    平常时间，是根本见不到的。

    而也因此，除了亲身经历过的人外，后人也多半没有听闻，对此知之不详。

    我若非是昔年诞生灵智的时候，恰巧赶上了那场浩劫之战的末尾，只怕也难以知晓这阵明目。

    不过即便如此，我知晓的也不多，只是知道这门阵法叫做诛仙，乃是世间杀性第一重的剑阵。

    甚至传闻之中，此阵可退天花。

    不过此个传闻，细想下来实在太过荒谬，也不知是真是假。

    或许只是戏言，传闻夸大了。”

    王昌洋洋洒洒说了一通下来，其余什么都还好说，但最后几句，却是引得众人色变。

    尤其是陆离。

    ‘可退天花？’

    陆离心中咀嚼着这句话，整个心底都已经惊涛骇浪了。

    相较于王昌认为的戏言之说，刚刚通过天命法令，对那金色剑阵有所预知的他，更加清楚这门剑阵的可怕。

    那种超越了一般天花种子的力量，确实某种程度上，能够媲美天花。

    而能做到这一点，那可退天花之言，自然也不是虚妄。

    “诛仙剑阵吗？好一个诛仙！”

    陆离压下了心头的惊骇，而后神色一敛，看着众多真人大神，当即就沉声道：“诸位道友，孟道友已经布下诛仙剑阵，将海妖围困在了阵中。

    眼下海妖面对剑阵，已然节节败退，我等山中众修，自然也不可坐看孟道友独自对敌。

    众修听闻命令，随我一同杀出山外，与孟道友里应外合，灭杀这些海妖！”

    说罢，陆离抬头看向山外。

    却见此时诛仙剑阵之下，那些海妖已然被那如潮剑气，逼得连连败退。

    而空中那层阴云，更是因为陆离原先击破烈阳的缺口，所造成的致命破绽之下，已然被剑气斩的七零八碎，彻底的崩溃了去。

    虽然此后海妖又接连发出了其余几种变化，唤来了呼啸阴风，以及一股浓浓血雾，作为第二层遮蔽，勉强抵住了剑气的可怕攻势。

    但谁也看得出来。

    这两者不过是勉强拖延而已，待过得一时片刻，便会为剑气所灭，根本起不了什么大用处，逆转不了局面。

    而此种时候，陆离又怎么可能傻傻的呆在山中，毫无作为。

    此正是奋勇杀敌，大肆收割灰气的好时候。

    ‘更不用说眼下诛仙剑阵已经牵去了海妖大半精力，而我又处在对方腹心之中，正是作为中心突破的绝佳时机。’

    陆离心中一笑，然后大袖一抛，仍旧化为一道流光，霎时冲向了远处一片海浪。

    那里正有数千海妖躲在浪中，此时卖力的操弄着阵法，维持着上方那阴风血雾的变化。

    此时看到陆离过来，这些海妖一个个顿时大惊失色。

    “是神柱山中的那些修士，快拦下他们！”

    一众海妖之中，却见一个水母一样的妖怪见到陆离靠近，浑身顿时亮起一道电光，随后发出凄厉的大喊。

    接着便见这只水母张口一吐，一道墨绿色的光团便就喷出。

    这光团迎风一涨，竟化为了一团千丈之宽的绿色毒雾，竟拦在了陆离之前，堵住了前路。

    然而面对这团毒雾，陆离却是丝毫不惧，只是随手一挥，虚空中就刮来一阵大风，刹那间便就将毒雾吹散。

    而后大风不止，又向前刮去，直接就没入了那水母海妖所在的水浪之中。

    轰~

    砰！

    只听几道剧烈的响动声响起，随后就见被风刮入的海浪之中，一阵天摇地动，整个浪花在一瞬之间急速翻转，沛然大力在其中涌动着。

    只是眨眼间，其内数千海妖，竟被这可怕力道给硬生生地搅成了碎末。

    这正是陆离所凝成的第一道法令，风海象令。

    此令能呼风唤雨，翻江搅海，正是对付眼下海妖的最佳手段。

    正当陆离这边挥手诛灭了数千海妖之时，神柱山其余众修士，此时也跟着冲出了山中。

    却见他们各自以数十上百人为队，各自结阵杀向了周边一处处海妖。

    而几位真人大神大妖，更是三三两两的结成同伴，彼此配合着作为尖刀，直插海妖大阵之中，给手下的那些修士打开通道。

    一时间，在神柱山残余的三千修士拼杀之下，南柱山周边的海妖顿时乱起了手脚。

    虽然仅凭这些修士，也顶多只能影响四五万海妖而已。相较于整个万妖大阵中三十余万的海妖而言，只是极小的一部分。

    但牵一发而动全身。

    这边海妖被神柱山众修众修扰乱了，也顿时影响到了整个万妖大阵的运转。

    却见天空中那些阴风血雾不由微微一滞，然后就生出了些许变乱。

    虽然很快，这些乱子便就被平息下去，但仅是那么刹那的破绽，却也敏锐的被有心人抓到了。

    天穹之上，在金色的光幕下面，孟启明神念放开，沟通着那七十二道天柱。

    再以其为根本，操纵着那汹涌而出的剑气洪流，不断的消磨着下方那一层层的血雾阴风。

    不过万妖大战终究是极强的临战之阵，布阵之妖又足有三十余万，是以哪怕诛仙剑阵再是厉害，短时间想要一举将此阵破去，却也没那么容易的。

    不过眼前僵局只是暂时的，随着周围愈发多的杀劫之气被诛仙剑阵所吸纳，那么这门剑阵的威能也会进一步提升，达到一种不可思议的地步。

    而万妖大阵面对自己的不断削弱，威能只会越来越弱，逐渐衰退。

    此消彼长之下，攻破此阵也只是时间问题而已。

    对此，孟启明有着足够的耐心。

    正当他在操纵阵法之时，忽的察觉到下方那层血雾之中，有一个气机运转紊乱之处。

    没有犹豫，他当即调动剑气，便往那处攻去。

    待到剑气杀入血雾之中，突破了一层防护后。

    只见那众多剑气洪流，往那些破绽之处一卷，竟又再杀入了这层防护几分，将那阴风血雾所化的屏障，再削去了一些。

    做完这些，他才神念一扫，便就看到了南柱山数千修士杀出，在袭扰海妖的场景。

    “陆道友他们出手了？”

    孟启明心中一喜，对于陆离的举动，不免大为欣慰。

    原本他看到南柱山所有阵法之力全都破去，山中修士再无任何防护依托，还以为陆离会带着人先在山中静守，等待自己这边将海妖破去。

    而这也是常理之事，孟启明也不会去怪罪。

    况且陆离先前也用神柱山大阵最后之力，给他破去了万妖大阵中的那轮青阳，创造出了极大的破绽，给他杀败海妖创造的有利条件。

    非是如此，他如今也难以这般轻易的压着海妖来打。

    本就立下了极大功劳，无人可指摘什么。

    不过这样一来，想要破灭海妖，便就只有靠自己这边一方之力了。

    虽非无法做到，但总是要多费些手脚的。

    现在却是没想到，神柱山众修士竟如此刚烈，宁愿冒着这么大危险，也要洗脑海妖，给自己这边创造破阵条件。

    ‘陆道友之情，我决不能辜负。’

    孟启明心中生出些许感动钦佩，随后眸光一凝，便就愈发地催动诛仙剑阵，配合着陆离他们攻击万妖大阵了。

