    伴随着覆盖小半个天空的叉状闪电，一个庞大的身影在天空中渐渐浮现。

    这就是莱恩帝国综合实力排名第二的强者、七阶巅峰雷电法师——【雷神】。

    雷神的身体高达53多米，比苏羽的魔法塔还要高一些，体重约7.5万吨。

    这种吨位的生物当然不可能是纯种人类。

    雷神的真实身份是一个魔古族人，“魔古族”则是熊猫人的仇敌。

    很久很久以前，熊猫人一直活在魔古族人的统治之下。

    一千多年前，熊猫人推翻了魔古帝国的暴政，建立了崭新的熊猫人帝国。

    魔古帝国分崩离析，子民流散到世界各地。

    而雷神，就是流亡魔古族的后裔。

    ......

    注意到雷神到来，阿普希城中两个身影快速飞上天空，他们是学者圣殿的圣域法师——亚历克斯和卡米拉。

    学者圣殿的总部已经搬到阿普希城，亚历克斯和卡米拉已经在这里长期的定居。

    所以雷神出现，他们马上升空，一脸戒备地看着雷神。

    城中的玩家们也纷纷抬起头看向天空中巨大的雷神，眼睛中充满好奇。

    亚历克斯对雷神行了个法师礼，小心翼翼地问道：“您应该是莱恩帝国的雷神阁下吧？请问您来有什么事情？”

    像雷神这种等级的强者，他和卡米拉加起来X10，估计也打不过啊！难道阿普希城要大祸临头了？

    ……

    雷神的外貌和人类其实也差不太多，皮肤是淡蓝色，看起来格外威武雄壮，四肢非常粗壮。

    他直接无视了面前这两个“小家伙”，调动精神力开始在全城范围内搜索。

    很快，他搜索到法师塔，以及站在法师塔窗口位置的苏羽。

    苏羽现在还不会飞。

    于是他跳出窗口，并使用道具【蒂娜的金色羽翼】。

    一对一米多长淡金色的翅膀在苏羽背后展开。

    在翅膀的带动下，苏羽如同一支脱弦的利箭直接被带到半空中，来到和雷神相同的高度。

    然后他使用【希梵的灵魂残片】释放出牧师职业法术【漂浮术】，让自己漂浮半空中。

    雷神看到苏羽手中的残片就已经知道正主是谁了，朝他看过来。

    苏羽微笑地向雷神行了个法师礼，说道：“雷神阁下，没想到您这么快就来了！”

    “安度因催促的很紧，正好我没事，就干脆过来看看。”雷神在天空中瓮声瓮气地说道：“我们不要再啰嗦，赶紧完成交易吧。”

    雷神说完，身体化为一道粗大的雷霆，瞬间进入到苏羽的法师塔中。

    苏羽也赶紧取消【漂浮术】，开始自由落体。

    在到达法师塔窗子旁边后，他一个【闪现术】稳稳进入法师塔。

    自始至终，雷神都没有看亚历克斯和卡米拉两人一眼，完全无视了他们的存在。

    不过两人也不敢说什么，自嘲地笑了笑，下落返回圣殿总部。

    只是在心里，他们不由对苏羽高看了一分。

    雷神的实力在整个人类世界是前十的存在，苏羽能请他过来，看来他的人脉很厉害啊！

    ......

    法师塔中。

    雷神的身体已经缩小成两米多高正常人的体型，他把手按在魔力池的主控面板上，了解魔力池的具体性能。

    等苏羽回到法师塔后，雷神看向苏羽，淡淡地说道：“你这座魔力池的底子很不错，如果加上的我附魔，性能大概能提升30%。”

    “30%……那多谢您了！”苏羽一喜。

    性能提升30%，魔力池肯定能提升至“史诗”品质，这让他晋阶高阶的时间又缩短了不少。

    “不过......”雷神摸了摸下巴，缓缓说道：“安度因托我给你带个话......”

    “如果我能投降皇军？”苏羽脑子一抽接口道。

    雷神：“？？？”

    “咳咳。”苏羽轻咳了两声缓解尴尬：“安度因阁下有什么话？”

    雷神看了苏羽一眼，说道：“是这样的，我的收藏中有一颗六阶巅峰【魔焰雷暴龙的心脏】，如果你愿意的话，可以把这枚心脏制作成附魔材料，给你的魔力池附魔。”

    “附魔成功后，这座魔力池的性能至少能提升70%。”

    “70%？！真的吗？”苏羽心脏猛的一跳。

    但他很快冷静下来：“那么雷神阁下，代价是什么呢？”

    “代价是我们要10枚希梵的灵魂残片。当然，如果你拿不出来就当我刚才的话没说过。”雷神双手背在身后，狮子大开口。

    “10枚？”苏羽忍不住翻了个白眼。

    希梵死后的灵魂残片不知道有多少，不过最多也不会超过200枚，雷神居然张口就要10枚。

    “最多2枚，我最多也只能从皇女那里要来2枚，再多皇女不一定4给我。”苏羽讨价还价。

    “8枚，不能再少。”

    “行，那我再多添一个，3枚，再多我恐怕就要卖身给皇女了。”

    “7枚......”

    ......

    经过一番激烈的讨价还价，最终双方以“4枚灵魂残片”的价格成交。

    如果希梵还活着，看到双方讨价还价的这一幕，不知道会作何感想。

    条件谈妥后，雷神化身雷电返回莱恩帝国拿材料，苏羽也前往森林城向皇女讨要碎片。

    皇女得知苏羽要碎片，很爽快就答应了。

    不过她也不会把碎片白给苏羽。

    最终苏羽以2000万灵能币一枚的价格，总共花费8000万灵能币，把4枚灵魂残片带回领地。

    ……

    苏羽回到法师塔的时候，雷神已经在这里久等了。

    苏羽向雷神展示5枚残片，雷神也拿出【魔焰雷暴龙的心脏】。

    双方确认无误后，雷神正式开始干活。

    ......

    雷神附魔的过程中，苏羽、亚历克斯等人一直站在塔外看着。

    整座法师塔完全被粗大的电弧所包裹。

    天空中乌云密布，时不时的劈下来一道道巨大的雷霆，被法师塔所吸收。

    终于，在经过6个小时的附魔后，这些电弧、雷霆、闪电完全平息。

    “克星阁下，你进来看看吧，现在我完成了附魔。”雷神的粗重的声音从法师塔中传了出来。

    “好的！”苏羽早就迫不及待了，直接连用几个【闪现术】冲进法师塔中。

    沿着楼梯快速来到三楼。

    三楼正中央的地面上，已经附魔好崭新的魔力池出现在苏羽眼前。

