    战争来的很是突然。

    火之国靠近草之国与雨之国的边境，在那里驻防的忍者部队几乎全军覆没，只有少部分木叶忍者死里逃生，把砂隐忍者来袭的消息传递回木叶村。

    虽然震怒于砂隐忍者向火之国挑动战端，但以三代火影为首的木叶高层，还是第一时间做好了战争部署，调遣村子里的忍者组成部队，向着边境进发，开始支援。

    在这种时候，国与国之间签订的和平条约，不过是烂纸一张。

    相比于那些经历过忍界大战的忍者们来说，刚从学校里毕业的下忍，则是感受不到什么太多的危机。

    尽管知道战争爆发会死很多人，但在见识真正的战争之前，他们还持有一种天真乐观的心态，丝毫不知道接下来迎向他们的，是一种什么样的地狱。

    在名为战争的地狱中，中忍随时都有生命危险，上忍遭遇围攻，也会很快悲壮的牺牲在战场上。。

    不知道会从哪里飞过来的苦无与手里剑，要不然就是被起爆符炸得尸骨无存。

    在忍村与忍村发动的大规模战争中，再强的忍者，也不敢说自己可以活到最后。

    因此，大多数木叶忍者对于战争，都是持有悲观的态度。

    战争一旦爆发，就意味着他们会与亲人、恋人、朋友生离死别。

    但即使悲观，也要奋不顾身的赶赴前线，为村子，为国家与敌人厮杀到底。

    ◎

    战争的突然爆发，使得木叶街道上的气氛都冷清了许多，都在家里为上战场的亲人们祈福祷告，祈求他们平安归来。

    “琉璃，你现在要出门吗？”

    看到即将出门的琉璃，白石走到她后面问道。

    “嗯，有巡逻任务，活动地点在村子周边。”

    “那晚上会回来吧？”

    白石顿了顿，又接着询问。

    “晚上八点左右换班，那个时候我会回来。怎么了吗？”

    琉璃感觉到白石似乎有话要对自己说，微微侧了侧头。

    “没什么，主要是我想跟你说一件事，不过你现在既然有事，那我晚上等你回来再商量吧。”

    “知道了，小心一点。”

    潜入村子里的砂隐间谍，亦或者是团藏率领的根部，都是要注意的地方。

    虽然知道以白石的实力，自己完全不需要担心他有什么危险，但还是忍不住提醒了他一句。

    目送琉璃离开，白石在门口驻足了片刻，就回到房间里休息。

    在下午一点的时候，白石开始出门散步。

    散步的地点很是随意，就好像真的是出来散步，放松心情一样，毫无目的。

    很好，这边也没有变化。他心中暗道。

    白石每走到一个地方，就用感知忍术进行探查，把脱离木叶计划中要针对袭击，制造骚乱的地点，一个个重新详细侦查一遍，看看有没有疏漏的地方。

    确定了这些地方的巡逻队伍没有任何变化，还是按照之前的路线开始巡逻，就连每隔半个小时后交叉互换职务的时间都是和以前一样吻合。

    不过……

    白石朝着某个方向看去，他能够清晰感知到，在那个方位的守卫增加了四人。

    一个班的暗部。

    加上原本的一个班暗部，总共是八名暗部忍者。

    因为战争的缘故，所以保护那边的力量变多了吧。

    之后白石又朝着别的地方转悠了一圈，大约在下午三点半的时候，才向忍者学校漫步走去。

    学校这边倒是没有什么受到什么波及，只能说这几年的毕业生不太凑巧吧，赶上了这种战争时代。

    无论是哭着也好，笑着也罢，从他们成为真正忍者的那一天起，就有着上战场的义务。

    不过，这一切和他这个在木叶担任后勤医疗忍者工作的中忍无关，他没有接收到村子的任何调令。

    他现在的上级是纲手，而纲手目前正在忍者学校中任职，似乎没打算前往前线……

    虽然白石感到疑惑，毕竟战争来临，按他的预测，纲手前往战场的概率会很大才对，在战场上，她的医疗忍术可以发挥很大作用。

    为什么还要逗留在村子里呢？

    而且村子高层那里也没有调令，真是奇怪。

    有什么特殊原因吗？

    尽管很疑惑这一点，也因此，自己现在才能安枕无忧的待在木叶。

    否则，之前应该会寻找借口留在木叶。

    本来他的说辞也准备好了，没想到完全用不上。

    “白石前辈。”

    到了学校的办公室那里，白石首先见到了静音，对着她笑着点了点头。

    “你来了啊。”

    走进办公室，坐在那里的纲手抬起了头，脸上红红的，之前一定喝了酒。

    “真是的，纲手老师，这种时候就不要喝酒了吧？”

    “有什么关系，反正也不影响上课。”

    纲手摆了摆手，表示不用担心，她这只是浅醉，意识还很清楚，不会影响到上课。

    “我不是担心这个……嗯，算了，反正说了您也不会听的。不过前线那里，只靠大蛇丸前辈一人会不会有点……”

    “自来也会在明天带领别的部队过去，没问题的。”

    纲手说道。

    果然，村子高层已经在快速筹备第二支部队，明天会前往战场。

    那么，明天晚上动手……是最佳时机。

    有了纲手的透露，白石更加确定了这一点。

    “纲手老师不跟着一起去真的可以吗？听说砂隐村这次来势汹汹，前线那边……”

    白石脸上浮现担忧之色。

    静音在一旁欲言又止，但想了想还是没说，毕竟这件事是村子里的重要机密，不能轻易向不相关的人暴露。

    她也是因为和纲手生活在一起，才知道一二。

    这在村子里是绝密的信息。

    “都说了没事，你就不用担心了。以他们两个的能力，应该足以挡住砂隐忍者。而且我已经厌倦了战斗，这份教师工作，也是猿飞老师硬塞给我的。”

    纲手把巧妙把话题终结掉，眼睛盯着窗外，一阵失神。

    很明显，即使脸上再怎么装作淡然冷静，心中还是很担心大蛇丸和自来也那两个人吧。

    不自讨没趣的惹纲手烦恼，白石坐在属于自己的位置上开始备课，静音则是去准备了两杯热茶，放在纲手和白石面前的桌子上。

    下午五点半，学校里的课程结束，白石在回答了一些学生有关于医疗方面的问题后，便离开学校，继续在村子开始闲逛。

    一直闲逛到天色完全黑下来才结束，白石见时间差不多了，便向宇智波族地返回。

    今天的巡视工作结束，只要明天晚上正式行动之前，再巡视一遍就没有问题了。

    计划上只要不是特大变故，就不需要调整，但现在最大的问题果然是晚上要如何与琉璃开口解释吧。

    对于琉璃是否会和自己一起离开木叶这件事，白石并没有太大的把握。

    宇智波一族与木叶其中的因缘很深，而琉璃又是宇智波一族的忍者，宇智波与木叶牵扯不断的因缘，也正是琉璃与木叶的因缘。

    总之，不管结果如何，坦然接受就好了。

    这个村子，是时候告别了。

    自己让紫苑花公司的负责人，以木叶替组织培养医疗忍者为条件，从而转交给木叶的珍贵药物研究资料，便是最后的赠礼。

    回去休息一下，然后等琉璃回来坦白自己将要离开木叶这件事，这便是白石此刻内心做出来的选择。

    心中怀着这种决断，白石回到自己房间之中，安静等待琉璃巡逻任务结束后回来，对她坦白。

    “七点半了……”

    记得琉璃说过，她是在八点左右与别的小队换班，只剩下半个小时了。

    白石苦笑了一下，说实在的，不知道为何，心情反而忐忑不安起来。

    仔细想想，也不是什么了不起的大事，只要说明白就行了，结果在正主没回来之前，自己已经这般紧张。

    真是的，先去洗把脸冷静一下吧，梳理一下思路。

    白石想了想，朝洗手间方向出发。

    走廊上有灯光亮着，所以走廊上的光景看得很清晰，迎面走来的是一名用餐盘端着食物的女仆。

    “那个，晚餐已经做好了，现在要用吗？”

    女仆说道。

    “放在餐厅那里吧，琉璃马上回来。”

    “是。”

    女仆说完，猛地抬起头，与白石的视线对接，眼睛里闪过锐利的猩红光芒。

    在猩红的光芒中，有三个黑色勾玉旋转，释放出强大的瞳力。

    幻术成功后，女仆从餐盘底下摸出一把短刀，毫不留情朝着白石的心窝狠狠刺去。

    白石脸上的表情没有丝毫松动。

    女仆手中拿的那把短刀，的确刺中了他的身体。

    但是在一瞬间内，场景陡然间开始转变。

    一个巨大的水球把女仆笼罩起来，里面含着大量查克拉，使得水球里水压无比沉重，女仆感觉到自己身体与四肢无法动弹，无力在水球中痛苦挣扎起来，吐着泡泡。

    “到此为止了。”

    冰冷的声音从白石的正后方传来。

    不躲开绝对会被杀死，那股杀气的来源，远比对自己突袭的女仆可怕。

    而且女仆那副此刻僵硬的状态，之所以会刺杀自己，明显是被幻术操控了。

    并且操控女仆之后，还在女仆的眼睛中，设置了一道写轮眼幻术。

    这是双重幻术释放。

    在宇智波一族内，能做到这一点的忍者，都是数得上名字的精英上忍。

    “！？”

    那名偷袭者眼睛瞪大，漆黑的影子不知从哪里冒出，以实体的形式出现，那是一把把奇形异状的黑影之刃，每一把都足以取人性命，向他袭来。

    偷袭者吓了一身冷汗，身体向后一跳，与白石拉开一个安全距离。

    那、那是什么？

    影子？

    他摸了摸脸上的血迹，自己脸上不知何时被切开了一道口子。

    要是再慢一点的话，现在他的脑袋很可能已经和身体分家了。

    既没有声响，也没有质量，如果不是他自己的痛觉发挥作用，提醒自己遭受了攻击，他甚至连自己遭到了反偷袭都不知道。

    这家伙不是个医疗忍者吗？

    情报中应该是这样记录的没错吧。

    为什么完全没有那道黑影的能力情报？

    白石转过身子，在他身体上旋绕着的黑影消失，正面前方那名面带黑罩，对方露出一双三勾玉写轮眼的神秘忍者。

    可以看到这名神秘的宇智波上忍，眼中的神色正在惊疑和动摇着。

    “虽然很抱歉，但幻术这种小伎俩对我无用。还有，你是哪位？我应该没得罪过宇智波的各位才对。”

    白石有点疑惑的看着眼前这名对自己展开偷袭的宇智波忍者。

    他确实有点不太明白，为什么宇智波的忍者要暗杀自己。

    刚才的杀气，以及对女仆施展的幻术，明显是动真格的行为，不是在开玩笑。

    “火遁·豪火球之术！”

    没有回答白石，而是用火遁对着白石进攻。

    庞大的火球从正面冲来，使得周围的空气都变得灼热起来。

    白石叹息了一声，挠了挠头。

    真是没办法，这算什么事啊。

    在他挠头的时候，暗影从阴影中渗透而出，在前方凝成一面漆黑无光的盾墙，把火球弹开。

    在白石身后，脸戴黑罩的宇智波忍者用瞬身术出现在那里。

    火球术只是佯攻，这才是他真正的目的。

    虽然方式很简单，但却是在实战中，这是很有实效的技巧。

    无论是忍术施展，还是时机把握，对方都拿捏的非常到位。

    然而——

    “啊！”

    痛苦大叫起来。

    鲜血飞洒。

    在前方等待他的，依然是大量黑影之刃，而且影之盾墙调整方向，转化为影刃攻击，不过是一瞬间内完成的事情。

    那种可怕的速度，即使写轮眼看穿了模式，也无法跟得上那超越人类常识的攻击速度。

    这名宇智波忍者身体被刮得遍体鳞伤，倒飞出去。

    摔在地上翻滚，地板上留下点点斑斑的血迹。

    “你这家伙……在一开始手下留情了吗？”

    影子术式进攻的速度，即使是拥有三勾玉写轮眼的他，也完全跟不上。

    即使写轮眼能够看穿那些影子的攻击模式，但他的神经反应能力远远不及。

    这也让他明白了一件事，白石从一开始就没有杀了他的想法。

    如果有杀他的想法，在他第一次偷袭的时候，他就已经身首分离。

    他以为自己当时是靠着自己的机敏反应，以脸上被划开一道口子为代价，才从影刃的攻击中安全撤退。

    如果认真用写轮眼洞察一番，就可以破解影刃。

    没想到，这一切都是因为对方从一开始就在手下留情的缘故。

    “就当是吧。毕竟这是你们宇智波一族的家务事，我也无权插手啊。”

    白石苦恼不已，不想要掺入这种浑水之中。

    听到白石这样说，面戴黑罩的宇智波忍者身体僵硬，也知道白石这句话是对谁说的，转过身子。

    在他视野中，少女有着漆黑的长发，面色冰冷如霜，展示她那双充满鲜红色彩的三勾玉写轮眼。

    正是进行巡逻任务后，刚回到家的琉璃。

    她也没有想到，自己家族的忍者会在这种时候，对白石进行暗杀。

    如果是对他不满的话，一开始表示反对他们在一起就行了。

    这种时候才来暗杀，让琉璃心中有一种不好的预感。

    戴着黑罩的宇智波忍者只是看了琉璃的写轮眼一下，双腿不听使唤一软，跪倒在走廊的地板上。

    琉璃朝着他走来，慢慢蹲下身子，把他脸上的黑罩取下，露出果然如此的神色。

    “我希望自己的感知错误，但没想到真的是你。”

    宇智波离火。

    宇智波一族激进派领袖宇智波四方的贴身护卫。

    “是啊……我也没想到，你的写轮眼幻术会这么可怕……只是一瞬间就能让我中招……”

    明明是同等级的三勾玉写轮眼，哪知道在接触的瞬间，自己的三勾玉写轮眼以完败收场。

    要知道，他自己本就是以幻术与火遁见长的宇智波精英上忍。

    结果面对琉璃的写轮眼瞳力入侵，丝毫没有反抗之力，就缴械投降了。

    他有一种感觉，琉璃的三勾玉写轮眼，与他的三勾玉写轮眼，有着近乎本质的区别。

    那种令人感到震撼的强大，已经位于另一个次元之上，俯视于他。

    白石没有露出诧异之色，他从一开始，就知道这是那位四方长老身旁的护卫宇智波离火。

    因为他记住了这名宇智波上忍的查克拉，即使戴着面罩，仔细感知一下，就可以利用查克拉来判断对方的身份是谁。

    “果然……四方长老说的不错，你是宇智波的未来，只要用好这份力量的话……你杀了我吧……”

    离火以认命的表情笑着，眼中只有视死如归，艰难从口中吐出这番话。

    “这种称赞我可担待不起。可以告诉我，你们这么做的理由是什么吗？”

    琉璃沉默了下来。

    离火不可能擅自主张过来暗杀白石，因为整个宇智波一族，只有四方长老才能指挥他。

    这背后有四方长老的授命。

    “……为了一族的未来……还有……你的未来……”

    离火面孔微微痛苦的扭曲着，被幻术侵蚀到这种程度，还能够坚持下来，让琉璃稍微高看了他一眼。

    随后更强的瞳力注入。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    痛苦的嚎叫声在走廊上响起。

    琉璃面无表情的站在他面前，双手交叉的放在胸前，离火目光呆滞，嘴角流出涎水，整个身体都在抽搐颤抖。

    “回答我，你们的目的是什么？视你的回答，我可以留你一条小命。”

    “……不……不能说……我……不能说……杀了我……琉璃……杀了我……”

    离火断断续续发出话语，恳求琉璃杀了他。

    琉璃皱了皱眉，眼中浮现怒火。

    杀了他？

    哪有这么简单？

    说句认真话，自己已经忍这些白痴很长时间了。

    对这个村子也好，对这个家族也好。

    这些人难道就这么喜欢挑衅她本就不多的耐心吗？

    根部也好，火影也罢，现在还要算上家族里的一些人。

    身边都没有几个脑袋正常的家伙。

    琉璃耐心已消失，抬起一只手掌，准备施展什么术时，手掌被人握住制止了。

    制止她的人是白石。

    琉璃脸上露出一丝不快。

    “你干什么？”

    “好了，就当这件事没发生过吧。再怎么说，他也是你的族人。再继续对他释放幻术，他会精神崩溃死掉的。”

    白石本来打算今晚和琉璃坦白，实在不想要因为这种事，破坏了她与家族的感情。

    琉璃甩开了白石握住自己手臂的手掌，脸色冰冷。

    “这种废物死了最好不过。当初根部的事情我忍了，第三代在那里可笑的和稀泥我也忍了，但这些白痴是我的族人，身为族中上忍的我，有资格知道真相。这个你要阻拦我吗？”

    看到琉璃决心已定，白石也知道说什么都无法劝阻她。

    离火跪在地上的身体向前一倒，重重砸在地上，失去了意识。

    “把这个废物给我扔出去，我去去就回来。”

    琉璃丢下这一句话，脸上罩着一层寒霜，用瞬身术离开。

    “搞什么啊，乱糟糟的……”

    话说回来，为什么要在这个时候来暗杀我呢？太奇怪了吧。白石一头雾水，费解的抓了抓头。

    看着琉璃离开的方向，白石幽幽一叹。

    希望不会闹出什么事情吧。

    不过以琉璃不喜欢吃亏的性子，希望她不闹事只是希冀。

    ◎

    南贺神社。

    战争打响，宇智波一族有义务为木叶贡献一份力量。

    就派遣谁前往战场参战一事，大量宇智波上忍在这里汇合，展开夜晚的紧急会议，听从激进派领袖宇智波四方的调令。

    “战争打响，对我们有利有弊。虽然会死很多人，但也意味着，我们宇智波一族距离火影之位再次近了一步。”

    宇智波四方坐在最前方的坐垫上，脸上布满皱纹的他，以沉稳的气势开口。

    “三代目已经到了快要退位让贤的年龄，为了积累足够的名望当上第四代火影，希望各位能够同心协力。”

    “是！”

    “千手一系统治时代终会谢幕，木叶的未来属于我们宇智波。”

    宇智波四方从参与会议的宇智波上忍们脸上一一扫过，似乎认可了他们的气势与力量，满意点了点头。

    这些全部都是一族的精锐，这股力量，也是保护一族，威慑外人的强大资本。

    “这些梦话睡醒了再说，傻不傻啊，火影火影的，跟小孩子一样。”

    冷不丁的话语传进在座的所有宇智波上忍耳中，不少人显露出怒容，朝着声源处看去。

    琉璃从阴影之中走了出来，在众人不解和诧异的眼神中，她一步一步朝着最前方走去，不知道她要干什么。

    宇智波四方苍老的面孔上，表情有些动静。

    琉璃走到他面前，没有说话。

    轰！

    所有人面色呆滞，脑中一片空白，眼前出现的一幕让他脑袋转不过弯来。

    只见琉璃用手掌迅猛的掐住宇智波四方的脖子，并且用力朝着墙壁上按去，砸出一个坑洞。

    四方长老苍老的脸上立刻出现痛苦之色，一张老脸皱成一团。

    “等等，琉璃，你在干什么？”

    “不要乱来！”

    “快点放了四方长老！”

    “你是想要造反吗，琉璃？快点放开！”

    那些宇智波上忍们纷纷站起，包围在一旁，或是劝阻，或是用武力威胁，让琉璃放下四方长老。

    “……不……不对……”

    四方长老从嘴中挤出这几个字来。

    “不对？你是想说我是在冤枉你喽？”

    琉璃语气里充满了危险。

    对于那些同族上忍的劝阻或者威胁，完全没有放在心上。

    “……你的眼睛……不对……”

    四方长老看着琉璃展露出来的三勾玉写轮眼，又说出不明意义的话来。

    “眼睛？”

    琉璃挑了挑眉头。

    眼睛有什么不对？

    “原来是这样……竟然连个医疗忍者都解决不了，那个废物……任务失败了吗？”

    四方长老脸上突然露出恍悟之色，明白了什么似的。

    “别在这里东拉西扯，把话题转移，你已经彻底惹怒我了，老东西。”

    面对琉璃的威胁，四方长老毫不在意的扭过头，对那些准备上前制伏琉璃的宇智波众上忍说道：

    “你们全部出去。”

    那些宇智波上忍面面相觑，不知道四方长老为什么要下达这样的命令。

    “出去，我有些事情要和琉璃单独说。”

    那些上忍只是犹豫了一下，选择听从四方长老的命令，临走之前，还用威胁的眼神盯着琉璃，让她不要太过分。

    虽然他们不知道琉璃和四方长老之间发生了什么矛盾，但这不是她可以随便对四方长老动手的理由。

    在宇智波众上忍离开展开会议的房间后，空荡荡的房间里只剩下琉璃和四方长老两人。

    “咳咳。”

    琉璃松开了四方长老，让他贪婪而狼狈的在那里咳嗽喘气。

    “喘够了吗？”

    在琉璃看来，这只是在作秀给她看的而已。

    四方长老看了琉璃一眼，突然叹了口气说道：“真是可惜，如果你刚才一进来把我杀掉，那就好了啊。

    琉璃不解的看向四方长老。

    “你这话是什么意思？”

    “这是因为……你没有觉醒万花筒写轮眼啊，琉璃。”

    四方长老深深的凝视着琉璃，浑浊却又精亮的眼睛里，有着无尽的遗憾。

