    听到了方林岩强势无比的回答，欧米脸上没有什么太大的表情，但是攥着水壶的手指关节却已经直接发了白，显然内心绝对不像是表面上的那样平静。

    事实上，方林岩的人只要一撤，欧米三人面临的形势立即就异常恶劣了，那就是响尾蛇组织和契约者盟友的联手打击，在这种情况下，他们哪怕是拿到了那一滴血，只怕也根本带不走！

    这其实就是典型的主弱客强的例子。

    方林岩的控制欲本来就很强，两人在小事上有所冲突的话，他可以一笑而过，但在可能危害到团队根本利益的情况下，他是绝对不可能让步的，这已经是原则性问题了。

    “等等，有分歧的话，可以再商量嘛。”

    这时候，见到两人出现了分歧，并且还貌似闹得很僵，麦斯立即就出来打圆场，毕竟双方迄今为止还是合作得很愉快的。

    方林岩也意识到了自己之前的回答有些太直接了一些，于是微微一笑道：

    “我这不是正在商量吗？”

    最后双方虽然为了顾及欧米的面子，没有明确说要立即行动，但在休息得差不多了以后，也就开始准备出发了。

    冷静下来过后，欧米也很清楚的认识到了形势不如人，倘若真的是闹翻了的话，那么损失最大的还真的是她的团队，于是也只能叹息一声，默许了这件事。

    接下来一干人便在哈坎的带领下，重新朝着中央巨树的树干位置走了过去，便恰好经过了埋设之前那枚活着的巨树之卵的地方，于是方林岩便将之挖掘了出来。

    这个巨树之卵貌似在泥土里面陷入了休眠状态，不过被挖出来了以后就醒来了，看到了方林岩以后颇为开心，身上的须状根都不停的卷曲扭动着，挠得方林岩的手心里面痒痒的。

    同时，这个大块头的种子居然还能发出很奇特的“咿咿呀呀”的声音，听起来就像是小猫开心时候喉咙里面发出的“呼噜”声一样。

    方林岩找了个盒子出来，在里面装满泥土，将这种子埋了进去，它也毫无反抗的意思任由方林岩摆弄。

    见到了这一切之后，众人也是有些啧啧称奇，山羊忍不住笑道：

    “这玩意儿还真好玩，若不是明知道带不出去，我也去捡一个来玩玩。”

    方林岩笑道：

    “谁说带不出去，我的这个种子被认证为未知奇物呢。”

    “哈？”山羊惊奇的道：“我不信，共享一下信息给我看看？”

    方林岩果断共享了出来。

    见到了这一枚巨树之卵居然都能被认证为未知奇物，至少至少也能卖1点功勋值吧？

    于是一干人也是啧啧称奇，并且立即就开始到处寻找了起来，毕竟这玩意儿看起来到处都是啊！

    不过他们找了一圈之后，发觉还真不是想象当中那么容易的好找。

    首先方林岩这个巨树之卵块头就不一样，非常之大，他们找到的至少都要比这家伙小一半。

    其次，只要是掉下来的巨树之卵，几乎都是第一时间被巨树下面突出的的须根给刺透，然后吸吮殆尽，不要说是能够当成是未知奇物了，就连活的都很难找到。

    方林岩将自己找到的这棵巨树之卵的情况一说，众人都是些人精，立即就推断了出来，要想达成未知奇物级别的巨树之卵，有几个很严苛的条件。

    第一，在掉落下来后，其下方的地面应该是广范围石质的，这样的话，巨树本体的根系蔓延起来将之下方的石层穿透才会更加费事，让这种子获得更多的喘息时间。

    第二，这枚种子掉下来以后不久，就有一头变异穿山甲死在了它的身上，这玩意儿流淌出来的鲜血，腐烂体液就能给它提供充足的营养，使其茁壮成长。

    当然最关键的，还是这枚种子自身只怕就是一枚非常特殊的基因突变种子。

    聊了这种子一会儿，话题然后就渐渐的转移到了头顶的这颗庞大无比的巨树上，哈坎想了想以后道：

    “我记得哈士奇在一个研究所当中收集到过关于这株树的资料，好像和军方有关。”

    山羊奇道：

    “军方？他们感兴趣的不应该是武器吗？”

    哈坎道：

    “是的，军方的某位大佬小时候看到的故事当中，就有着新几内亚恐怖的食人树传说，由此一直保持着好奇的心态。”

    “哪怕是当他年纪大了，也觉得这玩意儿似乎是相当厉害的生物武器呢，在花园里面栽上一颗，等到目标路过的时候，便可以杀人于无形当中！”

    方林岩耸耸肩道：

    “这可真是异想天开。”

    哈坎耸耸肩道：

    “对普通人来说，或许是。但是对于一位能决定研究基金流向的将军来说，却是研究员必须要重视的课题了。”

    “因为将军的心情如果不大好的话，那么接下来的几亿美元研究经费拨发下来的过程，就绝对像是顽固性便秘那样令人烦恼，甚至部分资金被挪用给其余部门也是有可能的，因为将军之前就这么干过。”

    山羊道：

    “我明白了，所以这里的研究员就只能乖乖就范？”

    哈坎道：

    “事实上，哈士奇给出的资料反馈，当将军表示了自己的意愿之后，第三天这边的研究所就成立了一个课题，叫做范德维奇计划。”

    方林岩忽然道：

    “那么这位可敬的将军名字一定叫做范德维奇了。”

    哈坎打了个响指道：

    “正解。”

    然后他身上的手机突然自行传出了声音：

    “范德维奇计划一共进行了三年，因为范德维奇将军一共就在那个职位上呆了三年，他离职的时候，研究员们兴高采烈的解散了这个小组。”

    “不过在我看来，范德维奇计划当中还是出现了一些有价值的产品的，比如生长速度达到了每天半米的基因改造芭蕉树。”

    此时说话的，显然就是哈坎的人工智能哈士奇了，那个明明形象是烧香的熊猫，却要用狗的名字的逗比。

    这时候方林岩却忍不住插嘴道：

    “好吧，然而我并不觉得每天能长半米高的芭蕉树有什么用啊。”

    哈士奇道：

    “根据他们的调查，超过70%的素食恐龙都喜欢吃芭蕉树的叶子。”

    方林岩：

    “.......就这？好吧，您继续。”

    哈士奇正想得意的继续补充，却冷不防哈坎直接将手机开启静音模式，然后接着道：

    “不用理它，我们继续........”（哈士奇：主人你怎么能这样？泪目！我要拆家了啊！啊啊啊啊！）

    “这颗巨树，其实就是范德维奇计划的副产品，准确的来说，研究员就使用它来糊弄了范德维奇三年。”

    “所以这颗巨树其实也拥有传说中的食人树的特质：吃荤（包括人类），流血，拥有像是触手一样的蠕动须根。”

    被哈坎这么一说，方林岩顿时觉得貌似还真的像这么一回事呢，他顺手拔出了行军刀，划断了一条垂落的气生根，然后发觉断口处果然流淌出血色液体。

    不过仔细看去就知道，这树液也就是微红，说像血夸张了，并且闻起来还有一种仿佛苹果一样的独特香味，不过对它的味道是否像苹果，方林岩表示毫无兴趣。

    哈坎接着道：

    “范德维奇滚蛋以后，这颗树肯定就被遗忘了，没有人再去浪费时间在这个半成品上，也没有人给它注射抑制剂之类的东西，结果它越长越大，最后就变成了此时的样子。”

    “在政府做出决定，全面封存本岛的时候，它已经和现在差不多大了。对了，研究员给这颗树起的名字也叫范德维奇，恩，这可不是什么好话，意思是在讽刺那个老家伙就是一个废弃的试验品而已。”

    一干人一面说，一面前行，不知不觉已经再次来到了巨树范德维奇的主干下面，来到了这里以后，真的是再一次感觉到了它的庞大，只是这主干的占地面积，估计都达到了两个篮球场的大小。

    来到了这里以后，哈坎却从手中掏出了一个探测器，这玩意儿会不停的发出“滴滴”的声音，然后开始围着巨树的主干绕圈，等到那声音开始响得密集了的时候，就往那个方向走过去。

