    命运虹桥之上。

    一杆石质长箭晶莹，淡淡的鎏金赤霞萦绕，自苏乞年眉心处一寸一寸透出。

    这一箭似缓实快，极微薄的一丝不朽气息在箭身流转，鲲鹏妖圣如临大敌，被箭势锁定，他不敢怠慢，伸手虚握，一杆黑金大戟由虚化实，在掌心浮现，戟刃扬起，随着阴阳二气流转，法则气息交融，竟有一点混沌光自戟刃之上弥漫，很快覆盖了整个戟身。

    轰！

    鲲鹏妖圣主动出手了，混沌戟抡动，同时眉心发光，混沌鲲鹏诀催动到了极境，精气神合一，锵的一声，混沌戟刃迸发出刺目的光，朝着苏乞年当头就劈落下来。

    这一刻，这位鲲鹏妖圣相当霸道且冷酷，他冷喝道：“破开了不朽之门又如何！机缘造化是你的桎梏，你还太年轻，凭什么抹平岁月的鸿沟！今日就在这命运虹桥上杀你！埋葬你的，将是宿命！”

    “不见得！”

    苏乞年挑眉，神庭中的石质长箭一下绽放出绚烂的光辉，比太阳更加耀眼，却并不刺目，像是开天辟地最初的一道光，照亮了天地清浊，劈开了混沌苦海，撕裂了万古长夜。

    嘣！

    有离弦音，如雷鸣，似龙吟，又像是一道鎏金神电，划破亘古长空。

    铛！

    混沌戟刃落下，像是一道神电，与箭尖碰撞，刹那间亿万火星四溅，精神意志所化的石箭，竟仿佛是真实存在的一般，箭尖与戟刃交击，发出可怖的金铁交鸣声。

    呼！

    鲲鹏妖圣一头银发激扬，像是一挂银色天瀑在舞动，他血气浩瀚，比汪洋更狂暴，一戟落下后又闪电般抬起，再次劈落。

    铛！铛！铛！！

    仿佛天界神匠在锻铁，鲲鹏妖圣气质从容且霸烈，杀伐气足以撕裂星天，这弹指间，他混沌戟舞动，接连劈落上百计，砰的一声，石箭破碎，混沌戟刃余势不减，朝着苏乞年落下。

    “来得好！”

    苏乞年眸光一下炽盛，未曾显化人族战体，他拳头抬起，就朝前轰杀而去。

    哐！

    他以拳锋硬撼混沌戟刃，像是天地洪钟被撞响，一股透明的毁灭涟漪，像是潮汐一般朝着四方八极震荡而去，而后被命运虹桥截断，锁在这桥面世界。

    呼！

    下一刻，在诸妖皇，乃至鲲鹏妖圣略带错愕的目光下，混沌戟被震得生生扬起，鲲鹏妖圣不禁面色微变，好大的气力！

    那看似微渺的血肉之中，气血内敛而沉静，却像是蕴藏着比远古神火山还要滂沱的火焰，以鲲鹏妖圣自衬已经达到界限的无瑕圣体，居然也隐隐有所不及。

    且那一拳中蕴藏的光明之力，竟同样抵住了他极境衍化的阴阳法则，这该要怎样惊人的道悟，相信只要其愿意，立即就可立地成圣人，但现在对方还未凝炼法则神链……

    “杀！”

    鲲鹏妖圣心火翻涌，当年就曾经吃了大亏，五千多年过去，若是再败了，还谈什么超越圣境，涉足无上。

    哐！哐！哐！

    一大一小两道身影在命运虹桥上展开了激战，两者之间不断迸发出刺目的光，伴着一颗颗硕大如陨石的炽亮火星迸溅，震天的金铁交鸣声，像是天界神将在擂鼓，撞战钟，那种杀伐气息，即便被命运虹桥隔绝了，也令众妖皇，诸人族天命胆寒。

    弹指间，两人就过了上百招，相比于鲲鹏妖圣逾千丈的庞大圣体，七尺来高的苏乞年就显得微如蝼蚁，但就是这样一具微小的躯体内，像是蕴藏着永不衰竭的神能，打得混沌戟刃铁屑纷飞，戟身颤鸣，鲲鹏妖圣虎口发麻，愈发心惊。

    一头黑发飞舞，苏乞年迈步如龙，目光冷酷而沉静，他拳头晶莹，泛着淡淡的石质光辉，光明气息炽烈又阳和，一身光明道在这一刻演化到了极致，再一拳打在混沌戟刃上。

    咔嚓！

    混沌戟悲鸣，被这一拳打得崩裂，无数铁屑簌簌而落，而鲲鹏妖圣也随之闷哼一声，踉跄倒退，眼中露出惊怒之色，这是他的圣人兵器，随之孕养多年，以阴阳神金铸成，甚至夹杂了一块混沌铁，居然都被震裂了，此子的肉身体魄竟坚固如斯！

    “你只打开了一丝道缺缝隙，尚未完全补全道缺，无瑕圣体亦有瑕，你，还差了点！”

    苏乞年语气平淡，但出手却至圣至大，蓬勃生机涌动，他像是一尊混沌中初生的神祗，要开天辟地，破灭混沌，开辟一方大世界，噗的一声轻响，鲲鹏妖圣的胸膛被贯穿。

    “九祖！”

    众妖皇大惊失色，有人悲呼，但很快愣住了，因为命运虹桥上，那位光明龙皇缓缓转身，看向身后，远方数十里外的桥面上，没有半点征兆，鲲鹏妖圣的身影出现在那里，而另一道被洞穿的身影，这时才缓缓消散。

    “虚空禁忌！”苏乞年淡淡道。

    “本圣也没有想到，你会强至如斯，或许本圣不该轻视你，不过若是承认了你的无敌，谁来挽回吾等逝去的岁月！”

    鲲鹏妖圣语气很冷，一双银色瞳子此刻浮盈其绚烂的银芒，尤其是一头银发灿烂，他整个人都像是与这片天地融为一体，身影虚虚实实，如梦幻泡影，像是不属于这个世界，去到了另一重宇宙。

    轰！

    回应他的，是苏乞年的拳头，仿佛一道永恒的光束，可以打穿天地，洞穿虚妄，一股至大刚阳的血气，像是一片太阳湖炸开，那种灼热的气息，像是宇宙潮汐，在命运虹桥上扩散，惊得一群妖皇狂变色，刚刚还留有不小的余力！

    不过这一次，这足以重伤寻常圣人的一拳，却像是打在了虚无中，鲲鹏妖圣不动，像是海市蜃楼，任凭苏乞年拳锋洞穿而过，只是冷冷道：“没有用的，本身的身影，永远在不同的虚空中挪移，你打穿的，永远只是幻影，破灭了一重虚空，还有无数重虚空！”

    虚空禁忌！

    星空中，汉天子等人凝神肃穆，这是禁忌法，古往今来都罕见，在玄黄大地就没出现过几次，被誉为最强道法，每一种，都有经天纬地之力，而在这位鲲鹏妖圣之前，已知的唯有汉阳郡主刘清蝉领悟了这一禁忌，只是而今被困在纯阳绝地之中尚未脱身。

    轰！

    也就在这一个瞬息，鲲鹏妖圣还在原地，但苏乞年头顶上，一杆混沌戟乍现，力劈而下。

    太快了！

    就算是星空中诸多两族圣者，也来不及反应，元神意志跟不上这种极速，等他们回过神来，命运虹桥上，那一袭粗布白袍的身影已经被分成两半。

    “光明龙皇！”共家水神惊喝一声。

    但紧接着，在众人匪夷所思的目光下，那被混沌戟劈成两半的身影前，属于苏乞年的身形再现，向前缓缓迈步而行。

    这是……

    “时间法！”鲲鹏妖圣眸光炽亮，更有凝重。

    这是与虚空并列的禁忌法之一，甚至知晓些许浩瀚星空秘闻的鲲鹏妖圣明白，时间法，还在虚空前一位，眼前这一位宿敌，真的堪称机缘造化不绝，在这样的年岁，达到这样的成就，至少当初大夏那位末代人皇，相较之下，就要有所不如。

    “本圣不信，你的时间法，也能媲美圣人道悟！”

    鲲鹏妖圣蓦地大喝一声，他伸手虚握，一条条法则神链顿时自虚无中来，像是白银铸成，连这命运虹桥上的虚空，都隐隐震荡起来，这是虚空法则，随着鲲鹏妖圣伸手，一条条虚空神链交织，竟是凝成了一口银光绚烂的虚空神剑。

    嗤啦！

    下一刻，鲲鹏妖圣挥动虚空神剑，一道雪亮的白银剑气没入虚空。

    吟！

    即刻，有剑鸣声悠长，命运虹桥上下四方，竟是在同一时间浮现出亿万缕白银剑气，齐齐将苏乞年锁定。

    这是法则剑气，密密麻麻，像是从无数空间而来，剑光照耀星空，哪怕是命运虹桥之外也银芒绚烂，日月无光，都在这一剑下黯淡。

    噗！

    星空中，有两族圣者咳血，面色苍白，哪怕隔着命运虹桥，元神也像是要被撕裂开来，剑势太强了，连虹桥外的虚空都受到了影响，被泄露出来了一丝极细微的剑境。

    命运虹桥上，苏乞年第一次目光微凝，这是禁忌法则，凌驾于诸道之上，哪怕是最普通的十万道符凝结法则，也足以媲美寻常大成圣者，遑论这位鲲鹏妖圣时空乱流中参悟，磨砺己身，岁月以千年计，这虚空法则就算不曾达到圣境极限，也绝对相差不多。

    加上本就不弱的剑道，这才是这位九大妖圣之一的鲲鹏妖圣的根本底蕴，也是其仗之自时空乱流中杀回，最先得到接引的根源所在。

    一只拳头缓缓抬起，苏乞年郑重看自己的拳锋，淡淡石质光辉流溢，有细碎的光雨洒落，点点滴滴，映照出一幅幅红尘画卷，仔细看，那是武当山脚，那是逍遥谷内，那是青羊峰上，那是京城长安，那是道院，是皇道长街，是龙冢，是星空古路不回头……