    高腾有时候会想，黑火组织可能会再派人袭击他。

    自从那个S级触手怪落败被杀，黑火组织就没有动静了，给人的感觉就像是在酝酿着大动作。

    果然。

    大动作来了。

    虽然是B级能力者的袭击，但是换成别的小菜鸟，而不是高腾这个BUG，死亡率基本在百分之百。

    因为太出其不意了。

    先是两个人假装厮杀，吸引注意力，然后拥有隐身能力的能力者突然袭击，要是没有【危险感知】，高腾的生死很难说。

    拳头直接攻击头部，脑袋炸了，就算有【再生】能力也没办法复活啊。

    “你们是黑火组织派来的吧？

    看你们的实力不强，是被当成弃子了吗？

    毕竟只是B级……”

    高腾的话还说完，被他抓住拳头的能力者便大吼一声，提膝向他的下身撞来。

    在【动态视力】的注视下，这人的速度变得十分缓慢……

    【力量强化】

    【速度强化】

    【雷元素】

    【风元素】

    一瞬间全部叠加在身上，高腾的拳头后发先至，以极其暴烈的速度狠狠捣中这人的腹部。

    “呕！！”

    这人眼球暴突，一口血箭喷了出来，浑身青筋绽起，整张脸都因为剧痛扭曲了。

    紧接着，高腾又给自己叠了一层【防御强化】，猛地一记头槌砸过去。

    骨骼破碎的声音响了起来，这名能力者的额头明显凹陷了进去，可见高腾的头槌蕴含着多么强大的力量。

    眼前天旋地转，一阵阵发黑，可怜的能力者，都不知道高腾什么时候跑到了他的身后。

    等他反应过来的时候，高腾的两条手臂已经像绞索死死捆在了他的腰上。

    一股强大的力量传递了过来，这名能力者双脚离地，被高腾高高举起，在空中划出一道弧线，脑袋狠狠砸在了地面上。

    好一个过背摔。

    这名能力者的脖颈当场折断，森白的骨茬钻破皮肉暴露了出来，血流如注。

    高腾拍拍手，就像是做了一件微不足道的小事。

    没有隐身能力，这个人就失去了威胁，轻松摆平。

    “哎呀！”

    高腾拍了一下脑门，特别懊恼地说道：“忘了嘲讽他了，这种重要的环节我竟然都能忘，真是不应该。”

    说完，他的视线落在那两个倒在地上的家伙。

    夏玲没有下手很重，他们的意识还是清醒的，傻傻地看着高腾，似乎没想到拥有隐身能力的同伴那么轻易被杀死。

    “你们对黑火组织真是忠诚啊，他们让你们送死，你们就果断送死了？

    每个人的生命都只有一次，要学会珍惜，如果你都不珍惜自己的生命，别人又怎么会在意你们的死活呢？”

    “为了组织伟大的未来，我们甘愿牺牲自己！”

    两人异口同声，脸上充满了狂热之色，可见大脑被洗得很干净，又灌满了黑火组织的颜色。

    高腾非常遗憾地叹了口气，道：“真可惜，你们的牺牲没有起到一点作用，根本没有帮助到黑火组织什么，纯粹是来送死了。”

    “死了又怎样？

    我们来到你面前，就已经将生死置之度外了，无怨无悔！”

    “好一个无怨无悔！”

    高腾大声称赞，然后露出非常欣赏的眼神，看着两人道：“你们想一想，黑火组织为什么不派S级、超A级、A级能力者？

    就是觉得死了太可惜了啊。

    而你们这些B级，大街上一抓一大把，死了就死了，根本不值得可惜。

    也就是说，黑火组织觉得能成功最好，不能成功也无所谓，反正就是派出一些垃圾尝试一下。

    这种行为叫什么呢？

    对。

    定时清理垃圾，防止内部臃肿。

    关键你们还觉得自己很伟大，自我感动到热泪盈眶，真是可怜又可笑，啊哈哈哈……笑死我了。”

    “你！！”

    两人暴怒。

    “夏玲，让他们过来，我要让他们更加怀疑人生，认清自己是有多么的不自量力。”

    “你……你能行吗？”夏玲担心地问。

    “怀疑男人行或不行，是对男人的最大侮辱。

    等会儿我就让你知道，我太行了，让你受不了。”

    夏玲愣了一下，一时没明白高腾的意思。

    她想了两三秒，露出嫌弃的表情。

    光天化日之下，竟然说这么下流的话，真不害臊。

    “你们来，我给你们一个杀我的机会，为组织尽忠。”顿了一下，高腾又补充道，“如果说黑火组织是一座发电站，超S级是核能，S级是水力，超A级是风力，A级是煤炭。

    那你们就是垃圾焚烧，污染环境又发不了什么电，有存在的理由，又没有存在的必要，真为你们感到伤心。”

    太侮辱人了！

    两人实在听不下去了，同时向高腾冲了过去。

    周宽是雷元素能力，倾尽全力爆发，迸发出了前所未有的速度。

    浑身雷光闪烁的他忽而在左，忽而在右，飘忽不定，试图扰乱高腾的视线。

    可是，在【动态视力】下，他的行为是那么的愚蠢可笑。

    “受死吧！！”

    周宽狰狞的脸在高腾眼前迅速放大……

    “你太慢了。”

    高腾一个大逼兜抽在了周宽的脸上，整个人打着旋飞了出去，重重摔在地上，半天爬不起来。

    就在这个时候，无数的泡泡向高腾飘了过来。

    瞬息间，高腾的身前出现了乌压压的钢针，在念力的操控下，同时暴射出去，发出极其刺耳的锐啸。

    在接连不断的爆炸声中，董俊的身上溅起大片大片的血花，活生生被扎成了刺猬，那画面，让人忍不住想落泪。

    实在太惨了啊。

    “你瞧，我怎么说来着？

    你们纯粹就是来送死。

    而且，我敢肯定，黑火组织清理你们这些垃圾的同时，正在进行窝点转移工作。

    因为，你们被抓住了，安全局的情报部门就会读取记忆，那样黑火组织就暴露了。

    所以，成功了，你们是无家可归的丧家之犬，失败了，就死无葬身之地。

    被抛弃的滋味不好受吧？

    啊哈哈哈……真可怜。”

    “啊！！！”

    周宽放声咆哮，将速度提升到极致，冲向高腾。

    “射杀他！华强之刃！”

    开山刀在手，顷刻间伸长数米，贯穿了周宽的心脏。

