    因为莫海的存在，男女主想避也避不开，总是会各种偶遇碰面。

    然后在经历了许多后，他们才慢慢走到了一起，且彼此在事业上都各放异彩，最后成为人生赢家。

    剧中也有男二女二，不过不是恶毒型的，虽有些小心思但无伤大雅，他们其实是男女主感情的催化剂，是让二人认清自己心意的推手。

    在认真看剧本时，江小白就在想这部剧对男主角的要求是不怎么高，只要长的帅，演技基本过关就行了，因为丁辞这个角色不算是很挑人的人设。

    其实现代剧比起古装剧来说是要简单很多的，因为不存在古代那么多等级分明的身份。

    在电视剧里能出现的身份中，现代顶多是总裁和底层职工的区别，可是古代却可能是皇帝与乞丐。

    人设身份定了之后，对饰演的演员要求也会随之定下来，大致是得符合人物气质的。

    况且因为所处的环境不同，古代的有些身份是演员们没有见过更没有体会过的，想要演好也更考究演技。

    男主角的身份是富二代，也是个设计师，形象上面只要品味够就行了，远不如女主角唐筝那样挑演员。而品味这个东西也不会交由演员来，剧里是会有造型师做主的。

    所以江小白就觉得饰演丁辞的蔡钰压力不大，真正压力大的人是自己。

    毕竟是女总裁啊……

    在形象气质这方面自己多去学学哥哥还有黎薇就好，现在江小白需要做的就是熟悉情节走向，把握一下演绎时需要有的情感变化，然后就是背台词了。

    到了第二天，江小白正在房间里念着台词，就听到门被咣的一声推开了。

    一看，是咚咚站在那里，正着急的摆尾巴。

    “怎么了？”

    江小白看它。

    可是咚咚却说不出来话，只是叫着，然后想要朝外走。

    这个样子的咚咚是江小白还没有见过的，这可不像是想要出去散步的样子，倒是有点想让自己跟着它走出来……

    这是发生什么了？

    江小白放下了剧本，跟在咚咚身后出了门，走向楼梯。

    在下楼时，就看到季文玲珑还有明珠都站在客厅里，在着急的说着什么——

    “这可怎么办，到底是谁干的啊。”

    “不知道是让谁眼红了，怎么能这么做……”

    江小白听了两句，没听懂什么来，就问她们，“发生什么事情了？”

    “小白姐！”

    明珠看向她，“小胖被绑架了！”

    江小白：……

    她人都愣了一下，然后才意识到明珠所说的是什么意思：“方天昊被绑架了？什么时候的事？”

    “就是刚才的事，我看电视时看到了广告，就去刷手机了，然后就在朋友圈里看到了小胖爸爸发的寻人启事，我和明珠到方家问过情况了，小胖就是被绑架走的！”玲珑急声说。

    “具体怎么回事？”

    江小白见到在场人情绪都很激动，就安抚了一下，“别着急，慢慢说，现在着急也于事无补。”

    “我来说吧。”季文此时出声了，“今天方夫人带着小胖去商场买玩具了，去的时候还带有一个司机，去完商场后司机去开车，方夫人因为在商场门口遇到了朋友，就停下来跟他们说了一会儿话，等到说完就发现小胖不见了。”

    季文比起明珠和玲珑还是有些阅历的，不至于慌张到说不清楚话，她把知道的事情给说了出来：

    “方夫人本来还以为小胖是贪玩才跑到一边了，可是找了会儿却没发现人，而且还在一个角落处发现了他掉落的新玩具，这下方夫人才慌了，赶紧报警查监控。”

    “监控中没有发现吗？”江小白问。

    能让方夫人去的商场肯定是大型的，周围的措施应该都有保障，别的先不说，摄像头肯定是很多的，而且她报警及时，不应该出现这种查不到的情况。

    “今天是周末，商场还搞了个暑期疯狂购的活动，一楼的地方有超市入口，超市有大减价活动，过来的老太太老大爷都变多了……商场的人出奇的多，车也多，对方在绑架的时候是有避开摄像头死角的，想要查可以，但用时肯定不会太短，而这个时间……”

    季文说着就轻叹一口气。

    绑架最重要的就是时间，这边在调查时花的时间越多，他们就越是会陷入被动。

    “也不知道小胖怎么样了，他长的是壮实，但胆子可不大啊，我听他妈妈说起过，那孩子看一眼恐怖片都会连着几晚睡不好做噩梦的，这要是被绑匪给弄走，他会不会吓傻？”玲珑很忧心。

    她跟方天昊已经很熟了，说起来还是因为咚咚的缘故，小胖曾被咚咚撕毁了作业，从那天起他再看向咚咚时的眼神就总是带着一股莫名的希翼，也很喜欢和它亲近，总是邀请他们过去玩。

    方家人一开始的态度还是有礼且疏离的，后来来往了几次后就也跟他们熟悉了起来，每次过去都是好好招待着。

    现在得知小胖出事，玲珑就很担心，生怕他会受到惊吓。

    “绑匪所求的主要还是财，既然今天才绑走他，那肯定还是会有些时间的，现在先不用担心。”江小白道，“现在方家那边什么情况？”

    “方夫人都快哭晕过去了，她内疚的不行，一直在抹眼泪，方先生则是一直在打电话寻求帮忙。”明珠说道：“他们是觉得现在网络这么发达，说不定多在网络上发一些小胖的照片就能被人留意到，只要知道了小胖的大概位置，那他们就能反被动为主动了。”

    不是都说“万能的朋友圈”吗？网络力量大，大家对于这类的事情还是比较关注的，只要宣传到位，说不定在绑匪还没察觉的情况下就能找到线索了。

    不过方家对外只是说孩子是在人群中走失的，并没有说是被绑架的，这也是害怕绑匪那边知道后会做出什么过激的反应来。

    江小白皱了下眉，“发到网上了啊……”

