    无想寺中，冯锷仍然在说着自己的规矩，对于占据山头的家族和那些佃户要回城，冯锷没办法阻拦，因为他没办法提供给他们懒以生存的粮食，也不能帮助他们回到国统区。

    “说了半天，你是打算为我们立规矩了？”

    秋湖山的土匪站了起来，嘲笑着冯锷。

    “没错，你们秋湖山有意见？”

    冯锷盯着眼前的土匪，眼神透露着警告。

    “就是不知道冯营长有多少弟兄敢这么说，这片大山里，没有五百条枪也差不多，不知道你有没有一个营的弟兄，别死了都不知道怎么回事。”

    秋湖山的土匪阴阳怪气的说着，他想知道冯锷有多少部队。

    “劳资有多少弟兄，不用你们操心，如果你们秋湖山想试一下，肯定不会让你们失望。”

    冯锷的嘴角微翘，他正愁没有目标立威，虽然秋湖山难啃了一点，但是他相信自己的一百个弟兄应该可以拿下。

    “冯营长严重了，希望你面对日本人的时候也可以这么硬气。”

    土匪不想惹事，嘴上叫嚣着，然后坐下了。

    “长官，那我们就先告辞了。”

    平安山的人站了起来，他得在冯锷后悔之前离开，能保住点大洋是一点，这东西进城之后还有大用。

    人就是这样，第一个要走的人顺利离开，其余的人纷纷离开，就连秋湖山的土匪也趁机离开了，只有一直没说话的白虎山留了下来。

    “你们不走吗？我这里不管饭的。”

    看着奇怪的白虎，冯锷提醒着这个女人，他们现在的干粮是吃一点少一点，必须要想办法了，至于说无想湖中的鱼，不是他没想过，不管大小，现在恐怕一天都捞不到一条，已经被难民捞光了。

    “冯长官，希望你跟其他的军官不一样，别出尔反尔，白虎山打鬼子不含糊，绝对不会打你们的黑枪；只是有一个问题你要考虑，以前无想寺每月的粮食是有白虎山提供的，你现在占了这里，是不是轮到你来解决了？”

    白虎说出的问题让冯锷一愣，他现在终于是有点明白了，为什么他来的时候无想寺中居然还有大米和粗粮，原来是来自于白虎山。

    “另外，提醒你一下，小心秋湖山的那帮人，虽然他们也自称是苏浙皖游击队，但是他们不配政府军的称号，简直给中国军队丢脸，只会欺软怕硬，当然，如果你要为他们找回场子，白虎山也不会怕你们，我们刀枪上见功夫，告辞。”

    白虎站起来说完之后，抱抱拳，不等冯锷说话，然后大步离开。

    “让弟兄们都休息吧！养足了精神，明天开始，围绕溧水开始侦查。”

    冯锷看着人渐渐的离开，该说的他已经说了，如果有人真要往刀口上撞，冯锷正好检验下这段时间的训练成果。

    进入无想寺的第二天就这么结束了，弟兄们休息了两天，整个人的精神状态好了很多。

    晚上，借助油灯，冯锷正在看着简易的地图。

    “高玉荣，明天你带张川和他那一个排的弟兄，在溧水南边侦查；如果有落单的鬼子伪军，可以灭了他们，也补充点物资；当然，如果鬼子和伪军增援的太快，那就没必要作无谓的伤亡。”

    “王宁，你留下一个班的弟兄，留守无想寺，看着我们的弹药和补给；我带闵飞和其它弟兄，我们去溧水北面看看，那条大道上应该有不少油水。”

    冯锷看着地图，本来现在是收集情报的最好时机，奈何吃的东西快没有了，必须从鬼子那里抢一点了。

    “弟兄们带多少弹药？”

    闵飞问道，他们只带了两个基数的弹药，他不知道冯锷明天怎么想的，所以问清楚点好。

    “快慢机不带，只用步枪，每个弟兄带二十发足够了，手榴弹每人两个。”

    冯锷想了一下，他没准备攻坚，只想对付几个落单的鬼子，游击嘛！占了便宜就跑，能捞着油水固然好，重要的是保存自己，这地方，可没办法补充弹药和人员。

    “你通知弟兄们，凌晨四点出发，晚上没事早点睡觉，今天晚上就别安排他们的岗哨了；让张川的人负责，他们在南边，可以晚点走。”

    冯锷看着地图，他必须绕路穿过溧水，要走近八公里，天亮的时候，他们必须找地方隐蔽好，守株待兔。

    南京，中国派遣军司令部，一个参谋军官带着一份电令敲开了司令官畑俊六的办公室。

    “哟西！106师团登船了，等他们一到，就可以剿灭在南京周边的苍蝇了。”

    畑俊六非常高兴，106师团终于下船了，现在正在上海，预计明天的火车就可以全部运抵南京，这就是占据交通线的好处。

    而鬼子的战略一般的是，先在各战略点囤积军火和物资，106师团即将承担治安战的任务，每一天鬼子的卡车都在往周边的关键点运送物资。

    而溧水自然是非常重要的点，因为这里一直往南，有大量的中国游击队活动，鬼子甚至都主动放弃了溧阳。

    “出发！”

    无想寺，冯锷和四十多个弟兄已经准备好了，打着火把，正鱼贯的迈出无想寺，进入山林，他们一路向北，准备从山中的小道出发，从溧水的西边绕道溧水北面。

    “呼呼……”

    五月的天气，早晨的空气中带着凉意，弟兄们边吃着杂粮饼，一边在行军，他们走的并不快。

    难民走了，林子里面再也没有那么多篝火，除了白虎山和秋湖山，其余的山头上再也没有人。

    不过隐藏在林子里的眼睛看着冯锷带着人离开，然后不同位置的两个人借助山林的掩护，快速的离开，他们要回去报告消息。

    白虎山，白虎别叫了起来，睡眼朦胧的她从门缝里问清了情况，打发弟兄继续监视。

    “姓冯的带着这么多人去干什么？打探消息也不用他亲自去啊！溧水，那里可有几百个鬼子？他难道想去送死？”

    白虎琢磨了一下，发现想不通，干脆就不想了，倒头继续睡觉。

    秋湖山，等军官得到消息的时候天已经亮了，毕竟秋湖山距离无想寺有点远，有八公里多的山路。

    “算算时间，他们现在应该已经在溧水周边了。”

    军官沉吟着，然后踱步出门，叫过一个土匪，在他的耳边嘀咕着，随即返回屋子里，似乎是在考虑着什么？

