    

    狂战士，自然也是邪魔一族的职业之一。

    和其他职业不同，他们的战斗能力可能不是特别强，而且也没有特别度多怪异的天赋神通。

    但是，他们的核心天赋就是一个，也是最重要的一个。

    那就是越是生气，越是愤怒，自己的实力就会越强。

    之前不少人以为狂战士是受伤越重就会越强，其实是不准确的。受伤越重，剧烈的疼痛就会激发狂战士的怒气，使得他们怒气上涌，战斗力才会越来越强。

    其实根本上还是怒气，和受伤无关。

    这个时候，听到是有着陌生的领主在针对自己古塔部落，古塔领主已经有些怒气爆表了。

    见到这一幕，卫宗自然不会放过这个好机会，于是煽风点火道：“领主大人，我觉得……这陌生领主敢这么针对我们，很明显就是没有将您放在眼里，所以……我觉得，我们有必要出去给他点颜色瞧瞧！”

    “哼！”

    古塔领主重重喘气，鼻孔中喷出两道气柱。

    “我要撕了他，吞了他的心肝，将他的头颅斩下来当作我的战利品！”

    说着，古塔领主猛地一跺脚，下一刻，轰隆隆之间，一根比古塔领主本人还要高大的棍子从地面之中升起，然后古塔领主扛起这棍子，就气哼哼走了出去。

    “小的们，都跟我走！”

    古塔领主猛喝一声，连号角都不用了，直接号召部落里面的所有邪魔。

    见到这一幕，知道古塔领主是真的动怒了，卫宗连忙赶上。

    他一直就在古塔领主的身边，就不信那陌生的邪魔神射手还敢动手不成？

    外面，哈拉正好朝着古塔部落的位置赶了过来。

    同时，由于自己的神通，他自然也是看到了古塔部落的众多邪魔，在古塔领主的带领下浩浩荡荡朝着外面扫荡而来。

    自然，卫宗也是混在里面的。

    他这就有些犯愁了，卫宗和古塔领主在一起，他若是出手的话，说不定会暴露自己。若是古塔领主找上来，以他的小体格子，可没有办法跟古塔领主对抗。

    到时候，怕不是会被直接生撕掉。

    所以……

    稳妥一点起见，还是暂时不要出手吧。

    等到卫宗和古塔部落的领主分开了，再出手不迟。

    想到这里……

    哈拉背着自己的长弓，蛰伏了下去。

    “又是这种熟悉的窥视感觉……”

    卫宗心中一动，在刚才哈拉发动自己的天赋神通的时候，卫宗自然又是感受到了。他顿时就明白过来，那幕后的神射手在暗中观察他们。

    只是，不知道究竟在哪里？

    想到这里，他立马就转向了古塔领主，想要将这个事情禀报给他，

    实际上，这个时候，古塔领主也有些陷入了尴尬之中。

    他身为狂战士，之前怒气上涌，一时间失去了理智，直接号召部落的所有邪魔冲了出来。但是出来之后，经过时间的洗礼和冷风的吹拂，他的怒气渐渐消失，理智渐渐回来之后，他发现有些不对了。

    连对手在哪里都不知道，自己冲出来干什么？

    所以，还是回去吧！

    邪魔们可不讲究面子排场什么的，说走就走。

    想清楚这一点，就在他打算回去的时候，卫宗突然转过身来，低声道：“领主大人，我感觉到了，那陌生的领主，就在窥视着我们！”

    “哦？”

    古塔领主眉头一皱。

    若是这么说的话……对方还真是盯上了自己等人啊。

    这算什么，将他古塔领主当成了猎物吗？

    想到这里，怒气再度上涌起来，古塔领主的眼中再度绽放出了红色的光芒，之前好不容易恢复的理智，再度会怒火压制了下去！

    “他！在！哪！”

    古塔领主通红着眼睛，死死盯着卫宗。

    看这架势，似乎卫宗若是答不出来，他就要将卫宗活剥了一般。

    见到这一幕，卫宗倒是没有慌乱。

    他知道，这个时候古塔领主已经失去了理智，跟他讲道理是讲不通的。而且若是说不出来的话，说不定古塔领主真的会对他动手。

    所以……

    很干脆的，卫宗废话都没说，直接伸手指向了一个方向。

    “领主大人，他就在那边！”

    卫宗手指的，就是申屠部落的方向，这也是之前他跟格尔木交谈之中得知的。

    卫宗这么做，就是干脆的祸水东引。

    反正他也不知道……

    那就干脆也别管其他的了，直接跟申屠部落干一仗吧。

    反正两个部落也有着不小的矛盾，这一仗要是赢了，相信古塔领主也没什么好说的，申屠部落都拿下了，谁还顾得上那陌生领主啊。

    要是输了，也没什么好说的，古塔领主都死了，更顾不上了。

    所以……

    什么都别说，干就完了！

    在卫宗的指引下，古塔领主一马当先，在他身后，是浩浩荡荡的邪魔势力，看其架势，气势汹汹如同要去灭族一般。

    实际上……

    也确实是这样。

    在半路上，卫宗似乎怕古塔领主从怒气的状态下恢复理智，感觉到不对。于是，一路上他还在故意用言语刺激古塔领主，使他一直保持在怒气汹涌的状态之中。

    “领主大人，你有所不知，那陌生领主说了，古塔部落的邪魔，他见一个杀一个……”

    “领主大人，那陌生领主根本没将你放在眼里，他说你是最弱的领主，轻而易举就会被他打败……”

    “领主大人，那陌生领主还说要用你的脑袋当尿壶……”

    卫宗砸吧砸吧嘴，说的越来越过分。

    而古塔领主，也是越来越愤怒，在卫宗的不断刺激下，他的双眼之中几乎要喷出火来，连最后的一丝理智，都彻底被怒火燃烧殆尽了。

    其实，若是他在冷静的状态下，就知道卫宗的话完全就是在放屁。卫宗之前说他连那陌生领主的面都没见过，又怎么可能知道他说了些什么呢？

    不过，这些都不重要了。

    重要的是，古塔领主已经足够愤怒，而当他彻底宣泄着愤怒的时候，不管面前是什么，都要被他的怒火彻底摧毁殆尽。

