    满宝第二天去崇文馆修书时才知道王老太太中风病倒的消息，是萧院正告诉她的。

    　　昨日王大人家的下人拿着帖子跑到了太医院请陈太医，陈太医去了以后没多久又来人请我，去了才知道老太太中风了。

    　　满宝便关心的问，“那老太太怎么样了？”

    　　不仅满宝，隔壁桌子修书的崇文馆编撰们也竖起了耳朵。

    　　“问题不大，但也不小，以后行走怕是有些困难，嘴巴也有点儿斜，好在还算轻微，慢慢养着，不动气过个几年还是可能恢复的。”

    　　满宝就好奇的压低了声音问：“老太太为什么会中风呀？”

    　　萧院正意味深长的看了她一眼后道：“听说是不小心摔了一跤。”

    　　但是摔，还是气的，太医们又不是傻子，一摸脉也就差不多知道了。

    　　不过这到底是人家的家事，他们是太医，又不是言官，所以不能往外乱说的。

    　　满宝琢磨了一下，回过味儿来，撑着下巴道：“王大人很危险呀。”

    　　萧院正看她幸灾乐祸的模样，就伸手轻拍她的脑袋，“赶紧修你的书吧，你写好的《针学》赶紧检查完给书局送去，让他们雕印出来，殿下已经给各地去了文书，选定今年大考过后太医署便正式招考第一拨学生。”

    　　满宝精神一振，立即道：“这个速度快，您放心，不出三天我就能检查一遍。”

    　　萧院正实在不怎么放心，道：“你还是多检查几遍吧，我们是太医，这朝上的事儿与我们关系并不是很大，你别总是想着听别人的故事。”

    　　满宝应下，“知道了。”

    　　王家的事儿到这儿算告了一段落，朝堂上连针对太子和崇文馆的弹劾都少了许多。

    　　实在是，王绩为这事付出的代价有点儿大，不仅分家了，老母亲还生病了。

    　　要知道王绩现在正处于事业上升期，这时候他母亲若是有个什么，那就得丁忧。

    　　丁忧后能不能起复却不一定了。

    　　他要是王族长那样的性格，自然乐得轻松自在不当官儿，可他不是啊。

    　　所以这会儿他也不敢在老太太跟前晃悠，更不敢要求老太太留下和他一起居住了。

    　　王太太在考量过后，还是决定等王荣和老太太的病好以后就带着老太太回太原去。

    　　王荣和王达兄弟俩则搬出王宅，另外找个宅子住下，在京城里读书，虽不曾正式宣布，但大家私底下都知道，他们兄弟俩这算是投了东宫门下。

    　　太子就出了一个太医，没费多大劲儿就把这事儿消融，还从王氏那边收拢了两个人。

    　　虽然王荣和王达将来未必有大成就，但那也是王氏的人，便是跑跑腿儿，或是给出些世家的消息，也足够太子回本了。

    　　不，就算王荣和王达什么都不做，仅凭这一次太子收获的名望就足够了。

    　　以前的太子多暴躁呀，现在却已经愿意派太医去给弹劾他的言官侄子看病了。

    　　虽然同样闹了人言官一个没脸，但以太子以前的脾气性格，他肯定不会派出太医，反而会冷眼看着，等人一死，才好用死人和王绩博弈呢。

    　　虽然这一次不少人依旧看出了太子不安好心，可他们也不得不承认，太子越发仁慈了。

    　　而对于君主来说，有仁慈之心是获得臣子认可的一大要素。就连很少参与政治斗争的王族长都开始认真的考虑起大晋的将来了。

    　　他们王氏是否也要在这夺位之争中做一些倾向性的投资。

    　　不少人都觉得王绩和世家这一次是亏惨了，杨侯爷也是这么想的，晚上吃饭的时候就忍不住谈兴，和儿子道：“王绩这一次被骂惨了，打人这种事儿，做做样子就行了，他想借这件事除掉长房嫡子，心思还是太恶毒了些。”

    　　杨和书筷子微顿，蹙眉问：“父亲也赞同他们弹劾崇文馆不成？”

    　　“我赞成做什么，些许小事罢了，我们是忠于陛下，不搞这些党争，”杨侯爷瞥了他一眼道：“何况你现在就在东宫，我针对崇文馆做什么？”

    　　杨侯爷虽然不太喜欢太子，却对儿子很满意，他才不会去做影响儿子仕途的事儿呢。

    　　杨和书听了就放心了，但他们杨氏同样是世家大族，最近陛下和太子与世家的关系有些紧张，所以他忍不住私下找了父亲叮嘱，“父亲，我们家和其他家不一样，他们参与进这样的事情中或还可带着家族全身而退，但我们杨氏不行。”

    　　因为宫里有一位杨妃出自他们杨氏，五皇子也是我们杨氏的。

    　　杨侯爷当然也知道这一点儿，点头道：“为父不傻，自然都明白。”

    　　杨侯爷想起了什么，压低了声音道：“杨氏这边自然是没问题的，但崔氏那边……”

    　　他盯着杨和书道：“你媳妇最近和娘家走得近吗？”

    　　杨和书道：“父亲，崔氏是个知书达理之人，她不会做有损我的事的。”

    　　杨侯爷看了一眼儿子的脸，缓缓的点了点头，表示明白了。

    　　杨和书脸色微僵，他分明不是这个意思，不过这时候想纠正也不可能了。

    　　他摇了摇头，和父亲行礼后告退。

    　　崔氏正扶着腰在屋里走路锻炼和散食，看到丈夫回来便笑着迎上去，“夫君要不要喝茶？”

    　　杨和书露出笑容，握住她的手道：“不急，你身子怎么样了？”

    　　“越发沉重了，稳婆算了日子，说是再过一月左右就可以生了。”毕竟是第一次生孩子，崔氏还是有些害怕的，此时手被握住，她就忍不住和杨和书提了自己想了许久的事，“我想着到时候请满宝来府里帮我看一看，她接生也很厉害的。”

    　　杨和书便沉吟道：“只是她在宫里当差，怕是不好进出……”

    　　见妻子轻皱眉头，杨和书便道：“此事交给我吧，回头我和殿下提一提，将她借出宫来。”

    　　崔氏这才松了一口气，连连点头。

    　　既然是要借她，杨和书自然要提前问满宝一句，所以第二天进宫时就问了她一声，满宝想也不想便道：“好呀，我也许久不见杨夫人了，上次我给她摸胎位都挺正的，生产的问题应该不大。”

