    第二百五十三章刘焉：茂安真乃忠臣

    “陛下英明。”

    董扶也是再次连忙行礼称赞道。

    天下大乱谨慎点总是没有问题的。

    “哈哈哈，爱卿免礼，朕还有些问题想与爱卿商谈，来人啊，去温两壶上等的好酒，今日朕要与茂安把酒言欢。”

    刘焉连忙扶起董扶扶起对着一旁的宦官说道。

    “陛下请讲，微臣自当知无不言言无不尽。”

    董扶在刘焉的搀扶下也是缓缓的站了起来激动的说道, 董扶也没想到成为皇帝刘焉还会放下身段走下来搀扶自己。

    “爱卿请坐。”

    “多谢陛下。”

    “爱卿，朕老了啊！”

    刘焉给董扶斟上一杯酒叹息道。

    “陛下这是哪里话，在老臣心中，陛下尚且年轻”

    董扶回答道。

    “我自己的身体我自己清楚。”

    “我膝下有四子，刘范、刘诞、刘瑁、刘璋。”

    “爱卿觉得，他们四个哪一位适合储君之位！”

    刘焉向董扶问道。

    想听听董扶的意见。

    “陛下可否要听真话？！”

    董扶看着刘焉问道。

    “自然, 董爱卿不必拘束，想说什么就说什么。”

    刘焉让董扶畅所欲言。

    储君之位不是小事, 他自然要听真话。

    只有真话才能让他有更加清晰的判断。

    “臣认为世子刘璋可为储君！”

    董扶站起来，双手作辑向刘焉说道。

    “哦？！”

    “璋儿？”

    “爱卿缘由？”

    刘焉微微打起点精神，向董扶问道。

    想知道董扶为什么选择刘璋。

    “仙人曾预示，世子刘璋继承的陛下的位置。”

    “天命不可违！”

    董扶如实的说道。

    他是一个信天信命的人。

    既然仙人预示是四皇子刘璋，那这就是天意。

    “这样吗？”

    刘焉听闻后陷入了沉思当中。

    董扶的话他不得不考虑，就是因为董扶，他才有今天的位置。

    董扶说益州有龙气，自己这不就是称帝了。

    “若朕不选择璋儿，从其他三人选择，如何选择。”

    刘焉继续问道。

    “若陛下不选择世子刘璋，那么老臣推荐大公子刘范。”

    “其一大公子为长子，继承陛下位置符合礼法。”

    “其二大公子对于战局的谋划和远见都不是常人可以比拟的，即便是和陛下相比也不过只是略逊一筹罢了。”

    董扶拍着马屁道。

    在他看来，若不选择刘展，那么大公子刘范是最好的选择。

    不为别的，就是因为他是长子。

    至于战略眼光什么的。

    破北方之策若真是他想出的来的, 刘范其智谋已经超越了他。

    把江山交给他, 不说能扩张, 至少稳住现在的局势没有问题。

    “范儿确实不错, 光凭这驱狼吞虎之计我就能感觉范儿计谋已经不输给我了。”

    刘焉也是落寞的为自己和董扶斟了杯酒说道，或许只有当自己认识到自己的孩子已经超过自己的时候父亲才会感觉自己在不知不觉间已经老去。

    “陛下不必担心，就算是大公子再怎么聪明，陛下依旧是大公子的父皇，相比于陛下大公子还有一段路要走。”

    董扶看着刘焉给自己斟酒后也是连忙接过酒杯对着刘焉说道。

    “爱卿不必如此，我自知时日无多，以后他们四人无论谁登基，还请先生多多照顾一番。”

    刘焉看着双手端着酒杯的董扶便将董扶的双手按下，接过董扶手中酒杯后斟了满满一杯放在了董扶的面前。

    “陛下如此待我，微臣发誓，只要微臣还在一天就定会专心辅佐四位公子，如有半点虚言人神共愤，五雷轰顶！！！”

    董扶见此也是老泪纵横的站起来冲天发誓。

    “爱卿如此我心甚慰，若不是当日爱卿一言我又岂会走到现在。”

    刘表看着向天起誓的董扶感慨道。

    次日朝阳照射在刘焉和董扶略显疲惫脸上显然二人已经促膝长谈了一夜，不过二人脸上的疲惫确实掩盖不住内心的喜悦，与此同时黄权和甘宁也带着一万精兵正在向荆州出发。

    “陛下，微臣该走了。”

    董扶看着天空泛起的一抹浅浅的朝阳随即便对着刘焉笑道。

    “确实时候不早了, 我送送爱卿。”

    “三弟, 父皇的援军还没到吗。”

    此时刘璋、刘瑁和刘诞足足等了十五日，却丝毫不见刘焉的援军踪影。

    “再等等吧，荆州距离益州的距离说不上近但也不远，想必现在父皇派来的援军正在路上，唯恐······”

    刘瑁似乎想到了什么随即便一脸担忧的说道。

    “唯恐什么？”

    刘诞看着担忧的刘瑁问道，刘诞知道这几个兄弟中最机敏的可能就是刘瑁了，现在就连刘瑁都露出了这副表情心中不由得捏了一把冷汗。

    “难不成三弟怀疑大哥也已经将书信传回了父皇的手中？如果真是这样那可就坏了。”

    经过刘瑁的提醒，刘璋猛的一惊随后便皱着眉头对刘瑁说道。

    “二哥、三哥，你们这是什么意思啊。”

    刘诞看着打哑谜的二人也是有些摸不着头脑。

    “二哥说的不错，四弟如果你是大哥现在给父王传回书信会写些什么？”

    刘瑁叹了口气无奈的对着刘诞说道。

    “如果我是大哥按照现在的形式必定会将自己在荆州的作为大肆炫耀一番，并且告诉父皇现在荆州的局势已经被自己稳住······”

    刘诞在按照刘瑁的启发后仔细想了想便对着刘瑁和刘璋说道，不过刘诞越是往下说脸色越是难看。

    “三哥······你的意思是······”

    “不错，四弟想的丝毫不差，若是大哥也传回了书信那恐怕父皇便不会派兵增援荆州了，到时候我们依旧没办法掌握荆州。”

    刘瑁看着恍然大悟的刘诞也是揉了揉自己的眉心，原本刘瑁以为自己此次的荆州之行会十分的顺利，没成想自己的好大哥给自己玩了一手背刺。

    “不可能，以我对大哥的了解他绝对不会有此等手段。”

    正在众人犯愁的时候刘璋站出来对着二人宽慰道。

    “话虽如此，可二哥是不是忘记了大哥现在背后之人可是刘表啊。”

    刘诞也是无力的看着刘璋，原本就是个小透明的刘诞面对自家大哥和刘表的强强联合就显得更加的无力。

    “大哥目光短浅啊！”

    刘瑁懊恼的重重的将自己的手掌拍在了桌子上，刘范的背刺让刘瑁感觉十分的郁闷，

    “三哥，事到如今现在说什么都晚了，就看父皇那边如何处理了。”

    刘璋看着愤怒的刘瑁也是走到了刘瑁的身旁拍了拍刘瑁的肩膀说道。

    储君之争，从他父皇说出来的那一刻就开始了。

    而到了荆州之后，他大哥是第一个放开手脚的。

    “报！”

    “黄权将军以及甘宁将军奉陛下之命，率领一万益州精兵将士前来支援。”

    “明日大军便可抵达！”

    就在三人商量对策之际一士兵连忙跑了进来对着三人汇报着。

