    归无咎在贞如岛闭关的第十一年，星月门终于再次乘元鼍飞屿骚扰荒海。许是上次五百飞宫所进袭的路线，正是彼辈对荒海海图精心研判之后的最优选择。这一回此辈的星散飞宫，依旧光临了贞如岛。

    或许只有余玄宗采纳了归无咎所言的策略，人为的空置部分岛屿，叫星月门知晓如今的路线并非最优解，否则星月门多半会一以贯之。

    飞宫到贞如岛门前时，独孤信陵本拟出手将来人直接打杀，却被归无咎阻住。归无咎悠然行功，炼化杂玉。于岛外破阵之举不管不顾。任由阵外之人折腾了三四个时辰。试出护岛大阵果然坚实，岛内一土一石未损分毫。归无咎暗自点头，这洞府果然经营得足够牢靠。

    三四个时辰之后，就在星月门修士唯恐误了时辰，选择放弃攻击遁走时。归无咎才命独孤信陵出手将之留下。

    以一元婴三重真人对付四位金丹修士，自然是手到擒来。独孤信陵用了两三个呼吸功夫便将四人活捉，以拷问神识的秘法搜索消息后，再将之灭杀。

    不过这一次缴获远不能和十一年前相比。十一年前有那等收获本也是巧合，桑道人、李道人、甚至林道人本是星月门下较有希望进阶元婴的修士，只是阴差阳错差了一步半步。

    尤其是桑道人，灵形境时几乎被当做未来的元婴三重修士培养。身家自然不薄。精玉暂且不论，更让归无咎得了“空蕴念剑”的大缘法。

    这次的四人，却只是四位普通的金丹修士。清点四人纳物戒，所获不过数万精玉，几件低等法宝，根本不值得一提。

    不过到底还是有二物对归无咎起到作用。

    其一，斩杀这四人，自然多了四枚金丹。

    归无咎初入中曲岛时，本拟备下一枚便可。之后得了桑道人四人之丹，无论如何也足用了。但那是独自游走于荒海而言。

    若一试探玄会，玉岚秘境中极有可能短时间连续和多位金丹修士交手，处境战况和与预想绝不相同。更何况敢于参与此会的，都是自恃高明之辈。因此于此物倒是有备无患。

    另一有价值的，便是几条有关星月门的秘闻了。其中一条和归无咎关系最为紧密。十余年后下一届探玄会，星月门将有极厉害的人物隐匿身份与会，修为之高距离元婴也不过一步之遥。

    又是四年过去，归无咎在贞如岛闭关，已经是接近第十六个念头。

    洞府之内，明光莹莹。一点似风似雾的清气，从数十丈深的坑洞内袅娜升腾，摄入倒扣的白玉漏斗之中。漏斗中杂玉一化为五，当中一道纯粹雾气直入归无咎玄关一窍。

    归无咎此时浑身通透犹如金像，清光流转，半隐半伏。那内外光华起伏交映之间似乎可看到，他距离内外映彻、通体浑金的境界，也不过一线之差。少则半载，多则一载，便可做到这一步，计算时日，前后不过是一十七年。

    若归无咎独自一人修炼，要做到这种程度，即便步步小心，闭关之中长短松紧无不协调，至少也要二十二年时间。这争取到的宝贵五年，便是独孤信陵之功了。

    独孤信陵能够起到如此大的作用。一方面是她元婴三重境的修为，眼界经验俱极为不凡；另一方面由于秘法受制的缘故，独孤信陵也能及时感受到归无咎的心境变化，这倒是一项得天独厚的便利。

    须知即便是九大上宗真传，也绝无可能得享元婴三重境真人贴身服侍，更施下心印秘术。

    不过话说回来，其余资质灵根在归无咎之上者，本也不需要这等安排。彼辈二百岁之前定成就元婴，道途之难在于几道凶险难关，却不在于速度快慢。

    就在这时，归无咎心头一跳，周身元光如投石入水般荡漾开来，好似发生了什么极为重要的事。归无咎睁开双目，中断行功。

    室内交相辉映的玉色顿时散去大半，仅余紫玉珊瑚的柔润单薄的光芒。那如丝如雾的五行杂玉失去元玉精斛牵引，如细沙般洒落坑洞，一点五行流转的性灵也随之消散。

    归无咎长身而起，打开洞府大门。走出十余步去，抬头望去，看着天上白云变幻千般形态，时聚时散，出神许久。

    孤身闭关之人，洞府内外必定尘积土掩，草木灰败，甚至连门户山石都宛然一体，面目不辨。不过有独孤信陵时时打扫，这阵法之内，洞门之外，反而是一片清新可喜的净土。

    在确定外力极难动摇岛屿寸土后，独孤信陵更在此处种植了许多花草。此时正是初夏，柔条轻叶，珊瑚薄草，郁郁霏霏。

    第二日。归无咎并未修炼，晨起之后不过饮茶静坐，焚香操琴。午后或在洞门外漫步闲游，采叶折枝。

    第二日，第三日….同样如此。

    这十余年时间归无咎进境极快，独孤信陵心中也是欢喜。可是现在归无咎明明并未有任何异常，却突然中断了修炼，她不免有几分忧虑。若是一日两日还好说，许是调和心境，张弛有度。

    可是一连月余，归无咎都是这般度日，不似修道中人，倒像是隐居海外的名士隐者一流。

    转眼间已经第四十九日。归无咎在院落中散步，手持一朵鲜花在鼻端轻嗅。独孤信陵觑准机会上前一步。挽住归无咎手臂，问道：“主人莫非修行中又遇到了关隘？主人不妨将心中疑惑讲明。或许有奴婢能够尽一分力的地方。”

    这十余年来，她在归无咎面前虽事事尽力，但已不再是一副唯唯诺诺的神态，算是建立起几分主仆间的感情和默契。

    归无咎再如何道念通达，毕竟年岁在这里。遇到独孤信陵时不过是个二十出头的年轻人。而独孤信陵在这一段苦修之旅中，形影不离的陪伴了一十六年。看在她万般尽心的份上，总也不能一直对她冷面相对。

    然而此时，归无咎只是摇头不语。一拂袖，手中出现一只清爽小巧的木杯，当中大半杯清酒馨香易醉。

    归无咎一手执杯，一手拈花，在门前空地走了十多个来回。最后坐在一方青石之上。

    终于，将这杯酒缓缓洒落在地，归无咎轻声叹道：“旧梦虽散遗音在，醒时难辨眼前人。”

    自第五十日起，归无咎继续修炼如旧。