    尤利娅做了个很长的梦。

    她梦见自己不用为了晚餐担忧，她梦见自己住在干净的房间里，她梦见儿子菲尔米诺在贵族学校中就学，甚至她梦见有个人牵着自己的手，但看不清面貌…

    可一点的高兴都没有，她反而觉得惶恐！

    哗！

    眼皮顿时睁开，眼前的梦顿时就支离破碎，眼神茫然的看着天花板，脑袋一片空白。

    “你醒了？”身侧稍显温和的声音像是故作姿态的压低，尤利娅转过头去，就看到那个之前在机场见到的男人满脸疲倦的看者自己，一股子消毒水的味道从鼻孔中钻了进去，刺激着大脑皮层。

    这儿是医院？！

    “医生说你发烧了，需要休息。”罗伯特这声音好温柔，还帮尤利娅的被角捏了捏，“你饿不饿，需要吃什么？”

    罗伯特也不知道自己这是为什么，反正当看到尤利娅时，这个名震地下的枪手竟然感觉到心促，生怕对方不满意一样。

    妈的！

    舔狗！

    一大串的消息钻进尤利娅的脑海中，她记得自己好像太累了，这晕倒了，她舔了舔舌头，歪过头看了下左手上的吊针，突然伸出手去要拔掉，罗伯特一惊，忙扑过去，按住，“你要干什么？”

    “这里…这里太贵了。”

    “你放心，我已经付钱了，你只要好好安心的养病就行。”罗伯特还以为这什么事，拍了拍对方的手，柔声道，“至于菲尔米诺，我已经让人去接他了。”

    尤利娅疑惑的看着他，眼睫毛都在微抖，对方知道学校地址？

    但还是很听话的躺了回去，而这时，病房门被从外向内打开，背着书包的菲尔米诺就跑了进来，朝着床上扑过来，小眼睛满脸担忧的看着尤利娅，“妈妈…”

    罗伯特见他们母子要聊天，就很识趣的站起来，还摸了摸对方的脑袋，只是这小屁孩好像很抗拒，他也不在意，就走出门去，两名雇员站在外头，靠在走廊。

    “嘿，头儿，我们什么时候回去？你还让我们去接孩子？”其中一名雇员嘴上叼着根烟，瞥着眼，很不爽的说，他这时候应该已经在索马里或者在世界某个地方旅行了，现在却在这儿呆着。

    “先生，这里不能抽烟。”

    恰在这时候一名护士走过，皱着眉，看着对方的烟头喊道。

    “我就抽了，你要干什么？你要揍我吗？”雇员一副凶神恶煞的样子，“多管闲事，信不信我找人…”他这下半句还没说完，就被罗伯特给打断了，“文明点，我们可不是混混，把烟头给掐了。”

    他还是有点威望的，最起码那雇员虽然不爽，但还是很听话的将烟头丢进了垃圾桶里。

    护士也被吓的不轻，缩着头快步就走，但兴许是她今天很不顺，刚路过隔壁病房时，从里头突然“甩”出个人，横着将护士撞在地上，但后者抱着头躺在地上，想要爬起来跑的时候，从病房里又冲出两名乌克兰人，对着他就是拳打脚踢。

    罗伯特就这么看着，反正这种事不关己。

    “你还跑？我们的事情还没算呢。”从病房中走出名剃着短发的精壮男子，这裤子还有点性感，也不知道是不是缩水了，看起来裤腿根有点，他扯了下裤子，蹲下去捏住对方的下巴，将烟头丢进嘴里，烫的对方惨叫不已。

    “给我继续打！”精壮男子站起来后，插着口袋在旁边说，丝毫不在意这儿是医院，那护士也硬的很，爬起来满脸狼狈的就跑去叫人，不一会儿，就见两名拿着棍子的保安就跑过来，大声呵斥着对方住手，可这帮人听都不听，反而还很嚣张的去挑衅保安。

    乌克兰人骨子里也是暴脾气，这一眼不和就开打。

    可这动静太大了，早就把走廊两侧病房内脑袋探出来，他们都很好奇，发生了什么。

    罗伯特眉头一皱，他生怕这会打扰到尤利娅的休息，就上去打算劝架，“先生，这里是医院，稍微注意一下形象，要不，你们出去打？”

    那精壮男子转过头，上下看了看罗伯特，伸出手竟然拍了拍他的脸，侧着脸，“你说什么？我没听明白？”

    罗伯特都忘记多久没被人用这种行为蔑视过了。

    上次好像是在美国旧金山，那是一名RB人，然后，他打爆了对方的脑袋。

    “你很不听话，我很不喜欢。”

    罗伯特掸了下衣服，突然抓住精壮男子的脖子，来了个侧摔，而两名雇员见他动手，也不囔囔，直接上去干，抓住对方的手下，拉着头发就往墙上撞，下手可不轻，满头都是血，那两保安都看懵了，这咋…他们又干起来了呢？

    但反应过来，拿着棍子就加入战场。

    他们可不劝架了！

     MD，敢揍老子，先揍死你。

    这打架很容易让人荷尔蒙上涌，尤其是罗伯特这种脾气也不算好的，就对着精壮男子打，拳头上都是血渍，站起身，左右看了下，把消防斧头拿下来，但还是很聪明的用反面直接朝着他右手砸了下去，骨裂的声音其实就像是花生米，嘎嘣脆。

    这…下手太狠了。

    除了保护伞雇员外，其他人看的是目瞪口呆。

    那两名保安尤其是眼珠子都快凸出来了，他们只是打算打架，没想要…废了他们啊。

    完蛋了这工作保不住了。

    “走，走！”反应过来的雇员抢过罗伯特的消防斧，往地上一丢，就赶紧推着他往尤利娅的病房走进去。

    “外面怎么了？”

    “没事，外头有个人突然想不通一拳打在墙壁上，手骨折了，现在躺地上嚎着，还有这种SB。”罗伯特耸耸肩瞎扯道。

    尤利娅摸着菲尔米诺的脑袋，“还有这样的人？”

    “当然有，这个世界从来不缺少的就是傻子。”

    这听得两雇员都是面面相觑，齐刷刷的看向他，这儿不就是有个傻子吗？

    菲尔米诺看着罗伯特，却是很害怕一样的朝着尤利娅的身后躲了躲，眼神…很惊惧。

    