    “即便是一个法则不完善的世界，也具有强烈的排斥力量。”

    雁千惠站在半空中，最明显的感觉是来自这个小世界意志的排斥——无空无尽的压力作用在她的身上，似乎要将她挤成肉饼。

    与地图对照一番之后，雁千惠缓缓降落，踩在满是落叶的山林中。

    受到世界意志的排斥，无论是传送还是其它神通道术的施展，都会受到影响，但也有一些不同的地方，却是不足为外人道。

    这个小世界如果按照直径来统计，大约有五百亿公里，对于强者来说，并不是很大。

    不过，即便是受到世界意志的排斥，雁千惠她们在直线飞行的时候，还是可以保持一定高速的，只是想要突然加速，或者突然的转向、变速、变幻，都会比外界明显变慢一大截……

    这种排斥，就好像是陷入一个巨大的领域之中似的。

    “好厉害的世界排斥，我的身体可以说是可以暴打同阶的存在，但没有想到在地面上行走都会感到吃力。”雁千惠一步步小心行走着。

    这片森林十分的广袤，雁千惠一边前进，一片仔细感应着灵气的波动，寻找灵气最为充沛的地方。

    按照地图上的资料，在这个试炼世界中感应灵气波动，是大多数人选择的一种寻找灵源的方式。

    许久……

    轰～

    一股灵气波动经过漫长的距离传递到了雁千惠这里。

    “好浓郁的木属生灵气波动，难道是什么高阶木属性妖兽？”雁千惠猛地转过头，向波动传来的方向望去。

    咻～

    雁千惠施展【先天乙木遁术】瞬间化作一道流光，速度不断飙生……然而，随着他速度的提升，那阻力也越来越大。

    “好古怪的力量。”

    雁千惠施展出【大地力域】，那股子影响她速度的怪异力量在力域中刹那间消失，她的速度在没有了阻力制约下，顿时飙升，犹如流光一般，朝着能量波动传来的方向飞去。

    周围是无尽的丛林，雁千惠不停地飞着，很快便看到遥远处一片山岭上五名正在厮杀的强者身影。

    嗖！

    雁千惠骤然停下了身形。

    “竟然是一头木灵！”

    雁千惠一眼望去，只见一方是一头体形威武霸气的大妖，另一方却是四名同门。

    在宗门给的资料中，这个试炼世界是一个非常特殊的小世界，它的大道法则不完善，但却有着数种非常特殊的大道法则，其中至少有一种非常特殊的生命法则。正是因为这种法则的存在，在这个试炼小世界中，很容易诞生一种灵——有些类似于九宫试炼世界中的那些元素之灵，但比它们更纯粹。

    譬如眼前这头木灵，身高七、八米，犹如一棵参天古树，枝若苍虬，叶如锋刃，最可怕的还是它的那些根茎，犹如地龙一般可以在地下迅速穿行，从四面八方发起攻击，那四名弟子被迫得东奔西跑的，一边闪避一边攻击，似乎要打定意想要耗死这头木灵。

    “愚蠢！”雁千惠摇了摇头，这就像是用蓄电池的跟用原子能的比消耗，谁能耗死谁不是明白的吗？

    【任务2：至少杀死七头不同属性的元素之灵。奖励：【水沐莲华】升级为超神道术。】

    就在此时，修行系统突然颁布了新的任务，这让雁千惠颇为惊喜——超神道术，她也没掌握几种，别说外门弟子了，就算是许多的内门弟子，也未必有机会掌握一种超神道术。

    “还有六个人在盯着。”雁千惠往周围看了一眼，基本上就确认了。

    很显然，因为这里的战斗动静吸引来了不少人，除了自己这一波，还有另外六人……只是大家仅仅是在远处看着，并没有插手。

    不要误会，众人不插手，并非是出于同门友爱，而是在等着双方两败俱伤的时候再出手，而且也是防着周围其他同门——在争夺修炼资源的时候，那真的是举手不相让啊。

    这个时候，正在与木灵战斗的四个人自然也发现了周围的情况。

    他们原本是想四个人联手迅速除掉这头木灵，但现在看来，他们是低估了木灵的战斗力，高估了自己的实力。

    “走吧，这两个家伙也占不了什么便宜。”一个身形高大的修士传音说道，他和其中一个修士是同伴，另外两个只是临时联手。

    他的同伴目光在雁千惠这边停留了一瞬，道：“我们走！”

    嗖！嗖！

    这两个人倒也颇有决断，瞬间施展遁术离开，另外两个人骤然失去合作方，被木灵攻得手忙脚乱，他们望了周围一眼，当即也迅速地飞遁而去。

    四名厮杀中的修士断然离开，让那头正在疯狂战斗中的木灵也楞了一下，它当然也发现周围隐藏的人类修士，但是在它的眼中，这些人类没有什么区别……就在它迟疑的时候，被战斗吸引过来的瓜党们自然也就彼此遥遥地看了看，随即都悄然分散开。

    “看似挺默契的，实际上还是散沙一团，连最基本的信任都没有，更不要说精诚全作了。”

    雁千惠发出一声轻叹，她没有走……别说是系统颁布了任务，便是没有任务，这头木灵是由最为精粹的木属性灵气构成的，本身就是一个小型灵源，不容错过。

    想到这里，雁千惠一抬手，祭出一条缚妖索。

    “吼～”

    半空中，缚妖索化作一条真龙，张牙舞爪地扑向了雁千惠。

    咻～

    几乎就在那条真龙扑近的同时，木灵身上的那些虬枝纷纷向这条真龙袭来……或如刀剑、或如枪矛、或如盾牌，刹那间把那条真龙身上轰打得灵光乱闪，已经有些维持不住化形了。

    【千影飞扬】！

    一个个身影骤然间出现在木灵的周围，向它发起了攻击。

    嗤！嗤！嗤……

    一根根色泽如玉的褐色根茎犹如长矛一样蓦然穿出地面，将那一道道身影钉住……那些被根茎钉住的身影迅速消散，但有一个身影却突兀地出现在木灵的面前，一拳轰向了木灵。

