    秦飞出现在秦家演武场。

    他的身上，弥散出滚滚气息，威势逼人。

    楚家又如何？

    想要杀他，那就要做好被他杀的准备。

    以势压人？

    想要仗着楚家的威势，逼压他？

    这不行！

    想杀他，就要拿出足够的实力。

    秦飞向演武场走去！

    哪怕只有一人，但气势却丝毫不弱。

    千万人，我亦一往无前！

    楚家众人见了，一个个都是惊怒无比。

    秦飞的话，简直就是对他们的挑衅！

    而这时，秦家众人也被秦飞的气魄所夺。

    这份气度，胆色，真是太威风了，让很多人的眼前都是一亮。

    甚至，在场的一些人，还见识到了昨天秦飞和秦昊乾的一战，对秦飞的实力，他们都是充满了崇拜。

    此时再见到秦飞的气场，更是敬畏了。

    “好胆！”

    楚雄也是双目怒睁，身上爆发出无比恐怖的气息。

    “秦家主，你这是什么意思？”

    然后，他又向秦轩辕望去，满面威严，身上气息涌动，“莫不是想要为他撑腰，和楚家为敌吗？”

    那语气，充满了质问，以及强势。

    “雄长老，你这是在质问我吗？”

    秦昊乾的面色一沉，满脸不爽，“秦家和楚家同为古武界十大古武家族，我是秦家之主，代表的是整个秦家。”

    “而你只是楚家的一个长老，你有什么资格质问我？”

    “莫不是楚家以为我秦家实力不济，吃定了我秦家？”

    “雄长老，你，过分了！”

    他冷冷的盯着楚雄，气势威严无比，向对方逼压而去。

    不管怎么说，他都是秦家之主，楚家一个长老，凭什么对他说这样的话？

    他代表的是整个秦家，对方质问他，这就是在藐视整个秦家！

    唰！

    瞬间，秦家弟子气势一扬，齐齐向楚家众人看去，一个个的目光都极为不善。

    楚雄见此，不由一震。

    他眯着眼，紧紧的盯着秦昊乾，满脸的意外。

    不是说，秦昊乾病重，不久于人世吗？

    现在看来，他哪里有丝毫病重的样子？

    而且，对方的态度，还如此强硬。

    他扫了扫秦家众人，不由的皱了皱眉。

    他并没见到秦策天和火老，这很不寻常。

    难道，火老两人不知道他们来了秦家？

    不可能啊！

    秦家声势如此浩大，以秦策天两人在秦家的权势，又怎么可能没得到消息？

    或者说，两人不在秦家？

    楚雄立马又摇了摇头，秦策天专门向楚家提供了消息，明显是想借楚家之手，除掉秦飞，这个时候，他又怎么可能离开秦家？

    如此的话，那就只有一个解释。

    秦策天很可能被镇压了，秦昊乾想要为秦飞撑腰！

    想到这里，他不由的深吸一口气。

    “秦家主多虑了。”

    他深吸一口气，向秦昊乾拱了拱手，“我哪里敢质问秦家主？”

    他的态度，立马就放低了一些。

    不管怎么说，秦昊乾并没有说错，对方是家主，而他只是一个长老，从地位上，他是低于秦昊乾的。

    不过，古武界从来都不是看地位的。

    而是看实力。

    在十大古武家族中，楚家处于前列，而秦家却是处于末端。

    所以，下一刻，他的气势就是一扬，向秦昊乾逼去，“秦飞杀我楚家天之骄女楚无双，此仇不共戴天。”

    “所以，秦飞必须死！”

    “谁也护不了他！”

    目光灼灼，态度强势无匹。

    那身上，根式气息涌动。

    “秦家和楚家同气连枝，我想，秦家主应该能理解楚家的心情，不会阻止楚家报仇吧？”

    “另外，也请秦家主行个方便，给楚家一个面子，不要插手此事。”

    “此事结束后，我楚家之主，必定会向秦家主道谢！”

    说着，他再次向秦昊乾拱手一礼。

    他的语气恭敬，但态度却是强硬无比。

    谁也护不了秦飞？

    这话中，已经隐隐有威胁之意了。

    那意思很明确，楚家必杀秦飞，若秦家敢阻止，就和秦家开战。

    狂霸，自信！

    因为，楚家有那样的实力。

    听此，秦昊乾的双目不由眯了起来，面色森冷，眼眸中弥散出道道寒芒，心中怒火升腾。

    而他的双手，也不由紧紧攥了起来。

    楚家，欺人太甚！

    当然，秦飞杀了楚家天之骄女，对方要找秦飞报仇，这无可厚非，可楚家一个长老，就敢在秦家说出这样的话，这将秦家置于何地？

    对方就差指着他的鼻子大骂，我的实力就是比你强，我就是没将你秦家放在眼里，你能怎么滴？

    这是事实。

    原本，秦家的实力也很强盛，可最近数十年，秦家实力衰落，反而是楚家蒸蒸日上，发展势头非常好。

    现在的楚家，甚至可以藐视秦家了！

    这让秦昊乾的心中愤恨不已。

    一开始，他还想着凭借秦家之势，再付出一定的代价，化解这一段仇怨，现在看来，完全就是他一厢情愿了。

    楚家的天之骄女被杀了，而且还是死在秦家之人的手里，这是耻辱！

    毕竟，两个家族的实力差距太大了。

    若楚家不杀了秦飞报仇，岂不是要沦为古武界的笑柄？

    秦家力保秦飞？补偿楚家？

    楚家在乎吗？

    即便秦家拼命又如何？

    大不了，楚家直接将秦家镇压了。

    但是，楚家的威望，绝对不能丢！

    此时，秦飞也在望着楚雄，然后又看了看秦昊乾，忍不住在心中感慨。

    身为秦家之主，这两天的接触，秦昊乾给他的感觉，就是狂霸无边，强势至极。

    可这时，面对楚雄，他完全被压制了。

    不是实力上的压制，而是气势上的压制。

    楚雄借整个楚家之势，秦昊乾无能为力。

    “秦飞是我的儿子！”

    片刻后，秦昊乾沉声道，“你当着我的面，说这样的话，将我置于何地？”

    “莫不是，你楚家，就吃定了我秦家？”

    说完，他的身上弥散出无比强大的气息，直向对方逼压而去。

    楚雄感受到了一些压力。

    不过很快，他就深吸一口气，认真的望着秦昊乾，“据我得到的消息，二十多年前，秦家主就已经抛弃了秦飞吧？”

    “也就是说，从那个时候起，秦家主就和秦飞断绝了父子关系。”

    “既然如此，秦家主又何必因为此，交恶楚家呢？”

    “或许，秦家主不在乎，但秦家是不是也不在乎？”

    “杀人偿命，秦飞杀了我楚家之人，必须死！”

    “谁也阻止不了！”

    “谁阻止，就是和楚家为敌！”

    他的眼中射出道道亮光，态度强硬无比，“秦家主认为，秦家能挡住楚家吗？”

    张狂至极，也是自信到了极点。

    虽然同为十大古武家族。

    但楚家，就是有藐视秦家的实力。

    听此，秦昊乾的脸色阴沉至极，心中更是暴怒到了极点，死死的盯着楚兄，眸中凶光闪动。

    此人，实在太嚣张了。

    他恨不得直接杀了对方。

    同时，他的心中又憋闷到了极点。

    古武界，实力不如人，就是要被欺压。

    同气连枝？

    也有主次之分的。

    “楚家确实强。”

    秦昊乾深吸一口气，沉声道，“和楚家相比，秦家确实不是对手。”

    “但是，秦家也不是好惹的。”

    “若将秦家逼急了，和楚家两败俱伤，哪怕秦家毁了，你楚家也会元气大伤！”

    那语气，充满了凶狠。

    秦家的实力，确实不如楚家，但还没到毫无抵抗之力的程度。

    而且秦家的底蕴，绝对比楚家雄厚，若秦家真的和楚家拼命，楚家也绝对不好受。

    随着他的话，秦家弟子不由的踏前一步，一个个的身上弥散出强大的气息波动，眼中怒火升腾。

    刚才，楚雄如此藐视秦家，自然让他们很不爽。

    楚雄大惊，脸色不由的变了变。

    “你疯了！”

    他冲秦昊乾怒叫，甚至有些气急败坏，“你早已和秦飞断绝关系。”

    “和楚家拼命？你秦家那么多年的传承，你不想要了？”

    “为了一个断绝了二十年关系的儿子，赔上整个秦家，这值得吗？”

    “你愿意，秦家愿意吗？”

    他怒声爆吼，“不要忘了，是秦飞杀了我楚家之人，此事无论拿到哪里，你秦家也不占理！”

    “还有，千万不要小瞧了楚家的决心！”

    他咬着牙，眼中寒光闪动，“对楚家来说，灭了你秦家，也只是稍微费一些手脚而已！”

    “两败俱伤？”

    “你真以为秦家能给我楚家带来威胁吗？”

    “不要忘了，秦家，并不是你一个人的秦家！”

    秦昊乾在这里发狠，秦家的其他人同意吗？

    冒着灭族的危险，就是为了保秦飞？

    秦家的其他人，会作何感想？

    秦飞是秦昊乾的儿子，而不是秦家其他人的儿子。

    若秦家被灭，他们都将是秦家的罪人！

    拼命？

    说起来容易，一个家族，不被逼到万不得已，又怎么可能选择拼命？

    秦昊乾紧紧的攥了攥拳头。

    对方说的并没错啊！

    哪怕他已经镇压了火老和秦策天，现在的秦家没有人和他对抗，可他一旦真的要拼掉秦家的根基，他们绝对不会答应。

    “所以，这种狠话，还是不要拿出来说了。”

    楚雄咬着牙，冷声道，“多余的话，也无须再说。”

    “楚家必杀秦飞，秦家主真的要不顾秦家生死，阻止我楚家报仇吗？”

    他向秦昊乾逼去。

    一时间，秦昊乾的脸色难看至极。

    秦飞看在眼里，忍不住一阵感慨。

    他不需要秦昊乾为他出头，也没有必要让对方为难。

    “你们楚家，还真是够狂妄的。”

    不待秦昊乾再开口，他满脸冷笑的哼了哼，“你们以为，就吃定了我吗？”

    那语气，充满了不屑。

    哪怕他已经出现了，可从始至终，楚雄都没将他放在眼里，而是一直和秦昊乾交锋。

    好似在对方的眼中，他就是他们碾板上的肉一般。

    这让秦飞极为不爽。

    想要杀他？

    对方，做好了被杀的准备了吗？

    此话一出，现场不由一寂。

    下一刻，所有人的目光，全部集中在了秦飞的身上。

