    “啥事，啥事？”项宁被拉扯得有点发懵，看着风风火火的苏沐涵，有点没反应过来，以为出了什么大事。

    苏沐涵掏出通讯器划出屏幕指着上边的消息道：“你也知道，今年是比较特殊的一年，建立了特殊班来快速培养人才，现在一个学期过去了，为了检验效果，教育厅将会举办一次比赛，胜利城市，将会获得中央直属的资源倾斜！”

    “那不就跟上一次一样吗？”

    “没错，多亏了你上次的表现啊！你知道吗，多亏了那些分配过来的资源，让我们学校这一届的新生突破到武者的比例达到了百分之九十三！仅仅比寒武学院低了百分之一！”苏沐涵激动道。

    要知道，以往启灵学院新生一学期下来，能突破到武者的比例刚好过了半数，就这，都是值得庆祝的了。

    “所以？”

    “所以，我们学校，决定让你的小队代表我们学院出战，将会和其他九所高校争夺三个名额。”

    “喔，没问题。”项宁点点头，对于这个有利无弊的事，项宁那是绝对不会拒绝的，首先就是资源，这里是他的家乡，学校是他的母校，有启灵学院他才有那么多朋友，获得更多的资源让他们更加的强大那不是应该的么？

    而且项小雨也在这学校呢，现在她不过才初一，但实力已经要比高一级的一些学员还要强了，得到了资源倾斜和重点关注，纵然有天赋，但资源也是非常重要的。

    “你先别答应的那么早，这次比赛可是要走出水泽城，去往世界的舞台的，如果顺利，你很可能会带领你的队伍走出华夏区，走出亚洲区，代表亚洲去与世界其他强队战斗！”

    “当然了，奖励也是非常丰厚的！”反正苏沐涵是没抱啥希望的，但对于拿到南部区的冠军苏沐涵还是很有信心的，但拿到华夏区的，也不是没机会，但就这，所获得的的好处也是够让启灵学院吃撑的了。

    “那问题不大，我也想去外边的世界看看呢。”项宁微微一笑，他可是立志要带项小雨去蓝都星的男人，但去一次的宇航时间太长了，虽然现在的科技达到了光速，但去到蓝都星也需要一两年的时间，而且危险还不小。

    还不如花这一两年的时间努力研究空间跃迁技术，到时候直接穿过去不好吗？

    老话题，如果这句话被那些研究员听见了，八成又会提着菜刀跑过来砍人。

    “嗯嗯，那就那么决定了！”说完，苏沐涵便朝着门外跑去。

    “老师你去干嘛？”

    “抢安洛的门票，今天是最后一天发放门票的日子了！”苏沐涵说着，就冲了出去。

    今天几乎全是自习课，项宁还是跟昨天一样来到了虚拟舱室，此刻，小队其他人也都到了。

    “嘿嘿，大家早上好啊，我又来晚了。”项宁将书包丢进一旁的柜子里，然后拉伸一下身子。

    李子墨走过来笑呵呵道：“今天一定要吃到鸡，昨天那老阴比居然躲在草丛里操控飞刀偷袭我！”

    “然后进行一场探索模式吧，感觉从战场上下来，继续进行修炼缺点什么。”

    项宁点点头，确实，战斗是增强实力的最快方法，但从战场上回来的众人，在次回归静心状态的修炼，虽然能感悟在战场上得到的经验，但时间一过，就会觉得缺点什么，这不，战网更新了，虚拟舱出了一个新模式，可以单人，双人，五人进行匹配，每一次的地图都不一样，包括细节地理，就算你玩上百次，绝对不可能遇到相同的地图。

    其中不光有同为玩家的敌人，也有隐藏在各处的凶兽，同时随着时间的推移，所有人都将会朝着一个方向而去，完成最后的角逐。

    每一局打到最后的时间为两小时，当然了，每个阶级都会跟相应的阶级人进行匹配，不然一个一阶跟四五阶的遇上，就算你埋伏，那也很难打败他们。

    不过这种设定是由队伍中实力最强的人来定的，比如项宁，四阶实力，他们所遇到的基本都是三阶四阶的敌人，及其少数遇到五阶。

    至于探索模式，规定是只有四阶才能进入，但更新后，要求是一个队伍只需要一个四阶就能够进入。

    不过与其他不同，探索模式有点古怪，那就是太过真实了，真实到一种让人觉得像是真的一般。

    大概就是躺在虚拟舱的人操控一个机器人在某个战场战斗，对象也很奇怪，人型，但容貌却非人类，硬要说的话，就只能用外星人来形容了。

    而且非常强，就算是项宁，都爆了几次机，不过没人去多想这到底是不是真的，只有项宁知道，这可能没那么简单，因为，怒气值增加了。

    几人聊了几句后，直接躺进了虚拟舱。

    “唉！什么嘛，居然要维护。”李子墨看着黑掉的新模式抱怨道。

    “没事，我们先进入探索模式吧，打个三四小时，大概维护完成了吧。”项宁笑道。

    “唉，只能这样了，本来我还想试验一下的。”李子墨对被偷袭还是耿耿于怀的。

    众人：“······”

    探索模式，一个钢铁堡垒之中，五台机甲的双眼发出光芒。

    “卧槽，项宁，你的机甲怎么又变了个样子？”

    “喔，好像斩杀了几个头领，然后发现自己的贡献值够了，就换了一台强一点的。”

    李子墨有点酸，他现在这台机甲还只是新手送的，项宁已经换了两台了，要不是不能交易，项宁的这两台机甲都能换五台比新手机甲强的了。

    “请各位玩家注意，三分钟后，开启探查任务，要求人数三百人，范围，21号侦查站，预计敌人五百，请做好准备。”电子声响起。

    “探查任务吗。21号侦查站，不是昨天刚刚打下来的区域嘛，难道又被反扑夺回去了？”

    不过只有三秒的时间，三百人便已经申请满了，包括了项宁等人。

    “项宁，你可要小心了，高级机甲可是会被当成主要目标的，别到时候新买的机甲爆机了要花半价重新买一台。”李子墨哈哈笑着，从腰间抽出粒子长刀。

