    嗤嗤……

    血浆随着抽剑的动作，嗤的喷溅出来。

    左崇明翻身落地，抖剑震去血渍，摘下变形的头盔，露出一张苍白俊逸的脸。

    【提示】：“击杀妖魔赤狐，获得2000修为值。”

    修为值有点少，也就比当初桃树精多500，但也可以理解。

    尽管赤狐比桃树精高一个境界，但她也被困在这千年之久，实力有大幅的衰退。

    毫不夸张的讲，就赤狐现在的实力，能不能打得过桃树精还是两说呢。

    不过，修为值只是锦上添花，左崇明真正要的是元丹。

    嘭！

    一脚踹翻尸体。

    左崇明凶残的剖开她的腹部，不顾肮脏的伸出爪子，在其体内摸索片刻，成功摸出一颗球球。

    清水冲洗过之后，元丹展露出瑰丽的光泽，乳白色的表面，有纵横复杂的暗金色纹路交织。

    元丹大小跟乒乓球差不多，但握在手里很有分量，温玉般的质感很舒服。

    “好东西啊。”

    左崇明心里感叹，得到这玩意可真不容易。

    妖魔元丹的使用办法很多，常见的是清理内部的魔煞和妖力，然后加天材地宝炼丹。

    丹药有助于归元境武者，大幅提升真元的质量，纯度等等……一颗丹药起码上千元石打底。

    但对拥有面板的左崇明而言，妖魔元丹最大的作用，其实是用来储备修为值。

    所以在玩家群体中，妖魔元丹也被称之为——经验丹，升级丹。

    前世的时候，有钱人通过妖魔元丹，向其他玩家购买修为值，存满后一口吃掉，获得大量修为。

    这种办法是公测后才兴起的，内测时期根本没人玩得起。

    因为元丹太他么的贵了，若非左崇明靠取巧的办法，现阶段根本不可能得到元丹。

    “有了这玩意，就不怕修为溢出了。”

    左崇明把玩片刻后，小心翼翼的将之收起。

    接下来，他要在这个秘境中，赚足晋升凝血境的修为值。

    蹬蹬~！

    高河紧赶慢赶的跑来，连忙掏出玉瓶：“明哥你脸色不太好，我这有雪莲玉露丹。”

    “无妨。”

    左崇明婉拒了他的好意，瞥了眼不远处的石庙，也就是所谓的回光庵：“走，去那里面看看。”

    前世的连续剧里，赤狐的镜头并不多。

    但后面提过一嘴，当年赤狐曾尝试过，修炼渡厄寺的某种秘法，增强自身的实力。

    如果赤狐有保存原本的话，很可能在回光庵内放着。

    ……

    直播间内。

    此时正热闹纷呈。

    因为前几集的关系，归途的众多出场NPC中，左崇明的粉丝最多。

    人一多，是非也多。

    刚刚左崇明要葬身狐口时，有不少受过气的人跳出来带节奏，开地图炮。

    甚至还有人带着截图，特意跑到左崇明的专属分区里发帖，各种阴阳怪气，一口一个左杂！

    由于大部分人都在看直播，所以当时回复的人很少。

    如今左崇明非但脱离险境，还弄死了赤狐，大批粉丝心满意足的回到分区。

    正当他们讨论细节时，忽然看到这一幕，自然气不打一处来。

    于是乎，双方开始了激烈的骂战。

    骂战一开始还局限在左崇明的分区，后来蔓延到其他分区，甚至就连论坛的综合区也沦陷了。

    最终……。

    游戏官方不得不发出公告，通过‘看直播，抽取游戏内测资格’的方式，转移玩家的注意力。

    后来，据官方发布的数据。

    此次骂战共有975486284名用户参与，有关NPC左崇明的发言，共计5846855457条。

    哦，对了。

    游戏官方还光速更新了左崇明的资料，在成就一栏中多了个‘导火索’标签。

    其成就详情如下。

    《归途》公测前夕，以一己之力影响当时论坛70%用户，并由此展开第一次大规模言论战争。

    此战极大的影响了游戏公测后，玩家对游戏的发展规划，以及玩家所建立势力的立场倾向。

    意义重大，影响深远！

    ——

    ——

    与此同时。

    某处干涸的河床旁，几名武者正与一头狰狞的狼妖打斗。

    忽而有人看到，不远处有个小团队朝着赶来。

    “朋友，这里有人了。”

    女武者轻喝一声，脸上有戒备之色浮现。

    这话一方面提醒同伴，小心被对方偷袭。另一方面是告诉对方别过来，否则休怪他们不客气。

    可惜她的话没有任何威慑力，对方卡着十余丈的距离，就这么静静地站在那，看着他们打。

    “小心。”

    女武者脸色微变，低声喝道：“这群人恐怕是想摘桃子。”

    “想屁吃。”

    壮汉抬眼看了看，目露杀意的道：“抓紧时间解决了这狼妖，再弄死这群不识好歹的东西。”

    早已被逼入绝境，苦苦支撑的狼妖，反倒像是抓到救命稻草，不动声色的将战场朝那边引去。

    只要双方混战，它就有机会逃生。

    可没等它付诸行动，地面陡然攒动，地里窜出大量尖锐的根须，长枪般的朝他们戳去。

    猝不及防之下，狼妖当即被戳穿了腿部，极大程度的影响了灵活性。

    而那些武者更是凄惨，瞬间减员一人，重伤两人……。

    “还有妖魔？”

    “草木类妖魔，藏在哪？”

    “不，不……妖魔就是那些人。”

    “你们看……”

    受袭的几人惊怒之余，下意识朝那些人看去。

    近距离观察才发现，这几个人只是看着像人，但皮肤干裂如若枯木，行动僵硬宛若木偶……。

    唯有中间那名少女像正常人，但也仅是像而已，她的双眸是翠绿色的，而且还泛着莹莹绿光。

    “想跑？”

    少女冷笑着抬起手，五指灵动好似弹琴，自有纤细的绿线延伸，扎进身旁几名枯槁的尸体中。

    却见尸体双眸骤亮，野兽般的低吼一声，疯狂的朝狼妖和武者冲来。

    “不……”

    “快跑……”

    “嗷呜~！”

    战斗迅速画上句号。

    少女缓缓来到尸体旁，探手间掌心开裂，渗出一条湿漉漉的根须，噗嗤一声扎进尸体之中。

    伴随咕噜咕噜，好似吸吮般的声音响起，尸体肉眼可见的干瘪下来，而少女脸色越发红润。

    “左崇明……”

    少女眼中绿光攒动，心满意足的感叹：“还是要多谢你啊，否则我怎能来到如此宝地……。”

