    “我们已经来的够快了，居然还是被抢先！”

    宇文烈两只璀璨的眸子扫视着中央大泽。

    “萧王族、古王族、姜王族、姬王族，是哪一方抓走了叶辰？”

    宇文烈道：“乌兄，还请你施展手段，追查下去。只要能抓到叶辰，我许给你的承诺，决不食言。”

    乌闽笑道：“宇文兄的信誉我当然深信不疑，既然如此，那就让这些小狼去寻找吧。”

    “我有一块叶辰的衣服。”宇文烈掏出一块布料，“这是我从叶王族中的某位元老那里拿到的，有叶辰的气息。”

    “再好不过。”

    乌闽大喜，将布料扔给铁背银狼的狼王；随后，乌闽吹起了玉箫。

    箫声怪异，如泣如诉。

    狼群骚动起来，渐渐地，狼王寻到了方向。

    正准备追寻而去，忽而丛林窸窸窣窣，一队人马走了出来。

    “姜王族！”

    宇文烈声音低沉。

    紧接着。

    另一个方向，也出现了一队人马。

    “姬王族！”

    宇文烈眉头紧锁，扫视着姜王族、姬王族的领头人，并非和他一样是王族大少，但身份也不凡，是王族中的强者。

    “哈哈哈。”

    姜王族统领魁梧高大，国字脸，背着一柄巨斧，看着宇文烈粗犷的笑道：“真让我等意外。宇文家族没人了吗，竟然要劳烦您亲自过来抓人。”

    “姜毅，你想死吗！”宇文烈声音森冷。

    “宇文少爷息怒。”

    这时，姬王族统领劝道：“都是王族之人，不要伤了和气；况且，现在叶辰被抓走，我们的首要目的是寻到叶辰，而不是互相残杀。”

    宇文烈冷哼，“姬弘，你倒是打的好算盘。乌兄驱使狼群能寻到叶辰，你们跟在后面，坐享其成，不觉得很可笑吗。”

    姬弘道：“宇文少爷话可不能这么说，这原始森林很古怪，森林霸主诸多。乌少主能驱使铁背银狼已经是极限，若是途中遇到别的森林霸主袭击，可就麻烦了。我们三家一起走，彼此也有个照应。”

    姜毅上前一步，大声道：“弘兄说的不错，等寻到叶辰，大家再凭借各自本事抓获。宇文少爷，实不相瞒，我和弘兄已经结成联盟。”

    宇文烈脸色一紧。

    这话的意思很明显，就是说，你要是不同意，那我们两家可就要开打了。

    “你以为我怕你们？”

    “当然不会，宇文少爷还有乌少主这一大助力，但猛禽终究只是猛禽。我们两家这次带足了装备，开火起来，这些铁背银狼，眨眼间就能扫灭。”

    姜毅说完，似乎是为了表现一下，姜王族和姬王族的人马动了动。

    整齐划一，齐刷刷的。

    威势尽显。

    宇文烈脸色铁青，心中怒火升腾。

    见状，乌闽轻柔的笑道：“宇文兄不必动怒，就按照姜毅统领所说。现在，我们去寻找叶辰。这一路上遇到危险，就拜托两家了。”

    “哈哈哈，还是乌少主爽快。没问题，若是遭遇猛禽袭击，我姜王族出手。”

    “我姬王族也会辅助。”

    宇文烈这才平静下来，又听乌闽道：“这次五大王族进入迷雾山脉抓叶辰，我们都在，还差萧王族和古王族。不出意外，叶辰就在其中一家手上。我倒是觉得古王族的可能性更大，毕竟古王族动作比我们都要快一些。”

    “乌少主你错了。”

    忽而，一道喊声响起。

    “谁！”

    众人看过去，就将古王族的黑衣统领带着人马走出来，他抱了抱拳。

    “见过诸位。”

    “古鹏。”

    姜毅脸色沉下来。

    姜王族和古王族历来有一些矛盾，这见面，当然不会有好脸色。

    ……

    “宇文、古、姜、姬，四大王族，好家伙，这些统领，宇文烈、乌闽、姜毅、姬弘、古鹏，都是大高手。至少都是内劲巅峰，差一步就是武道宗师。”

    一座参天古木，茂密的枝丫之中，叶凡猫着，悄悄关注着远处。

    接二连三出现王族，让他很兴奋。

    “宇文烈、乌闽，就你们了。一个是宇文王族的少爷，知道的肯定很多；另一个是驭兽门少门主，对日后我去驭兽门拿最后一块羊皮卷有用。”

    “必须要逮住你们。”

    叶凡冷酷无声的笑起来。

    中央沼泽。

    古鹏的出现，让气氛有一些变化。

    大家都知道姜家和古家不对付，于是姬弘岔开话题，询问道：“古鹏，你怕是早就在此潜伏了吧，为何不继续潜伏，做最后的黄雀不是很好吗。”

    古鹏笑道：“本来是这样打算的，跟随宇文少爷和乌少主去抓叶辰。可你们两家都出来了，汇合在一起，太庞大了，我们尾随不容易，若是被发现，恐怕你们要联手对付我等。”

    “思前想后，我古某人决定出来，也加入你们的队伍。另外，我可以告诉你们，叶辰在萧王族的人手中。刚才，这里发生了一场大战，萧王族的人将大泽怪物轰杀了，这些触手就是表明。”

    此刻，宇文烈握拳道：“好，都到齐了，那我们四家暂时联和在一起，千万不能让萧王族得到叶辰。”

    姜毅沉声道：“不错，萧王族狼子野心，叶辰落在我们任何一家手中，也绝对不能给萧王族。”

    “我同意。”

    “现在，还请乌少主驱使狼王，给我们指引明路。”

    然而，乌闽嘴角上扬，脸上挂着高深莫测的笑容，淡淡的说：“不急不急，在追查叶辰之前，需要解决一些眼中钉。”

    咻。

    一柄飞刀，杀向叶凡所在的地方。

    叶凡暗道这个乌闽感知力惊人，居然发现了他，这个时候，叶凡也无法躲藏了。

    他跳下来，走出丛林。

    “诸位好啊。”

    “是你！”

    古鹏大眼一瞪，喝道：“就是他，他是萧王族人马的头领，抓住他。”

    砰砰砰。

    接连三枪，毫不迟疑。

    古鹏十分狠辣，这三枪打的是叶凡的腿脚，要让叶凡丧失行动力。

    可叶凡是什么人！

    早在古鹏说话的时候，他就感知到了危险，在古鹏开枪前一刹那，他就开始闪避，同时手中的飞刀爆射而出。

    “噗！”

    飞刀洞穿古鹏的手掌，差点将他的手掌直接斩断，鲜血喷涌，触目惊喜。

    古鹏惨叫。

    这一幕，令众人惊悚。

    “武道宗师？”

    “不对，应该是内劲巅峰，力量雄浑才达到这样效果；我酝酿一击，也能做到。真正的宗师，完全不必用飞刀，摘叶可伤人。”

    宇文烈的话，让姜毅等人信服。

    在他们看来，武道宗师高高在上，一方霸主，怎可能亲自前来抓叶辰呢。

    再说，叶凡太年轻，不可能是宗师。

    他们哪里知道，叶凡本来是要用树叶的，可乌闽射来一柄飞刀被他接住，不用白不用啊。

    就在这几个呼吸间，叶凡已经出现在大泽中央，他将一颗手榴弹埋入沼泽中。

    “你干什么？”

    “送你们一份大礼，尽情的狂欢吧。”叶凡大笑，“乌少主，你能驱使铁背银狼，不知道能不能驱使章鱼怪。”

    “不好！”

    乌闽色变。

    可是已经来不及，一声巨响，那手榴弹炸开一块沼泽地。

    与此同时……

    “咿呀。”

    沉闷且包含愤怒的咆哮响起来，惊心动魄，整个中央沼泽都开始波动。

    铁背银狼瑟瑟发抖，就连狼王眼中都闪烁着恐惧，全都匍匐在地上。

    “大怪物没死，要出来了。”

    “该死的家伙！”

    “快撤！快撤！”

    宇文烈、姜毅、姬弘和古鹏大吼，可四家人马有近千人，撤退也需要时间。

    章鱼怪可不会给时间，噗的一声，一只比之前更加长、更加粗大的触手冲出来，当头劈下，将几十个人活活砸成了肉泥。

    随后，这触手横扫。

    一大片人都被扫中，身体被打爆，血腥残酷，损失惨重。

    “孽畜！”

    宇文烈、姜毅等人大怒，心都在滴血。

    这些都是王族的精英，死一个都是不小的损失。

    “给我开火！”

    “开火！”

    “杀！”

    几大统领歇斯底里的呐喊。

    若仅仅是章鱼怪，也就罢了；现在，铁背银狼也加入战场，杀向四大王族的人马。

    因为，狼群之前被乌闽强行趋势，现在第一霸主出现，狼群肯定是听章鱼怪的。

    “死开。”

    乌闽遭遇了麻烦。

    之前驱使狼群，现在得到狼群的重点照顾，铁背银狼们似乎在发泄着怒火。

    “一群畜生，真以为治不了你们吗。”

    乌闽暴怒，将玉箫放在嘴边。

    正准备动嘴，手中的玉箫直接爆碎，炸点割开他的嘴巴。

    “可别吹了。”

    叶凡满脸戏谑的出现在乌闽身边，令乌闽毛骨悚然……

