    “雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴，五行精气交融，化为阴阳二气，故能提掣雷霆，是为五雷正法……”

    溪边的一块大青石上。

    李安盘膝而坐，以秘法催动五脏，丝丝缕缕的五行精气从五脏中溢出，纠缠在一起之后，渐渐的融为一体。

    忽的李安心神一跳，一缕半黑不白的奇异能量涌现。

    阴阳二气碰撞摩擦，丝丝雷霆浮现。

    李安驭使这股雷霆之气在体内运行一个大周天，最终归入膻中穴。

    呼……吸……

    在他口鼻间，伴随着绵长的呼吸，丝丝蓝紫电弧隐现不定。

    不远处。

    正在小心翼翼捞鱼的来福浑身一炸。

    它猛的转过身，六只瞪大的眼睛盯着李安，三张毛脸上显出惊恐之色。

    在地狱路那种鬼地方诞生、成长，来福属于那种不折不扣的阴邪之物，被李安炼成蛊物之后，虽然洗去了体内大部分的邪气，却也受阳刚力量的克制。

    雷霆为天地机枢，至阳至刚至烈，所以它对此尤为敏感。

    盯着李安看了一会。

    它又回过头，六只眼睛盯着溪水，同时膜翼收拢，前臂上爪尖接近水面，稍稍等待几秒忽然探入水中，收回时，爪尖上勾着一条指头大的小杂鱼。

    小杂鱼活蹦乱跳的，身体不断扭动，一点伤都没有。

    来福盯着鱼儿。

    六只眼睛中红芒闪过。

    随即将其丢入旁边的水坑里。

    水坑只有尺许大，也不深，里面的鱼儿却是密密麻麻的，足有几百条。

    这些鱼都是李安让来福抓的。

    一条都没有死。

    若是依它以前的性子，别说是活鱼，就算留下完整的尸体都不容易，不过在李安的调教下，成效是相当明显的。

    起码在进入城镇的时候，不用担心它忽然释放一个杀神领域了。

    过了良久。

    李安忽然感觉膻中穴中微微一震。

    心神投入其中，只见一枚颜色蓝紫、立体的三维符文正如心脏一般跳动着。

    符文收缩舒张间，雷霆随之起伏，扩散到五脏六腑中，在一阵痛痛麻麻中，脏腑在一点一点的壮大着。

    同时五脏之中也喷吐丝丝精气，自动转化为阴阳二气，相互碰撞摩擦，生出的雷霆又归入膻中穴，二者构成一个循环。

    “终于练成了！”

    李安心中一阵欢喜。

    “有了这枚雷霆符文，就能随意的施展雷法，不用担心三两发就清空弹夹了，不过现在符文刚刚诞生，还是比较脆弱的，不能过度使用，需得好好蕴养才是。”

    之前，五雷正法刚入门，存下第一缕雷霆之气后他就试了一下。

    结果只打出一道筷子那么粗的雷霆，在地上炸出一个碗大的焦黑小坑，威力弱不说，辛辛苦苦提炼了两个多小时的雷霆之气还被一次性清空。

    妥妥的充电两小时，快乐一秒钟。

    雷霆符文是五雷正法的核心，在没有凝结之前，存入膻中穴的雷霆之气是不能自动恢复的，有多少用多少。

    如果用完了，还得再重新提炼五脏精气转化为雷霆。

    而有了雷霆符文，才算是真正的练成了这五雷正法。

    结束今日的修行，李安睁开眼。

    噼啪！

    眼眸中电光射出，打在溪水中。

    不过一两秒钟，成片的鱼儿翻起白肚浮到水面，随着水流远去。

    “用这五雷正法炸鱼倒是不错！”

    李安施施然的站起来，走到来福旁边看了看小水坑里的鱼，然后点点头。

    “不错！”

    随手抛出一颗兽魂丹，被来福一口吞下去，而剩下的两颗脑袋依旧大张着嘴，一副讨食的模样。

    李安笑骂道：“你这家伙，就知道仗着嘴巴多骗吃骗喝。”

    然后取了一整瓶丢进它嘴里。

    现在，来福已经知道收敛性子了，而五雷正法李安也初步练成，因此这个小山谷没必要再待下去。

    简单收拾了一下东西，李安乘上来福向最近的一个城镇进发。

    不到半个小时。

    城镇的轮廓遥遥在望。

    来福当然是不能招摇过市的，于是又变成了李安身上的挂件。

    进入城镇补充了一下缺失的物资，又问清现在的时间，以及所处之地，李安这才知道，当初来福一阵乱飞，不知不觉中来到了号称金属之城的庚辛城附近。

    这样一来。

    往北就是法斯诺行省，而诺丁城大概在东北的方位上。

    武魂殿差不多在正东方，再往东靠北的方向上则是索托城，而冰火两仪眼，正在落日森林中心的位置。

    大概在索托城的正北方。

    确定自己所处的方位之后，李安开始琢磨起来。

    “现在，全大陆高级魂师学院精英大赛过去差不多有五个月了。”

    “当初我给宁风致的信上说，短则半载长则一年，就会动身前往七宝琉璃宗，如果按八个月算，大概有三个多月的时间是可以自由支配的，倒是足够了。”

    “诺丁城，武魂殿，索托城，还有冰火两仪眼，这些地方虽然不在一条线上，但是以来福的速度，就算需要绕开途中的一些城镇，也是可以都走上一趟的。”

    打定主意，李安出了城镇，乘上来福一路朝着东北方向行进。

    白天的时候，每经过一个城镇，便停下来休整一两个小时，以确保前进的方向不出差错，夜晚则全力进发。

    就这样，用了不到两天的时间，李安就回到了诺丁城。

    圣魂村，铁匠铺。

    唐三赤着精壮的上半身，手持锻锤，一下接一下的敲击在通红的铁条上，每一下都势大力沉，溅起无数火星。

    当当声连绵不绝，始终维持在同一个频率上，不急不缓。

    伴随着他的动作，全身的肌肉都在不停的收缩舒张着，汗水从皮肤上滚落，泛起一层涂了油似的光泽。

    渐渐的，铁砧上的材料变成了柴刀的形状，唐三用钳子夹起粗坯放进大桶里。

    哧！

    一阵白雾升腾。

    唐三抓起搭在脖子上的毛巾，擦了擦额头上的汗水，脸上浮现出一个笑容。

    现在的生活他是比较满意的。

    每天练练功，打打铁，过得很充实，而且，在他接手铁匠铺之后，家里的收入大幅度提升，起码不用再饿肚子了。

    他还通过进城的机会，将一些金魂币兑换换成了一小部分银魂币、以及大量的铜魂币，这样花起来就不那么扎眼了。

    一切都在向好的方向发展。

    可是……

    唐三偏头看了一眼里间。

    接着脸上露出苦笑。

    在他学会打造几种常用的铁器之后，唐昊就当起了甩手掌柜，每天除了喝酒就是睡觉，彻底的不管铁匠铺了。

    忽然，唐三浑身一震。

    在他眼眸中，浮现惊喜之色。

    他将手里的工具放到一边，来到院子里将脖子上的毛巾放到水盆里浸泡一下，拧干后擦掉身上的汗水。

    接着他拿起挂在衣杆上的衣裳，穿戴整齐之后，回到屋里。

    “爸爸，我现在要出去一趟，在午饭之前我一定会回来的。”

    唐三对着里屋道。

    等了片刻，伴随一阵粗重的呼吸，唐昊那有气无力的声音传了出来。

    “知道了，只要别耽误做饭，以后你再出去不用跟我说。”

    “爸爸，那我出去了。”

    唐三在里屋门口站了一会，没有等到唐昊的话，这才转过身出了屋子。

    而就在这时。

    里屋躺在床上的唐昊睁开双眼，蜡黄憔悴的脸上浮现出一丝疑惑。

    “刚才那是……精神力？！”

    距离村子不远的地方，有一座百米高的小山，这里是唐三日常的修练场所。

    数年以来，每天清晨他都会来到这里修练紫极魔瞳，山上的一草一木他都非常熟悉，就算闭着眼睛都能摸到山顶。

    而此时。

    他正以极快的速度向着山顶进发，整个人如捕食的猎豹，矫健而敏捷，充满爆发力，每一步都能在地上炸开一个小坑。

    到了山顶，就见一名少年，正站在他练功时所坐的那块石头上。

    “弟子唐三，拜见老师。”

    唐三以大礼相迎，只是发现，膝盖怎么都弯不下去，心中有些骇然。

    老师的修为，好像愈发深不可测了……

    “让我看看你这段时间的修练成果。”

    说完。

    李安整个人轻飘飘的，仿佛身体没有丝毫重量，以一种看似缓慢，实则极快的速度向唐三接近，眨眼间就到了他身前。

    手一探，没有一丝烟火气的抓向他。

    顿时，唐三浑身汗毛悚立，运起鬼影迷踪连续改变了几个方位，只是始终甩不开李安，眼睁睁的见着那只手越来越近。

    最终那只手落在他的肩膀上。

    捏了捏，李安微微颔首。

    “不错，半年不到，就迈入筋骨小成的境界，看来这段时间你没有懈怠，感知也很敏锐，反应算得上一流了。”

    “老师，刚才那是？”

    唐三忍不住问。

    在李安出手的那一瞬间，他感受到了一种致命般的危险，就好像有一把刀架在了脖子上，仿佛随时都有可能死掉一样。

    李安道：“释放了一点杀气而已，不这样怎么逼出你使出全力。”

    唐三抿了抿嘴唇。

    “老师杀了很多人么？”

    一点杀气就让人感觉如坠冰窟，杀了多少人才能达到这种程度？

    李安哪还不知道他的性格。

    自诩正义，又有着迂腐的一面，半黑不白的，如果不简单解释一下，恐怕会很难接受他认为不对的事情。

    心中念头闪过，李安道：“是不少，之前去了一个地方，那里的人都是取死有道之辈，以后等你去了就知道了。”

    李安决定，等唐三突破到血髓圆满，就将血神经教给他。

    然后再将他丢进杀戮之都。

    到时候，一个血魔唐三肯定很有趣。

    唐三还不知道他在打什么主意，有些好奇的问：“老师，您现在是什么修为？”

    “前不久刚突破到真气境，嗯，这样的修为，只要不去招惹那些顶级强者，大概可以在斗罗大陆上横着走了。”

    现在，李安也算是有了立足的资本，很多事情都可以着手去做。

    不用再像以前那样小心翼翼的了。

    唐三心情一阵激荡：“老师，我什么时候可以去大陆上闯荡？”

    “你？”

    李安摇头：“你差的远呢，好好努力修行吧，我这次过来就是看一下你的进境，你很不错，没有让我失望。”

    说完，他取出两千血晶交给唐三。

    “不过你的进境还是有些缓慢，在炼精阶段，最重要的就是气血，气血不够，修为的提升速度自然就跟不上去。”

    “而想要增强气血，除了努力修练，还必须要有足够的资源。”

    “像你父亲这样的强者，选择在乡下小村子里隐姓埋名，一定有很强的对头，如此一来，你就不适合抛头露面了。”

    “这些血晶拿着吧，差不多可以让你用到血髓境了，不过你要记住，这东西有着一定的成瘾性，每次用量不能太多。”

    李安突破到真气境之后，凝炼的血晶更加纯粹，绝大部的有害物质都在凝炼过程中被排除了，只要控制每次的好用量，两千颗是不会对身体造成什么伤害的。

    唐三接过血晶，捏起一颗嗅了嗅，顿时感觉体内的气血活跃了一点。

    好东西！

    最近他的饭量一增再增，光靠普通食物提供的营养，修行速度越来越慢，就算偶尔补充一些肉食也是于事无补。

    这段时间他正为此发愁呢。

    “多谢老师！”

    李安笑着点头，张口一吸，唐三头顶的气运再次跌落至八十层。

    大因果术又精进了不少。

    从某种意义上讲，这其实也算是一种交换，以有形资源换无形资源，而且还是可再生的那种，说不上谁赚谁赔。

    但李安绝对不亏就是了。

    “好了，来此的目的已经达到，我就不在这里久待了，你也回去吧。”

    接着李安又交代。

    “等你突破到血髓境，可以去索托城史莱克学院等我，那里算是我仙武宗的一个驻地，每隔一段时间我都会回去一趟。”

    唐三郑重向他保证：“请老师放心，我一定会努力修练的！”

    李安点点头，身体略微的一晃，整个人就如同一缕青烟，迅速在视线中消失。

    唐三收回目光。

    抬手在穿成项链的戒指上一抹，一枚血晶出现在手中。

    他仔细检查了一下，又放了回去。

    随后两腿发力，极速奔下小山。

    回到家中，很快唐三就发现，里屋的那道呼吸声消失了，他掀开门帘走进去，见到的是乱糟糟脏兮兮的床铺。

    “爸爸去哪了？”

