
沈耘不知道一份恋爱报告究竟引得办公室的三个小年轻到底发生了怎样的争论。

因为这一周的时间，教员们在讲评试卷的时候，总会习惯性地将他叫起来让他阐述做题的思路。风头一时无两，正好成为沈耘此时的写照。

如先前的承诺一样，沈耘每天早中晚饭后，都会给作战指挥系的学员们讲述一番自己学习的心得。但是教授的对象，除了晚间大家在各自的连队活动室之外，其他时候，总是有很多别的系的学生前来旁听。

而经历了方涵的提点，沈耘也逐渐适应了这样的生活。

转眼之间，时间就已经到了周六——周末休息的前一天。

当看完新闻，大家准备前往自习室的时候，周瑾带着几分诧异，看沈耘破天荒地将一张请假条交到了自己手上。

要知道，在整个作战指挥系，除了他周瑾，只有308宿舍全体是奇葩。

这都半学期过去，四个人除了沈耘因为大赛去了北京一趟，其他人根本就没有一次提出过要在周末请假外出。

所以，当接到沈耘的这张请假条之后，周瑾根本没有一丝犹豫，就打定了主意要准了这张假条。只是沈耘接下来的请求，还是让周瑾有些拿捏不定。

“班长，这次我是想请八个小时的假。我女朋友在邻近城市，我想去看看他。”

八个小时，不是一个小数目。

因为军校学员正常的准假时间仅有四小时。

但涉及去看女朋友，这又成了一个新的问题。部队里面对军官的婚姻问题，在不违背原则的情况下，总是能够给与最大的宽容。

周瑾想了想：“这样吧，沈耘，八个小时的假期我没法做主，所以需要找咱们系的教员商量一下。你也不用太担心，其实这个假，教员肯定会准。你小子就等着享福吧。”

被周瑾这么一调侃，沈耘也笑了笑：“那就麻烦你了，班长。”

“嗨，说的这什么话。作为班长，当然要照顾你们的生活了。谈女朋友，当然也是生活的一部分嘛。”周瑾拍了拍沈耘的肩膀：“你要觉得过意不去，私下里再跟我讲讲军事运筹学。”

目送周瑾离开，沈耘笑了笑。

周瑾做事也是干脆利落，等到自习结束之后，沈耘就得到了准假的消息。

兴奋不已的沈耘回到宿舍，就开始收拾明天出门要带的东西。看着这个样子的沈耘，黄韬无奈地摇摇头：“唉，温柔乡，英雄冢。没想到咱们大名鼎鼎的沈耘同志，居然沦陷到了这个程度。做哥哥的就算是想拉一把都拉不出来。算了算了，睡觉。”

这分明就是嫉妒嘛。

但这样负面的情绪，居然赢得了方涵和秦绍武的同意，带着嫌弃的目光看着沈耘，最终同时默默地回到床上休息。

期待，是最好的闹钟。

往常在这个时候都是要大睡一觉，但今天绝对是个例外，沈耘如同是上课期间，天还没亮就睁开了眼睛。

然而这个时候学院也根本不允许学员外出。满怀迫切的沈耘只能躺在床上，幻想着见到韩玉华之后，到底是个什么样子。反正这个有个专业的词汇，叫做YY，沈耘此时就是在YY。

而就在这种寤寐思服辗转反侧的状态中，沈耘终于等到了七点半。

表示跟想要一觉睡到中午的方涵等人不同流合污，沈耘带好了东西，匆匆冲往食堂。草草吃了一些东西之后，时间就被熬到了八点整。

来到岗哨面前，沈耘出示了假条。等获准出门的时候，心急如焚的沈耘迅速跑过去拦住了正好路过的一辆出租车：“师傅，麻烦把我送到高铁站。越快越好，我赶时间。”

这位四十多岁的大叔，显然也是出租车行业的翘楚——俗称老司机。

听到沈耘的要求，看他戴上安全带，一踩油门，这辆出租车便迅速冲出了路口。沿路老大叔并未按照地图上的导航走，而是专门挑一些小路。

似乎担心沈耘怀疑他图谋不轨，这位大叔边开车边解释：“这些道路向来鲜少行人，根本不用担心堵车或者避让行人。你放心，保证半个小时我就能把你带到高铁站。”

沈耘看向这位大叔的目光，瞬间满满的都是感激。

不得不说，老司机的技艺就是精湛。甚至还不到半个小时，这位大叔就将沈耘送到了高铁站门口。收下沈耘递过来的车前，大叔笑着说道：“小伙子，虽说时间紧迫，但还是要注意安全。”

沈耘瞬间被大叔的话给噎住了。

这话应该是自己说才对吧。

目送出租车远去，沈耘买票之后，即刻登上了前往影视城所在城市的高铁。

只是，高铁好坐，老司机难求。尤其这影视城如今还被开发成旅游资源，自驾游前来玩赏的人越来越多，以至于行至半途，距离影视城还有两三公里的样子，沈耘乘坐的出租车就停滞不动了。

怎么办？

照这个样子，坐车过去绝对要浪费一个小时甚至更多的时间。

沈耘总共才获得了八个小时的假，算上来回的车程，跟韩玉华见面也就短短两三个小时。

沈耘咬咬牙，对着打开广播悠闲地听里边主持人欢声笑语的年轻司机说道：“师傅，这是之前商定好的车钱。我就在这儿下车。”

说完也不等回答，沈耘打开车门跳了下去，看着拥堵的车辆中留出的稍微的空隙，开始狂奔起来。

他很庆幸，今天出门的时候，穿的全都是便装。脚下踩的还是一双质量绝佳的运动鞋。虽然面前有很多阻碍，但是沈耘总是能够选择最为安全快捷的通道供自己穿过。

于是乎，尚在道路上等待车辆通行的游客们就看到了神奇的一幕，一个小伙子全力奔跑，居然瞬间将他们远远抛在身后。

果然，有时候老司机面临的窘迫不仅有翻车，还有堵车。

半个小时过去，沈耘气喘吁吁地俯身站在影视城门口。清冷的天气中，喘息带出一道道白雾，如素练一般，晶莹剔透。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411519"  chaptername="第二百一十章  老司机带带我">加入书签</a>
</div>
