
这人都走了，解丫一家坐在院子里，看着锅里的猪肉，又看看桌上两盘子的肉，解丫突然大笑，自己怎么觉得别人穿越都是各种贫穷，吃糠咽菜的，这轮到自己穿越，不光是将爹娘带过来了，怎么还像是在度假？

并且还多了个可爱的弟弟。

嗯，想到弟弟，解丫一边吃肉一边说道：“吃吧希元，吃完爹娘帮我一下，毕竟弟弟这腿早早晚晚是要治疗的，早点会恢复的更好一些。”

希元听见说晚上要治疗，吓得都没怎么吃，直接抱着小凳子回房去了。

这院子里剩下的可是就这一家穿越过来的三个人了。

许美丽左右看看，发现希元还在屋子里，那个邻居宋婶子那会已经呵斥了两个孩子，这会都悄无声息的蹲到屋子里去了。

解丫低声道：“老爸老妈，你们看，我刚刚想到一个大胆的想法，你们看看可行不，反正我觉得很好。”

许美丽忙说道：“别绕弯子了，我们家别看现在大口吃肉，等两天这野猪肉吃没了，手里也没有多少银钱，我看不饿死才怪呢。”

解华翔看着桌上的肉，有些遗憾的说道：“哎呀，这么好的猪肉宴席，真的差点烧酒来点缀点缀。”

许美丽听解华翔这样说，白了一眼道：“你这心还真大，有肉吃也是借了女儿的光了，还想喝酒，真是异想天开！”

解华翔忙说道：“有什么异想天开的，刚刚听见没？女儿说要开猪肉宴，我也曾经吃过那东北杀猪菜，猪肉宴，真是大饱口福，不亚于皇帝吃过的八大碗，就说那各种的酱料，还有那好几十道猪肉做的美食，真是看着都有食欲。看来，女儿真的很有头脑。”

解丫忙点头：“老爸说的对，我就想开家那样的铺子，正好拿这头野猪开始吧。

许美丽高兴之余有些犯难了：“丫头你说开铺子也成，我们一家三口人齐上阵，也能将铺子鼓捣起来，你爹做饭也好吃。只是我们手上可是就那么几十吊钱，拿啥租铺子？”

听媳妇这样说，解华翔也有些犯难了。

坐在那只嘬着牙花子：“是啊，丫丫，要不然我们将这群猪卖了，也能换回点银钱。”

解丫听两个人这样担心，想想说道：“我们先将这些肉都做好了，拿到镇上去卖了，然后我们再想办法，我就不相信，活人能让尿憋死。”

说的老爸老妈噗嗤一声，差点没将刚刚吃进去的猪肉都喷出来。

这个宝贝女儿，在现在的时候可文明的孩子，这怎么穿越了，就野蛮生长了？连说话都带着这地方特色，真是人随着环境变化而变化，一点都不假。

就这样，一家边吃边计划着去镇上卖猪肉的事情。

最后老爸列出一个菜单来，准备明天在家中切好了猪肉，加上些青菜，镇上大集现场炒菜去。

红烧肉就要明天在家事先做好了。

既然还是像上次去镇上卖野猪，那就还带上烀玉米。

一家三人盘算完了，也吃的饱饱的，下了桌子。

将地上大块的猪肉，又煮得半生不熟的，防止放一宿变质了，解华翔又打来深井水，将盆里半成品放在水上。

解丫心想，这要是有个冰箱冰柜啥的，该有多好。

可惜啊，这个时代还真没有，自己家那几个大冰柜也没跟着穿过来。

晚上睡觉的时候，解丫看着假装闭上眼睛的小弟解希元，上前，低声道：“希元，你闭上眼睛，姐姐不能看着你总是这样一瘸一拐的走路，我多么希望你走路也能像姐姐一样。”

解希元忙乖巧的闭眼说道：“所以，我现在要挺住，没事的姐姐，你就大胆的上手吧。”

看着希元紧闭的双眼，解丫忙上手了。

这看似简单的接骨，但是，对于这个已经好几个月，断骨都让旁边的结缔组织包裹住了，要用力拉扯才能将骨头衔接上。

那现在没有办法让弟弟不疼，只有手法上找了，越快才能减轻病人的痛苦。

爹娘也齐上阵，刚要抻拉希元的伤腿，解想起自己那空间储备的药箱来。

这样想着就见面前真的出现了，只是要比上次看见的储备药物的空间要大些，里面还多了些治疗痨病的草药。

解丫想起，那病号好强手里的草药来。

解丫忙伸手在里面找到针头，又找了一管止痛药物，忙抓出来，兑好了，直接不动声色的为小弟打下去。

“哎呀，大姐啊，这咋这么疼？”

当希元睁眼看向自己的时候，解丫已经将东西又都放在方形的半米见方的空间里。

旁边的爹娘忙安慰儿子：“好了好了，马上就不疼了，坚持到底就是胜利。”

过了会，解丫忙低声吩咐爹娘用力抻着腿，“使劲啊，好了，马上就要复位了，加油啊。”

希元用了止痛药，这会就将断骨又抻复位了。

累的许美丽直喘气，转身看向躺在炕上的儿子，却发现儿子一点也没感觉到疼。

解华翔忙又修理了木板，很小心的绑在儿子小腿处。

一切都完事了，看见希元已经睡着了，看样子一点也没感觉到疼。

这就行了，解丫生怕弟弟受不了。

有了希元的病例，解丫想到白天山涧里救治的好强。

好强的情况就要比希元要严重的多，胳膊腿都骨折，要是接不上，也要像这希元一样，还要重新接骨。

解丫想着明天有时间，一定要去好老蔫家看看去。

这一宿睡的也算是格外香甜。

解丫让爹娘将那猪肉都搬到屋里，那老母猪也必须的进了堂屋，不能放在外面。

自己看过的小说多了去了，这野猪肉到手后，半夜极品亲戚都要过来偷肉吃。

所以防防备了一手，将这损失都降低最低。

翌日吃过饭，爹娘去自家田地里找倒下的青玉米，解丫嘱咐弟弟不要起来，这养腿伤可是要静养的。

希元很听姐姐的话，只是自己在家就有些害怕。

解丫将弟弟安置在院子里，铺上柴草，上面上了羊毛垫子，又盖了一层，直接往好强家而去。

好强家在村子的西头，解家村中间有一条贯穿了整个村子的小河，将村子分做河东和河西。

解丫家就住在河东，没有几户人家，河西则不然，能有好几十户的住户，那个好老蔫家就住在河西的中间位置。

解丫刚刚踏上小溪上的石头，身后变传来说话声：“解丫，你这又要去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320210"  chaptername="第29章  拿猪做文章">加入书签</a>
</div>
