    上午，陈京接到省电视台苗丹芳的电话。

    省台最近在做一档关注县域经济的专题节目，省台节目组把第一期节目的拍摄地选择在走马河。

    具体的节目拍摄安排，省台已经和莞城市宣传部，电视台以及走马河宣传部门做好的协调，但是作为走马河区的区委书记，苗丹方希望陈京能够在节目中接受专访。

    在电话中，苗丹芳非常客气，称走马河是全国县域经济体中的领头羊。

    他们非常想把这一期节目做成精品，做出效果，能够真正的为县域经济的未来出头探索出可能的发展方式。

    所以书记畅谈县域经济这一环节非常重要。

    苗丹芳道：“陈书记，我们都知道您是著名经济学家鲁教授的弟子，搞经济建设，探索经济发展之路，这是您的特长。我们希望通过的您的畅谈，能够真正的为咱们的县域经济把脉，也给其他地区的领导一个学习的机会。

    所以无论如何，您千万不要推辞！”

    陈京有些头疼，他的日程安排很紧凑，没有太多空闲时间去搞拍摄。

    更重要的是陈京不喜欢这一套，电视拍摄和录制是最无聊的。有时候为了播放效果，一句话说一遍还不行，硬非得要对着镜头说许多遍。很多时候还要听所谓导演的摆布，很不自由，也很虚假。

    但是苗丹芳的这个要求他又不好直接拒绝。

    因为这档走进县域经济的节目是响应省委和省政府的要求做出来的，其背后是省委宣传部。

    为了做好这档节目。省宣传部专门发文，要求各市和区县要密切配合省台做好这档节目，要把这档节目做成宣传岭南县域经济成果的标杆节目。

    推不掉，陈京也就只能应承。

    但陈京对苗丹芳提了三个要求，陈京要求不重复拍摄，必须一遍过。他还要求拍摄时间不能超过两小时，以及不做外景拍摄。

    陈京很清楚媒体的力量，他当初刚来岭南，就是和媒体关系搞不好，一度工作起来很困难。

    陈京提了三个要求。便笑着对苗丹方道：“苗小姐。我提要求可不是我耍大牌啊。一来我工作日程排得满，这是实际情况。更重要的情况是咱们走马河现在处于困难时期。

    我来谈县域经济，现在底气也不是很足，真要是夸夸其谈。那不仅违背事实。而且也会被兄弟区县笑话。

    所以你要谅解我的难处！”

    苗丹芳轻笑一声。道：“陈书记，您太谦虚了。您这么高位置的领导，如此坦诚谦虚。我深表佩服。我坚信咱们这一期节目一定会做得很好！”

    苗丹芳结束和陈京的通话，挂掉电话就窝在沙发上打开电脑。

    屋子里并不安静，电视播放的声音很大。

    苗丹芳打了几个字，皱皱眉头嚷道：“高姐，你能不能小点声音，你没看见我在工作吗？”

    高霞姗姗的从浴室走出来，她刚刚洗过澡，身上披着一件白色的浴袍，头上包着一条毛巾。

    浴袍宽松，却遮掩不住她丰满窈窕的身躯，她的前胸露出一大半，胸前两团高耸的大白兔呼之欲出，她下身也包裹得不严实，行走间两条修长的腿会春光乍现，浴后美人，绝世尤物，一举一动，给人都是极致的诱惑。

    她格格一笑，凑近苗丹芳道：“丹芳，你在干什么工作啊？哎哟，我刚才可是听见你跟领导打电话，是哪个领导啊，说来听听？”

    苗丹芳白了她一眼，道：“高姐，我可跟你不一样，没那钓金龟婿的本事。卫书记位高权重，现在被你管得死死的，那才让人羡慕呢！”

    “啐！去死！”高霞瞪了苗丹芳一眼，她慵懒的往沙发上一倒，也不顾身体春光泄露，叹了一口气道：

    “丹芳，说句实在话，如果不是我现在条件不行，我怎么可能会找卫华？这姓卫的，看上去位高权重，可是实际就那么回事。唯一的优点就是将来他有跟我结婚的可能性，将来小金子长大了，我也人老珠黄了，可以有个归宿。”

    苗丹芳道：“高姐，你就满足吧！卫华这样的男人不好找。现在当官的，大部分都不是什么好东西，找女人都是抱着玩的心思……”

    高霞摆手道：“得了，得了，丹芳这些姐不用你说。话有说回来，这年头既然男人靠不住，咱做女人的要找男人，那为什么不找一个自己看得顺眼得男人？什么结婚啊，什么归宿啊，那就是狗屁，咱们不是小姑娘了，这些形式的东西，都明白是怎么回事！”

    苗丹芳愣了愣，轻轻的叹了一口气。

    她和高霞经历相似，都有过一段失败的婚姻。

    经历过婚姻的女人，看问题自然会理性很多，高霞说的这些东西，苗丹芳也深有共鸣，可是问题就是这样的男人哪里找？

    高霞凑到苗丹芳的耳边，低声道：“丹芳，你刚才是跟陈京打电话？”

    苗丹芳愣了愣，点点头道：“怎么了？”

    高霞哈哈一笑，道：“陈京我最喜欢！我这辈子是只有那个命，如果能成为陈京的女人，让我倒贴我都愿意。什么才是领导？陈京那样的才算，就是那个味儿，那番气度……”

    高霞神色嫣红，闺蜜之间说话本来就大胆，她也没什么顾忌，她眼睛望着天上，道：

    “咱家小金子也喜欢他，我也喜欢他……”

    苗丹芳冷不丁的道：“就是他不喜欢你……”

    高霞怒瞪了苗丹芳一眼，道：“你不要说得这么伤人好不好。你就不能让我憧憬一下吗？”

    苗丹芳道：“得了，你现实一点吧！我看陈京很不一般，背景很深，这样的年轻干部，是绝对爱惜自己羽毛的，他会在女人问题上犯错误？”

    高霞一下从沙发上竖起来，道：“得了，女人算个什么？我跟你讲，陈京……”

    她话说一半，就意识到不对。

    她上次撞见过陈京和金璐在一起，这两个人一个位高权重，英俊潇洒，一个事业有成，美貌如花，无论是他们其中任何一个人，都不是高霞这个层面能够触及到的。

    凭女人的直觉，高霞可以肯定，陈京和金璐的关系肯定不一般，绝对不是普通男女关系。

    但是这事她能乱说吗？

    她把嘴唇紧紧的抿住，努力的把八卦的诱惑从脑子里面驱散。

    苗丹芳盯着她道：“怎么了？说个半截话？”

    高霞讪讪的笑了笑，有些尴尬，忽然她眉头一展，转移话题道：“哎，丹芳，你这么漂亮，这么有气质。这次你有几乎是零距离的和陈京接触，你努力一把，争取和他擦一点火花出来。

    你电视台一姐，艳名岭南人都知道。

    陈京也不是柳下惠，你如果稍微那个一点，说不定就能把这个男人给……”

    “你去死！”苗丹芳打断高霞的话，伸手一把把高霞推倒，人挪过去就去挠她，她边挠边道：“你这个女人，自己发浪，竟然还扯上了我，真是老大不羞！”

    高霞被她挠得哈哈大笑，花枝乱颤，浴袍全部散开，诱人的胴体近乎裸露在了空气中。

    “丹芳，别介，你听我说。陈京真比那个什么万欣强一百倍，那万欣小白脸一个，花花公子，靠的不过是他老子的那点权势，这样的男人根本就靠不住。陈京不一样，人家才是真正的潜力股，年纪轻轻就身居高位，假以时日，成就不可限量。你现在投资那是一本万利！”高霞道。

    “你还说，你还说！”苗丹芳手上动作更大，脸更是红至耳根，高霞被她挠得说不出话来。

    忽然高霞猛然一用力，人一下竖起来发动反击，一下把苗丹芳推倒，长长的吐了一口气道：“还说我发浪，你看看你脸都红得像猴屁股了，你还说没动心？”

    “你……”

    苗丹芳更是羞怒，两个女人在沙发上逗成了一团，上演双雌大战。

    很久，两人才闹消停，各自整理衣服，局面重新恢复和平。

    苗丹芳瞪了高霞一眼，道：“高姐，今天你玩笑开得有点啊，陈京人家都是有家室的人，你开这样的玩笑，不是纵容我去破坏人家的家庭吗？你道德何在？”

    高霞瘪瘪嘴道：“行了，丹芳，谁让你破坏他家庭了？你就跟他好就行了，陈京那种男人，不是一个女人能栓住的。不是说家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？

    咱们女人一生，就得去追求这样的男人，轰轰烈烈也是一生，平平淡淡也是一生，为什么非得委屈自己呢？”

    苗丹芳脸一沉，道：“好了，好了！别说了，越说越不像话了！”

    她指了指桌上的电话道：“你还是接你的电话吧！你那位高权重的男朋友打电话过来了！”

    高霞拿起桌上的电话一看来电，皱皱眉头往桌底下一放，道：“不接不接，老娘我现在没心情。我的心情都被陈京给勾去了，这天下男人，跟他一比都成了渣，我真是苦命的女人啊……”

    苗丹芳白了高霞一眼，吐出四个字：“无可救药！”(未完待续。。)

