    【叮！恭喜宿主，击杀一只黏液石兽，获得积分+5；获得全属性+1！】

    伴随着最新的提示音响起时。

    第296只后天一重的妖兽倒在了凌风的脚下。

    凌风重重地松了口气，接过李老张递过来的湿毛巾，擦拭起了脸上和手上的血污。

    两天多的时间。

    凌风都泡在狩猎赌场之中，杀着后天一重的妖兽，一刻都没有停下。

    李老张更是被凌风的古怪嗜好给折腾得焦头烂额，中途还“断货”了！

    不过。

    忙碌了两天多的时间，凌风没有白折腾，他总算凑齐了2000点积分！

    一分不多，一分不少！

    他很快擦拭完毕，顺手将毛巾丢给李老张。

    然后。

    拿出了一张纹着大燕国标志的魔晶卡，说道：“去结掉这两天的账！”

    魔晶卡是大燕国用来存储钱财的物件儿，一般只有权贵和皇室的人，才有资格用得上。

    能够拿出这玩意的人，基本上都是身份不低。

    凌风有这玩意，一点都不奇怪。

    岳芳莲是大燕国第一当铺主人的唯一女儿！

    所以。

    凌风的这个外公，对凌风可谓是疼爱有加！

    每次凌风有事没事跑去当铺时，外公没少塞零花钱给他。

    至于里面有多少？

    凌风没有去数过，反正结清这几天的账，已经是绰绰有余了！

    “好的！”

    “马上给您结账！”

    李老张紧张了两天的心情，终于彻底放下了。

    随后。

    匆匆地拿着卡片，跑到前台去办理手续。

    而凌风则是趁着四周清理妖兽尸体的大汉离去之后，顺手打开【科技展览区】，找到了【电磁手套】的选择页面。

    紧接着。

    直接选定优惠购买！

    【叮！您选择使用唯一一次优惠资格，以2000点积分购买价值5000点积分的[电磁手套]！】

    【叮！购买成功！】

    凌风面板上的2000点积分，瞬间被清空了！

    但是。

    换来的却是一双很别致的手套。

    手套很轻薄，摸上去冰冰凉凉，通体肉色。

    凌风迫不及待地戴上！

    好家伙！

    戴上之后，更加难以分辨有没有手套了！

    他立即来到空笼子前，将手用力地握了上去。

    下一秒。

    “刺啦——”

    一道电流，瞬间窜出，蔓延向了整个笼子！

    还真的是神奇啊！

    若是这股电流进入到人体，恐怕会有更加神奇的效果出现！

    凌风双眼大亮，松开了手。

    但是。

    就在这时！

    【叮！本次消耗了[雷魔核]10%的能量，剩余能量90%！】

    凌风眉头一皱，直接问道：“系统，这是什么意思？”

    【回主人：[雷魔核]为消耗品，一颗[雷魔核]最多使用10次，10次之后需要吸收先天级别的[雷魔核]补充能量！】

    系统立即给出了答案！

    凌风明悟了过来。

    高科技嘛！

    肯定是需要消耗能源的，而雷魔核属于妖兽的妖核，可以储存能量，正好转化为了手套的能量来源！

    看来。

    有时间需要多多摸索一下这个系统才行，还有很多内容都不太明确呢！

    就在凌风琢磨之时。

    李老张匆匆地走了进来。

    然后。

    来到凌风跟前，双手递出魔晶卡，笑道：“凌少，抵消妖核变卖的金额，账已经给您结好了，一共是三十万银两！”

    凌风点了点头，接过卡片，准备开溜。

    李老张却在这时又说道。

    “对了凌少！”

    “外头有一名叫做阿柴的下人，说来找您有急事！”

    “您……要出去吗？或者小的给您打发了？”

    李老张是个老油条，以前也经常帮凌风“挡家长”，自然心中有数。

    但是。

    凌风拒绝了：“不用，本少出去就行。”

    说完。

    他大步流星地离开了狩猎赌场。

    正当凌风踏出大门，左顾右盼寻找阿柴的身影时。

    阿柴自己从一旁的石狮后面跑出来，喘息道：“少爷，公主殿下来咱们府上了！”

    算算时间，的确是林梦蝶上门的时候！

    凌风眼眸一闪，说道：“走吧，咱们回去。”

    “是！”

    阿柴连忙应了一声，便跟上凌风的步伐，朝着凌府赶去。

    半个时辰不到。

    凌风回到凌府，径直来到大厅中。

    只是。

    就在他刚刚踏入大门时，一道系统提示音，骤然响起！

    【叮！突发任务发布：[凌蝶危机]中取得胜利，将会获得丰富奖励！】

    凌风愣住了。

    他有点意外，这个系统居然会发布任务！

    要知道。

    这些天来，凌风可没有接到任何的任务啊！

    凌风满心疑惑，但此刻已经容不得他多想。

    因为。

    大厅已经聚集了不少人。

    除了他的爹娘和鬼罗等人之外，还有一群外来人，皆是来自于宫中。

    太监公公！

    宫中护卫！

    就连女官也来了几个。

    但是。

    在这群人之中，有一道身影，如同鹤立鸡群，十分显眼。

    那是一名女子。

    一身淡粉色宫装，外披一层白色轻纱。

    丝绸般墨色的秀发随意地飘散在腰间，身材纤细，蛮腰羸弱。

    加上那张略显冰冷的秀美脸蛋，竟没有给人因冰冷而反感的感觉，反而为其增添了一种仙气飘飘之意。

    而她……

    就是凌蝶公主林梦蝶！

    当凌风出现时。

    在场的所有目光，纷纷落在他的身上，就连林梦蝶也不例外。

    只是。

    她的眼里只有冷漠，仿佛眼前的男人，与自己并无关系。

    不过也是！

    等此次比试结束之后，凌风一败，自然再无瓜葛。

    凌风神色一动，大摇大摆地走到了大厅之中，对着凌元雄与岳芳莲行了一礼。

    然后。

    再次面向林梦蝶，微微一笑，问道：“这位姑娘，应该就是凌蝶公主，本少的未婚妻吧？”

    此话一出。

    四周的气氛瞬间凝固了！

    宫中陪同林梦蝶前来的宦官与护卫更是面面相觑。

    这小子是故意找茬吧？

    他们打死都不会相信，凌风会不知道此次他们前来的目的！

    不过。

    他们没有吭声，因为一旁的林梦蝶动了！

    林梦蝶眸光流转，淡淡开口道：“是，但很快就不是了。”

    声音冷淡，如同寒泉！

    但是。

    凌风却仿佛不知其意似的，当场捋袖，一脸不悦地说道。

    “是就是，什么叫做很快就不是了？”

    “以后咱们可是一家人，还得睡在同一张床上。”

    “你这样冷冰冰的样子，本少抱着你睡的时候，都不得劲！”

    “改！”

    “必须得改！”

    “不然本少都没有心思娶你了！”

    林梦蝶的俏脸，瞬间发寒，仿佛快要冻结起一层冰霜。

    这个浑蛋，果然够无耻！

    难怪敢对她未来的皇嫂下药！

    若非看在凌将军的面子上，她已经拔出腰间的长剑，一剑了结了这个登徒子！

    但是。

    正当这时。

    凌元雄当即起身，呵斥道。

    “逆子！”

    “说话的时候，给为父注意点分寸！”

    “那是公主大人，岂能让你胡言乱语？”

    “还不快给凌蝶公主赔罪！”

    皇室这边本来是想发作的，但凌元雄开口，他们又不好开口了！

    于是。

    只能一个个板着脸，等待着凌风的道歉。

    凌风摸了摸鼻子，双手一拱。

    然后。

    对着林梦蝶行了一礼：“是我肤浅了，是我无礼了！”

    听到这话。

    皇宫一行人这才心中舒坦了几分。

    一旁的林梦蝶的脸色，也消融了几分寒意。

    气氛更是在此刻缓和了几分。

    只是。

    意想不到的事情，又发生了！

    只见。

    凌风却在直起腰来之后，叹息接着道。

    “诶！”

    “都说夫妻床头吵架屋尾和。”

    “要不凌蝶公主随我到房间，咱们去屋尾好好聊聊。”

    “让本少好好感受一下你的冷，好在将来可以习惯抱着你睡。”

    “这样就不会发生刚刚的事情了！”

    “您说是吧？”

    说罢。

    他伸出手，作势去抓林梦蝶！

