    翌日，天色有些阴沉。

    叶非晚与封卿醒来时，外面还没有大亮。

    叶非晚睡得并不好，昏昏沉沉的，反观封卿，他明明睡眠极浅，可眼下却始终面色无波的模样，让人猜不透他心中的真实想法。

    不过她很快便打消了猜测他真实想法的念头，这样的人，越了解越深入。

    为避免知道的人多，封卿只让马夫在客栈等着，他们二人驾马去了不远处的断崖山。

    断崖山在临城最南边，因着已是深秋的缘故，山上的绿意几乎消失了，只剩下一片青黄色，瞧着便让人心生枯损败景的悲戚之感。

    山路崎岖，马车停在了山脚下，二人步行上山。

    一路上，封卿始终未曾言语，只安静走在前方，不时左右环视一眼，似在考究周遭的环境。

    叶非晚跟在他身后，沿着他走过的道路前行，心底不断回忆着前世的记忆。

    三皇子来到断崖山上找到了可做解药的草药，坊间只传闻那三皇子是大孝子，草药在悬崖峭壁上，他都能亲自取来。

    断崖山虽说叫断崖，可周遭山势平缓，只有一处悬崖峭壁，在断崖山的南侧。

    这么想着，叶非晚一时没注意到脚下竟踩在一根枯枝之上，枯枝难承受她的重量，“啪”的一声断开，她的身形也剧烈趔趄了一下。

    “啊。”叶非晚低呼一声，不受控的朝后倒去，上山的羊肠小路蜿蜒盘旋，眼见她就要栽下去。

    前方封卿却像是身后长了一只眼般，闻言飞快转身，长臂一伸，抓着她的手便将她拽了过去。

    叶非晚只觉自己的身子被一股力道拉住，人也不受控的倒向封卿怀中。

    封卿身躯一僵。

    叶非晚并未意识到这些，缓缓朝后方山下望了一眼，后背顿时生了一层冷汗，山很高，下面只能隐隐看见云雾缭绕。若是自己掉下去，只怕后果不堪设想。

    “王妃走路这般不老实，若有下次，本王定不管你！”头上，封卿冷硬的声音传来。

    叶非晚轻怔，此刻才察觉到自己还在封卿怀中，手依旧被他拉在手里，微微后退半步，撤出了他的怀抱。

    封卿蹙眉，转身继续朝山上走去。

    叶非晚静静跟着，许久，低头看了一眼自己的手心，一层冷汗。

    她其实……手心鲜少出汗。

    心，不觉热了热，叶非晚抬头：“喂。”唤着前面的男人。

    “……”许是因着方才的事，封卿始终未曾作声，仍旧朝山上走着。

    叶非晚想了想道：“你走错了……”

    前方的人影陡然停住，背影有些僵硬。

    “咱们应该走南边那条山路。”叶非晚指了指前方蜿蜒出来的一条不甚明显的小路，悬崖峭壁在断崖山南边，他们应该朝南走才对。

    最终，封卿静静折返回来，率先走上了南边那条小路。

    叶非晚望着他的背影，没忍住瘪嘴笑了笑，方才那么器宇轩昂的在前面走，如今又悻悻回来，想到他心中多么无语，她竟然有些开心。

    自然是不敢笑出声来的。

    这条小路，果真是通往悬崖峭壁的路，二人走了约莫一个时辰，已经能隐隐看见前方一片云海了。

    叶非晚庆幸自己穿的厚了些，否则在寒风凛凛的山顶，她定然要被吹的不知天南地北。

    空气中带着几分湿气，云雾朝二人袭来。

    封卿的脚步逐渐慢了些，最终站定在小路尽头，明明还有数丈距离，他却不再前行了。

    “怎么了？”叶非晚不解，凑上前去，而后微微一怔。

    即便隔着遥远的距离，她也能感觉到前方那波涛汹涌的云海一阵阵的翻涌，再往前行，只怕什么都看不清了。

    “解药在此处？”封卿侧眸，看了她一眼问道。

    “如果传言不虚，就是这里。”叶非晚点点头。

    身边却一片静默，封卿再不言语。

    叶非晚满心想着走着那片云海中的恐惧，此刻身边人不言语，才猛地反应过来，扭头望着封卿：“你不信我？”

    封卿沉吟片刻：“你可知前方有多危险？”

    “……”叶非晚自然是知道的，她都已看见了，悬崖峭壁从不可怕，可怕的是被云雾裹挟下的未知。

    “走吧。”身边人再次道，话落，他已经一撩白袍，朝前方云雾里走去。

    叶非晚望着他的背影，心中微怔，他这是……信了她？

    轻抿红唇，她快步跟上前去。

    云雾里湿气越发明显，离得稍远一些，便似只有自己孤零零一人般，叶非晚不觉朝封卿靠的近了些，甚至能嗅到他身上的淡淡檀香。

    封卿侧眸望她一眼，未曾言语，停了脚步。

    叶非晚未曾注意到他停下，倏地便撞到他后背，鼻子一痛。

    她半怨半恼的抬头，一眼却被眼前景象惊呆了。

    他们已经站在悬崖峭壁之上，果然是断崖山，此处悬崖如同被生生隔断一般，直直的陡峭。

    只是，在悬崖下方半丈高处，有一处二尺见方的石头平台。

    “解忧草。”封卿呢喃一声。

    “什么？”

    封卿一手指向那处平台的石缝中，那里只有一棵两片叶子的草，在云雾里微微摆动着。

    “就是那个？”叶非晚诧异，如此其貌不扬。

    “嗯，”封卿顿了顿，“以往在医圣后世流传的拓图中看过，只说此物早已灭绝，未曾想……”未曾想，竟还有一株。

    叶非晚朝前探了一眼，顿时有些头晕，匆忙收回身子，极高的山崖，那三尺的距离也不过让人容下两只脚罢了，如何将解药采来？

    却没等她多想，封卿猛地朝前走了半步，白色袍服在寒风中簌簌作响，恍若谪仙。

    他却兀自站在那儿，许久轻道一声：“寒风虽大，却不足以扰了轻功。”话落，他猛地朝前迈了一步，人已轻飘飘坠入山崖。

    叶非晚大惊，顾不得心中惶恐，匆忙上前一步，却只见封卿已稳稳立在那处二尺见方的平台上，心中微微松了松，却还是忍不住担忧：“你且快些采……”

    话没说完，只听见“啪嗒”一声细微声响，平台下，竟有一颗石子坠落下去。

    叶非晚脸色蓦然发白，手死死扣着峭壁，心似乎皱在一起般。

    封卿却陡然反应过来，从袖口掏出匕首，飞快刺向一旁的峭壁中，借着匕首的力量，飞身而起，重新飞回山崖之上。

    叶非晚抓着峭壁的手微微一松，缓缓站起身，望着封卿一袭白衣，心中僵滞酸涩。

    即便以后注定要和离，她还是……不忍他死。

    “那处平台太过脆弱。”封卿的声音很是平静。

    “嗯。”叶非晚应了一声，而后突然想起什么，猛地睁大眼睛。

    前世三皇子来断崖山采解药时，曾采了两次，一次率手下前来，无功而返，一次……携了一名女子，百姓还直说三皇子风流，而这一次，他采回了解药，只是，那名女子没有同他一齐回来。.

