    继续向前刷,一根根粗壮的石柱出现在一层内,石柱上捆绑着一堆堆的枯骨,那些都是被惩戒杀死的人类,其中不乏人类的名将,在尸骸的周围,一只只表情狰狞的食尸鬼出现在这里,而他们也正是我们要杀的目标,不杀掉这群嗜血型的食尸鬼,是无法进入城堡二层的。

　　扬起九州寒,斩龙刃随风而下,重重轰击在最近的一个食尸鬼头顶上,带出30w的伤害,一个个的引来杀,303级的魔灵级怪物,高出我们的等级太多了,哪儿还敢引一群片杀,除非有1-2受力点的绝佳卡怪点,否则无异于是在自寻死路,但是目测这里地形开阔,根本不存在这样的卡怪点。

　　……

　　“铿铿!”

　　不小心同时引了两个食尸鬼,何艺、林逸欣牵制住一只,我单挑另一个,集中火力杀我的这只,九州寒的锋利剑刃不断在食尸鬼的身上留下一道道伤痕,同时,猛然浑身一热,t***,卡片效果来啦,嗜血效果加身,顿时我的身体膨胀大了大约25%左右,维持7秒钟,攻击速度超快!

　　砍得食尸鬼嗷嗷叫的同时,我不禁笑道:“啧啧,这嗜血效果确实逆天啊!”

　　北冥雪笑着说:“是啊,身体都大了许多,哥哥现在显得可强壮了……”

　　“是么?”

　　慕容明月tǐng了tǐng饱满的双峰,在我宰掉食尸鬼之后,走上前,伸手按在我的xiōng铠上,缓缓下落,伸着颀长白皙的脖颈看看下面:“呃,关键是那里有没有也变大了……”

　　我脸sè都紫了:“明月姐,你这臭流氓……”

　　慕容明月笑得huā枝luàn颤:“那里要是也能嗜血胀大的话,呃,小子,我今晚睡觉就不锁房间mén了,你懂的……”

　　“我不懂……”

　　“真装……”

　　一旁,林逸欣抿抿小嘴:“我肿么觉得小骗子继续跟明月姐住在一起好像随时要**的样子,eve姐姐,这样可不行啊……我们……”

　　何艺面无表情:“别担心,她调戏陆尘都几年了,还不是一样的过来了,没事,明月就是这个样子,光说不做的主,而且,不是什么样的男人都能让她动心的……”

　　我擎着九州寒助战,道:“说得好像是明月姐之前受过男人的伤,已经对男人这种生物没有丝毫兴趣的样子,要不要这样啊……”

　　慕容明月的治疗略微一窒,轻笑一声:“没什么,男人这种生物,在外听话、在家干活、chuáng上好用就行了,爱不爱的,谁愿意去管……”

　　我浑身一颤:“靠,果然是被爱情上过的nv人……”

　　慕容明月脸都红了:“陆尘你这小流氓,最多是被爱情伤过,不是上过,呸,老娘还是黄瓜闺nv呢!”

　　我直言不讳:“我去啊,我只听说过黄huā闺nv,没有听过黄瓜闺nv……果然是这样,我宁可相信世上有鬼,也不能相信nv人那张嘴……”

　　林逸欣、何艺、北冥雪、连昕、月lù五个mm一起脸sè寒了。

　　我:“不好意思,我……我瞎说的……”

　　慕容明月则说:“nv人那张嘴有什么不能相信的?男人都喜欢nv人的嘴活儿好的……”

　　我:“靠,咱们还是练级吧,太少儿不宜了……”

　　“你也知道啊!”

　　……

　　一路横扫了一层,不过在中部留下了近百个嗜血食尸鬼没有杀,这是为暗黑佣兵和血盟留的,下一个小时他们都会进来,nòng100个食尸鬼在这里卡住他们的进度,这样我们才能在上层安心的杀怪,至于怎么设置这个障碍,很简单,我骑乘上古神龙引来一群食尸鬼,然后遁地消失让它们失去仇恨就行了,100个303级的魔灵怪,足够血盟和暗黑佣兵好好的吃一壶了,说不定还能给他们带来灭团的惊喜,毕竟食尸鬼嗜血之后的攻击太暴力,不是一般团队就能挡得住的,超过5个食尸鬼一起攻击,连我和林逸欣、何艺都挡不住,就别提暗黑佣兵的那群人,至于血盟,更加无视,刺客那脆皮气血,根本无法单独杀怪,只能充当控制和dps的。

　　整理了一下包裹,嗜血食尸鬼卡片高达19张,足够用了,林逸欣、何艺也roll到了不少,绝对足够我们在这里使用,3小时一张卡片,实用又持久。

　　城堡一层的尽头,是一片黑暗的长廊,我提剑走在最前方,抵达尽头的时候,却发现一个上行的楼梯给石板给覆盖住了,黑漆漆的石板上满是青苔,天知道这里到底多少年没有人来过了。

　　“二层就在上面,三维地图上是这么显示的。”林逸欣说。

　　我伸手推了推石板,动都不动,便说:“那怎么上去了,这才是关键……”

　　何艺握着粉拳:“陆尘加油给力,用烈刃斩轰掉它……”

　　我嘴角一chōu搐:“eve不是开玩笑吧,你把我当成超人了,能够随便毁坏系统设定的障碍吗?我倒觉得是我们走错路了,刚才那个分叉口,明明应该往东的,逸逸非说这边看起来祥光萦绕……”

　　林逸欣脸蛋通红:“那这边不是有几株13级的叶灵草么,我还不是为了给大家炼制一些高阶红yào水,你看我一片苦心……”

　　“好了,我错了,都让一下,我来试试!”

　　“嗯!”

　　几个mm后退,我擎起九州寒,对着石板就是一次烈刃斩三连击!

　　“轰轰轰!”

　　大地震得颤抖,石板上的青苔也被剑气切割出一道道的痕迹,可惜,还是纹丝不动,烈刃斩也砍不破这里的结界。

　　“看来没用了,我的攻击无效化。”

　　“未必,用轩辕斩试试,sss级的上古神技,说不定能轰破,不然我们可能要走另一条路,làng费时间不说,还可能会被暗黑佣兵和血盟的人抓住尾巴……”

　　“好吧!”

　　我扬起利剑,发动天河变身,轩辕斩带着开天辟地的锋芒狂轰在了石板上,同时,手臂一寒,九州寒的碎岳效果出现了,果然,奏效!

　　“嘭!”

　　石板被轰得细碎散开,尘土飞扬,同时我横起青龙盾,道:“大家小心,二层有怪物要下来了!”

　　暗黑瞳率先dòng察到怪物的身影,七八个拎着朴刀的亡灵甲士从二层冲了下去,其中一个眼珠子挂在脸上,浑身都是**干燥的皮肤、肌ròu包裹着白骨,声嘶力竭的吼叫着:“该死的入侵者,你们将会为进入嗜血城堡而付出生命的代价,来吧,让我们吃顿新鲜的!”

　　“吃你妹!”

　　我决然发动烈刃斩,同时脚踏石板,猛然将长剑投掷出去,盘龙回旋轰然穿梭在怪物群中,两大杀招bī迫几个怪物连续后退,我趁势扬起青龙盾往地面上一砸,抓住回旋而来的九州寒,剑锋一转,九州冰寒技能发动,冻结了十几个朴刀亡灵,同时低声道:“连昕冰旋矩阵、神魔破封锁入口,北冥雪用邪灵luànshè覆盖,我来挡住,两个nǎi要nǎi好我啊,这些朴刀亡灵的攻击力非常强!”

　　“嗯!”几个mm并未惊慌,有条不紊的输出、治疗着。

　　“嘭嘭嘭……”

　　青龙盾一连串的承受着这些305级怪物的重击,重斩壁垒击破轰得我整体胳膊都要粉碎了一般,气血更是暴跌下去,转眼只有70w的气血了,好在慕容明月的一次大型治疗术爆出致命一击,刷一下跳出“1280954”的治疗数字,这才把我从危险边缘挽救回来了。

　　林逸欣扬起剑刃,毫不吝啬的开启干将莫邪,冰焰斩寒冰炼狱技能肆虐,何艺也全力输出,我一个人把十几个305级的魔灵怪堵在外面,自己承受的伤害也非常的致命,必须最快速度的输出灭掉这群朴刀亡灵,不然我们就可能全部在这里灭团了。

　　一顿高cd技能luàn砸之后,三名朴刀亡灵一起倒下,林逸欣肩膀上浮动着赤晶龙的龙纹,与我并肩站在一起,为我吸引一些火力,慕容明月则在我们脚下释放了一个生命之潭,大大的提升生命恢复力,而我的气血在壁垒击破的肆虐下一直上不了50%,干脆一咬牙,轩辕诀的死亡一面发动,将进入一层地图、视野内的怪物全部降低50%气血,甚至有几个直接干掉了,压力大减,不至于死在这里了。

　　轩辕诀的犀利之处在于玩家之间的对决,不过用来杀怪就不太行了,只默认视野内、本地图、1000码内怪物有效,对boss则是完全无效,不过总的说来已经相当犀利了,十二神器里,就没有哪个的附加技能有轩辕斩那么bt的。

　　……

　　有条不紊的战术配合下,十几个朴刀亡灵一起倒下,打扫了一下地面上怪物爆出来的东西,4个装备,都是地器,地摊货,石头被北冥雪几个mm分了,我提着九州寒轻松的登上了城堡的二层,远处,廊道上到处都是零零散散的朴刀亡灵,不知道这一层有没有boss。

　　“开始吧,争取时间,继续杀过去,从最右边的这条路走。”我说。

　　逸欣点头。

　　正在这时,“滴”的一声,一条信息来自于鬼谷子:“折戟老大,我们在血sè战盾领域里遭遇了烛龙的人,发生了一场小规模的战斗,得知烛龙在魔灯峡谷里封印那些掌灯少nv,我们需要去破坏一下他们的行动吗?”