    山峰之顶上的十位执法长老，齐齐失声，满脸的震撼之色，感觉脑袋都不够用了。

    萧叶看上去毫无损伤，而方昊居然身受重创，这到底是怎么回事？

    要知道，他们刚才还在担忧，方昊暴怒之下，会让萧叶遭受不可恢复的重创呢，没想到结果和他们想象的，完全颠覆了过来。

    十位执法长老的目光，最后齐刷刷的落在了萧叶的身上，这一刻，他们感觉这个刚刚入门的弟子，是如此的深不可测起来。

    很快，这一批进入黄龙岛空间的一千位弟子，全部从发光的门户中走了出来，整齐的站在峰顶之上，其中当初被方昊招募而来的几十位弟子，个个鼻青脸肿，狼狈不堪。

    经过一位弟子的善意提醒，十位执法长老这才回过神来，飞快将他们的黄龙令给收集了起来。

    “咳咳！”

    大长老咳嗽了几声，缓解尴尬，然后满脸严肃的说道，“这次黄龙岛空间将再次关闭，和以前一样，半个月以后才会再次开启，你们都回去修炼吧。”

    顿时，众多弟子对着大长老恭敬行礼，目光在萧叶身上停留的片刻，特别是当他们看到萧叶身上的小白时，脸上露出敬畏的神色，这才转身离去。

    当下，十位执法长老，忍不住拉住了一位修为不弱的弟子，仔细询问黄龙岛空间中发生的事情。

    萧叶神情坦然，并没有离开。

    怎么说方昊也是黄字殿的优秀天才弟子，被小白差点废掉了，十位执法长老即便再宽宏大量，肯定不会一点反应都没有，所以他这才会留下来。

    “什么！”

    听完那位弟子的叙说，十位执法长老再次陷入到震惊当中，表情大变的盯着萧叶肩膀上的小白。

    一头凶兽晋升王武，居然会引来王劫就已经很让他们吃惊了，可让他们最想不到的是，小白才刚刚突破，就能强势碾压登临王武已久的天才弟子方昊了。

    而萧叶的表现，也很让他们震撼。

    萧叶才虚武八级修为，就能与方昊比肩和抗衡了，这样的资质简直空前绝后，如果登临王武以后，那该有多么的恐怖啊！

    萧叶堪称黄字殿当今的第一天才也不为过，十位执法长老都感觉到了，萧叶身上的潜力，将比当年的邱泽还要胜出几分，不愧是能让天九那样的皇武境强者，亲自护送来到黄字殿，果然不简单。

    甚至，还有一位执法长老忍不住，施展秘术查探黄龙岛空间，顿时吓了一大跳，整个黄龙岛空间居然破碎了六成以上，以后黄字殿的弟子进去，领悟法则玄奥的效果肯定要大打折扣了。

    见此，大长老也是满脸的苦笑之色。

    他安排方昊去磨砺萧叶，目的的确达到了，萧叶的表现也很让他惊喜，只是这破坏性也太大了点吧。

    “十位长老大人，我的凶兽打伤了方昊，如果你们有什么处罚，萧叶愿意代替受过。”见到十位执法长老了解了事情的经过，萧叶走上前来，行礼开口说道，态度不卑不亢。

    如果因为这件事情，十位执法长老要为难他，那他也没有办法，毕竟他现在才是一个虚武境武者，哪里能和太一圣宫抗衡？

    “算了，萧叶。”大长老苦笑着摆了摆手，“这件事不怪你，只能怪方昊技不如人，你的凶兽我们也不会责罚。”

    大长老说着，眸子中流动着精芒，落在了小白身上，随后很快就收回了目光。

    萧叶见此微微诧异，没想到十位执法长老，居然如此通情达理，那为何又要允许方昊进入黄龙岛空间，来对付自己呢？

    萧叶满肚子疑惑，随后对着十位执法长老行礼，然后转身离去。

    还被两位弟子搀扶的方昊，气的差点吐血。

    他都受到了如此重的伤了，而且在众多弟子面前颜面尽失，十位执法长老居然不处罚萧叶，这让他怎么受得了？

    如果他知道，大长老其实是拿他当做磨刀石，来磨砺萧叶而已，恐怕立刻会被气晕过去。

    “好了，你们去领一些丹药，给方昊服用吧，此时谁也不许再提了。”大长老淡淡的扫了方昊一眼，随后与另外九位执法长老一起飘然离开，留下悲愤大吼的方昊。

    “都给我滚开！”方昊像是发疯了一般，将搀扶自己的两位弟子推开，跪倒在地上，双拳握得咔咔直响。

    “萧叶，还有那头畜生，此仇不报，我誓不为人！”方昊面色狰狞，如同入魔的一般。

    另一边，十大执法长老离开了峰顶以后，来到了黄字殿一座阁楼之中。

    “你们发现了没有，萧叶的那头凶兽并不普通。”大长老面色凝重的开口道。

    “凶兽在晋升到王武境的时候，能够引来王劫的寥寥无几，更何况萧叶这头凶兽刚刚突破，就能完全压制方昊了，绝对不简单啊，很有可能拥有‘皇脉’！”

    “萧叶这小子的际遇，还真是不简单啊。”在十位执法长老中，排名第四的老者开口说道。

    “吾也是这样认为的。”

    此言一出，顿时引起了另外几位长老的认同。

    武者靠着吸收天地元气，突破自身来提升修为，而凶兽其实是以血脉来提升实力的，所以凶兽的血脉好坏，将决定着未来的成就。

    所谓皇脉，便是指可以一路提升到皇武境的血脉！

    ……

    萧叶回到了自己的住处，盘膝而作，回想着自己和方昊一战中的经验。

    和方昊这样的天才王武交手，他有着很大的收获，对他有着不小的触动。

    “这次闭关，或许我能一口气突破到虚武九级，如此一来，我再去黄龙岛空间几次，很快就能以杀戮法则登临王武，凝聚出史无前例的四个王界！”萧叶眼中迸射出璀璨的神光。

    从和方昊的冲突中，萧叶认识到在太一圣宫这样的地方，竞争实在太激烈了，只有拥有王武的修为，才能真正的立足，接触到太一圣宫真正的宝地，到时候他也才敢真正在中州行走，去寻找冰雅！

    现在的他，还是太弱小了！

    “而且，我感觉四帝功法中，王武卷才是真正能让我，迈入融合帝路的内容所在！”萧叶暗道。

    所以突破到王武境，是他目前最重要的事情！

    “只是不知道等我下一次进入黄龙岛空间，不知道是什么时候了……”萧叶沉吟了起来，让他一个新人，连续进入黄龙岛空间应该不太现实。

    “算了，不想了，我还是先提升修为吧。”萧叶摇了摇头，不再去想这些事情，拿出上品元石，借助聚元阵开始修炼了起来。

    轰！

    顿时，上品元石内无比精纯，且磅礴的天地元气，在聚元阵的帮助下，一遍遍的冲刷着他的身体，然后被四帝功法炼化，分别送入到四口洞天当中。

    随着时间的流逝，萧叶的修为在见见增长着，逐渐逼近虚武九级了。

    苦修中的萧叶，并不知道，自己和小白在黄龙岛空间中发生的事情，已经飞快传遍了整个黄字殿了，他的名气如日中天，响彻无比。

    甚至传出了黄字殿，流传到另外几个分殿当中。

    萧叶在虚武八级的时候，就能与一个天才王武势均力敌，这本身就是一件十分震撼人心的事情，再加上小白的恐怖，顿时引起了轩然大波，引起了无数弟子的关注。

    萧叶的这个名字，也是第一次以这种姿态，被其他分殿的弟子与高层得知。

    “居然发生了这样的事情？”一座大气恢宏，森严无比的宫殿中，天九听说了萧叶的消息，顿时皱了眉头。

    这里是地字殿长老的居所。

    天九对萧叶本来就抱有着愧对之情，否则当初也不会亲自护送萧叶前往黄字殿的，如今预料到萧叶有麻烦，当前忍不住了。

    “萧叶的身边，居然还有一头疑似拥有皇脉的凶兽，这下子有些麻烦了。”天九沉吟了起来。

    试问在真灵大陆，哪位武者不想收服一头强大的凶兽，为自己效力征战天下？

    可别说拥有皇脉的凶兽了，就连拥有王脉的凶兽都极为的少见，所以小白简直是个香饽饽，受到了无数人的觊觎。

    再加上萧叶的修为还未大成，又是太一圣宫中最低等的黄字殿弟子，所以肯定会惹来无数的麻烦。

    “看来我得亲自去找一趟萧叶，让他尽快登临王武，然后通过考核进入地字殿中，这样才能省去很多麻烦。”天九想到了这里，站起身来，朝着宫殿之外飘然而去。

    此时，一位身穿红衣，一头如墨黑发披散，皮肤白皙，眉目秀气如同女子的妖异青年，正在踏空而行，很快就来到了黄字殿的上空，周身涌动着恐怖的威势。

    “一个虚武境的小子，居然有着一头皇脉的凶兽追随，运气还真是不错呢，不过这头凶兽，我要定了，有了这头凶兽，我在圣宫中的名气，肯定能够超越君释天！”这位青年的眼中，闪过一道冷厉的锋芒，撕裂了虚空，令人惊悚无比。

