    看着梁云被扇耳光，刚刚还非常嚣张的石江和焦大伟，此时彻底吓傻了眼，双腿都在发软。

    就连梁云都被扇了耳光，更何况是他们？

    关键是，这个扇梁云耳光的人，是蔡家的人，而他们刚刚群殴的那个年轻人，是蔡文的弟弟。

    周欣和聂佳佳两女，更是吓得面色惨白，下意识地抓住了自己男女朋友的手臂。

    原本还奢望得到梁云宠爱的张蕊，也彻底傻眼，刚才对她动手动脚的年轻人，竟然是蔡家的人。

    如果她能早点知道，哪里还会对梁云青睐有加啊？直接从了那个蔡家的年轻人，不是更好？

    “文少，我知道错了，求你大人不记小人过，就当我是个屁，放了！”梁云满脸都是哀求。

    “啪！”

    蔡文又是一巴掌打在梁云的脸上，怒道：“你他么也有资格当我的屁？”

    梁云都快哭了：“文少，我就连您的屁都不是，您放我一马吧！”

    “啪！”

    蔡文又是重重的一巴掌落下：“你敢动我的弟弟，还敢让我放了你？”

    “扑通！”

    梁云再也无法承受蔡文带给他的压力，直接双膝跪地，哀求道：“文少，您想要怎么惩罚，我都认了！求您下手轻点！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    看见梁云跪地，石江和焦大伟也紧跟着双膝跪地，苦苦哀求了起来。

    “小子，你呢？”蔡文忽然又看向杨辰。

    杨辰跟石江他们都在一个包厢，他自然会认为杨辰跟他们是一起的。

    杨辰淡淡地说道：“我根本没有参与他们的事情。”

    “小光，刚才动手的人里面，有这个小子吗？”蔡文对那个被石江他们围殴的年轻人问道。

    蔡光看了眼杨辰，的确没有见过，这才摇头：“没有他！”

    “还真是一个胆小鬼！”聂佳佳小声低估了一句。

    周欣和张蕊也都是一脸鄙视地看着杨辰，似乎对杨辰这时候选择躲避的态度非常不满，却不知道，她们今晚见到杨辰开始，就一直在诋毁。

    杨辰也不在意，他本就是输给了庞小悦，才假冒男友来帮忙的，只要庞小悦平安无事，他才不会多管别人的闲事。

    “小光，你想要怎么惩罚这几个混蛋，都随你！”蔡文也没有追究杨辰，对蔡光说道。

    蔡光冲上去先对着梁云就是一阵拳打脚踢，梁云疼得哇哇大叫，哪里还有刚刚在包厢内的高傲？

    蔡光打累了才气喘吁吁地说道：“刚才就是你这个王八蛋下手最恨，连我都敢动，你还真是瞎了狗眼。”

    “是是是，光少说的是，我梁云就是瞎了狗眼，没有认出光少，不然就是给我十个胆子，我也不敢对光少动手啊！”

    梁云像是一条哈巴狗，舔着脸说道。

    原本他还以为自己就算不死，也会被打成残废，没想到蔡光只是拳打脚踢了他几下，只是让他受到了一点皮外伤。

    “既然是条狗，那老子就不跟你计较了，不然跟狗计较，岂不是让我自降身份？”蔡光一脸得意地说道。

    “我们也是狗，不敢动光少动手，求光少也放过我们这两条蠢狗。”焦大伟和石江连忙说道。

    蔡光冷笑一声：“我虽然不想跟狗计较，但是你们对我动手这件事，也不能就这么算了，你们两个互相打，谁输了，我就打断谁的狗腿！”

    蔡光话音刚落，焦大伟已经挥拳朝着石江的脸上狠狠砸了上去。

    石江这才回过神，猛地一脚踹开焦大伟，怒道：“你特么的竟然敢打我，老子弄死你！”

    “草泥马的石江，竟然敢打我，你是活腻歪了吧？”焦大伟又是一拳挥出。

    “哈哈哈……”

    看着石江跟焦大伟互殴，蔡文等人都大笑了起来，满脸都是嚣张得意。

    聂佳佳和周欣看见自己的男朋友互殴，都快要急哭了，但这是蔡光的命令，她们也不敢动，只能眼睁睁地看着。

    反而是造成这一切的罪魁祸首张蕊，眼眸深处却闪过一丝戏谑。

    她们四个舍友中，她的姿色明明仅次于庞小悦，奈何自己找的男朋友，却是最穷的。

    如今庞小悦也找到了一个非常有钱的男朋友，她心里就更加不舒服了。

    此时，她看向蔡光的时候，眼中都是精芒闪烁。

    她越看蔡光，越觉得高大威猛帅气，心里暗暗恼怒，刚才怎么就没有发现蔡光的优秀呢？

    她已经被其她三个舍友，压了整整四年，眼看就要毕业，这是自己要逆袭了吗？

    周欣和聂佳佳的男朋友，已经因为蔡光一句话而互殴了起来，就连梁云也跪地自称是条狗。

    如今只要再把杨辰踩在脚下，她就算是将其她三个舍友踩在脚下了。

    “杨辰，你还是不是个男人？你的同伴都被打了，你就愿意当个缩头乌龟，躲在一旁看着？”张蕊忽然一脸愤怒地说道。

    这个女人刚才看向蔡光的时候，眼神中流露出的后悔和爱慕，都没有逃过杨辰的眼睛。

    还有这个女人脸上扭曲的表情，杨辰都亲眼所见，自然清楚这个女人在想什么。

    “我跟你们很熟吗？”杨辰冷笑着问道。

    庞小悦也有些生气，明明就连梁云都要跪地求饶，已经说明了眼前这些人的背景很深，张蕊竟然还怂恿杨辰去帮忙，这不是找死吗？

    “张蕊，就连梁少都没有说什么，你就不要再找麻烦了。”庞小悦毫不客气地说道。

    “庞小悦，没想到你是这种人，算我看错了你！”张蕊气呼呼地说道。

    “就是，没想到你竟然是这种人，简直太让我们失望了。”聂佳佳也连忙说道。

    周欣自然不会忘记在这种时候踩庞小悦一脚，冷冷地说道：“庞小悦，你还真是交了一个好男朋友啊！他不愿意帮忙也就算了，你还说风凉话。”

    庞小悦面色十分难看，但并没有丝毫伤心难过。

    以她的智商和观察力，恐怕早就知道了这三个舍友是什么样的女人，又何必伤心难过？

    “既然你们这厉害，你们的男朋友怎么还在互相殴打啊？有能耐，让他们住手，为什么还要这么听话的当条狗呢？”

    庞小悦讽刺地说道。

    就在这时候，石江和焦大伟都是鼻青脸肿，两人的力气也用光了，根本没力气再打斗了。

    “够了！”

    蔡文忽然开口说道。

    闻言，石江和焦大伟犹如特赦，连忙放弃了互殴，一个个战战兢兢地说道：“文少，您放过我们了？”

    蔡文冷声说道：“你们几个男的，立马给我滚蛋，把你们的女朋友留下，今天的事情就算完事。”

    说着，他还一副色眯眯地样子，朝着包厢内四名女人的身上扫过。

    几个女人都是面色大变，石江和焦大伟在稍作犹豫之后，立马点头说道：“谢谢文少，谢谢文少，这些女人，今晚就留给你们了，我们先走！”

    四个女人都跟梁云没有关系，他自然不会多管闲事，也连忙说道：“谢谢文少，这几个女人，你们随便玩，我们先走了！”

