    

    
登贝莱的进球令DSB体育场看台上的阿尔克马尔球迷兴奋不已！

    
范加尔也在场边微微松了口气，然后又双目绽出精光，比赛还有超过15分钟，自然要全力以赴全取3分才是！

    
“登贝莱爆射破门！这球来自冬季新援肖恩的助攻！

    
范加尔的换人立竿见影，肖恩也是过去10分钟比赛中最活跃的球员，虽然我们很少看到他控球突破的情景，可他是阿尔克马尔前场串联进攻接应最为频繁的球员。

    
而这一次阿尔克马尔的团队配合堪称精彩，肖恩反越位接应佩莱的斜塞后在禁区左肋纵深地带冷静地将球回敲倒三角位置，登贝莱跟进将球射入球门内！

    
1:1

    
阿尔克马尔能够在主场拿下罗森达尔吗？”

    
罗森达尔众将此时反倒出现了思想分歧，因为他们此前领先，现在比分被扳平，必然心中极为不甘，但防守球员最为知根知底，他们如果不加强防守的话，那么攻势越发有威胁的阿尔克马尔难保不会在剩下的时间里再下一城！

    
登贝莱没有浪费时间去庆祝，只是在慢跑会中圈时与肖恩击掌庆祝，两人眼神交流，都是一副坚定不移又互相信赖的样子。

    
罗森达尔重新开球之后，阿尔克马尔积极反抢迫使他们必须去进攻，中场遭遇登贝莱与德泽乌地疯狂逼抢后无奈起脚长传，奥普丹后场头球解围成功。

    
本来这场比赛阿尔克马尔的两名中后卫表现不俗，但因为下半场初段丢了一个角球，所以现在后卫压力也很大。s3();

    
幸好队长奥普丹作为中流砥柱迅速稳定军心，才让阿尔克马尔防线又变得四平八稳密不透风。

    
比赛第77分钟，马瑟兰德与后腰奥利什加强对肖恩的逼抢，奥利什用防守站位来切断阿尔克马尔中路想要与肖恩之间传球的线路，马瑟兰德也对肖恩采取紧逼盯人的防守方式。

    
这迫使阿尔克马尔的进攻更多地向右路转移。

    
阿里在右路虽然过人能力不错，但往往过人之后却失去了最好的进攻机会，当他过掉兰门斯之后，阿里在底线前想要效仿肖恩此前的助攻，他将球也传回了倒三角位置，但登贝莱还未跑到位，另一名罗森达尔后腰赫特格已然将球控制住！

    
罗森达尔立即进行反击，赫特格将球斜长传送去前场左路，拉兹克边路趟球快速推进中不与贾莱斯正面硬碰硬，直接边路起脚传中，他的传球从丹克身后绕过，眼看前锋汤普森有机会直接门前包抄射门，老队长奥普丹抢先飞起一脚抬腿将球挡出了边线！

    
奥普丹朝着边路的队友提醒几句，还是显得临危不乱。

    
比赛第81分钟，肖恩回撤后场接应，在沃特，马瑟兰德两人大胆逼抢下，肖恩看到了中路的情况并不理想，罗森达尔锋线回撤包围阿尔克马尔中场，做着直接中前场断球就地打反击的打算。

    
肖恩直接一脚过顶长传将球送去了前场右路！

    
范加尔和看台上不少阿尔克马尔球迷都忍不住为肖恩这球长传转移拍手喝彩！

    
阿里平稳停球后开始长途奔袭，在右路他几乎能够强吃掉兰门斯，事实上当兰门斯正面拦截时，阿里身体晃动显示出他作为巴西球员的灵性，欺骗了对方重心后再趟球加速变向将其过掉！

    
当前方形成2打2的时候，阿里转入内线牵制莫勒纳尔，后者上前打算封堵时，佩莱斜插跑位，阿里果断地将球直塞过去。

    
佩莱甩掉了海尔莫斯，在禁区右肋地带直接起脚射门！

    
结果足球被门将艾迪斯横扑挡出底线！

    
这样的结果不但是让佩莱自己颜面惋惜，就连范加尔都忍不住闭目仰天长叹！

    
看台上的阿尔克马尔球迷兴许是早已麻木，对于佩莱错失良机显得没有那么失望。

    
如果他把握机会能力更好一些的话，也许上半程联赛阿尔克马尔锋线的表现就不会那么惨不忍睹了！

    
罗森达尔经过此次门前险情，似乎也收了反攻取胜的念头，老老实实阵型回撤进行防守！

    
阿尔克马尔锋线面对的防守阵势更加严密，想要觅得良机也变得更加困难。

    
如此一来比赛最后10分钟，阿尔克马尔几乎掌握了中场的主动权，从而展开对罗森达尔的攻坚。

    
肖恩在FC埃因霍温也打过不少攻坚战，对于这样的形势有心理准备，他也明白这个时候前锋再贸然个人突破或寻求小范围内的配合过于困难。s3();

    
除非有创造力极强的前腰能够从后输送炮弹创造良机，否则硬冲猛打也不会有什么效果，反倒有可能给对手获得反杀的机会！

    
于是他在接应中刻意给中场后插上球员创造远射的机会。

    
比赛第84分钟，登贝莱在禁区前将球斜传给了肖恩，后者向后盘带一步后再大力将球横敲。

    
登贝莱都没有留意到斜后方有队友杀上来，他还转身想要去控制肖恩送来的传球，以为是给自己的，他这错有错着，反倒是让身边紧跟着他的防守球员也上前，腾出了身后空当。

    
登贝莱自然是没能停下球，而他转身过来后看到了德泽乌快速跑上来，于是果断急停再转身向前跑位进行牵制或寻找机会。

    
德泽乌趟球调整一步后距离球门23码位置直接轰出一脚远射！

    
足球直飞球门中路偏右下位置，门将艾迪斯横扑出去将球挡出，场面异常惊险！

    
罗森达尔不得不重视阿尔克马尔的远射，别看上半程联赛阿尔克马尔锋线叫人失望透顶，中场大将德泽乌却大放异彩，防守表现不俗，进攻中屡建奇功，四个进球在队内名列前茅！

    
2分钟之后，佩莱在禁区前将球横敲给了右路内切的阿里，后者远射被后卫莫勒纳尔直接用身体挡出，弹出去的足球被肖恩控制住。

    
这个时候肖恩在马瑟兰德的逼抢压力下却异常冷静，他往边路盘带一步后再将球横敲。

    
马瑟兰德没想到阿尔克马尔几乎被全场压制的左边后卫波科诺利从后杀了上来，领球后转入内切线路，居然令后腰奥利什措手不及被他从身边冲了过去！

    
波科诺利在禁区前猛然起脚抽射！

    
只见足球朝着远门柱方向飞去，不带一丝旋转的足球已然令门将艾迪斯嗅到了绝望的气息。

    
当足球擦着远门柱外缘滑门而过后，罗森达尔头皮发麻的众将顿时感到大难不死！

    
范加尔场边揉着太阳穴，这种情况下他也无力施为，全凭场上球员自己来奋勇争胜了！

    
罗森达尔虽然逃过一劫，却也意识到必须加强对禁区外围的扫荡，否则后果不堪设想！

    
阿尔克马尔每一次远射都好似能够制造杀机，若是放任他们继续下去，谁能保证下一次不会是个难以挽回的结果？

    
比赛时间也所剩无几了，罗森达尔众将完全凭着意志在做最后的防守，努力挺过去最后几分钟，那么他们将会在DSB体育场全身而退！

    
他们在外围疯狂扫荡的防守也注重着防守动作，避免给阿尔克马尔前场任意球机会。

    
登贝莱与德泽乌在中前场压力巨大，便频繁地将球权转移去边路。

    
肖恩这边找不到好机会就会将球回传，而阿里那边还会尝试个人突破来制造杀机，今天兰门斯在阿里面前屡次吃亏，也让罗森达尔在进入伤停补时阶段时果断地加强对阿里的盯防。

    
伤停补时第二分钟到来时，罗森达尔刚在禁区外围进行了一波疯狂扫荡，德泽乌将球斜传给了阿里，后者遭遇严密防守，于是将球斜向回敲给了边后卫贾莱斯，后者也已经杀过了半场。

    
贾莱斯从中场将球转移去了左路。s3();

    
肖恩替补登场30分钟以来基本上都在传球，很难想象一个边锋在30分钟内的传球次数超过了70脚，这几乎是一个普通中场的传球次数。

    
所以罗森达尔对肖恩的盯防更多是在观察他的跑位，警惕他的反越位跑位动向。

    
当肖恩贴着禁区边缘看到从身后由达席尔瓦送来的传球时，他主动向边路跑位，绕到了足球滚动的线路上后，边后卫马瑟兰德从内线也跟了出来，肖恩触球瞬间右腿有大力趟球突破的趋势，马瑟兰德立即加快速度去切断他的前进线路。

    
但马瑟兰德却在抢先一步抵达肖恩前方一米位置时惊愕地看到肖恩那摆动幅度很大向前的右脚却将球拉向后方，同时肖恩身体已经提前急停，右脚拉球到身体右侧，肖恩急停变向再启动猛然提速趟球杀向禁区内！

    
马瑟兰德再转身要去拦截时，由于之前提速力竭还未恢复身体重心，强行启动却让自己摔倒在地！

    
PullBackV！

    
全场观众都看到肖恩假动作欺骗了马瑟兰德后急停拉球变向摆脱了对方，但只有极少数人知道这个动作的名字！

    
其实这个动作肖恩练习了足有三个月之久，只不过此前在打中锋时几乎很少用到，打右边锋时由于自己的右脚拉球变向就朝边线外了，那也用不到！

    
但是在打左边锋时，右脚拉球变向转入内切线路却恰到好处！

    
罗森达尔众将都没想到肖恩居然能够有这么一手，顿时大惊失色！

    
因为肖恩已然从边路撕开了口子杀入禁区左肋区域！

