    欧文的仆人把一个平板电脑递给布拉德。

    布拉德接过来一看，屏幕上显示的是一座崭新的大楼模型，各层窗台大门的装饰风格古朴典雅，而内部的水电通风，厨房等设施，则是最具潮流感的新品。

    “这是？”

    “我准备给紫罗兰的新区治安局捐一座新的大楼。”

    欧文笑着说道，“你看看还算满意吗？”

    布拉德还没有来得及回答, 就听到一声沉闷的巨响从前方传来。

    广场上，那两只动物已经开始对战，大猩猩示威性的一拳打出去，面前的空气被他的拳头一层层挤压，形成一道咆哮的冲击波，从广场上笔直轰到林子里面。

    这一拳的速度和力量极为出众，由基因改造过的野兽打出来，更散发出一种有别于人类格斗家的原始凶暴感。

    但是，对面的那条金毛大狗，动作也异常灵活，布拉德的眼力不够，没有能完全看清，只恍惚觉得那条大狗几乎是踩在了冲击波上方，狂奔着扑向了大猩猩的头部。

    布拉德喉结滑动了一下，嘴里有些发干，虽然知道欧文的这些宠物绝不可能朝这边发出攻击，自己的保镖和欧文身边的护卫，也足够提供安全保障……但是果然，近距离观赏这种格斗，真的一点都不好玩！

    欧文拍了拍手，似乎为金毛大狗的应变而赞叹, 还特地戴上了一副能增强动态视力的眼镜，仔细观赏着大猩猩躲开那一扑之后的反击。

    布拉德说道：“大楼的整体布置我都很满意, 无论是观赏角度还是内部的使用设施, 不如说这样的一栋大楼送给新区治安局的那些人，是他们高攀了。”

    “哎, 不好这么说，今天晚上他们原有的建筑很可能要损毁殆尽，我的这栋大楼，也算是对他们的一点补偿。”

    欧文看着场中，目不斜视的说道，“毕竟那些人也算是你的手下，总不好让他们以后在废墟中处理工作。”

    布拉德思索了一下。他虽然不知道会损毁新区治安局的事件的具体原因，但是只要略微想想，目前紫罗兰这边，有可能迫使欧文采取这种较大规模暴力行动的势力，也不外乎是那么几类人而已。

    他试探着问道：“是跟那些老贵族有关吗？听说他们雇佣了几名外来的格斗家之后，最近有越来越活跃的趋势，彼此之间合作的也更紧密了。”

    欧文点点头：“所以今天晚上也算是给他们一点教训。”

    说话的同时，欧文深深的吸了口烟。

    干燥的上等烟丝在烟斗里面燃烧的场面，就像是一个极小的燕雀巢穴，散发出了炯炯红光，在气流的影响之下越来越亮，然后骤然一暗，溢出了馨香浓厚的烟气。

    就在这个时候, 一名仆人匆匆走来, 俯身在欧文耳边低语了几句。

    高速分辨眼镜片后面, 欧文的双眼猝然增大：“你说什……咳咳咳咳咳！！”

    这个老头子呛了一大口烟，剧烈的咳嗽起来，优雅的发型，因为身体的抖动而变得散乱，眼镜也偏离了原位，被他粗暴的一把扯下。

    但是这个粗暴的动作，又让他的咳嗽变得更加剧烈。

    周边的仆从和护卫匆匆忙忙地围上来，小心地抚摸着他的背脊。

    布拉德也匆忙站起，端着他还没有碰过的那盏红茶，凑到欧文身边。

    好一会儿之后，他才在一阵带着痰音的气喘里面，平复了咳嗽的欲望，接过红茶漱了漱口。

    在这种距离下，布拉德能够清楚的看到这個老家伙额头上那些深刻的皱纹里面，刚刚分泌出来的汗水，眼袋里面也有因为咳嗽而满盈的浊泪。

    他咳嗽之后的模样实在太狼狈，布拉德不禁有些疑惑，仔细回忆一下，欧文的身体似乎大不如前了。

    据说他年轻的时候也是一位格斗家，后来醉心商业，积累了偌大的财富，又耽于享受，美酒、美食、美人烟草，还有各式电子新品，常年熬夜，不知节制，不免武技生疏，体质退化。

    但是，欧文手底下的那些人所研究的基因技术，已经可以为人进行定向的基因优化，即使是次一档的附属品——青春营养液，也在波士顿富豪阶层里面广受好评。

    有这些技术和财富的保驾护航，别说欧文曾经还是个格斗家，就算他是个天生病弱瘫痪的残疾人，也至少可以维持住三星级格斗家的体能素质才对啊？

    还有又是什么样的事情，能让他突然这么失态？

    布拉德小心问道：“发生什么事了？”

    “今天晚上的行动失败了。”

    欧文揉了揉眼睛，擦掉那些有些黏的泪水，皱紧了眉头，说道，“付出一个基地作为代价，上百名表现优异的克隆体，甚至还有我奇数部队里面的四个成员。

    以这样的人员配置去设下埋伏，却在五分钟之内就遭遇惨败！”

    布拉德也不由一惊：“对方居然有这么强？！还是说，不是正面战斗力，是什么意想不到的手段？”

    “亲身参与行动的人都没了，传信回来的那些废物，说不清太具体的情况。”欧文用力的捏着烟斗，“但是哈利，有可能是被生擒了。”

    布拉德连忙劝慰道：“哈利对欧文先生忠心耿耿，是不可能背叛的，我们这就想办法，或许还能把他救回来。”

    “不！”

    欧文一抬手，头发还散乱着，脸上却已经露出镇定、冷酷的神色，“我本来以为这场埋伏必定成功，对方却给了我一个意外，那么，哈利从前就算再忠诚，又怎么能肯定他们不会再给我第二个意外呢？”

    “布拉德，就请你的两位保镖先护送你去一个安全的地方吧。”

    布拉德说道：“那欧文先生，你准备怎么办呢？”

    欧文敲了敲烟斗，笑着说道：“我当然是要亲自见识一下那几个人到底有什么样的手段。”

    布拉德大吃一惊，焦急说道：“这太危险了吧，如果他们真的找上这里，欧文先生有信心凭岛上的力量保卫自己的安全吗？”

    “这不重要。”

    欧文神色不快的瞧了一眼布拉德，说道，“你该走了。”

    布拉德的态度却强硬起来，义正言辞地说道：“欧文先生，我们的利益是一体的。我们都应该为彼此的生命负责，我绝对不能坐视你独自去直面未知的危险，我们还是一起离开吧！”

    欧文眼里的颜色变深了一些，轻咳之后，笑着说道：“不要这么紧张，你先离开，我有一些隐私要处理，然后我也自有脱身的办法。你想想，我难道是那种会轻视自己生命的人吗？”

    布拉德这才好像松了口气，又关切了两句，然后被保镖护送离开。

    欧文看着这个紫罗兰州长的背影，眼里的不悦，满到几乎要溢出来，转过头去，眺望着岛上那座巨大的头像雕塑。

    “什么东西，也配对我说教……”

    其实在克隆人的技术略微成熟之后，他也动过将布拉德替换掉的想法。

    但是，克隆人之所以能够继承格斗家本体的技术，甚至继承到部分的性格，主要是因为格斗家在战斗到高潮的时候，情绪、记忆、灵感，都会深刻到触及基因层面。

    在那种状态下，获得他们的基因，以此为源头克隆出来的个体，自然也可以继承这些东西。

    而布拉德，并不具备这种可以战斗到“全身全灵”状态的潜质。

    谷圆

    如果把一般的克隆人替换上去，可没办法玩转那些政客的手段。

    但是如果这个现任州长，之后再有这样冒犯的举动，欧文也不得不考虑多浪费一些时间，去重新选一个能认清自己位置的傀儡了。

    “停下吧！”

    欧文对着场中战斗的两只猛兽发出号令。

    银背猩猩在即将打死金毛犬的前一瞬，收住了拳头，疑惑不甘的回头看向欧文，金毛犬被刚才那一拳吓得僵硬住了，躺在地上，也偏过了脑袋，朝向欧文那边。

    欧文对着身边的那些仆人吩咐道：“管家，去笼子里面，把我那些宠物全部放出来，让它们在岛上巡逻警戒，你们其他人，现在立刻去整理转移我房间里的那些电子设备，尤其是书房里面的东西，全部给我搬走。”

    他自己也站起身来，走向庄园的一角。

    银背猩猩晃动了一下脑袋，环顾四周，主动跟在了他背后，金毛犬也摇着尾巴追了过去。

    沿着林荫小道，穿过茂密的花丛，欧文很快来到了一座碧蓝的游泳池边。

    “水晶长老，他们两个的基因优化做得怎么样了？”

    游泳池里上百吨的水流忽然被从中间排开，无形的力量让流水化作两面高墙，露出了池底的三个人。

    这三个人居然一直浸泡在池水之中，其中两个身上插着诸多导管和电极贴片，以躺倒的姿势漂浮在旁边。

    而中间一个手托着水晶球的尖鼻老者，浑身连一滴水迹都看不到，紫黑色的丝绸长袍，干燥柔软。

    “基本上完成了。”

    老者的形貌丑陋，五官略微尖耸突出，像是一只掉了毛的大乌鸦，“神武归一提供的东西，确实非常有趣，导致他们这一次的优化，花费的时间比预想的要长一些，但如果现在要强行唤醒的话，已经不会造成什么恶劣影响。”

    “老板不是一个没有耐心的人，突然来询问，是遇到什么急事了吗？”

    欧文还没有回答，岛屿外侧就传来一声爆裂的巨响，紧接着，细微的震荡感甚至直接传递到了这里。

    巨大的人形身影，昂起了头颅，耸立在岛屿的边际，任凭着一道道探照灯的光柱打在他身上。

    机枪扫射的火舌，无法突破那个巨人身上覆盖着的铠甲，飞弹对他来说，也只是能够增加一片片细小的烟尘。

    岛屿上的护卫们发出驱逐的警告，但是飞在半空的无人机，像玩具一样被巨人的手掌捏碎。

    在奔赴州长的官邸，发现他本人不在家之后，法奇他们问出了州长的去向。

    当欧文的存在被纳入考量，联系到哈利当时说过的那句话——幕后组织的老板和布拉德，如果要见面的话，是任何人都没有理由阻止的事情，那么这个幕后老板的真实身份，便呼之欲出了。

    而在抵达岛屿周边之后，关洛阳更是肯定了，那些护卫全部都是克隆人。

    于是，反正已经暴露了底牌的法奇，干脆展示更高的合作诚意，巨人率先登场。

    欧文低声道：“来得还真快。”

    “巨人？”

    水晶长老眺望着那道身影，脸上也不禁浮现出几许震惊的表情，“现在这个时代，居然还真的可以有这种生物吗？”

    他猛然回头看向欧文，“老板，我明白了，目标就是这头巨人是吧，很好，很好，我这就把处刑人和地狱爪唤醒。”

    本来晶莹剔透的水晶球忽然黑了下去，当水晶长老注视着手里的球体时，强大的精神力波动在球体之中动荡翻涌着，形成肉眼可见的烟雾异象，紧接着，便从烟雾之中射出两道蛇形闪电，落在身边的那两个人头部。

    这两人都是男子，其中一个身形消瘦苍白，肋骨根根凸显出来，瘦弱的简直不像话，可是，他的身高却接近两米，脸部更是饱满俊秀，几乎有着雌雄莫辨的美感。

    另一个人的身材平平无奇，不胖不瘦，红棕色的长发像乱草搭在肩上，唯一特殊点的地方，就是他十根手指的指甲，并不像正常人一样呈现甲片状，而更近似于猛兽的爪子，是微弯的尖刺形。

    水晶闪电的刺激之下，两人相继清醒过来，地狱爪拽掉了身上那些累赘的仪器，一眼就盯住了远处的巨人。

    “什么？！哪里来的巨人，本少爷终于穿越了吗，就像东华的网文里说的那样，穿越到了魔幻的中世纪？”

    地狱爪的视线像是被那头巨人粘住了似的，对身边的一切毫无察觉，欢呼雀跃，“太棒了！终于可以甩掉欧文那个垃圾老板，本少爷要开一个大大的后宫，让那些精灵和兽耳女王公主跪下来舔我的脚趾头！嘿嘿嘿，还得先把她们变成人妻，然后当着她们丈夫的面……”

    欧文的声音幽幽传来：“你想要具有兽类特征的人类，我们已经快要能制作出来了，但是伱要先完成今天晚上的工作。”

    地狱爪吓了一跳，转过头来：“老板，你还在呀？”

    瘦骨嶙峋的处刑人默默的站在一边，根本没在意身上那些导管电线，甚至连远处正在大肆破坏的巨人也没有看上几眼，只是四处寻找着什么。

    水晶长老操控着水流，从池底的边缘卷上来一把布满锯齿的屠刀，送到处刑人身边。

    他一把就抓住了刀柄，抱在怀里，苍白的脸上露出了一种欢喜的红晕，像是在表白对象面前感到羞怯的美少年似的，低了低头，结结巴巴的说道：“杀、杀，这次可、可以杀谁？”

    欧文把烟斗凑到嘴边，吸了一口，道：“哈利他们已经失败了，目标很棘手，你们可以先观察一下我那些宠物跟他们对战的情况！”

    水晶长老惊讶道：“哈利他们全都失败了？包括那个空手道机器吗？”

    欧文点点头，指着那头巨人道：“你转播一下那边的画面。”

    “没必要，那群明明只擅长杀人，还非要给自己装腔作势搞身份伪装的废物，迟早会死，一点也不稀奇，而本少爷，是不会失败的！”

    地狱爪的身体一跃而起，单纯凭借着弹跳力，飞跃了数百米的距离，越过了庄园的围墙。

    一眨眼之间，他就已经几次起落，去到了岛屿边缘，跳向那头接近十层楼高的铠甲巨人。

    下一刻，那里就发生了一次相差悬殊的碰撞。

    地狱爪的双臂，在飞跃而去的过程中微微膨胀了一些，可是相比于那头巨人来说，哪怕只是与巨人的拳头来比较，也像是一只飞蛾般可笑。

    况且，铠甲巨人不但拥有巨大的体型，更拥有高明的格斗技术，根本没有让地狱爪有攻向他身体要害的机会，随着空中暴风一卷，巨人拳头的正面，已经拦到了地狱爪面前。

    碰撞的刹那，炽白的强光爆发。

    地狱爪像一个小小的黑点，在强光中飞落下来，而巨人却也退了一步。

    这座人工岛屿本来就因为巨人的前进而微微震动，这个时候他猛然退后一大步，踩在岛屿边缘，岛屿边界的大片土地都被踩得垮塌入水。

    法奇双臂一甩，腰膝下压，变化重心，稳住身体。

    “这是，铀光……”

    他没有受伤，心里却惊怒起来。

    ‘怎么会是类似队长的感觉？！神武归一不可能得到队长的细胞！’

