    萧天与地魔老鬼的大战逐渐白热化，幕之城仿佛也变成了一座死城，血宗宗主范痨面色惨白，欲哭无泪，他知道，自己的幕之城算是彻底毁了，他血宗也元气大伤了。

    莫天行的心脏开始狂跳，他心中的贪念快要爆发了。

    莫崖的面色惨白，几乎可以与血宗宗主范痨的脸色媲美了。

    他原本还想着与萧天比划比划呢，现在看来，他的想法是那样的可笑。

    “那便是魔炎谷的谷主，地魔老鬼！”

    莫天行开口道，他的声音不大不小，格外凝重。

    听到莫天行的话之后，他的儿子莫崖，以及血宗宗主范痨微微一愣，他们都知道魔炎谷是怎样恐怖的存在，也知道地魔老鬼这个名号的力量。

    “哎~~~我这幕之城毁了，不过能看到这种等级的战斗，也算值了！”

    范痨叹息一声开口道，他也是在故作大度，实际上他的心已经开始滴血了。

    听到范痨的这话，莫天行看了范痨一眼，并没有多说什么。

    这里是黑角域，真性情的人不能说没有，但能够在黑角域之中发展出一方势力来的，绝对不可能是一个真性情之人。

    而此时的莫天行则是在清醒，庆幸自己今天没有因为愤怒而对萧天出手，否则的话，今日自己可能就要交代在这里，甚至连着自己的儿子也要化作萧天成名的踏脚石。

    如今的地魔老鬼便化作了萧天成名路上的垫脚石，无论今日结果如何，萧天的名号都会传遍整个黑角域。

    斗王逆战斗宗强者......这太过不可思议了，他们见所未见，闻所未闻！

    本以为以斗王逆战斗皇强者便已经是神话故事了，没想到今天萧天又挑战了他们的认知！

    变为废墟的幕之城中还有不少其他势力的探子，他们也在观战，实力弱一些的探子已经死去了，只剩下一些实力还算可以的，最起码不会被战斗余波无意击杀的！

    此时的紫妍也抿着唇，看着天空之上的萧天与地魔老鬼。

    她的内心在滴血，心脏跳动发出如同擂鼓一般的响声，她的血脉在觉醒，体内萧天的黄金气血也在翻腾，不断补充着紫妍体内的消耗！

    人们也注意到了此时紫妍的状态，不过他们并没有太过在意，因为他们还是更加关心金王与斗宗强者的战斗。

    萧天浑身浴血，斗气即将枯竭，黄金气血也在不断衰减，仿佛下一刻就要落败。

    但是无论地魔老鬼如何施展斗技，萧天依旧坚毅不倒。

    他刚刚开始施展轮回拳消耗的斗气极大，现在的他已经无法施展轮回拳，只能靠着斗气与肉身力量对战地魔老鬼。

    这也让地魔老鬼松了一口气，毕竟谁也扛不住连翻的天阶斗技轰炸。

    伴随着萧天的实力“下降”，地魔老鬼的心中也出现了一些卑鄙的念头。

    地魔老鬼看向了紫妍，他知道，即使自己得到了萧天的纳戒，他也无法确定里面有没有天阶斗技。

    毕竟随身携带天阶斗技的可能性太小了，他也只是想要来赌一赌运气，没想到萧天的战力如此恐怖，竟然能够与他缠斗如此之久！

    不过这也让他更加眼馋天阶斗技与天阶功法的存在了。

    所以地魔老鬼直接飞向了紫妍，他还是那副态度，就是要以紫妍的性命来要挟萧天。

    他不相信紫妍的实力也如萧天一样强大，毕竟妖孽有一个就够了！

    “你的对手是我！”

    萧天看出了地魔老鬼的想法，于是他怒喝一声，身上的斗气翻腾，脚下一踏，背后黄金之翼震动，整个人化作一支离弦之箭一般飞向了紫妍。

    此时的紫妍看到地魔老鬼向自己袭来，她那双龙瞳之中闪过一抹惊慌。

    不过在本能的驱使之下，紫妍直接挥舞自己的小拳头，似乎是要与地魔老鬼较量较量！

    地魔老鬼虽然是个疯子，但是他见识过了萧天的战力，所以现在的他根本不敢大意，一只手直接施展斗技来抵挡，另一只手就要擒住紫妍。

    紫妍的小拳头直接打在了地魔老鬼的冰遁之上，并没有打退地魔老鬼，她的肉身力量甚至不如萧天。

    而萧天每次与紫妍切磋之时，从来都没有用过斗技，更没有用过轮回拳这样可怕的拳法，所以紫妍的强大之地也仅仅只是在斗王境界的肉身力量而已。

    过去萧天也是只使用肉身力量与紫妍切磋而已，毕竟如果萧天施展全力，紫妍也绝对不可能与他匹敌！

    “住手！！！”

    萧天发出一声怒吼，身上的气息骤然一变，强行提起轮回拳，抬手之间的天道之意却已经消失不见了。

    如果说萧天挥舞出的第一击轮回拳还算的上是皮毛的话，那现在萧天挥舞出的轮回拳就不是轮回拳了。

    “桀桀桀！小子！若是不想让她死的话，就乖乖将天阶功法与天阶斗技交出来！”

    地魔老鬼发出怪笑，他看出了萧天的后力不济，所以他直接一个加速，擒住了紫妍的同时，直接转身看向萧天。

    干枯的手掌捏在紫妍的喉咙之上，同时强悍的寒冰斗气封住了紫妍的身躯，似乎下一秒就会被扭断脖颈一般。

    “若是你敢伤害她，我定要让你形神俱灭！”

    萧天寒声道，他收回了自己的轮回拳，身上的气息也骤然一变！

    气息在低迷，气血在衰落，连体力都在减弱。

    刚刚他与地魔老鬼大战，完全靠的是一鼓作气的气势。

    伴随着这股气散了，他的战力也急剧下降。

    见到萧天此时这幅虚弱的模样，紫妍眼中充盈着泪水，她并没有去恨地魔老鬼，而是在痛恨自己的弱小！

    “小子，若是识相，便将你修行的功法与斗技交出来，再将纳戒给我，我这是最后一次提醒你！”

    地魔老鬼手上的斗气翻涌，似乎随时都会爆发出斗气击杀紫妍。

    闻言，萧天的脸色阴沉无比，他思索了一瞬便想到了解决的方法。

    “我修行的功法与斗技是传功玉简，哪怕现在制作也需要耗费很长时间！”

    萧天开口道，他已经有了解救紫妍的方法。

    此时的紫妍已经泪流满面了，她的心跳开始加速，血脉之中的力量正在积蓄，随时都会爆发！

