    “督师，情况有些不对。”

    茅元仪皱着眉，看着眼前的战局，说道：“这哪里是建虏八旗，所应有的表现啊，未免太过于儿戏了吧。”

    “你说的没错！”

    孙承宗神情严肃道：“只怕此刻守城的，皆是随军的阿哈, 并没有建虏真鞑，他们是想消耗我军！”

    看着前线战场，开始呈现一边倒的战局，孙承宗的心里却愈发不安，可仗已经打到这份上，贸然下达新的军令，可能会引起一系列连锁反应。

    并且随着数以百计的明军将士，借助云梯攀爬上城墙, 这使得各部发动的炮火攻势, 随即也都减少了下来。

    现在孙承宗能做的，就是希望登上城墙，并结阵抵御建虏的明军将士，能挡住建虏的反击，并叫更多的将士杀上去。

    那样就算建虏真有什么算计，也终将会被大明击败。

    “不对！！”

    一直观战的崇祯皇帝，双眸微张，喝道：“那不是建虏真鞑，而是建虏麾下的阿哈、二鞑子，这该死的皇太极，是想发动火攻！！”

    “……”

    以王洽、李邦华为首的众人，骤然听闻崇祯皇帝所讲，一个个都面露惊色，难以置信的看向崇祯皇帝。

    “来人啊，快给朕传令，叫各部回撤！！”

    崇祯皇帝走上前, 情绪有些激动道：“当前唯一能大规模灭杀我大明儿郎的, 唯有火攻！！”

    现阶段汇聚在三屯营一带的明军, 规模超过了十万众，而皇太极统率的建虏，撑死不过三万余众。

    就算建虏凭借城高墙厚的三屯营，想抵御住大明的攻势，可面对大明所携火炮，还有集束震天雷，所发动的炮火攻势，他们根本就扛不住这种攻势。

    可皇太极所领建虏八旗，面对这样一种局面，依旧没有撤离三屯营，朝着龙井关、喜峰口方向逃窜，那摆明就是不死心。

    在这样的前提下，唯一能做的事情，就是想尽一切办法，尽可能多的杀掉围攻三屯营的大明将士。

    那么唯一符合这一要求的，除了火攻，崇祯皇帝想不到第二种, 皇太极这心狠起来，是连底下的奴才, 都敢一块儿杀了。

    就在崇祯皇帝想到这些时，分处不同地域的卢象升、孙承宗、孙祖寿，也先后猜想到了这些。

    说到底，除了卢象升外，孙承宗、孙祖寿都是经历过战事的，不过卢象升对军事一道也有着独道见解。

    想明白这前因后果后，便知为何会出现这种情况了。

    “铛铛铛……”

    在这嘈杂的战场上，一道道急促的金鸣声骤响，这叫蜂拥三屯营城墙的明军将士，一个个心里都咯噔起来。

    什么情况啊！

    这都打到建虏扼守的城墙上了，为何要鸣金收兵啊。

    尽管很多明军将士，一个个都瞪大眼睛在心里质问着，可在所部将校的呵斥下，开始朝着后方回撤。

    而不少前出的弓弩手，则不断向城墙上抛射箭矢，想以此掩护冲上城墙的袍泽，交替撤离城墙。

    “该死，明军发现了，快抛射火箭！！！”

    此时此刻，在三屯营北城墙、西城墙、南城墙各处，响起咆哮声，不少建虏步弓手，纷纷点燃手里的火箭，便朝堆放油罐的地方抛射。

    “快逃啊，火箭来了……”

    那些个跟明军交战的阿哈、二鞑子，当听到那些咆哮声后，一个个都神情慌张的向城墙梯口跑去。

    这一切发生的太快了，以至于杀上城墙的数千众明军将士，根本就没反应过来，一团团冲天烈焰便燃烧起来。

    炙热的火浪袭来，流动的烈焰，朝着明军将士聚集的地方而来，这使得城墙上惨叫声不绝……

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    那令人发颤的惨叫声，回荡在这三屯营的上空，这让众多没登上城墙的明军将士，见到这一幕后，一个个虎目怒张起来。

    崇祯皇帝紧握着双拳，看着不断从城墙上跳下来的火人，那怒火在燃烧，眸中闪烁着狠厉的光芒。

    “皇太极，朕必须干死你！！”

    仅仅是这蓄谋已久的火攻，至少造成数千明军的死亡，幸好卢象升他们，心里都有所警觉，不然就这样的火攻，至少会造成近万明军，被这烈焰焚烧。

    三面城墙，每处都登上去数千明军，那真要是置身于火海之下，崇祯皇帝根本就不敢往下想！

    “传朕口谕，叫卢象升、孙承宗、孙祖寿他们，给朕狠狠的轰击三屯营，不过了，朕要轰死这帮狗娘养的鞑子！！

    叫卢象升他们组织人手，拿震天雷堆到城门处，朕就不相信了，炸不塌城墙，还炸不塌城门！快去！！！”

    看着那些不断从城墙上跳下来的火人，崇祯皇帝感觉整个人快炸了，这些个大明好儿郎，本不该经此劫数的。

    可就因为这帮该死的狗鞑子，却叫他们被活生生的烧死，摔死！！

    “该死，竟然只有数千明军，上钩。”

    位处城中的皇太极，当听到各处传报后，眸中闪烁着狠厉的光芒，道：“这三屯营只怕是保不住了。

    可恶！！

    崇祯小儿，没想到你竟这般谨慎，该死！！”

    聚在皇太极身边的范文程、索尼等人，脸上皆露出凝重的神情，没能烧死更多的明军，只怕攻杀上城墙，而被火烧的那帮明军的惨状，定然会彻底激怒攻城的明军。

    若是能烧死万余众明军，那盘踞在各处城门的骑兵，到时就能趁乱杀出城外，对陷入混乱的明军，发动反击攻势。

    可现在这种不上不下的情况，却叫皇太极迟迟没有下达，叫各处待战的骑兵，开城门冲杀明军的军令。

    战场之上本就是这样，人算不如天算，就算是战前算计的再好，些许的偏差，就会导致不一样的战况出现。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    就在皇太极思索之际，一道接连一道的炮击声，爆炸声，在三屯营各处城墙响起，这叫皇太极立时警觉起来。

    面对这样突发的战况，他最担心的事情，到底还是发生了……

