    来到拜剑广场前。

    江小白朝着核心区看了一眼，发现里边已经有人在了。

    那是一名怀里抱着剑的男子。

    站在那里，神色平稳。

    江小白此刻并没有着急进去，而是先将身上的斗篷全部拉了下来，放到空间后，在那里等待起来。

    他们来得很早，所以距离两点还有半个多小时呢。

    伴随着时间过去。

    脚步声响起，只见娄阳来到了他的身边，那目光朝着江小白看了一眼后道：“江兄弟，你这次闹的动静真大！”

    说着那脸上挂满了敬佩之色。

    江小白听后含笑点头。

    “就是……”

    娄阳的声音迟疑了下。

    “我知道！”

    江小白看到娄阳的神色便明白了什么。

    无非是说他蹭热度。

    但他并没有在意这些。

    说到底，都是他。

    娄阳看到江小白无所谓的样子，点了点头没有再说什么。

    过程中，递增的人还在持续增加着。

    轰！

    此刻炸裂的声音响起。

    一名后背背着大刀的男子落在了核心地带。

    劲风暴动中，卷起些许风浪。

    看上去就充满了不俗。

    江小白看了此人一眼，两位了。

    当下他再次看了下时间，还有十分钟。

    刚收起目光，一道身影再次落下，而这次落下来的人是司空然了。

    此刻他的目光巡视四周，带着惊讶。

    比他昨天的挑战人多了几倍不止了。

    这宣传效果的确很强。

    在距离两点还剩下五分钟的时候，一道身影再次落下，那是一名女子，长相很精致。

    为了这次的比赛，穿着的衣服也是紧身的那种，而这也将那不错的身材呈现了出来。

    一时间，成为了在场的目光焦点。

    在距离还差一分的时候，最后一人落下。

    那是一名矮个男子，神色带着冷漠。

    五位掌席，现在全部到齐了。

    只剩下了江小白。

    当所有的人目光巡视四周的时候，江小白看向了身边的小伊道：“在这里好好待着！”

    说完，他朝着里边走了进去。

    九尾猫看后，临时跳到了小伊的肩膀上。

    而在江小白的魂力引导下，飞蛇也卷在了小伊的胳膊上。

    “先生加油！”

    小伊对着江小白的方向道。

    江小白摆了摆手，表示自己时候收到了，随后脸上带着笑意一步步，走进核心。

    外围地带。

    潘正钧在内，多人落了下来。

    其中不乏存在江小白熟悉的游申，管老，乃至那头化形的妖兽。

    除了几人外，还有程亢和仟烊。

    他们也是通过那天幕发现的这个情况。

    江小白。

    可不就是巡察使大人么。

    所以他们厚着脸皮来到了学院。

    学院如此的时候，城外，一道天幕轰然打了下来，上边写着直播倒计时。

    城内的人不免关注了下。

    毕竟宣传如此声势浩大。

    他们也想看看这蹭热度的江小白实力如何。

    还有……

    十万灵石呢。

    这听上去就挺吸睛的。

    拜剑广场上方，多个长着翅膀，一只眼睛的机器飞在上边，那目光看着下方。

    可以说多个角度，完美集中。

    两点抵达的时候。

    江小白刚好踏入了核心区。

    天幕轰然张开，拜剑广场的画面呈现在了整个城内。

    而此刻天眼系统很直接地给江小白来了一个焦点焦距。

    瞬间全城的人都议论纷纷了起来。

    他就是江小白么？

    看上去很普通啊？

    哪家的大少？

    之前怎么从来没有见过？

    拜剑广场的人此刻也议论纷纷着。

    在他们看来。

    这家伙上去就露个面，然后认输就下台了吧？

    一次性挑战五人？

    他们觉得这家伙不太可能！

    “是你？”

    司空然很快认出了江小白。

    不就是昨天擅闯他那个掌席之地的人么？

    江小白扫了司空然一眼，面露笑容道：“是我！”

    “赎品呢？”

    这个时候，抱着大刀的男子开口。

    “十万，亮出来，你不觉得太多么？”

    江小白看了那男子一眼道：“我先少点吧！”

    说完抬起手，空间泛起涟漪般波动，一枚灵石落下，很快数量达到了一万枚。

    到这里江小白停了下来。

    饶是如此，这一万枚灵石也让在场的人呼吸急促起来。

    牛啊！

    果然是大少。

    果然财大气粗。

    灵石就这样丢出来，感觉就像不要钱的一样。

    议论纷纷中，江小白将所有的灵石收了起来，点下了腕表上的确认道：“没问题的话，开始吧！”

    声音落下，五人前后也纷纷点下。

    瞬间空灵的声音响起：“挑战者江小白，被挑战者司空然，安平，贾悦雅，柏辉，毛航！”

    嗡……

    空灵声音消散，四周一部分的剑在此刻颤动，拔地而起的那一刻朝着四周环绕起来。

    “小子，你自己认输么？”

    这时背着大刀的男子看着江小白道：“这样，免得受伤！”

    “我闲的上来认输，给你们十万灵石？”

    江小白顿时无奈道：“灵石我这里有，就看你们有没有本事拿走了！”

    话音落下，观战的人，不少出现了意外之色。

    本来以为江小白还真的会认输。

    没想到……这是要抗一下子的节奏？

    可是有用么？

    那背刀的男子听后，神色明显惊讶了下，随后笑容浮现道：“有意思！”

    说着舔了舔嘴唇，手放在了背后的大刀上道：“我先说好，不论谁打败的他，十万灵石平分！”

    “所以挨个来吧，一起的话，太丢人了，而第一个，我先！”

    说完，男子将背后的大刀拿了下来。

    顿时厚重的无比的气息朝着四周动荡开来。

    在他准备动手的手，江小白的声音响起：“别，一起来吧！”

    说完看向退出去的司空然四人道：“我抗得住！”

    哗……

    江小白的话，无疑让观战的人，都有些惊讶。

    这小子口气不小啊。

    挑战五位掌席。

    莫非还有点本事？

    那背着大刀的男子，脸色抖了抖，这小子是觉得他一个人不行么？

    顿时内心极其不爽，目光闪烁中开口道：“行啊，想让五个人一起，先让我看看你的实力！”

    话音落下，轰然声响起，那男子直接弹起。

    高空中时，强大的力道在此刻汇聚，瞬间那厚重的气息笼罩整个区域。

    一刀，他要让江小白知道他的实力有多强！

