    青色气丝引路，宁易快速在街道中穿行。

    经月桂坊、青玉坊……

    片刻后便追出五六余里，青色气丝渐渐变短变淡，感应随之变得微弱。

    宁易微微皱眉，那摊血迹被清理过，导致‘唤气引魂术’起效甚微。若青色气丝消失之前还未追踪到‘天罗众’的杀手，这次追踪便失败了。

    又过了十余分钟，青色气丝带着宁易来到净善坊。

    高大的楼牌下，青色气丝一闪没入一家院中，消失不见。

    宁易微微松了口气，闪身钻进一旁偏道，在出来时，已成了一名穿着粗麻布的中年男子。

    花了一两银子，买来了街边冰糖葫芦的营生，扛着把子走进净善坊。

    “冰糖葫芦，冰糖葫芦，又甜又酸的冰糖葫芦……”

    随着叫卖声，一群光屁股小孩围了上来。

    宁易站在那家门口附近，一边应付小屁孩，一边仔细感应。

    以他如今的神魂强者，即使是金丹境的强者，若不有心防备，也不逃过宁易的感知。

    “三个人。”

    宁易松了口气，看来不是‘天罗众’的窝点。

    三人之中，两人应该是普通人。

    吱吱……

    院门打开，一个三四岁的小男孩冲了出来，看见宁易拿着把子，上面红彤彤的冰糖葫芦串，眼睛放光，回头叫嚷道：“阿母，阿母……给买，我要吃。”

    妇人三十出头，穿着青花色的锈褂，曲线丰满。溺爱地摸了摸小男孩的脑袋，掏出四枚铜钱放在他手中，“去，自己买，给阿母也带一串。”

    “嗯、嗯、嗯。”

    小男孩连连点头，跨出门槛，回头瞧了一眼站在身后了阿母，勇敢地挤到宁易近前，“大叔……两、两串。”

    宁易打量着这个虎头虎脑的小男孩，瞳孔微微颤动几下。

    收了铜钱，取出两串冰糖葫芦弯下腰递给小男孩。

    小男孩欢呼一声，完成的人生第一次交易，他显得极为开心，扭头兴奋地冲向阿母，眼睛亮晶晶的。

    妇人眼睛中的爱意粘稠似蜜，蹲下身，张开手臂拥抱小孩子。

    突然，小男孩脚下一个趔趄，扑通一声栽倒在地。

    手中两串冰糖葫芦飞了出去，落在地点滚了几圈沾满了灰，就像小男孩的额头，满面的灰土中鲜血显得如此触目惊心。

    宁易盯着妇人，眼中掠过重重幻像。

    啊……

    妇人似看到了极为恐怖的景象，发出一声尖叫，撕心裂肺。

    “我的孩儿，当家的，当家的……”

    宁易忙放下冰糖葫芦，帮着妇人扶起小男孩，往院中送。进入之后，脚轻轻一带，把街边好事者的目光挡在门外。

    “出了什么事？”

    一个显得不耐烦的声音从屋中响起，伴着脚步声，从正屋走出一名男子。

    他穿着藏青色的长袍，脸色稍显苍白，双眼无神，偶尔寒芒乍现，令人心中不免一寒。

    瞧见宁易，男子肌肉绷紧，暗生警惕。

    待看到宁易手中的冰糖葫芦把子，警惕之色稍稍放松，目光落在小男孩身上，发现只是磕破了额头，不免有些恼怒，喝道：“哭丧呢，破了点皮，擦一个即可。”

    妇人不为所动，哭喊得极惨。

    男子额头上青筋暴跳，几步走过来，气势汹汹。

    “朋友，孩他娘担心，很正常。”

    宁易起身上前，泥宫穴中，月蜃珠微微颤动，一股玄妙气息笼罩整个小院，嘴中劝慰道：“别动气，安慰一下就好了。”

    男子盯着宁易的眼睛，下一刻，手中多出一把纤细的黑色匕首，噗嗤一声刺入宁易腹部。

    人影幻灭，宁易出在小男孩身旁，挥手拍晕妇人，一把掐住男孩的脖子，面带冷笑地盯着男子，沉声喝道：“道友，好生警觉。现在，咱们可以谈谈吗？”

    “你想如何？”

    男子紧握着匕首，眼眨杀机，投鼠忌器之下，却也不敢乱动。一双耳朵动了动，似乎在倾听院外情况。

    “不用听了，只有我一人。”

    宁易轻呵一声，问道：“既然我找上门了，你应该知道你的身份已经暴露了。那么，大家就打开天窗说亮话。你今日刺杀月桂坊的宁家，可是受药王谷的赵元所雇。”

    “你觉得我会回答你吗？”

    “怕是由不得道友。”

    宁易手上微微用力，小男孩顿时脸色瞬间变成酱紫色，大眼睛露出惊恐之色，求助的瞧着青衣男子。

    “他还是个孩子。”

    青年男子呼吸变得有些急促，瞧见宁易不为所动，缓缓闭上眼睛，随后睁开，匕首缓缓垂下，说道：“你赢了。”

    宁易微微松开手，等待男子回答。

    “我们这一行也有行规，雇主与杀手并不会碰头。我是接了灭宁氏一家的任务，但是谁下的单，我一概不知。”

    宁易并不觉得奇怪，这应该是常规操作，沉声问道：“什么情况下，你们会停止任务？”

    “雇主死掉，无人支付尾款。任务目标太强大，超出组织能力上限……”

    青年一连说出几个目标，显得极为配合。

    “说说你的组织。”

    青年沉默不语，宁易眼中掠过浮光，青年突然开声说道：“天罗众皆出身散修，按照修为实力不同，分魑魅魍魉四部。我属于是魍部，代号魍七，接头人是黑衣老人，地点在尾衣巷茶馆，以乌鸦尾羽为号……”

    说着说着，青年突然惊醒，面色大变。

    下一刻，趁着宁易放松，他的身子扭曲一下从原地消失。

    在现之时，已经来到宁易近前。匕首上黑幽色的光芒乍起，发出鬼吼般的颤声，听之令人头晕目眩。

    匕首一闪，刺向宁易胸部。

    只是，下一刻却被小男孩挡住去路。

    青衣男子凶光绽放，没有丝毫迟疑，匕首刺穿男童单薄的身体，锋利至极的黑色幽光，像死神的镰刀从其背后喷出，洞穿了宁易的身体。

    一击得手，青年男子面露喜色。

    瞥了两眼倒在血泊中的尸体，眼中神色淡然，刚想收拾残局，突然眼前景象变化。

    尸体鲜血不翼而飞，不远处，妻子和儿子昏倒在一旁。

    青衣男子面色大变，身子一扭，如墨汁滴入水中，眼看便要遁走。

    突地，一道金色剑光乍现，刺入墨团之中。

    时光倒转，淡墨变浓，化成一具尸体落下。表面无伤，只是那双瞳子却永远地失去了光泽。

    宁易瞥了一眼晕倒的母子俩，叹息一声。

    遇人不淑，青衣男子对她们没有丝毫感情，只是把他们当成掩饰身体的工具人罢了。

    挥手收起冰糖葫芦把子，宁易冲着魍七尸体遥遥一抓。

    一团气息神魂飞出，落入宁易中。

    下一刻，宁易身子一阵摇晃模糊，变成了魍七。

