    第五百零七章 初到神墓，鬼物入朝   

    当沈炼踏足在神墓的境地之后，完全被眼前的景象所震惊到了，   

    可以说，这是自己见过最为残酷的存在，   

    那些由鬼物所支配的小世界在这里简直就是一文不值，因为他们见到的景象是神的坟墓。

    

    “陛下。”

    

    魏征来到沈炼的身侧，抬起手指向了不远的一处山丘，那里竟然有半截神明的身躯伫立在上面，周围满是黑色的甲虫，若不是有阵阵气息传来，远远望去他跟死了没有什么区别。

    

    “等一下。”

    

    沈炼挥手示意他们不要妄动，   

    这里可是神墓啊，   

    怎么还能有神明存活呢，即便当时的战役已经结束，任何负伤的神明都会想办法离开这里，   

    因为所有神都知道，   

    神墓会被隔离人间界，从而坠落成为三界六道之外的存在之地。

    

    吱吱呀呀，   

    黑色的甲虫似乎感受到了沈炼等人身上的气息，竟然变得躁动起来，   

    伴随着一阵更为嘈杂的声响，   

    一大片的黑色甲虫竟然飞袭而来，   

    半截的神明躯体也瞬间瓦解，   

    原来是有很多甲虫在吞噬掉了神明的力量之后更是占据了他的肉体，不是亲眼所见，谁会相信甲虫所散发出来的气息和神明无二，   

    “放肆！”

    

    楚江王看到甲虫大批量的飞袭而来，瞬间暴怒，恢弘的普明宫从天而降，里面的鬼物张开了织田罗网将所有的甲虫全数笼络在内，   

    冥火燃尽织田罗网，   

    里面全都是甲虫被烧焦的哔哔啵啵的声音，   

    罗鬼立在织田罗网的外侧，对于自己的强横手段用于对付这些低等生物，似乎还有些失望，   

    可没过片刻，   

    他阴冷的笑容竟然停滞在了嘴角，   

    织田罗网竟然被甲虫啃食而破，无以计数的黑色甲虫再度蜂拥而来，   

    罗鬼猝不及防，马上就被甲虫给包围了起来，   

    除了自己撕心裂肺的吼叫声以外，根本看不到他的身影了。

    

    嗡~~~   

    天子剑出鞘，   

    沈炼朝着黑色甲虫的方向挥剑而去，   

    大批大批的甲虫落在了地上，而罗鬼更是凄惨的不成样子，浑身上下没有一处是完好的，如果沈炼的出手速度慢了片刻，罗鬼现在真的就连渣都不剩下了。

    

    “哦，有趣啊。”

    

    天子剑出，   

    那些甲虫竟然还没能全部死绝，   

    沈炼看着它们密密麻麻的样子顿时感觉非常的恶心，   

    不等他在度出手，   

    楚江王便上前以更为纯粹的冥火将这些恶心的东西完全焚烧殆尽。

    

    伴随着系统获取功德的声音，   

    沈炼没想到这些甲虫竟然也是充满了罪恶的存在，而且伴随着甲虫的全数泯灭，他所获取的功德竟然比之前派出阴司众神前往人间获取的还要多出数倍。

    

    神墓，   

    非同一般啊。

    

    “陛下，这里的东西都好生邪恶。”

    

    等完全诛灭了黑色的甲虫，魏征也有些震惊，只是这种低等的生物竟然也带着无边罪孽，谁也不敢想象里面还有什么更为恐怖的存在。

    

    “从现在开始，不可以单独行动。”

    

    沈炼下令道，   

    楚江王的织田罗鬼算是彻底废了，只一个照面的功夫就险些被干掉，   

    看来神墓自己亲自来是对的，   

    要不然自己的属下弄不好就要把小命全都丢在这里了。

    

    步步为营，   

    众人谨慎的查看着神墓的每一处角落，在这里只要是有生机存在的生灵都存在着无边罪孽，   

    看起来色彩斑斓的蝴蝶，你做梦也想象不到会有着吃人的獠牙，   

    看起来人畜无害的鼠辈，你也不会想象他能够在你面前所展现的残暴。

    

    沈炼看着不断获取而来的功德，心中虽有几分欣喜，可同样更关系自己刚刚进入神墓通道时候看到的那一幕，   

    如果是因为神墓中的某些力量原因导致时空错乱，   

    那自己是不是也能够借助这份力量回归到原本的世界当中，   

    虽然只是一种猜测，   

    但他相信一切都不是偶然的存在。

    

    人间界，   

    迷离之地，   

    伴随着房玄通率领一万仙兵向外扩张，   

    一阵鬼气忽然涌现在了迷离之地的附近，   

    苍白候终于找到了灵铸师所描绘的地方，而承载誓约的那两把剑也在这里。

    

    “大胆鬼物，胆敢进犯玄朝，你可知死吗！”

    

    几名玄朝仙兵忽然从其中出现，   

    亮出自己的法宝将苍白候团团围住，   

    房玄通率众出击，迷离之地的防守便交给了这些仙兵处理，   

    “你们不是我的目标，让开。”

    

    苍白候无视仙兵的存在，径直打算进入玄朝领地。

    

    “我看你是找死|！”

    

    仙兵纵横而来，   

    缭缭仙气将苍白候全数包围，   

    “死吧。”

    

    苍白候以指代剑，错乱剑雨从指尖迸发而出，那些仙兵根本无法抵挡如此恢弘的剑气，眨眼间便被斩成了肉泥落在了地上。

    

    鬼气渗透进入玄朝，   

    原本苍翠的天地忽然荡起了一丝波澜，   

    玉殿当中，   

    仙王眯起眼睛有了一丝惊讶，   

    鬼物擅闯仙朝，这是吃了熊心豹子胆吗，   

    “仙王，微臣这就去查个清楚。”

    

    不等仙王下令，他身边的战将立马请示道，   

    仙王微微点了点头，   

    鬼物在强大难道还有玄朝强横吗，敢进入这里，无异于找死。

    

    战将离去，   

    赤练的身影也随之来到玉殿。

    

    “仙王，房玄通已经成功拿下了人间的三座城池，到目前为止，都不曾发现阴曹地府的踪迹，反倒是那些被控制了意识的凡人一个个不知死活的还在抵抗。”

    

    “赤练，你怎么看。”

    

    “阴曹地府是在试探我们的虚实，又或者金钵的力量受到了制衡。”

    

    “不管哪样，房玄通的首战不能受到任何的影响，你马上去支援他，律音童和靡音师也在军中，吾不想在发生任何意外。”

    

    “但我若是离去，玄朝境内……”   

    三尊折损一人，重伤一人，灵铸师也失去了下落，   

    赤练担忧自己再度离去，玄朝内部会太过空虚，   

    “无妨，该来的总会来，你还没看出来吗，阴曹地府是想要让我们和金钵之间相互消耗。”

    

    听从仙王的命令，   

    赤练也只能选择暂时离开玄朝进入人间界   

    本以为金钵控制意识将会是玄朝最大的敌人，谁也不曾想到此时此刻，玄朝内部已经开始暗流涌动，   

    

    

