    一进去，就看到了富丽堂皇的装修，所有的一切都透着一股贵气。

    罗丽看到眼前这些，有些打退堂鼓了，要不还是算了吧，这么贵气的房子，她怕自己住不起。

    跟皇宫似的。

    她真的没有想到过，季景川居然是这样子的一个极为奢侈的男人，平常他设计的珠宝风格不是这样子的，难道因为日常设计珠宝太简单个性，所以房子就得要搞这么浮夸。

    “怎么了？”季景川看着罗丽的表情。

    “季老板，这是皇宫吧？”罗丽喃喃的说着。

    “季二哥，您老要不要这么浮夸的，这哪是能住人的别墅，根本就是博物馆吧。”宋绾绾也是一点不客气的评价。

    然后转头看着罗丽，神情上面就是在看着罗丽，真的能住得下来吗？

    感觉罗丽不想住了。

    “季老板，我看我……”

    “罗丽，这一屋子的宝贝就交给你来守护了，这个艰巨的任务交给你，你能完成的吧。”季景川先打断了罗丽的话，是因为他从罗丽的眼中看到了一丝退缩。

    季景川完全可以理解他们看到这内部装修的样子，毕竟当初装修完工他过来看第一眼就是这个反应。

    这房子当初他没时间装，正好季夫人那一段时间闲的慌，他就让她来装了。

    行吧，最后就装成了父母喜欢的风格，怎么奢侈怎么来，反正季家有的是钱，恨不得把金子银子都镶上去。

    妈妈的一番好意，季景川没有拒绝，想着以后房子要重用再重新装修一下吧，这一次一定要照他自己的风格来。

    所以季景川不太愿意过来住，也是有这个原因的，住在博物馆一样。

    “季老板，我怕让你失望。”罗丽怯生生的说着。

    罗丽不想住，但又好像不好意思直接拒绝，觉得太伤人了。

    “如果你有什么不喜欢的，直接改装就行了，我不会说的，这个别墅以后还要重新再装，这不是我喜欢的风格，这是我妈当初装的。”季景川还是觉得自己需要再解释一下，省得他们怀疑他的品位。

    这么一解释，果然就行得通了。

    宋绾绾和罗丽相互的看了一眼对方，然后笑了一下。

    果然他们的季老板品位是在线的，长辈们的品位跟他们还是有些差距的。

    “季夫人装的，更要珍惜，我会好好守护的。”罗丽点点头。

    “我妈听到这话，肯定会十分感动的，毕竟当初没有在我这里得到太高的评价。”季景川会心一笑。

    果然是他看中的小姑娘，善解人意，可爱纯净，这样子的小姑娘，季家的人也一定会喜欢的。

    “那就这么决定了，从今天起这房子的使用权交给你。”季景川大方的说着。

    “好，我会好好使用的。”罗丽重重的点了一下头。

    罗丽今晚还要回自己的公寓住，毕竟什么都没有拿来，所以季景川开车送她回去。

    宋绾绾和玫瑰各回各家。

    宋绾绾回到别墅之后，星星已经被陆霆聿抱回房间睡觉去了。

    宋绾绾回房，看到陆霆聿站在阳台外面接电话，她也没说什么，直接去卫生间洗澡。

    出来的时候，陆霆聿正好打电话从阳台进来。

    “是我打扰到你打电话了吗？”宋绾绾看着他问。

    “傻瓜，哪里来的打优。”陆霆聿掀被坐进去，搂着她亲了一口。

    他站在阳台打电话，就是为了第一时间看到宋绾绾回来。

    “谁打过来的，我看你神情有些不太好一样。”宋绾绾盯着他的脸看了看，有些担心。

    “我妈打过来的，没有什么事情，就问我们想不想去看恬恬，恬恬挺想我们的，她不愿意回意大利。”陆霆聿稍微的解释了一下。

    除了恬恬的事情，其实陆夫人还说了另外一件更重要的事情。

    那就是关于他们要孩子的事情，还要催着他们两人去检查，是不是谁的身体有毛病，真有就赶紧的治疗。

    这样的话，他可舍得不让宋绾绾听到，肯定会伤她心的。

    本来他们两人现在不决定要孩子，是因为宋绾绾事情很多，忙不过来，加上又有一个星星要照顾，如果真的怀上孩子，她会很累的。

    她的梦想才刚正式启航，他不愿意让她这么放弃。

    相爱的人就是需要彼此成就对方的，而不是牺牲对方来成就自己。

    陆霆聿是愿意牺牲自己来成就宋绾绾，也绝对不舍得让她牺牲半分。

    陆夫人这里，他自然拦着。

    “我也想恬恬了，这样吧，这两天我要是早放学，我们就一起去趟陆宅看恬恬，她要想跟过来，我们就带她过来怎么样？”宋绾绾认真的说着。

    不仅是她在想恬恬，星星也很想恬恬的，如果能把恬恬接过来的话，星星也肯定会开心，恬恬也是会开心的。

    “好，听你的。”陆霆聿自然是没有意见的，他的时间好调控，宋绾绾的不行，刚进的研修班课业重，季景川公司那里又要忙，还要准备做自己的品牌公司。

    他的绾绾呀，怕要是成为一个比他还要忙的女强人了。

    他真的想把这个小女人永远保护在身后，不让她去承受半点苦难，不需要她那么努力。

    如果宋绾绾收起锋芒和利爪，乖乖的躲在他的身后当一只小白兔，那也就不是他的绾绾了。

    “季景川和罗丽怎么回事？”陆霆聿转了个话题。

    “你也看出来了？”宋绾绾笑看着他，仿佛在笑他也开始八卦了。

    要知道陆霆聿向来就对别人的私事没有什么兴趣的，这一点她尤其清楚。

    “季景川都快把人生吃下去了，要是稍微收敛一点，我可能看不出来什么。”陆霆聿忍不住的吐糟起来。

    不得不说，陆霆聿这一次的吐糟点是对的。

    季景川对罗丽的喜欢是真的表现的太明显了，一种捂住了嘴巴，全从眼底泄漏出来的感觉。

    “季二哥是很喜欢罗丽，是那种认定了非她不可的，不过罗丽没有什么反应，不知道是太迟钝了，还是对季二哥不来电，要是后一种，季二哥就惨了。”宋绾绾有些莫名的幸灾乐祸。

