    林轻轻好几次想不做饭，两个人就这样耗着，可是一到饭店，她都心疼谢闵慎。

    她记得谢夫人曾经说，她带着谢闵慎回娘家看自己的母亲，当时谢闵慎在睡觉，吃饭的时候就没有叫醒他，等他睡醒后，他饿了，也不说话就是忍者饿，后来饿的不行，自己去水管上接水喝。

    云舒不知道心疼的滋味，她应该只会心疼自己的老公。她在笑谢闵慎，“你干嘛不和佣人说你饿了，要吃饭？”

    谢闵慎：“大嫂，这是你嫁过来了，谢家很多规矩就不是规矩了，你知道我们小时候多严，错过十二点的饭，那你就饿着。我都已经习惯了。”

    林轻轻心疼，她问：“现在呢？”

    “错过中午的饭，我就不吃了，不过你现在嫁给了我，每天饭店被老宅都及时，我想饿肚子也饿不了。”

    ……

    之后，林轻轻一到饭店她控制不住的做饭，她一看到谢闵慎喝水就会担心他是不是饿了。

    这样的担心，婚怎么离。

    谢闵慎：“你想什么呢？”

    “没什么。”林轻轻将饭菜端上桌，“下午为什么又去医院？”

    “上午医生还给我开了一张脑CT的单子，下午陪着我去做了。”

    林轻轻：“又是我替你做？”

    事到如今，林轻轻不知道发生了什么她就成了个大傻子了，“是不是小舒告诉你我有精神病？你俩合起来带我去看病的。”

    谢闵慎看着面条说：“没有，你想什么呢。”

    “闵慎，如果没有，你正常的反应应该是问我，为什么小舒会说的有精神病，而不是否认。”

    这一刻，谢闵慎不喜欢这么聪明的林轻轻了。

    “闵慎，我没精神病，你们搞错了。小舒问我为什么和你离婚我借口说的有病，她就以为我有神经病，其实这都是我在骗她，不想让她问。”

    谢闵慎也坐起身子，他随意的靠在椅子上，看着林轻轻，“轻，下午跟我去医院，必须做个全身体检我才会相信。”

    一全身体检，她不孕症的事情也会出现。

    “没有商量的余地，吃饭。”

    中午太热，林轻轻却出了一身虚汗。

    谢闵慎就坐在她身边看着她，寸步不离。

    林轻轻拿出手机，她认识的只有严明一个医生，她简单的说了一下自己的情况后她拜托严明帮她找医生隐瞒病情。

    医生办公室严明看着手机，他回复：放心吧有我。

    林轻轻会感谢他。

    下午，她配合的全身体检，除了血液需要化验，林轻轻和谢闵慎已经把其他的检查结果都拿到手了，每一项都正常。

    谢闵慎拿着单子的手捏紧。

    “你相信我了吧。”

    谢闵慎依旧不信。

    云舒还再忙着调查医生的时候，谢闵慎说：“大嫂，不用了，轻轻骗我们的，她没有病。”

    恩？

    比癌症更可怕的病，不是精神病，还有啥病？

    她原话问谢闵慎。

    谢闵慎说：“可能是束缚吧。”

    好姐妹了这么多年，云舒不信。

    如果婚姻是束缚，林轻轻不会忍到现在，她就是个烈女，嫁给谢闵慎若不是因为喜欢，她会自尽威胁离婚。

    可是……云舒关掉电脑，她也捉摸不透小姐妹的心中到底怎么想的。

    翌日，林轻轻的全部检查结果都出来，她得身体没有病。

    那就是说，林轻轻是真的想离婚。

    “闵慎，这此你死心了么？”

    谢闵慎还没有。

    “在边缘挣扎，你好受么？”

    谢闵慎：“轻轻，离婚和两个字说多了是会伤人心的。”

    她噎住，嗓子卡了一根鱼刺，拔不出来。

    “轻轻，既然你没病，跟我去我家帮我带孩子。”云舒手托着小家伙的屁股，一大一小点额人趴在林轻轻家的玻璃上喊。

    小家伙的脸都趴在上边。额头的肉被压平。

    他伸着舌头想去舔玻璃。

    林轻轻快跑去开门，她接过小家伙，“小财神，婶婶家的玻璃可不能舔。”

    小财神疑惑的“o”着嘴巴。

    云舒：“走吧，上车。”

    林轻轻抱着小家伙，云舒开着车。

    “小舒，开车去山下转转吧。”

    林轻轻难得提出自己的想法，云舒转动方向盘，掉头。

    “城南，新区，这两个地方选一个。”云舒说。

    “城南吧。”

    云舒踩着油门，“帮我抱好小财神，一离开咱家的大门我就开始飙车了。”

    城南，云舒开着谢闵行的辉腾在一条笔直的路上疾驰。“轻轻，张开眼，看看。”

    林轻轻怕：“小舒，你慢点。”

    云舒不紧不慢，她还在加速。

    “林轻轻，我现在就是在吓你。”云舒说：“这只是轿车，速度还没有那么快，你可以张开眼睛看看。”

    林轻轻半信半疑的眯开眼睛，她立马又闭上。

    “林轻轻，张开眼，害怕就叫出来。我允许你今天大声的叫。”

    林轻轻放不开。

    云舒看了眼小家伙，她说：“小财神，妈妈对不起你了。”

    话音一落，她开口大叫：“啊……”

    小家伙吓得在林轻轻的怀中弹腾了一下，他皱着包子脸，张开口就开始哭。

    母子俩的声音，林轻轻听得脑壳大。

    “小舒，你车开慢点，别叫了。”

    云舒：“轻轻，你看前边是什么。”

    前边是急弯。

    林轻轻不知道，她只知道速度好像慢慢的降下来，加上小家伙的哭声还在继续，她开始睁着眼睛，突然，云舒踩着油门直接掉头，顺着笔直的路冲。

    “啊！”林轻轻吓得终于叫出来。

    云舒等林轻轻的脸色回复正常后，她放缓速度：“心跳快不快？刺激不刺激？”

    云舒将车停在绿荫下，她接过还在哭的儿子，轻轻的拍打他的肩膀，“好了，妈妈不是给你道歉了嘛，小财神乖，别哭。”

    小家伙在云舒软软的怀抱才止住哭泣。

    他哭的后遗症还在抽泣。

    云舒瞟了眼林轻轻，“缓过来没有？”

    “小舒，我刚才快别你吓死了。”林轻轻心有余悸。

    云舒：“更吓人的还在后边，这算什么，现在心里压抑不压抑？”

    “小舒，我求你下次别用这种办法帮我缓解压抑，我心脏受不了。”

    心脏，难不成是心脏病？

    “轻轻，你是不是心脏病？”云舒现在魔怔了，哪怕林轻轻说一句她脚疼，云舒脑子里都会怀疑是不是残废了。

    “没有，我没病。”林轻轻强调，“小舒，我告诉你，你可不可以不要告诉别人，我求求你。”

    云舒怎么觉得自己现在要知道真相了。

    “小舒，我有不孕症。”

    什么！

    云舒抱着小家伙的手不在拍打他了，她刚才听到了什么？

    “小舒，我有不孕症。”林轻轻又说了一次。

    云舒眼睛睁睁的看着她。

    林轻轻的声音已经哽咽，“小舒，我有不孕症。”

    云舒咽了口唾液，她天天自己的唇瓣，她不相信。

    一个下午，一直到傍晚，林轻轻的眼哭的像个核桃，云舒的也差不多，她无法想象林轻轻有多么的难受。

    林轻轻说：“我注定是个孤独的人。”

    这就话，云舒再也忍不住的趴在方向盘上哭。

    她的好朋友为什么从小受苦到大，现在还要让她遭受折磨。

    小家伙看着两个大人崩溃的情绪，他也撇这小嘴，一直断断续续的哭泣。

    城南很安静，林轻轻的话很小。

    云舒设身处地的想，如果她有这种病，应该也会和谢闵行离婚的。

    “今晚别回家了，我们去十里古城吧。”

    这时候，云舒觉得女孩子有自己的房子是多么好的一件事。

    林轻轻：“小舒，你告诉闵慎说我和你在一起，让他去老宅吃饭吧，一个人他不会做饭，肯定又不吃。”
