    这场于天空之中的胜负，由麦克斯·阿特拉斯的胜出告终！

    但是战败的尤贝尔却完全没有一个战败者的样子，她抓着“元素英雄·影雾女郎”的手，将她的巨大钢爪给脱了下来，露出了里面那只白嫩嫩的、只属于研究员的小手。

    此时尤贝尔的基本分已经在决斗铁一般的规则作用下变为了0，但是她丝毫不在意这一点，只是在幽冥女郎的耳边说道：“好了小姑娘，决斗已经结束了……就和当年一样。”

    麦克斯有些奇怪地看着尤贝尔以及她身边那停手了的幽冥女郎——和绝对零度侠一样，幽冥女郎是麦克斯卡组里另外一只决斗精灵，和虽然冰冷但偶尔还是会说两句话的，幽冥女郎尽管遇见难题的时候会满口数据，但她从来都不会说出任何和自己的过去有关的话。

    而现在看尤贝尔的表现……她是认识幽冥女郎的吗？

    只可惜天空中的比例尺很大，麦克斯看不见对方在干什么，而决斗结束之后品尝到足够多决斗能量的游星粒子也一欢而散了，这让麦克斯无法从那种“游星粒子连通人心”的玄奥状态里获得信息。

    不过很快，幽冥女郎就回来了，但是她仍旧一言不发，不肯说在尤贝尔的那里听到了什么。

    当然，麦克斯也没有机会去听了——因为现在，尤贝尔已经站在了他的面前。

    “能战胜我的第一套卡组，初步承认你的实力。”尤贝尔饶有兴趣地说道：“既然如此，我就带你去……哦，看样子已经不用了。”

    尤贝尔话音未落，麦克斯就感觉到了一股强大的气场正在往这边靠拢！

    “这是……”

    “赞颂皇帝的降临，毁灭即是新生！”

    麦克斯还未反应过来，身旁的尤贝尔就突然像是看见神灵降世的狂信徒一般陶醉地看向了一个方向——那里，一扇漆黑的大门正在缓缓打开，就在空中。

    一个穿着漆黑盔甲的男人，缓缓地从大门里走了出来。

    风停了，仿佛因为至尊的降临而不敢乱动的调皮鬼；浪静了，仿佛因为牧羊人的到来而温顺的羊群。

    “这可怕的压迫感……”就算是隔了D轮的外壁，麦克斯也在降临与此的十代皇帝身上感觉到了一种……将空气凝华为固体的威势。

    但是这又不只是威势，在压力之外，麦克斯同时也感觉到了自己的心在激动——这是那玄乎的“决斗者之魂”在共鸣的感觉。

    上一次，麦克斯的“决斗者之魂”共鸣的对象，是前来考验自己是否够格担任决斗王的武藤游戏、东风谷惠和袁小白。

    而当十代皇帝凌空站定时，尤贝尔飞了过去，之前狂暴的恶魔在皇帝的面前宛如猫咪一般，蜷缩在盔甲之上，似乎是在寻求主人的一个抚摸。

    这前后截然不同的表现，让麦克斯瞠目结舌。

    皇帝完全没有在意这是在成千上万的人眼前——刚才苍穹模式决斗的正嗨，麦克斯现在低头才发现自己已经飞到了一座繁华大都市的上空。

    从那造型独一无二的天空树可以看出来，他已经从太平洋中心飞到东京了……这速度有点吓人。

    一局牌打下来怎么算都只有几十分钟，在“游星粒子”的力量加持之下的D轮飞行速度如此之快，而坐在舱室之中的麦克斯却啥感觉都没有，也难怪世界各国的政府都那么希望IFD和IFGD背后的“阿波利亚产业联合会”公布“D轮”的相关技术。

    当然，这次能飞的这么快，也是远远超越了平时的“苍穹模式”，这应该还有尤贝尔的原因。

    这细思恐极的一幕让麦克斯的脑袋飞速运转了起来，【先是娴熟地和我来了一场华丽决斗，在决斗的同时还能用某种诡异的方式大幅度提升D轮的速度……种种迹象表明，这突然从海上冒出来的“霸王的国度”，和“阿波利亚产业联合会”、IFD他们应该有关系；就算没有关系，他们那里应该也掌握着外人难以获取的情报；难道说……】

    某个大胆的想法出现在麦克斯的脑袋里之后，他迅速打开了D轮自带的联络装置——在骑乘决斗已经结束的现在，这里发生的一切航空母舰那一端的经纪人小姐他们都看不到，就只能使用普通的通信方式。

    【阿波利亚可能有……】

     “你好啊。”

    然而，麦克斯的消息刚刚编辑了一个开头，一个威严的声音就突然在他的心中响了起来，这让麦克斯手一抖将还没有编辑完成的消息发了出去！

    【糟糕！】看着发出去的消息，麦克斯心里一阵发苦，但是他现在却只能停止小动作，往外看去。

    只见皇帝正一脸淡然地看着他——在皇帝的身前，有着一个在半空中旋转着的金色圆盘，这应该是他制造出来的。

    “尤贝尔认可了你的实力，这让我产生了兴趣。”皇帝没有开口，但他的声音仍旧在麦克斯的意识世界里回荡着，“上决斗台来，打一局。”

    “我……”麦克斯想说让自己发完一个消息再打牌，但是他刚刚流露出了一点拖延的心思，皇帝的声音就又响了起来。

    “我的兴趣可能会随着时间的推移而削弱，不要让我久等。”

    “好……好吧。”微微叹了口气，想着之前已经把“阿波利亚产业联合会”这个重要信息给发了出去，那边应该也会对此展开调查。

    现在，自己还是尽量不要和这位皇帝对着干。

    麦克斯开着D轮降落在了金色圆盘上，圆盘的质地很坚硬，踩在上面也很稳，这完全不像是一个空中楼阁该有的样子。

    此时，皇帝也站在了对面，尤贝尔温柔地为他戴上了决斗盘。

     “很好，听说你使用‘英雄’卡组？”

    “是。”

    “希望会是有趣的一局……决斗！”

    “决斗！”

    【皇帝十代：LP4000】

    【麦克斯·阿特拉斯：LP4000】

    ——————冰结界的舞姬——————

    麦克斯想错了，他的消息根本就没有发送出去——D轮都是由“阿波利亚产业联合会”所制作，使用它上面自带的联络装置来发送有关“阿波利亚”的消息，自然会被关注，中途截获也不是不可以的。

    现在的情况正是如此，虽然说这条短消息本身的信息量不大，但是结合发送者本身的身份和目前所处的环境以及接受者的身份，就可以解析出很大的信息量。

    于是，在Veins之中，觉得这条消息值得截获的志那都找到了摸鱼的黎政，并将消息拍在了他的脸上。

    “那么，你说说这条消息怎么处理呢？让乌拉拉把它吃下去？”