    地球。

    天山。

    天山是一条巨大的山脉，足足有2000多公里长，海拔达到5000多米，常年积雪，通体雪白，离天又近，所以并名为天山。

    而且还是世界自然遗产。

    能够看到天山的地方都是有名的景点。

    所有人都不知道，在天山之中，有着一个远古就存在的宗门。

    天宗！

    在天山之中，有着一个巨大的大阵笼罩着，将几座山峰包裹了起来。

    在大阵之中，有着一座座古代的建筑，散发的岁月的痕迹，非常古朴。

    里面还有青山绿水，根本就不像外面的冰天雪地。

    里面一个个穿着各样服装的人走动着，有男有女，有老有少。

    在最中间的一座巨大山峰上，矗立着一座巨大的宏伟宫殿。

    散发着磅礴的气息。

    咻！！

    这时，天边一股黑气飞来，落在了宫殿前的古朴广场上，化为了一个穿着白色西装，戴着金边眼镜，文质彬彬的青年，一头**的头发，配上那如斧凿刀刻的脸，显得非常帅气，嘴角还勾着一个邪魅的笑容。

    在宫殿之中。

    嗡！

    只见宫殿大门自动打开。

    一道身影缓缓走了出来。

    是一个白发苍苍的老者。

    “魔天，你今-天怎么有空来我天宗了？”

    无天老人淡淡的看着这青年问道。

    “我今-天过来是想问一下，为什么要把合欢宗给灭了，而且神器宗和神丹宗那两个老家伙都不见了！”

    这青年魔天嘴角带着邪魅的笑容，手托了托眼镜，淡淡的说道。

    “合欢宗灭了？”

    “什么时候？”

    无天老人皱了皱眉头，脸色有点难看了下来。

    “就在昨天，无人生还！”

    “这个我不清楚，但是这应该不是我们出的手，不然不可能没有消息传来。”

    魔天挑了挑眉。

    “看来你是真不知情啊。”

    “不过我在那感知到了剑气，应该和剑宗有关。”

    “之前说好，不可以破坏现在的秩序，现在你们先坏了规矩，那就不要怪我们！”

    他冷笑着说道。

    无天老人撇了他一眼。

    “魔天，你这样说是想让道门出手？”

    “如果是的话，我不介意把你原话和道门那老家伙说一遍。”

    “哈哈哈哈。”

    “开玩笑而已。”

    “不过这次确定有些宗门出了问题，必须要找出凶手！”

    “能够轻松杀死聂嘉那两个废物的，实力绝对不在我们之下。”

    魔天淡淡的说道。

    “嗯，这事我会和其他宗门提一下。”

    “呵，看来靠你们这些宗门还是不行，还是由我们魔宗来吧，还有这次合欢宗的产业，我魔宗接收了，你没意见吧？”

    “你就是为了这个来的吧！”

    无天老人看着他说道。

    魔天笑了笑，没有说话。

    “我天宗要一半。”

    “最多三成！”

    “五成。”

    魔天眯着眼睛看着他。

    随后笑了笑。

    “好。”

    …………

    而在调运村。

    在中午的时候辰山已经回来了。

    在龙神大陆猎杀了一头十星异种，增加了一下金色光团的大小。

    “今-天，就由我自己去别的宗门吧，还有6个小时，尽量在六点之前，搞定三个宗门！”

    走出空间通道的辰山看了一眼天色，喃喃道。

    紧接着他心念一动。

    “锵！”

    只见龙焰剑出现在他面前。

    一跃而起。

    咻！！

    龙焰剑托着他破空而去，消失在空中。

    半个小时之后。

    在一处原始森林的山谷之中。

    这里同样有着一个宗门。

    是符宗。

    可以说，现在的符宗已经不像是之前的强大。

    远古时候的符宗一手符法掌控风火雷电，调动天地之力，非常强大。

    但现在，灵气稀薄，攻击符咒是越来越少。

    不过因为符宗有不少的存货，实力在十-大宗门之中还排在御兽宗前面。

    幽暗的山谷之中，有着一个巨大的大阵包裹着。

    里面一座座木屋矗立着。

    也有不少人穿着古朴的衣服，在手持着笔，在画着什么。

    非常专注，手持着笔非常的稳，都不带抖一下的。

    在山谷最里面，有着一座古朴的大殿。

    一个老者正在用一张兽皮正在全神贯注的画着什么，一股灵力流动着。

    轰隆！！

    这时，天空中传来了一阵巨响。

    让下方山谷都为之震动了一下。

    嘭！！

    只见兽皮上，居然扬起了火焰，将整张兽皮都烧毁。

    老者脸色一下子就阴沉了下来。

    “是谁！！”

    “别让我抓到，不然！！”

    他咬牙切齿，身体往外面走去。

    “那是个人，天啊，他站在一把剑上！”

    “他把我们的大阵给破了，怎么可能，长老说这个护宗大阵可以防御金丹期强者的！”

    “不会是敌人吧，那么强大的敌人我们怎么办？”

    符宗几十个弟子一个个惊慌的看着天空。

    符老走了出来。

    自然也是听到了这些弟子的话。

    抬头看下天空。

    只见天空的大阵已经破了，一道身影踩在一把剑上，此时已经落了下来。

    辰山来到了他面前，停在了三米高的空中，居高临下的看着符老。

    “你是什么人，竟然胆敢闯我符宗！！”

    符老脸上难看，身上一股强大的气势散发出来，眼睛死死的看着他喝道。

    辰山看着他，微微笑了一下。

    “我来这里是想要符宗归顺于我。”

    他直接说道。

    根本就没有昨天那样，对他们那么客气。

    昨天是因为阙紫雪在，而且他和器老和丹老也认识。

    现在他们不认识，自然怎么快怎么来。

    “哼，狂妄！！”

    “老夫倒是要看看你有什么关系说出这种话！”

    “天火雷电，天火符，迅！！”

    符老怒吼一声，手中快速出现了一张红色的符，快速向他甩了过来。

    嗡！！

    这张符在飞行的过程中变成了一团几米大的火球。

    强大的火焰散发着恐怖的温度，瞬间将他笼罩了进去。

    “好厉害，这就是宗主的天火符吗？”

    “天啊，好帅，我要什么时候才能画出这样的符。”

    “估计我们要画几十年才能画出来了，现在我只能勉强的画出普通的火符。”

    四周已经有弟子过来了，他们一个个看着天空的火球，眼中散发着炽热羡慕的光茫说道。

