叶辰可是活了十几万年的老怪物，什么样的神兽或妖兽，只要发出叫声，他一听就能听出是什么种类。

　　正如正在沉重而空旷的”咕噜”声，叶辰一听，便知道那是四灵之一玄武的叫声。

　　于是乎，他也不管司徒易愣不愣了，反正死不了，直接冲向被砸塌的地方，往外看去。

　　只见三百米下方。水流湍急而浑浊的天河内，伸出一颗硕大的蛇头，那大嘴一张，能吞下一头大象，牙齿锋利到鲨鱼的牙齿还要恐怖的地步。

　　而此刻。这只蛇头，正在吞食掉进水里的潘伟明等人，一口一个，很是享受。

　　”嘿嘿！真是玄武！”

　　叶辰顿时异常狂喜，眼中精光闪烁。

　　玄武是龟蛇的结合体。有两个头，一个乌龟头和一个蛇头，乌龟头负责呼，蛇头负责吸。

　　吃东西的，正是蛇头，而通过这个蛇头，叶辰就能确定，水里面有只玄武无疑。

　　”妈呀！快跑啊！！！”

　　潘伟明从水里浮出，看到有跟班被巨大蛇头吞食，给他吓得眼珠子都要爆出，扯着嗓子嘶叫了起来。

　　很快，周燕等人也浮出水面。

　　当看到蛇头嘴里那惨绝人寰的一幕，他们全都被吓得肝胆欲裂，脸色纸白，一边尖叫，一边四处逃散。

　　可是到了嘴边的食物，玄武又岂能让他们逃了？

　　刺啦！

　　只见玄武的蛇头猛地伸长，撕裂空气，率先朝逃离最远的潘伟明撞了过去。

　　砰！

　　”啊！！！”

　　潘伟明如遭重锤，砰然落水。

　　紧接着！

　　砰砰砰！

　　周燕等人一个又一个的被蛇头撞到，全部身负重伤，掉进水里，然后玄武这才慢慢的享受起每餐。

　　玄武本来就性情懒惰，与乌龟的性格一样，属于那种雷打不动的性格，吃快餐它不习惯，它喜欢慢慢品尝，现在这些食物都跑不了了，它就可以放心的享受了。

　　而此时，河岸上的人全沸腾了。

　　”我的天！这不会是天河剑仙几十年前交战的那只玄武吧？”

　　”这畜生当年在天河郡，就残害过不少人，与天河剑仙一战后消失了数十年，今儿怎么又跑咱们天河郡这段水域来了？”

　　”那几个落水的人遭殃了，要成为玄武腹中美餐了！”

　　”他们好像是从剑仙楼掉下来的，难道剑仙楼上有人把他们扔进水里喂玄武？”

　　”......”

　　各种议论声彻响天地间。

　　叶辰往高处一战。双手环抱于胸前，就这么看着，也不急着动手，让玄武饱餐一顿，把这些讨厌的家伙全吃了再说。

　　”这这这...是什么？”

　　这个时候司徒易回过神来，本想过去叫叶辰赶紧跑的，结果看到天河里面的一幕，给他惊的语无伦次了。

　　”玄武。”叶辰随口道。

　　”什么！玄武又跑天河郡来了？”

　　司徒易大惊。

　　叶辰笑了笑。

　　”孽畜！纳命来！”

　　正是这时候，一群修士从剑仙楼内飞从，个个手持神兵利器，朝玄武杀将过去。

　　”救三少爷！快救三少爷！”

　　剑仙楼的掌柜，在门外急的是上窜下跳，因为远远看去，他便认出天河里有个人，穿着就是唐骏今天的穿着。

　　很快。一群剑仙楼的保安，趁一群修士与玄武开战，偷偷游水过去救唐骏。

　　叮叮当当！！！

　　也就在这个时候，响起各种兵器砍在蛇头上的声音。

　　然而，蛇头坚挺异常，各种神兵利器根本破不进去，反而将美美享受食物的玄武给激怒了。

　　”呼噜！！！”

　　玄武怒吼一声。

　　下一秒！

　　扑腾！

　　玄武出水，冲起百米巨浪，将那几十个修士给冲的如仙女散花，四周溃散。

　　然后就看到一座大山悬浮在水面。

　　赫然是一只乌龟。高十几丈，长宽都有数十丈，蛇身从龟壳内伸出，更是长达百丈，仿若巨龙。

　　恐怖如斯！

　　登时！半个天河郡都沸腾了！

　　”这庞然大物，就是数十年前天河剑仙所斩的那只玄武吗？”

　　”如果是那只玄武，那就太可怕了，连天河剑仙都打不过，整个天河郡又有谁打得过它啊。”

　　”这些该死的家伙，怎么跑去招惹这孽畜？不知道它残暴吗？要是把它激怒引上天河郡，得死多少人啊！”

　　”......”

　　很多人都吓坏了，特别是河岸边的人，神色极度恐慌，拼了命的往里撤退，不敢在河岸继续呆着。

　　”这竟然是一只元婴境的玄武！”

　　叶辰这时候观察到玄武体内还有一只小乌龟，顿时面露狂喜之色。

　　玄武是下蛋的，肚里有小乌龟并非玄武的孩子，而是玄武的元婴。

　　虽然叶辰现在的修士，完全不是昆虚土著元婴的对手，但兽与人不同，元婴境妖兽的实力，相比于元婴境的修士，要弱爆很多，人类要是没那两下子，又岂能统治宇宙，成为万灵之长？

　　所以以叶辰现在的修为，还是敢去与玄武一战的！

　　”呼噜！！！”

　　这时候玄武再次怒吼一声，百丈长的蛇身三百六十度横扫出去，连扫数圈，将几十号修士全部排成肉糜。

　　开玩笑，那些修士都是金丹之下的先天境修士，在元婴境玄武面前就跟蝼蚁没什么区别，轻松碾死！

　　当然，他们也不确定这只玄武是不是当年那只玄武，毕竟昆仑虚不止一只玄武，有修炼百年的，有千年的，有万年的，甚至还有十万年的，也有几十年甚至几年的。

　　年份不同，玄武的实力也不同，万一是一只千百年的玄武呢？宰杀了可就赚大了。

　　因为玄武全身是宝，玄武肉可益寿延年，玄武的龟壳更能用来炼制很多种极品丹药。

　　一只百年的玄武，斩杀了至少能卖个一千万灵石，千年的更是能卖过亿灵石。

　　在这么大的诱惑面前，他们岂能不去一试？

　　只是他们万万没有想到，这只玄武不是百年的，也不是千年的，而是数万年的老怪物。吃它一口肉就能多活一百年，能卖个数十亿灵石。

　　正因他们低估了这只玄武，导致他们全部葬身天河。

　　”该轮到我去一试了！”

　　这个时候，叶辰心头一动，一个俯冲而下。朝玄武激射下去。

　　”叶辰道友危险！快回来！！！”

　　惊得司徒易骇然欲死的叫了出来。

　　开玩笑，如果这是天河剑仙当年遇到的那只玄武，连天河剑仙都对付不了它，叶辰下去就是羊送虎口，九死无生。

　　但叶辰却是置若罔闻。一头扎了下去。

　　因为他要斩杀这只玄武，取玄武之魂，这样四灵之魂就聚齐了。

　　当然，白虎他还得去找找，因为那只白虎已经成为朵朵爱不释手的宠物，放在平时，要是杀了那只白虎，朵朵得哭死，何况朵朵现在身陷囹圄，全靠白虎陪伴，所以他才没把白虎从朵朵身边带走。

　　否则朵朵连个玩伴都没有，被关押在房间内几年，得关出抑郁症出来。

　　倘若找不到，他也不得不痛下狠心，相比于宝贝女儿朵朵。白虎就一文不值了。

　　而此刻，玄武准备入水，见又有人来找死，它一怒之下，张开血盆大口朝叶辰咬了过去。

　　”靠激战弄死它有些费劲。要不上它肚里去？”

　　叶辰心中想着。

　　索性就顺了玄武的意，直接射入它的大嘴中，然后玄武合嘴，就发出一声”嘎嘣”脆响。

　　”叶辰道友！！！”

　　司徒易看到这一幕，眼珠都要惊爆出来了，痛心疾首的喊道：”叫你不要去送死，你为什么偏不信啊，这下好了，被玄武当作美餐了。”

　　说完时，他无力的瘫坐在地上。

　　与叶辰相识虽然只有短短几天，但在他心里，叶辰已经是他最好的朋友了，眼睁睁的看着好友葬身妖兽之口，他岂能不痛心？

　　却在这时，他身后传来一声大喝：

　　”他就是司徒易！咦？那个叶辰呢？”