    小舞本体是一只兔子，按理说是吃素的。

    　　但是，小舞是十万年魂兽，已经超脱了兔子这个种群，更别说现在她已经化成了人形，更是不拘泥于素菜。

    　　所以小舞大快朵颐了一顿，吃的整个小嘴上都油光光的。

    　　“好吃吗？”

    　　叶海吃饱放下筷子，对小舞问道。

    　　“好吃，真好吃，在星斗大……咳咳，嗯，在村子上，我还真没有吃过这么好吃的饭菜。”

    　　小舞由衷地说道。

    　　叶海笑着说道：“吃饱了吗？”

    　　“嗯，吃饱了。”

    　　“吃饱了就去结账吧。”

    　　叶海指着一个收银的窗口说道。

    　　小舞问道：“拿着我的金魂币去，把钱给他就可以了吗？”

    　　叶海微微点头，“没错。”

    　　小舞得到了答案，开心地去付钱了。

    　　唐三坐到叶海身边，忍不住说道：“海哥，这么坑她，有点不太好吧？”

    　　叶海指着桌子上吃的一干二净的海鲜菜品，说道：“刚才大口吃海鲜的时候，你怎么不说？”

    　　唐三脸上一红，小声说道：“虽然这些菜是我这辈子都没吃过的好东西，但我还是觉得这么坑她，有些不太好……”

    　　“放心吧，不是真坑她，只是给她长点教训。”

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，然后站起身。

    　　叶海注意到，站在收银窗口前面的小舞似乎有点茫然，拿着手里的一枚金魂币，有些不知所措。

    　　叶海走过去，说道：“老大，怎么了，还没接结好账吗？”

    　　小舞疑惑地说道：“她说我的钱不够，可是我这是一枚金魂币诶，怎么可能会不够呢？”

    　　叶海向收银员问道：“饭菜一共多少钱？”

    　　收银员看了眼手里的菜单，说道：“一共是一枚金魂币零九十七枚银魂币九十九枚铜魂币，也就是说，差二百零一枚铜魂币不到两枚金魂币。”

    　　金、银、铜三种魂币的比例都是一百比一。

    　　也就是一枚金魂币等于一百枚银魂币，等于一万枚铜魂币。

    　　叶海回过头来看向小舞，说道：“听明白了么，饭菜大概要两枚金魂币，你这一枚，肯定不够。”

    　　小舞似乎明白了，苦恼地说道：“那怎么办？我这里只有一枚金魂币……”

    　　“那我就不知道了，谁让你非要上二楼来吃，钱不够，你自己想办法吧。”叶海摊了摊手，表示自己无能为力。

    　　想了一下，小舞忽然抓住叶海的胳膊，说道：“你还有钱是吧？你给我一枚金魂币，你身上肯定还有钱，你先给我好不好？”

    　　叶海道：“我为什么要给你呢？这钱是我的，我为什么要给你呢？”

    　　小舞道：“你先给我，我把钱付了，等我赚到钱，我再给你……这样不就好了？”

    　　叶海翻了个白眼，道：“你现在不仅把一个金魂币给花光了，还欠下一个金魂币的债，你让我怎么相信你能还给我？靠打工吗？你得打多少工才能凑齐一个金魂币？你都不值得我信任，我为什么要借给你？”

    　　小舞带着一丝哀求的意味说道：“你就借给我吧，我肯定能还给你的！”

    　　小舞拿不出什么能证明自己的话，只能这样说。

    　　叶海想了一下，说道：“叫哥哥。”

    　　“哥哥。”小舞毫不犹豫地开口说道。

    　　叶海：“……”

    　　他忘了，小舞是刚从魂兽森林出来没多久，纯洁的如同一张白纸，并不认为叫哥哥不好。

    　　叶海弹出一枚金魂币，淡淡说道：“记住啊，欠我一枚金魂币。”

    　　说完，叶海转身离开了。

    　　小舞伸手接过叶海弹出的金魂币，高兴地将两枚金魂币交给收银员，说道：“结账！”

    　　收银员快速地把两枚金魂币收起，然后找给小舞两个银魂币零一个铜魂币。

    　　看着手里的三个魂币，小舞撇了撇嘴，有些不开心起来。

    　　见到小舞的样子，收银员忍不住说道：“小姑娘，阿姨奉劝你一句，不要和别人攀比，你们工读生，就不该来这种地方……如果是犒劳自己一下，吃几个菜也就罢了，你们竟然点了那么多的海鲜……”

    　　小舞连忙追问道：“那些海鲜很贵吗？”

    　　收银员痛心疾首地说道：“何止是贵啊，简直是贵到了天上，寻常人家一年都吃不上一口，你们可倒好，直接点了八个！就这八个海鲜就价值一个半金魂币！”

    　　小舞听了，眼睛立刻瞪大！

    　　她一下想明白了！

    　　她的钱不够，全都是因为叶海给她点了八个海鲜菜品！

    　　小舞咬了咬牙，快步走到叶海面前，看着悠闲坐着的叶海说道：“你给我站起来！”

    　　叶海歪着头看向小舞，说道：“怎么了？生这么大的气，我猜，你是不是发现那些海鲜贵了？”

    　　“你还说！”小舞居高临下地看着坐着的叶海，怒气冲冲地道，“都是因为你，是你让我点的那些海鲜！才让我钱都不够付账的！”

    　　“我让你点，你就点？那我让你不要上二楼来吃饭，你怎么不听我的？”

    　　叶海淡淡道。

    　　“你！”小舞一时气结。

    　　她还真想不出反驳的理由。

    　　菜确实是她点的，叶海只是出主意。

    　　小舞咬牙切齿了一会儿，忽然笑了，她说道：“既然你骗我，那你的一枚金魂币，我不还你就是了！”

    　　叶海无所谓地说道：“随便你吧，如果你觉得你是个欠钱不还的家伙，那你不用还好了。”

    　　小舞咬了咬嘴唇，说道：“哼，我就不还！”

    　　叶海摊了摊手，表示自己无所谓。

    　　“反正我说不还，就是不还！”

    　　小舞把头扭向一旁，仿佛是在与另一个自己赌气。

    　　叶海站起身说道：“大家都吃饱喝足了，散了吧，我和小三还有事。”

    　　“你，你还有什么事？你真不找我要那一个金魂币了？”

    　　小舞见叶海要走，忍不住说道。

    　　叶海笑道：“你如果不还我钱，我见人就说你是一个欠钱不还的家伙。”

    　　说完，和唐三走下二楼。

    　　小舞看着叶海下楼的背影，恨恨地跺了跺脚。

    　　叶海和唐三在食堂门口等了一会儿，大师走出了食堂。

