    “她、她把你给甩了？”

    “她怎么可以这么做？”

    傅慎年抿唇：“她说，我们之间的身份地位差的太远了，她怕配不上我们家，抛弃了我们父子就走了。”

    “我倒是没什么，这辈子不结婚也就这样了。”

    唐婉柔急了：“等等！什么叫做这辈子不结婚也就这样了？”

    “婚还是要结的啊！”

    “她去哪了？你好歹把她给我领回来呀！”

    傅慎年苦涩的叹了一口气：“妈，她说你肯定不喜欢她，她也怕处理婆媳之间的关系。”

    “她说，为了我们的家庭和睦，她决定还是远离我们父子。”

    他特别坚强的说：“我真的没有什么的，我可以撑过来。”

    他声音逐渐的低沉暗哑了起来：“就是可怜了我儿子，才刚出生就要没有了母亲。”

    “以后不知道要被谁戳着脊梁骨骂没有母亲，他们肯定会说他，是个没有妈的野孩子。”

    “我只是为雪宝担心。”

    “妈，你知道吗，雪宝他是个早产儿，刚生出来的时候差点就夭折了，在保温箱里面呆了两个星期才放出来的。”

    “雪宝比别人家的宝宝都要小很多。”

    “妈，我当初真的怕他就这么没了。”

    唐婉柔越听心里面越心酸，她眼眶红红的泪水就开始打转了。

    她语重心长的说：“慎年啊，你赶紧把那姑娘给我找回来！”

    “我看着也不像是吃人的呀，你，你让她跟我见一面，我肯定不欺负她！”

    “什么婆媳关系不好相处呀，我从来就不是那种会欺负别人的婆婆！”

    “你让她别瞎想，赶紧给我回来！孩子还等着呢！”

    傅慎年试探性的说：“你真的能接受吗？”

    唐婉柔真想一巴掌拍过去：“孩子都给你生啦，我难不成还得拦住她，不让她进门呀？”

    “我看着像个恶婆婆吗？”

    你要是个恶婆婆就好了。

    傅慎年在心里面自嘲了一下。

    就怕你儿媳妇把你吓晕过去。

    傅慎年特别沉重的开口：“算了吧妈，她非常坚决的说，她不会回来的。”

    唐婉柔跟谁有一些生气了：“孩子才刚出生，她就不来看看？”

    这个世界上哪有母亲不爱自己的孩子的？

    这女人怎么这么狠心？

    傅慎年：“看了一眼，她怕自己惦记，哭着离开的。”

    “她说，我们之间的距离太远了，中间隔了太多的东西，是注定不能够在一起的。”

    “既然一切都已经注定了，那就没必要再折腾了。”

    “妈，算了吧。”

    “她想走就走，我也不会留她。”

    “大不了以后我们父子俩自己过。”

    “谁以后敢骂我儿子是野种，没妈养的，我第一个站出来弄死他！”

    “雪宝要是哭着喊着要妈妈，唉，我能有什么办法呢，等他再长大一点，可能就明白了，他妈妈不要我们父子俩。”

    “到时候他可能就不会伤心了。”

    “等雪宝他以后自己看开一点吧。”

    唐婉柔真的是越听越辛酸，她只觉的，她孙子的亲生母亲心真的是冷硬了。

    男人说不要可以。

    还是说不要就不要。

    怎么可以这么狠心？

    直到她见到雪宝，那小团子已经长开啦，没刚出生那么丑了，浑身雪白雪白的粉嫩嫩的，小脸上荡漾着一圈笑容，小家伙看见谁都笑。

    但小家伙的身子比普通的小孩子要小两倍，听她儿子说，因为是早产，又差点夭折了所以孩子才这么小。

    她抱着怀里面的孙子，看他小小的一个缩在自己怀里面，那双漂亮的眼睛大大的，长长的睫毛浓密又纤长，粉雕玉琢的模样太可爱了。

    雪宝看着唐婉柔，特别乖巧的瞧着她笑了一下。

    这笑容真漂亮。

    做亲妈的怎么就狠心了？

    唐婉柔脑海里面不断的想起她儿子跟她说的话。

    雪宝以后长大了就没有亲生母亲边陪着，别人还会骂他没有妈妈，说他是野种。

    尽管小孩子嘴上说着不在乎，心里面肯定会很受伤的。

    别人都有妈妈，就她家雪宝没有。

    唐婉柔眼眶微微泛酸，眼泪就直接掉了出来。

    傅焯连忙把孩子抱过来，伸手给她抹眼泪：“这不是看孙子吗？怎么就哭了？”

    唐婉柔越看着这粉雕玉琢的小家伙，心里面就越难受。

    她哭泣道：“你说我们家这个小家伙这么可爱，他亲生母亲怎么就这么狠心呀？”

    “我们家雪宝多么听话乖巧呀。”

    “别人以后肯定就要在背后说我们雪宝没妈妈。”

    傅焯沉默了几秒。

    “是不是有谁对你说了些什么？”

    唐婉柔把傅慎年跟她说的事情全部说了一遍。

    傅焯顿时嘴角就是一阵抽搐。

    这臭小子。

    孩子他妈能跑到哪里去？

    不就是江家那个？

    真是会胡编乱造的。

    “把孩子亲妈找回来不就好了。”傅焯在旁边淡淡的说了一句也没有拆穿傅慎年。

    雪宝身世说得越可怜，唐婉柔后面就会越发的接受江茗柔。

    他其实就是有一颗柔软的心。

    就是胆子特别的小。

    唐婉柔看着傅焯：“对！我们现在就去把他亲妈给找回来！”

    “你赶紧派人去找！”

    “我们家也不需要什么门当户对的，只要她对我儿子和孙子好就行。”

    傅焯连忙装模作样的吩咐了下去。

    晚上。

    傅焯直接把他儿子给约了出来，父子俩就这么站在车前，傅焯问傅慎年：“你什么时候把她带回来？”

    傅慎年眸子漆黑：“再过段时间。”

    “你别欺负你妈单纯傻。”

    傅慎年：“……”

    “嗯。”

    “过两天我带她回来，你也不准欺负我媳妇。”

    傅慎年第一次严肃地看着他父亲：“到时候希望您多笑笑。”

    “别总是瘫着一张脸。”

    “我怕吓着我老婆。”

    傅焯冷笑一声：“你就不怕吓得我老婆？”

    傅慎年挑眉：“谁让你娶的媳妇胆子这么小？要不然我明天就把人给带回来？你看她吓不吓死？”

    “要不然你现在回去告诉她，她儿媳妇是江茗柔。”

    “她亲爱的宝贝孙子也是江茗柔生的。”

    傅慎年勾唇嘲讽他爸：“你看你老婆会不会像只小仓鼠一样心惊胆战的？”

    “恐怕饭都不敢吃吧？”

    傅焯头痛的揉了揉眉心。

    这小破胆子，当初也敢跟着他追到军营去。

    真是不知道谁给她的胆量。

    现在怕个女人怕的要死。

    他警告的看着傅慎年：“你别做的太过分了啊。”

    傅慎年不可置否的挑了挑眉。

    傅焯头痛的想抽一根烟，傅慎年顿时一脸就沉了下来：“我儿子不能吸烟。”

    “一点点烟味都不行。”

    他伸手就把傅焯的烟给掐灭了。

    傅焯：？？？？

    “保护儿童，人人有责，更何况那是你孙子。”

    傅慎年随手就把那根烟丢到了身后的垃圾桶里面。

    傅慎年单手插兜，语气又狂又傲：“麻烦父亲照顾好我儿子，过两天我带着我媳妇上门来拜访您。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有事忙，刚回家，更晚了点，大大会尽量准时哈。

    今天是一对被抛弃的悲惨父子

