
　　“刚才让你见笑了，布莱克阁下。”

　　在瓜分加基森地下产业的会谈结束之后，郭雅夫人主动过来和布莱克道歉，这位很会做人也很有手腕的熊猫人寡妇带着真诚的歉意对海盗解释说：

　　“我知道以你现在的身份，被牵扯到这样的低级事务里是浪费你宝贵的时间，但我也确实遇到了一些短期内无法解决的困扰问题，不得不借一借你的虎皮来快刀斩乱麻。

　　我向你保证，接下来十年里玉莲帮在加基森产生的每一笔收益都会有七分之一存入你在玉莲帮银行里的账户里。

　　另外，我从无冕者那里得知，你即将进行一场神秘的大行动，我也帮不上你什么大忙，但我手里正好有一批从纳拉克煞引擎里新造出来的青玉巨像。

　　大概300台左右，我会以最快的速度把它们送到托尔巴拉德。

　　希望这点小小的补偿能抚平你内心的愤怒。”

　　“你说这话就见外了，郭雅夫人。”

　　刚刚过了一把“教父瘾”的布莱克摆出一副教父的经典动作，可惜手里没有一只猫让他失去了模仿的精髓。

　　但没关系。

　　他把临时客串猫的小鱼人抱在怀里，抚摸着一脸懵逼的小鱼人的脑袋，拿捏着腔调摇头说：

　　“玉莲帮走出潘达利亚后和沃顿贸易公司与托尔巴拉德海盗总督联系紧密，我的母亲不止一次称赞你们的办事效率让人惊叹。

　　仅仅是你这段时间讨得我母亲欢心让我家庭和睦这一点，就足以弥补今晚的一切。

　　不过我还是要问一问，玉莲帮的南海黑市经营的应该很好才对，我听说你们已经拿下了荆齿城，正在向永望镇渗透呢，怎么会在加基森遇到麻烦？

　　那座商业氛围浓郁的城市理应张开双手欢迎你们才对呀。”

　　“是卡扎库斯和它的合作伙伴安苏。”

　　听到布莱克主动问起了这件事，郭雅夫人黑白相间的眼眸里浮现出一抹稍纵即逝的期待，她叹了口气，坐在布莱克身旁，一边为这位新晋的“大海教父”斟茶，一边说：

　　“那头疯疯癫癫的家伙和他组建的暗金教与黑灵海盗有些说不清的关系，借着海面上的优势他们先我们一步掌控了加基森，打算从势弱的污手党那里抢占整个塔纳利斯沙漠。

　　也不知道出了什么事导致那片荒凉的沙漠最近突然出现了大片绿洲，这代表着塔纳利斯必将成为下一个财富之地。

　　我们试图在那里组建自己的沙漠匪帮，但暗金教总能抢先一步，后来我们才知道那些玩弄疯狂药水的混蛋们给自己找了个外来的狡猾半神撑腰。”

　　说到这里，郭雅夫人叹了口气，说：

　　“玉莲帮和其他两个组织不一样，我们的组成很纯粹就是熊猫人的力量，虽然熊猫人也有自己的至尊天神，但玉陇天尊肯定不会出面为我们这些黑暗中的人站台。

　　我这才不得不动了小心思请你成为我们的靠山。

　　事实证明，卡扎库斯和他的仆从们还是畏惧你的。”

　　“那头疯疯癫癫的黑龙当然要畏惧我。”

　　布莱克咧嘴笑道：

　　“毕竟我刚刚干掉了它的王子和它的很多族人，但我和它以及它的小小势力没什么恩怨矛盾，我今晚就是来找老安苏的，目的很纯粹。

　　不过我相信我的合作伙伴的商业眼光，既然郭雅夫人说塔纳利斯沙漠会成为下一个财富之地，那我就要分一杯羹了。

　　玉莲帮还接受注资吗？”

　　“其他人的钱我们是不收的。”

　　郭雅夫人笑了笑，她起身对布莱克说：

　　“但来自朋友的钱我们却很需要，这事我会和尤朵拉船长商谈，今晚我已经占用了你太多宝贵的时间了，布莱克，我的朋友。

　　我们下次再见吧。

　　如果你来潘达利亚，记得一定要来迷雾酒肆坐一坐，让我略尽地主之谊。

　　安苏阁下来了，我就不打扰了。”

　　“嗯，再见。”

　　布莱克对郭雅夫人摆了摆手，目送她带着自己的黑衣忍者们离开，又把怀里昏昏欲睡的小鱼人丢在一边，他端起热茶，撇着嘴说：

　　“来就来了，躲在那里干什么？是没脸见人吗？你说你，好好一个半神不去海加尔山找德鲁伊们，非要和一头疯疯癫癫的黑龙和它驯养的黑帮分子混在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这完全是拉低了这个世界的半神们的格调。

　　它们没有联合起来揍你一顿已经很给你面子了。”

　　“嘁，我才和它们玩不到一块去。”

　　类似于鸟类嘶鸣的声音从这大厅的窗户边响起，随后就有个披着长袍，充满了阴郁气质的古怪老鸦人从黑夜之风中现身。

　　尽管不再是之前那走地大乌鸦的样子，但鸦人形态下的老安苏确实也有那么一番阴沉的气势。

　　看它身上布满了怪异符号的长袍以及脖子上悬挂的一些不明觉厉的埃匹希斯水晶装饰品，还有手中的巨龙骨杖的经典造型，很容易让人联想起那些如今如过街老鼠一样四处躲藏的邪教徒们。

　　尤其是在安苏抬起头时。

　　那兜帽之下只露出的阴郁双眼和黑色的尖锐鸟喙很是让人心头发寒，如果是在走夜路时看到了这么一双眼睛，90%的智慧生物绝对会乖乖的交出钱包。

　　“你们这个世界是个好地方，各方面都很好，除了那些神经病半神...”

　　安苏嘎嘎叫了几声，抱怨到：

　　“我按照你的说法，去了海加尔山。

　　那些德鲁伊们还行，对我挺热情的，但那些半神们就离谱。

　　哪怕是已经死了也不消停，每天都在梦里对我絮絮叨叨，劝我重新拥抱自然净化体内的虚空黑暗，还说我这个样子很难被自然祝福。

　　但我怎么生活和它们一个个有什么关系？

　　我为什么按照它们的想法来改变我的形态？

　　我来到这个世界是为了复活我的鲁克玛，又不是为了讨得它们欢心，那充满了秩序气息的海加尔山也让我待得很不舒服。

　　我独自外出散心，结果遇到了疯疯癫癫的卡扎库斯，我在德拉诺见过那头离群索居的黑龙，我知道它的脑子不太正常。

　　但它很真诚的邀请我加入它的‘大家庭’。

　　说实话，在这座嘈杂的城市里玩玩阴谋什么的真的让我很舒服，这座城市无序且混乱，充满了让人喜爱的热闹气息。

　　只是地精们的城市太过在意金钱的流动，多少散发着难闻的铜臭味，你知道，这些地精城市里的小偷小摸实在让人失望。

　　这庸俗的城市需要更高级的黑暗，更高级的邪恶，更高级的犯罪。

　　而这...

　　嘎嘎，这正是我擅长的。

　　我加入了暗金教。

　　在我的指挥下，那些混乱的暴徒们四处出击，藏宝海湾的地下世界已是我的囊中之物，而加基森就是我的下一个宏伟蓝图。

　　可惜，你这混蛋的突然出现扰乱了我的计划，现在我不得不和那个狡猾的母熊猫人重新对弈了。

　　不过这也没什么关系。

　　在这里和一群黑恶分子斗智斗勇，可比我待在被毁灭的阿卡兰峰林的废墟里，看那群扭曲的堕落鸦人们互相残杀有意思多了。”

　　“这是什么见鬼的周可儿发言？”

　　布莱克喝着茶，吐槽道：

　　“我觉得我现在就应该向影踪派举报你这个该死的反社会疯子半神，但考虑到奎尔萨拉斯海战之后，我这个守法公民也上了影踪派的悬赏名单，我在他们眼里也已经是无可救药的坏蛋，所以这事我可以假装没看到。

　　你在地精城市里爱怎么搞都是你的事，但我今晚专门过来找你，你大概应该猜到什么事了吧？

　　做好准备了吗？

　　或许我该给你一个反悔的机会，因为不夸张的说，你有大概率会死在那个充满了岩浆与烈焰的疯子世界里。”

　　“我早已经等的不耐烦了！

　　我眼见这个鲜活的世界放在我面前，但我却只想摧毁它，因为这个世界里没有值得我为之付出一切的美好。

　　我的鲁克玛...

　　和太阳一样美丽耀眼的她值得活在这样一个世界里，而她已经等待的太久了。”

　　安苏听到海盗的话，顿时双眼放光，它伸出漆黑的鸟爪以一种让人毛骨悚然的变态温柔抚摸着胸前悬挂的那一节温热的漆黑骸骨，它说：

　　“我们什么时候出发？”

　　“如果你方便的话，现在。”

　　海盗打了个响指，说：

　　“不过作为暗金教的二把手，以及新晋的‘暴徒之神’，你不打算和你的追随者们来个告别感言什么的吗？

　　说实话，我们还有点时间，不是很急。”

　　“我管他们去死！什么都比不上我的鲁克玛更重要。”

　　安苏急不可耐的将自己身上那兼具着黑暗与神秘气息的暗金教大佬长袍取下来，丢在地上，它活动着翅膀尖叫到：

　　“走吧，布莱克，我们现在就走，就算我死了也没关系，反正老安苏在过去的苦难中早已经活够了。

　　你答应过我，鲁克玛一定会在纯净的原初之火中复活，她一定会在这个世界的太阳之下展翼翱翔。

　　你答应过我的！”

　　“行吧，那我们现在就走。”

　　布莱克喝完了杯子里的茶，他站起身，取出萨格拉斯权杖，对重新变回了蓝色大乌鸦形态的安苏说：

　　“我找了很多人和我们一起，这可以让我们同时在多个方向出击，以最短的速度摧毁火源之界的几位领主。

　　但我提前说明，那暴躁的燃烧世界是元素疆域里最强大的一个，拉格纳罗斯麾下的领主们都是元素半神。

　　你最好打起精神来，一个不小心真的会死在那里。

　　说实话，我对你印象还不错，真的不想看到鲁克玛在你的焦骨前哭泣，然后在伤心一段时间之后投入另一个荒野半神的怀抱。

　　那可就太糟糕了。”

　　“你这混蛋就不能说点好的，比如祝福我？”

　　安苏嘎嘎尖叫了几声，用自己已无法飞行的翅膀拍了拍布莱克的肩膀作为催促，海盗耸了耸肩，挥起手中的法杖，一道通往黑石山下熔火之心的传送门便被开启。

　　作为曾经被火源之界突破的现实位面的连接点，那里毫无疑问是整个世界最接近火源之界的地方。

　　另一个靠近火元素疆域位面的地点是海加尔山...

　　布莱克当然不可能在那里打开通往拉格纳罗斯国度的大门。

　　虽然他是高贵的月神神选，但他真敢那么做，包括玛维和泰兰德在内的所有精灵都会冲过来试图弄死他的。

　　“喂，布莱克，你迟到了！”

　　在海盗带着安苏跨越过传送门时，这灼热之地的滚滚热浪顿时扑面而来，其中还混杂着矮人们低沉的不爽。

　　在他眼前，蛮锤和铜须组成的近百人远征军已经在整理最后的行装，作为指挥官的穆拉丁·铜须正坐在酒桶上大口畅饮。

　　在他旁边是茉艾拉·铜须和索瑞森皇帝。

　　黑铁矮人本该也加入这场元素远征，但黑铁铭刻于血脉与灵魂中的火焰诅咒让他们根本无法直面炎魔之王，因此这一次只能作为后勤人员了。

　　“迟到？我怎么没感觉到我迟到了？”

　　布莱克对矮人说：

　　“我明明很准时好不好？而且我给我们找来了帮手，瞧，这位就是异界的欺诈之神、犯罪者的庇护人、黑暗与阴谋之翼，最近还拿了一个‘暴徒之神’的下贱神职呢。”

　　臭海盗指着身后活动身体的老安苏，对一群矮人们吹嘘说：

　　“我们的安苏大人和拉格纳罗斯也有点小小的‘恩怨’，所以这一次它会担任先锋带领并庇护你们进入火源之界而不被烧死。

　　说起来，我的守护者兄弟们还没来吗？”

　　“我们在这里。”

　　布莱克话音刚落，风暴守护者托里姆的声音就在热风中显现，他对布莱克说：

　　“莱登大人派遣了我和霍迪尔，还有掌炉者伊格尼斯来协助你们。

　　可惜因为兵源紧张的缘故，我们只带了几十名英灵前来，这相比上一次攻入火源之界的大军显得太过寒酸了。

　　这座黑石山的空间结构不太稳定，我们就不在物质世界现身了。

　　等你们打开通往火源之地的大门后，我们会直接进入元素疆域里。”

　　“很好，不要怕人少，我们这次过去又不是要推翻火元素的国度，我们只是进行一场暗杀行动，自然是人越少越好。

　　再说了，我们的人可一点都不少。

　　深渊之喉、天空之墙和深岩之洲我都打点好关系了。

　　只要我们突破火源之地的外层防线，三位元素君主就会撕裂元素疆域彼此的间隔，指挥大军协助我们斩首可恨的炎魔之王。”

　　布莱克吹了声口哨，他看着眼前在岩浆池的礁石中正呼唤火元素力量的黑铁萨满们，他摇头说：

　　“不过背后有‘高人指点’的拉格纳罗斯不会这么轻易上当为你们打开大门的，它已经知道黑铁的叛变，所以得换个人过来。

　　另一个同样行走火焰之道的灼热仆从...”

　　说着话，臭海盗摸出一块散发着寒气的蓝龙龙鳞，如打手机一样放在耳边，灌注魔力对那边喊到：

　　“喂？怎么还不来？路上出什么事了吗？”

　　“都怪你临时调我回纳格法尔号上当大副，我一开心就把正事忘了。”

　　小星星的声音在另一边响起，她尖叫到：

　　“但我已经光速飞到奥杜尔接到你的小情人了，我们马上就过来，你们稍等。”

　　“喂，什么叫小情人！你给我把话说清楚！”

　　布莱克呵斥道：

　　“我和希萨莉之间是纯洁的友情，你嘴上积点德，别给我已经一团糟感情生活添麻烦了行不行？对了，来的路上顺便去一趟血蹄图腾。

　　老凯恩一直想要把潘达利亚的野牛人拉回大地母亲的正信，他也有参与到击倒拉格纳罗斯的正义之战里的理由。

　　我这里刚好缺几个强力T，如果你不打算近身抗伤害的话，就记得把凯恩和他的好基友哈缪尔一起带来。

　　就这样吧，赶紧来，我已经向拉格纳罗斯放下豪言说我会在几个小时内摧毁它百万年的帝国。

　　请你理解一下我的心情，我真的不想让它看我的笑话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，244.说好来新世界救老婆的我莫名其妙的成了黑道大佬-加更【9/25】免费阅读。https://www.23sk.com 