    第79章 地下城堡

    随着一根根绳子从上面甩了下来，一个个魂师顺着绳子，从这个洞口慢慢的降了下来。

    先行下来的这批人每个人身上都挂着一个照明魂导器，用来查看有没有危险。

    很快，地面上的人就全部进入了玄武甲里面，然后开始了最基础的探查。

    当这些人落地的时候，万山河就已经知道了，并且也已经知道这下面有多深。

    玄武甲作为穹顶距离地面将近八十多米深，深坑三十米深，也就是说，玄武甲到下面的底共有五十米高。

    过了一会，地面上的绳子突然摇了起来，证明下面没有危险，所以万山河开始安排人通过绳子下降到玄武甲里面。

    随着第几批人下去以后，万轩也找了一根绳子，顺着这个洞口下到了玄武甲下面。

    万轩来到地面以后，喘了两口起，刚抬起头就被眼前的景色震惊到了。

    不远处一座巨大的城堡出现在万轩的眼睛里，这个建筑风格和斗罗大陆的传统建筑风格很像，都是中古欧洲的圆顶建筑，整体为蓝色，周围的墙壁上充满了用来照明的魂导器，不过这里的魂导器都局限在城堡附近，只能交给城堡的样子呈现出来，至于周围还是漆黑一片。

    万轩能够感觉到，这里没有被魂导器灯照亮的地方还有很多，这里的空间应该和中心岛的大小相差不多，所以除了这座城堡以外，这里面的空间应该还有很多。

    “老爹，这是瀚海斗罗最终的宝藏吗？”万轩舔了舔嘴唇，然后问了万山河一句。

    “应该是吧，这个城堡的规格和瀚海城城主府的规格差不多，应该是瀚海斗罗留给自己的宫殿，如果用来藏宝，那也是瀚海斗罗最重要的宝贝。”万山河点了点头，虽然万山河也被眼前的景色震惊了，但是万山河毕竟是见过大世面的人，很快就恢复正常了。

    然后万山河就开始安排人围绕城堡附近进行探查和建造营地，没有第一时间进入城堡，毕竟万山河这里的人手不多，等着王海他们回来了，在一起探索这座城堡，先要将周围探索清楚。

    很快，原本漆黑的地方都已经挂满了照明魂导器，万轩和万山河这才看清楚周围的情况。

    这里是一个很完整的龟甲内部，穹顶就是玄武的背甲，而地面则是玄武的腹甲，至于周围缝隙的地方都用玄武血岩封上了，这里可以说是密不透风都不为过。

    “老爹，我去周围看看吧，也许有什么发现。”万轩想了想然后和万山河请假的说了一句。

    “呵，你小子在想什么，我还能不知道，王海他们回来之前，你就老老实实的呆在这里和我研究这座城堡的修炼规格。”万山河一脸轻蔑的看着万轩，万轩的小心思一下子就被万山河发现了。

    万轩想着溜出去然后独自进入这个宫殿，也许能有什么意外的发展。

    想法破灭……万轩只好扁了扁嘴，失望的坐在一旁，等待着探查队在城堡外面探查的结果。

    万山河做事很稳，先是建立据点，然后再对周围进行勘探，最后才是对城堡的外表进行绘制和分析，人不够多，就绝对不让人进入城堡里。

    就这样，一周过后，王海的船队回到了中心岛，并且在提示牌的指引下下到了玄武甲内部。

    “王海叔，你们回来了啊。”万轩收起手中的短剑笑着问了王海一句。

    此时是下午，正常情况下，万轩应该在睡午觉，不过自从万轩学会剑术以后，午睡时间就被练剑替代了。

    “大少爷您真勤奋，家主在哪里，我去个家主汇报一下情况。”王海笑着和万轩打了一声招呼，然后问道。

    “正好你也来了，我也和你一起去，争取尽快进入这座城堡，我老爹也是这么保守，不等你回来，根本就不让进去。”万轩挥了挥手对着王海吐槽万山河说道。

    “家主也是稳健习惯了。”王海当然不能多说什么，笑嘻嘻的跟在万轩身后一起来到了万山河的住处。

    此时万山河正好正在房间里早就这里的地形图，听见房门被推开，抬起头看见了万轩带着王海进入了房间里。

    “见过家主。”王海面带微笑的对着万山河行了一礼。

    “不必多礼。”万山河抬起头笑了笑说道。

    “家主，物资都已经送回半月岛了，此时的半月岛已经开发将近三分之一了，还有就是最近瀚海城不太平，据说那几个魂师家族按捺不住，想要对万家出手了。”王海将一些资料交给了万山河。

    “放心吧，万家不会出事的，有小轩他姥爷在，瀚海城出不了大事，不说瀚海城了，这是资料，今天晚上你看一看，还有安排你的队员好好休息一夜，明天早上准备出发。”万山河看到王海心里安定了不少，然后笑了笑说道，同时扔了一个本子给王海。

    “是，家主。”王海接过资料，然后点了点头，就转身离开了。

    “老爹，明天就去探索城堡了啊？带不带我去啊？”万轩嘿嘿一笑，然后来到了万山河的身边。

    “这是地形图，你一会把这个背下来，能增加你活下来的机会，我也不知道这里面会有什么样的危险，还有我需要再问你一下，你确定要下去吗？”万山河面色严肃的问了万轩一句，万山河虽然不想让万轩进去，但是还是会听从万轩的想法。

    “当然要下去了，我感觉这里面有好东西等着我去取。”万轩听到万山河的话以后，也是皱起了眉头想了想，然后才认真的和万山河说道。

    “既然如此，这个地图一定要背下来，以防万一！”万山河认真的说道。

    “好的，老爹。”万轩点了点头，就找了个角落开始背诵这个地图了。

    这张图不是别的，就是这几天里万山河手下的人在附近绘制出来的图画，虽然并不详细，但是也比没有强。

    万轩很久就将这个地图背了下来，然后就回到自己房间休息去了。

    (本章完)

