    莫无忌算是一个八级的仙阵大师，又是一个九级器帝。包布这点禁制水平在他眼里根本就不够看，更何况包布早已被干掉，禁制更是松动。

    他甚至没有破坏包布戒指的禁制，储神络的神念就绕开禁制，看见了包布戒指中的一切东西。

    至少有四十条仙脉，其中极品的就占据了一半，还有一堆七级以上的仙灵。至于雷魂石，那是堆起来就和小山一般。莫无忌怀疑这八大帝在某一处找到了一个巨大的雷魂石矿，这才富贵的用雷魂石建城，然后每一个人都分一堆。

    当莫无忌看见一株虚空涅槃根的时候，他终于明白了为什么雕狠要交易包布的戒指了。虚空涅槃根，这是无上的至宝，是没有等级极其稀少的宝物啊。如果他没有涅槃，他会全力去交换这一株虚空涅槃根。

    莫无忌毫不犹豫的将雷魂石卷走了六成，拿走了十条极品仙灵脉，同时拿走了一半的仙灵草。至于虚空涅槃根，他照样送入了自己的不朽界。

    以他现在的实力，将不朽界靠近戒指，用储神络转移东西，没有谁可以看见任何不妥。他在转移东西的时候，周围连半点神念都没有波动。

    之所以还留下一堆东西，莫无忌是想要看看雕狠可以出到什么价。

    “莫道友考虑的如何?”见莫无忌不说话，雕狠再次询问了一句。

    莫无忌揉了揉额头，皱眉说道，“你先出个价钱，我看看合适不，如果不合适我是不会交易的。毕竟我得到的是包布的戒指，包布也算是八大帝之一，身上的好东西估计也不会比你少吧…...”

    说到这句话的时候，莫无忌看见了一枚阵旗。很明显，这是一枚控制护城大阵的阵旗。

    莫无忌修炼至今，不知道经历了多少围攻和危险。这枚阵旗一出现，他就知道自己之前猜测雕狠是为了那虚空涅槃根才想要包布的戒指，可能有些错误。虚空涅槃根这种宝物，包布得到了也不会告诉雕狠。雕狠很有可能是为了这一枚阵旗，莫无忌的神念可以清晰的感受到这是一枚分控阵旗。

    也就是说，星空斜海城的困杀大阵，很有可能是八大帝联手控制的，包布的这枚阵旗不过是八枚分控阵旗之一而已。他干掉了包布，如果这枚阵旗不给雕狠，外面想要发动这个困杀大阵，就有些困难，或者说需要浪费更多的时间。

    那这场交易的目的也显而易见，是要将他拖在这里，外面好重新启动困杀大阵。

    莫无忌一声冷笑，神念开始在阵旗中刻画阵纹。如果他不懂阵道，被坑了是活该，现在居然在他一个顶尖的八级仙阵宗师面前用困杀阵，等会他要让这几个家伙知道为什么不能得罪阵道大师。

    和雕狠等人想的一样，莫无忌一样的希望对方发动星空斜海城的困杀大阵。如果对方不发动困杀大阵，斜海岛的这些强者硬靠硬的联手对付他，他也只能遁走。别看他之前斩杀了包布，那是因为别的人没有出手。而包布还将他当成当初仙尊时期的修为，仓促之下被他一指轰杀并不稀奇。

    一旦星空斜海城的困杀大阵发动，那就不同了，只要他控制了困杀大阵，就算是这里所有的强者围攻他，他也不惧。最差劲的结局，打不过也可以从容走掉。

    “我的戒指在这里，莫道友可以自己看……”雕狠居然拿出自己的戒指丢了出来，戒指浮在空中。

    莫无忌淡淡的说道，“雕道友如果真的想要交易，就请将你戒指的禁制去掉。”

    说话间，莫无忌也将包布的戒指丢出悬浮在空中，示意他并没有任何动作。

    看见莫无忌将包布的戒指拿出来了，包括雕狠在内的所有人都松了口气。从雕狠开始提出交易后，莫无忌绝对没有时间去动包布的戒指。如果这点时间，莫无忌就可以磨去包布戒指的禁制，那他的阵道也太强悍了。

    雕狠连忙说道，“抱歉，这是我忘记了。”

    说着雕狠随手就将他戒指的禁制给去掉，这个时候任何人都可以看见雕狠戒指中的东西。

    各种仙灵脉五十条，但极品仙灵脉只有十条，莫无忌猜测这个戒指中很多东西被雕狠收起来了。

    他很是不屑，要不是他也想让阵旗被包布拿走，他还真的无所谓交易不交易。

    雷魂石一样的是有一大堆，倒是比包布戒指中的还要多。仙灵草和包布戒指差不多，各种玉简……

    玉简中的内容基本上都是修炼功法、简单神通和一些简介。

    一个古朴的丹炉出现在莫无忌的神念当中，莫无忌的目光立即就被这丹炉吸引住了。

    他现在炼丹的丹炉还是自己炼制的一件八品仙器，在这之前，他炼丹的丹炉一直是一件准八品的仙器。

    而这件丹炉，莫无忌肯定绝对不止仙器级别，这至少是一件超越了仙器的东西。其中有一种莫无忌也难以言喻的感觉，似乎这丹炉在召唤他，让他去炼化。

    好东西，这绝对是一件好东西。莫无忌终于明白雕狠为什么有底气和他交换戒指了，原来是因为这一件丹炉。他是一个九品丹帝，自然对丹炉非常热爱，这个丹炉只要是炼丹师就舍不得放弃。

    莫无忌不得不说雕狠成功了，他的确需要这个丹炉。就是不知道阵旗的事情，他也会选择交易。

    莫无忌的神念越过丹炉，他看见了一枚金色的玉简。玉简莫无忌见过很多，金色的玉简莫无忌倒是很少见的。

    他的神念直接渗透进去，当莫无忌看清楚玉简中的内容之时，他差点站了起来。

    这居然是一枚介绍炼制傀儡的玉简，莫无忌第一次有了一种要拥有的渴望。他是一个九品器帝不错，可他对炼制傀儡并不精通。

    炼器和炼傀儡是两回事，炼制傀儡不但要精通炼器，还要精通阵道。除此之外，还有对各种知识都要有了解。

    这还是炼制一般的傀儡，若是炼制有大荒这样器灵的傀儡，知识面要再加一千倍都不止。正因为如此，好的仙傀才接稀少。

    而这枚玉简不但是介绍了炼制傀儡，还介绍了炼制有器灵傀儡的手段。

    就算是没有丹炉，仅仅凭借这一枚介绍炼制傀儡的玉简，莫无忌也不会放手。

    大荒是一个傀儡，事实上莫无忌早就将大荒当成了自己的朋友。当初大荒为了救他，明知道打不过，也帮他拦住了那几名强者，最后被三名仙帝和一名准帝联手轰成碎渣。

    就是到今天，莫无忌依然无法忘记大荒失去身体后的那一句话，“大爷，你快走……大荒打不过他们……”

    这句话带着大荒的感情，带着一丝对世界的不舍，可是他依然被轰成了碎渣。

    在莫无忌眼里，大荒只不过是一个连心智都没有完全成熟的孩子，他刚刚开始成熟自己的心智，刚刚开始观看这个世界，就被几个强者轰杀。

    仇是肯定要报的，在报仇之前，莫无忌最想要做的就是将大荒再次还原回来。大荒的器灵部分，一直在他的不朽界中。

    他一直想要寻找一个炼制傀儡的炼器师求学，一直没有找到，今天他终于看见了希望。

    “莫道友，要不要换，你说一句话。”雕狠等的有些心焦。

    “换！”莫无忌毫不犹豫的将包布的戒指推了出去，伸手将雕狠的戒指卷起送进了自己的不朽界。

    雕狠面色平静，甚至有些肃穆。他心里却是狂喜，在抓到包布戒指的同时，他的神念毫不犹豫的直接开始磨禁制。

    所有的人都知道包布在磨禁制，没有人去打搅包布，倒是一名九级仙妖兽主动站起来说道，“我这里有一本顶级的炼体功法，想要兑换一件好的飞行仙器。”

    这次倒是真的有人想要这炼体功法，尽管几大帝没有报价，一些仅次于八大帝的强者纷纷报价。

    不过这个时候，莫无忌根本就没有在意了，他的注意力全部在那炼制傀儡的金色玉简上。

    同样的雕狠也不在意，他的注意力全部在包布的戒指上。

    莫无忌打开包布的戒指禁制，仅仅是几个呼吸时间，而雕狠却用了数分钟，还是强行用神念去磨，这才打开包布戒指中的禁制。

    雕狠第一眼就看见了包布戒指中的那枚阵旗，他松了口气，收起戒指，反而没有了任何动作。

    其余几大帝都放下心来，雕狠没有动作，那就意味着东西到手了。

    莫无忌估摸着雕狠应该也打开戒指禁制了，他站了起来说道，“时间不早了，交易的事情一时间也不能结束。我们先分配一下涅空果，然后大家再来交易，我也需要回去休息一下了。我可是从斜海回来，就没有好好的休息过。”

    薛炉跟着站起来说道，“我也认为莫道友说的对，涅空果的确是更重要一些。毕竟还有几天时间，斜海外面的空间护阵就会打开。”

    其余几名大帝都站了起来，赤眼龟点点头说道，“既然如此，那大家就先去看看涅空果吧。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）