    第13章霸霸，你考虑好了没

    对方战战兢兢地应着，“是。”

    战霆川若有所思地摩挲着手上的戒指，沉吟地开口，“玉石公会那边有什么动静？”

    “半云刚传来消息，苏老夫人刚抵达京城不久，就有好几拨人马盯上她，其中有一拨是玉石公会的人。”

    “让人继续看着。”战霆川转头，眼底映着窗外灰暗的夜色，神情寡淡。

    “务必保证她的安危。”

    苏文秀要是出事，他家宝宝会伤心的，所以但凡她在意的，他都会替她护着。

    ……

    半夜三更，消息提示音不断响起。

    “叮叮叮——”

    蜷缩在被子里的一团动了动。

    然后爆了句粗口。

    “靠。”

    大半夜闹什么信息轰炸。

    还让不让人睡了。

    苏楠楠扯开被子，伸手朝床头柜上的手机摸去。

    点开一看，不到一分钟的时间，竟有十来条信息。

    天仙：卧槽卧槽卧槽……

    天仙：我有一个好消息，你想不想听。

    天仙：？

    天仙：霸霸，你咋怎么不回我？

    天仙：天大的好消息，你确定你不听吗？

    天仙：你该不会在睡觉吧，别睡了，兄弟，起来搞钱了。

    ……

    看完最后一条信息，苏楠楠觉得对方说了一堆废话。

    好消息是什么，一个字都没提到。

    而且，这个点她在睡觉不是很正常吗。

    苏楠楠脸色一黑，要不是看到“搞钱”两字，她真的是会把这个人给拉黑。

    她坐起身，抓起枕头放到后背靠着，按了按手机，敲下一条消息回复。

    【S：有话快说，有屁快放。】

    对方像是守在手机边上，几乎是秒回。

    【天仙：上次你不是说酬劳翻三倍，你就考虑接单吗？】

    【天仙：如你所愿了。】

    光线太暗，苏楠楠伸手打开床头灯，她低头看着对方发来的消息，眉梢轻挑。

    八亿翻三倍，那不就是二十四亿。

    苏楠楠眯起眼，橘黄的灯光洒在她眸底，似有星辰闪烁。

    她啧了声，心底腹诽一句真豪。

    手机又震动了一下，一条新信息出现在聊天页面上。

    【天仙：霸霸，你考虑好了没，接不接？】

    苏楠楠挑起嘴角，回了一个字，“接”。

    有钱先赚，人生可以等以后慢慢思考。

    一开始她不接的原因是因为料子太烧钱，她还得耗时间雕刻，算起来给她八亿她也没得赚，不过酬劳翻三倍的话，那倒是另当别论了。

    天仙又发来了新信息：“行，那我帮你接了，你几天能交货？”

    苏楠楠回道，“三天。”

    天仙发来一个“OK”的表情包。

    被这么一打扰，苏楠楠没了困意，她拿着手机下了床。

    原本的衣帽间被改成间库房，木柜上摆着大小不一的锦盒，里面摆着各种翡翠玉石料子。

    老坑种、紫罗兰、金丝种……

    就连羊脂白玉都有好几块。

    灯光下，整个库房仿佛都在闪着金光。

    每一块料子都是苏楠楠亲自挑来的，不用打开看，她都能准确地记得每一块料子摆放的位置。

    苏楠楠伸手从架上拿下其中一个锦盒，长方形的锦盒又大又沉，双手抱着都挺吃力。

    她把锦盒搬到中间的大木桌上，擦掉盒身上的落灰，不紧不慢地打开。

    一块完整的绿色翡翠暴露在灯光下，有成年男人两只拳头那么大。

    这是苹果绿翡翠，饱满度比不上帝王绿翡翠，但也算是上品翡翠了。

    苏楠楠看了眼翡翠，伸手拿起手机，点开天仙发给她的图片。

    图片里的玉麒麟栩栩如生，雕刻手法精细高超，更让人惊叹的是这只玉麒麟是用一整块完整的帝王绿翡翠雕刻而成的，晶莹剔透，高贵迷人。

    要仿这只玉麒麟仿得真，还真得耗点心思。

    苏楠楠突然想到什么，点开天仙的头像，在输入框里打字，“这尊玉麒麟什么来头？”

    搞钱很重要没错，但她也讨厌麻烦。

    天仙秒回：【玉石公会的镇会之宝，五年前玉石公会发生变故之后，玉麒麟就下落不明了。】

    苏楠楠拧眉，眸间闪过一抹深思，手指在键盘上游走。

    【S：和玉石公会扯上关系，后面会不会有麻烦？】

    远在偏远小镇的男人坐在电脑前，眼睛盯着屏幕，屏幕反射的光照亮了他面上痞坏的笑。

    敲键盘的声音回荡在不到二十平的房间里。

    【天仙：放心吧，你只管交货，其他的不用你操心。】

    苏楠楠看着信息，心底那点顾虑瞬间烟消云散。

    她放下手机，拉开椅子坐下，然后拿着笔开始研究在翡翠上落笔勾线的位置。

    料子太贵，容不得她马虎一步。

    房间里的灯亮了一整宿，苏楠楠熬了一晚。

    风吹叶摇，天色渐渐大亮。

    刀尖停下，她放下刻刀，转了转泛酸的手。

    房间里的窗帘不透光，苏楠楠拿起手机看了眼时间。

    不觉间已经七点多了。

    苏楠楠打了个哈欠，目光扫过桌上初显轮廓的玉麒麟，决定等会打个电话和老范请两天假。

    她洗漱完下楼，一宿没睡，脑袋有点沉，想着等会请假的理由，没注意有人上楼来。

    “一大早就走神，想什么呢？”

    男人低磁的嗓音拉回她的思绪，苏楠楠刹住脚步，看着险些被她撞上的战霆川，抱歉一笑，“你今天没去晨练吗？”

    洗了个脸，她脸上依旧难掩倦色。

    战霆川眸色微深，不动声色地开口，“晨练完回来了，你看起来很累，是昨晚没休息好？”

    苏楠楠忙找了个借口搪塞，“昨天作业比较多。”

    看出她在撒谎，战霆川也没揭穿她，顺着她的话问，“药吃了吗？”

    “吃了。”苏楠楠一只手搭着楼梯扶手，弯了弯唇，“那药很有效果。”

    多亏了他给的药，要不然她今天估计得在床上躺一天。

    战霆川笑，不放心地叮嘱她，“记得坚持吃，直到内伤痊愈为止。”

    苏楠楠点了点头。

    战霆川道，“不早了，吃完早餐我送你去学校。”

    “额，那个……”

    苏楠楠不自然地咳了一声，欲言又止地说，“我打算请两天假。”

    ?  ?楠楠：来，宝们，叫霸霸

    ?  

    ????  

    (本章完)

