    随着柯伦达到神话等阶，他非常清楚自己将在这个境界中积淀非常之久，甚至可能已经走到了实力增长的尽头。

    毕竟他几次等级的飞跃，都是来自英雄能力的获取。

    而像瑞兹，卡萨丁，基兰这些站在英雄联盟顶端的英雄们，同样困顿于神话的瓶颈，无法再朝上攀登一步，他想要再和过去一样，通过获取英雄传承突破“无限”，几乎没有可能。

    唯一柯伦能够想到的靠谱方法，无非就是转而研究世界符文，从这种代表着世界本源的原初力量中，发掘宇宙法则更深层次的秘密。

    所以对符文虚影冒险窃取启迪符文力量的一事，他才会装作没有看见，内心还有些期待这个小家伙能给自己带来惊喜。

    只是柯伦更希望见到的，还是他自己能够接触到世界符文的部分力量，并从中获取进一步变强的契机。

    为了找到这样的机会，柯伦其实脑子里已经有了计划的雏形，比如说在启迪符文苏醒后，用其他无限宝石的消息与其进行交换。

    结果现在却是喜从天降，【柯伦之卷】的出现无疑让他感觉自己运气爆表。

    按照系统说明，卷轴上残留着数种世界符文的力量，并且这些力量会随机赋予柯伦某种符文效果。

    不提符文效果对他的战力加成，就光说能够让柯伦拥有零距离体悟多种世界符文气息的机会，都可以说是天大的机缘。

    他敢肯定，这种安全高效感受上位异域之力的方式，会让每一个神话生命都羡慕得眼红发狂，愿意用自己一切有价值的宝物进行交换，包括不久前才被柯伦窃取走【阿斯加德之力】的奥丁。

    毕竟这代表着升维“无限”的希望，也代表着能够更改宿命与预言的玄奥力量。

    压抑住内心中奖后的惊喜，柯伦美滋滋得开始进一步研究起“法力流系带”，看看这个基础符文效果会给他带来怎样的加持。

    【法力流系带：在巫术符文残留力量的引导下，宿主可在日常修炼里将魔力于体外压缩为“法力流系带”，其可作为外置器官为宿主在激烈战斗中回流魔力，并且当宿主对“法力流系带”之奥义彻底领悟时，可于体内制造出真正的“巫术之环”，数倍提升宿主魔力容载上限并增加魔力回复速度】

    柯伦越看“法力流系带”的效果说明，内心就越是欣喜。

    果然他也是天命之子，刚还烦恼着蓝量不足的问题，转眼间，就得到了一个强大的储蓝，加蓝，回蓝三合一的珍贵技能。

    要不是现在体内的魔力还未到满溢出体外的情形，柯伦估计已经开始尝试制造属于自己的“法力流系带”了。

    只是他知道奥丁的通缉令才发布不久，自己此时仍旧是无数强者眼中的猎物，地球这个扎眼的地方，暂时不合适他露面。

    所以在将魔力恢复至能够重新传送回地狱后，柯伦延伸出自己的念力，在头顶超凡者国度中的心脏地带锁定几个目标，于他们耳边发出似鼓励似警告的低沉声音：

    “看来我突然离开的这两天，你们干得不错，没有给我制造出麻烦。”

    “希望未来可以继续保持，我会于新的征服之地上，时时回望我的国度和臣民！”

    话音落下，几个在柯伦感知里，为他的回归真诚喜悦的超能力者和普通人，就得到了他赐予下的某种力量，实力一时间飞速增长。

    随即，他洒然发动“虚空行走”，返回地狱中，在那片荒芜广阔的维度里，进行一次隐秘的长期闭关，只留下地球上一张张或欣喜，或惊惶，或淡然的面孔。

    除了那些对他忠心耿耿的下属，柯伦当然也感知到不少人内心的私心杂念。

    如果他想要来一次“钓鱼执法”，估计很快那些家伙就会忍不住跳出来登高一呼。

    但此时成为完整神话生命的他，对参与这种事确实难以提起兴趣。

    柯伦自信只要实力够强，每隔一段时间在这些家伙面前显露些许威能，那么他们即使再有野心，也只能认清现实，为柯伦的韭菜大业播种，除草，浇浇水。

    ……

    ……

    地狱生物的时间观念，无疑和现实维度中的普通生灵极不相同。

    在这片不分白天黑夜，又生活着无数长生种族的维度里，地狱恶魔们习惯将每一次战争作为自己记忆的参照与标尺。

    而最近这场席卷数个地狱领主统辖维度的巨型战争，必然会成为所有百战余生的恶魔都无法忘记的血腥时期。

    于一块刚刚结束战斗的战场上，获胜一方的上位恶魔与血统卑劣的地狱生物们，正忙着收取自己的战利品。

    那些死亡恶魔尸体中流淌的高阶血统，是地狱生物们进化的动力与能源。

    所以不久前才并肩作战的它们，此时又为了一块残缺的骨肉大打出手。

    而能够约束它们的上位恶魔们，却没有心思放在这些炮灰的身上。

    参与这场战斗的上位恶魔之间，同样要尽可能多地争取属于自己的战利品，当然比起灵智蒙昧，接近野兽的低贱同族，他们无疑要克制许多。

    不过凡事总有例外，这一次的利益分配，却是引来了两位传说级恶魔的激烈争吵。

    口鼻中喷发的灰烬与火星，身躯上涌动的黑暗气息，都证明这两个在地狱里也是有名有姓的大恶魔之间，确实产生了难以掩盖的矛盾。

    而当他们用恶魔语相互怒骂之后，周围听从地狱领主召集，临时结成同盟的恶魔们，也弄明白了这两个大恶魔之间矛盾的根源。

    原来他们两个统辖的领土相邻，平日里本就经常发生摩擦。

    而最近，其中一位大恶魔更是把手下的主要战力移动到了领土边境，要不是这场战争突然爆发，他们都受到了这片地狱维度主宰的征召，估计此时已经兵戎相见了。

    但即使这样，昨天另一位大恶魔还是得到了消息，他的领土，被对方入侵了！

    这话一出，周围不少恶魔领主看向那位入侵者的脸色都有些不善了。

    虽然在地狱里，背叛与偷袭是魔鬼和恶魔们最爱耍弄的手段，但服从位阶高于自己的上级领主，同样是刻画在他们血液深处的本能。

    现在这家伙竟然敢在地狱维度的战争中无视地狱领主共同对抗外敌的命令，那等待他的，必然是来自维度主宰的神话之怒。

    只是背刺临时盟友的那个大恶魔似乎也感觉有些冤枉，在周围恶魔灼热的眼神里，无奈说出了自己的困境。

    不久之前，他所辖的某个史诗级恶魔城堡，突然被一团可怕的阴影所笼罩。

    疑心病很重的他为了防备自己下属在偷摸使用某种手段对付自己，还曾亲自进入过那片阴影之地，希望直接击杀在里面捣鬼的家伙。

    可即使他这位传说等级的大恶魔，在那片阴影里也是没有讨到半点便宜。

    甚至面对阴影深处不时出现的可怕空间波动，还受了点小伤，直到最近才痊愈。

    面对这异常的状况，这个大恶魔本应该向自己维度的地狱领主进行上报，如果能引起神话强者的兴趣，那他面对的困境自然能够迎刃而解。

    但此时的大恶魔却是被贪婪蒙蔽了双眼，在地狱的传说与记载里，每隔一段都会有珍贵的宝物被这个特殊的维度孕育出来，而与之一同出现的，就是各种奇异的现象。

    所以大恶魔保守了这个秘密，一直在暗中探查阴影之雾，想办法安全进入到雾气的最深处。

    可是他显然没有预料到那团阴影之雾会不断膨胀，并且膨胀的速度随着时间呈指数级增长。

    在他接受地狱领主征召时，那团雾气还只占据着他领地的极小一片区域。

    但三天前他下属发来的传讯里，却表示他位于领土中心的领主城堡同样被阴影之雾吞噬。

    所以被逼无奈，他只能秘密命令手下突袭邻近的那块土地。

    此时的大恶魔已经不再妄想着从那片可怕的雾气里找到怎样珍贵的宝物，他现在只是希望能拥有一块新的领土。

    毕竟流浪的大恶魔与恶魔领主之间，无论是生存环境还是实力增长速度，都有着极大的差距。

    听到这里，周围恶魔的眼神中都闪烁着异样的光芒，而在一番无声的对视后，这些狡猾又贪婪的恶魔默契地达成了一致。

    指派了一个速度普通的地狱生物去向自己的领主汇报情况，其他恶魔就跟在了某个无家可归的倒霉蛋身后，朝着一个方向极速飞去。

    地狱领主对自己所统辖维度中的一切生灵与物品享有主权，他们自然不敢瞒着头顶那位可怕存在，私自抢走那可能出现的珍贵宝物。

    但上报得稍迟一些，让自己有机会从宝物身上获得一点好处，每个恶魔都不会放弃这样的想法。

    甚至在他们的内心深处，未尝没有通过宝物跨越当前等级，进而挑战自己领主的想法。

    毕竟在地狱成型后的无数岁月里，除了有限的几个顶级强者外，其他的维度主宰可是换了一批又一批。

    不知过了多久，在倒霉大恶魔的带领下，这群由二十多位传说级大恶魔，六十多个上位恶魔组成的庞大挖宝团，终于接近了目标的所在地。

    而此时领头的大恶魔，脸色陡然难看起来。

    另一位与其发生过争执的大恶魔，同样神情大变。

    因为这里距离他们的领地还有不少路程，但空气中已经弥漫有淡淡的灰色雾气。

    至于其他传说级大恶魔的脸上，此时却是流露出戒备与期待混杂的神情。

    感受着雾气中深邃的阴影气息，他们确信这些雾气的源头，必然藏匿着足够强大的宝物。

    传说打底，甚至极有可能，就是神话。

    想到这的一众恶魔哪里还忍得住，几乎是争先恐后地踏入阴影之雾内。

    就算有几个性格比较谨慎的恶魔，在这种狂热的氛围里也极难保持理智，最终还是跟在前者的身后，同样进入了雾气的领域。

    如同被一只雾之巨兽所吞噬，这个聚集了近百位传说与史诗恶魔，在地狱里足以横行大部分区域的寻宝队伍，身形就这么消失在了雾气中，没有泛起一点水花。

    而这一幕，都被悬浮于地狱暗黑天幕中的某个强大存在看在眼中。

    从寒冷的高空风暴中缓缓降落，这位存在背后拍打的光之羽翼，还有其身上和地狱格格不入的圣洁气息，无一不在表明这是一只从天堂降临的天使。

    而考虑到地狱和天堂之间极为厚实坚韧的空间屏障，这位闯入地域的天使身份根本没有必要猜测，一定就是由欧希特和西索恩共同创造的天使安娜。

    “他身上的邪恶气息，更加让人厌恶了，女神，您为什么一定要和这个比所有恶魔都要危险百倍千倍的家伙合作呢！”

    从安娜的口中，她冷冷地作出了判断。

    柯伦之前的猜测并没有错，天使安娜一直没有来找他报仇，就是受到了欧希特的阻止。

    这也让其与自己信仰的光明女神之间，隐隐多了一丝罅隙和怀疑。

    不过欧希特毕竟是一手制造出天使一族，并且在幕后与黑魔法之神西索恩还有无数外域邪神对抗数万年的正义旗帜。

    安娜内心哪怕有着些许不满，对她的命令却始终一丝不苟地执行。

    所以今天降临此地，她就是来和柯伦商讨合作的。

    强忍住内心又一次惩戒邪恶的本能，安娜同样进入了那片阴影之雾中。

    与之前那群只有传说，史诗的杂鱼恶魔不同，安娜身上散发出的神话气息一被阴影之力捕捉到。

    这片原本平静的雾气瞬间开始翻涌起来，在内里已经不知不觉分开的恶魔们，立刻感到了死亡的危机。

    有些灵性的家伙快速转身，朝着来时的方位撤退，希望赶紧离开这片让自己浑身战栗的地方。

    但显然已经迟了，如同一个巨人结束了无尽的长眠，在睁眼苏醒时打了个深深的哈欠。

    这些于柯伦沉睡时无意识逸散出的阴影能量，瞬间如百川归海般重新汇入他已彻底经过神域力量改造后的躯体里。

    而那些身处其中的恶魔们，则是很干脆得在神话生物的能量吞吐中化作最细微的埃尘，没有在这个世界上遗留下半点痕迹。

    只有他们被榨取出的一些黑暗能量，能够证明确实有过这么一群不知死活的恶魔存在。

    听着许久未曾响起的系统窃取提示，柯伦终于睁开了眼睛。

    而在他的王座之下，安娜的身影与面庞赫然在目。

    只是面对这个理论上和自己有着深仇大恨的敌人，柯伦却是没有半点慌张。

    从他的手中，一枚更加精致且危险的提灯猛然出现。

    接着一道灵魂被柯伦从里面抽取出来并推送到了安娜的身前。

