    在白光落在舞台上时。

    一个穿着性感的女人缓缓走到了众人的视线中。

    随后拿着麦克风就对着众人道：“大家晚上好，我是本次年度影视风云奖的颁奖主持人，于娟！”

    话音落下。

    全场传来响亮的掌声。

    主持人于娟在掌声结束后，便开始按照流程举行颁奖典礼了。

    先是感谢了一下在场到来的嘉宾。

    紧接着又重点喊出了大部分资方爸爸名字。

    最基本的流程做完后，她也不敢浪费时间，立马进入颁奖状态。

    今天要颁发的奖项有很多，盛典只有两个小时，期间还要给艺人准备表演时间，所以，在盛典开启的第五分钟后，她便拿着一张小卡片，然后发出声音。

    “接下来，我们开始颁发今天的第一个奖项。”

    “年度影视风云奖，最佳影片奖！”

    在于娟说出这句话时。

    一阵紧张的音乐慢慢响起。

    坐在前排的明星们，一个个也聚精会神的看着舞台后面的大屏幕。

    纷纷好奇这第一个奖，会颁给谁？

    在他们的好奇之下。

    宋子墨却对这个颁奖典礼一点也不感兴趣。

    当然，主要原因还是因为这个颁奖典礼跟他一毛钱关系都没有。

    所以，此刻的他全然陷入在结婚这件事上。

    宋子墨一边思考，一边在心中嘀咕起来。

    “如果我要结婚的话，利益最大化的办法就是要找一个圈内人结婚。”

    “这样一来，收的份子钱肯定是多的。”

    “但问题来了，自己现在这个情况谁会和自己结婚呢？虽然自己长得不错，但对于这个圈里的人，女星从不看脸，只看你的能力或者你的背景。”

    “如果自己是前世的新锐导演，或许还有许多二线明星乃至一线明星愿意结婚。”

    “可现在，自己作为票房毒药，别人躲自己都来不及，又怎么可能跟自己结婚呢？”

    “不对不对，我不一定要真的结婚啊，完全可以假结婚啊。”

    “反正我的目的就是为了份子钱，又不是为了每天看日出！”

    ........

    沉思的宋子墨在分析自己的计划能否实现。

    不分析还好，一分析，各种问题迎面而来。

    摆在眼前的问题就是结婚对象的人选。

    他现在的情况，不可能真的结婚，就算他愿意，别人也不会愿意。

    所以，他只能选择假结婚，也可以理解为互相合作。

    可合作这东西，讲的就是一个互惠互利。

    自己必须要给别人带来别人想要的好处。

    如果做不到这一点，那么一切都白说的。

    想到这里，宋子墨有些无奈了。

    因为他实在想不到，自己能给别人带来什么。

    就这样，在这个盛大的颁奖典礼中，宋子墨的眉头从来没有舒展过一下。

    全程都是愁眉苦脸的。

    也在他陷入自闭状态时，盛典已经来到了尾声。

    当抵达尾声的时候。

    突然间，舞台上的主持人于娟，说出了一句让全场爆笑如雷的话。

    “年度影视风云奖的主要几个奖已经颁发完毕。”

    “接下来，我们将颁发【年度影视金扫帚奖】。”

    这话一出。

    全场直接哄堂大笑起来。

    所谓金扫帚奖，就是专门给烂片导演，烂片演员特意设置的一个奖项。

    每年这个奖项颁发的时候，都能引来巨大的“轰动”。

    无论是圈内人还是圈外人，都会把这个当做一个天大的笑料来对待。

    因此，当奖项颁发到了这里时。

    全场所有人在笑完后，一个个开始好奇起来，他们想知道，去年的烂片之王和烂片演员到底是谁？

    带着这个期待感。

    主持人于娟则带着一抹浅笑，拿着卡片，然后对着所有人道。

    “根据网友投票，以及百位影视评委共同筛选。”

    “2021年，金扫帚导演奖获奖人是。”

    “宋子墨！！！！！”

    “其代表作：《追梦演员》”

    “全网评分：2.7。”

    “投资：5000万，票房300万。”

    “位列2021烂片之首！”

    ........

    当于娟的声音响起后。

    正坐在位置后面的宋子墨愣住了。

    可还未等他反应，一道白光直接打在了自己的身上，一下自己就成为了全场万众瞩目的对象。

    面对这一幕。

    宋子墨当场社死！！！

    尤其是周边连绵不断的笑声，让他显得更加窘迫。

    “有请宋子墨导演上台领奖！”

    没有给宋子墨任何机会，主持人直接开口邀请他上台领奖。

    听到这里。

    宋子墨深呼吸几口，紧接着带着平静的目光起身，然后一步步的走向颁奖舞台上。

    金扫帚奖固然丢人，但对于宋子墨来说，他觉得男人就应该直面去面对各种挫折困难。

    如果一个人，连面对嘲笑的勇气都没有，那有什么资格去承载荣光？

    带着这个想法。

    宋子墨坦然的走上舞台。

    昂首挺胸，没有一点畏畏缩缩。

    只是，在他起身的时候。

    一旁本来对他没有任何好感的沈清雪，在看到这一幕时，忍不住的抬头看向了宋子墨。

    作为圈内人。

    她比谁都明白，这个奖项就是侮辱人的。

    从金扫帚奖出现开始，至今也有三年。

    三年内，一共提名了十个人。

    可至今为止，没有一个人上台领奖。

    唯有宋子墨！！！！

    因此，在宋子墨离开后。

    沈清雪略微有些发愣的看着对方的背影。

    直到对方走到舞台上，依旧是带着无所畏惧的眼神时。

    沈清雪不由多看了几眼宋子墨。

    同样，主持人也很诧异。

    要知道，金扫帚奖不是第一次颁发了，可前面几次颁发，当事人都是选择沉默，或者直接不来。

    唯有宋子墨走上了舞台。

    而且还是如此坦荡。

    看到这里，于娟忍不住的带头鼓掌，她觉得宋子墨在勇气这块，超越了无数人。

