    第605章贵人相助2

    听到这一声吼，我愣了两秒钟，那位目光严厉的大佬走到我面前瞪着我。

    这气势好吓人，晦清和尚差点忘了自己是个真和尚，伸手就想把我给拉到后面去躲一躲。

    好在他及时想起这里是什么地方，能在这里出现的都不是寻常人。

    他立刻行礼回答道：“这位将军，我们是来开会的……”

    “开会？”大佬打量了晦清和尚一眼，又盯着我道：“你也是来开会的？”

    大佬身后的年轻将士立刻低声提醒他今天这里有几个会议。

    我默默咽了一口唾沫，我看出来了！

    我还不止一次见过这位大佬！

    邵一航请我们去处理老齐家的事情，老齐家高层豪宅一层就两户，对面一户就是这老人家的地方！

    他呵斥过我们两次了！现在是第三次！

    我的天……果然帝都藏龙卧虎，随便一个大爷估计就是真的“大爷”。

    难怪江起云说他身上杀气重，这肩上三颗将星，没杀气才怪！

    “您……您好……”我僵了半天，终于挤出一句招呼。

    他皱眉头瞪着我，对身后的年轻将士使了个眼色，那将士立刻将晦清和尚带到一边。

    “你跟我过来。”大佬对我说。

    我老老实实的跟着他走到一旁，他低声问道：“你这么年轻，居然能来参加这种等级的会议？我以为你们是一般胡闹的年轻人。”

    “我们没有胡闹，去那里确实是经由朋友介绍，去处理事情的……我看到您家房门上挂着柳条，还以为是什么高人所在，没想到您是……”我有点紧张的回答。

    他皱眉道：“那里不是我家，是我女儿女婿家。”

    哦……

    “我就是听说了这件事，才跑去我女儿家里住的。”他神色严肃：“我就不信什么魑魅魍魉敢上门，哼！”

    俗话说鬼都怕恶人，这句话绝对没错。

    尤其是他这样身戴国徽、官气、杀气、正气都很重、胆子又大的人。

    新魂遇到这样的人，说不定都会被冲得逃之夭夭。

    “您可以放心了，那里已经处理了，不会再有事，若是真的心有余悸，还是搬家比较好。”我老实提建议。

    虽然那房子价值昂贵，但若是心有余悸、总是疑神疑鬼，会影响家庭的安稳和谐，对心理和身体健康也有害。

    他眯着眼看了看我：“你就是那传说中慕家两个小孩儿吧？”

    “……我叫慕小乔，您也见过我哥了，慕云凡。”

    “你们两兄妹厉害呀，跟林家关系不错，一个当上了特殊顾问、一个……准备当林家女婿了是吧。”大佬冷笑一声：“我还真是看走眼了，还以为你们是什么猎奇的男男女女，原来是有真本事的人。”

    我忽略掉他话语里的轻蔑，点点头道：“谢谢夸奖。”

    他眉头一皱：“谁夸奖你了！”

    “……”我就当夸奖来听的。

    他脾气有些古怪，见我一脸装傻的模样，笑道：“虽然你们攀附权贵，但确实有点儿本事，邵一航那里的事情也是你们做的？”

    我点点头。

    他眯着眼道：“……这样啊。”

    “您有什么吩咐就直说吧，我们要是能办到，会尽力帮忙的。”我坦诚的说道。

    他眯了眯眼，点头道：“好，我也不跟你客气，你先去开会，稍后我联系你们。”

    我以为这位大佬有什么私人事情不好明说，需要我们私下解决。

    开会的时候我很难集中精神，反而忘了紧张，轮到我发言时，我就是站起来按照心里默背下来的内容说了一遍。

    里面的大道理可是江起云亲自修改的，照着背出来后，我发现在座的老前辈们看我的眼神都不一样了。

    他们多少也知道我的事吧？不管他们相信也好、不信也罢。

    这个圈子就是这么真实又虚幻。

    现实与缥缈交织，这圈里的人身在凡尘，却心有所向。

    活在当下、身求正道。

    我急匆匆的回到家里，我哥和我爸正在商量回去的事情。

    我忙说道：“别商量了，一时半会儿也走不了！哥，我今天又遇到一位大佬——”

    “什么大佬？”我哥问。

    他从老爸房间走出来，我俩回到堂屋里说话。

    “那老头？是XX部长？！我靠！”我哥瞪大了眼。

    “我亲眼看到他胸前这儿好大一块资历牌、肩上还有三颗将星！”我激动的比划道：“他还说有事要找我们呢。”

    “不是吧……这种大佬找我们什么事啊？该不会是违法乱纪的事吧？”

    门外突然响起严肃的声音：“当然不是！”

    噗！！

    大佬上门了！

    警卫员掀开了门帘，穿便服的大佬走了进来，在屋里打量了一圈道：“宅子不错啊，虽然小了点，但有价无市。”

    “您……请坐。”我哥嘴角抽了抽。

    “大爷，我们怎么称呼您比较好？”我哥示意我去倒茶。

    大佬盯着我哥道：“就叫大爷好了！以后你当了林家的女婿，也得叫我一声大爷！”

    咳咳咳……

    “老林比我小，他当年入伍的时候，我是他连长！”大佬颇为傲气的说道。

    “那……大爷，您有什么事要我们去做的？只要力所能及，我们一定不推辞。”我哥知道这位大佬上门来，我们就别想推脱了。

    大爷喝了一口茶，淡淡的说道：“也不是什么说不得的大事……我想问问你们，‘招魂’和‘超度’真的存在吗？”

    我们心里都暗暗吃了一惊，我哥嘴角抽了抽道：“那要看阴魂所在，如果您要我们给您招个武圣关二爷什么的，那肯定不存在！”

    噗……

    大爷目光淡然道：“我有些三四十年前阵亡的战友，不知道是否安然上路，我每次站在烈士碑前都在想这件事。”

    “原本我也不信这些鬼神之说，但现在年纪大了，又亲眼见你们处理过……”

    我哥忍不住问道：“您怎么亲眼见过？”

    “我女儿房子外面有监控，我亲眼见到好几次电梯开合却无人进出，由不得我不信。”

    我哥有点犹豫道：“时隔多年的超度，不知道行不行……”

    大爷将手中的茶碗一放，干脆的说道：“小子，我知道你跟老林闺女的事儿，你若是能帮我办好这件事，我给你上门提亲！哼哼，他会给我这老领导几分薄面的！”

    我瞪大了眼，这是——

    贵人呐！

