    ******************

    第一更

    ******************

    容氏的话让任瑶期不由得怔忡。

    献王府即便还留有后招那又如何？这十几年来为了让朝廷放松警惕了，也为了留给河中一个喘息的机会以期有朝一日东山再起，献王府一家在燕北连一丁点儿实力也不敢暴露。

    当年任瑶期的母亲李元香身为郡主之尊，却只能下嫁到任家这种没有底蕴的商户，舅舅李天佑至今也没有娶正妻，除了形势所逼不得不为之以外，也是为了麻痹朝廷，让颜太后一系的人彻底放心。

    直至后来任家败落，李氏身死，任瑶期被送给了一个太监，献王府才忍不下去。可是就连当初李天佑去京都救人的时候也都是偷偷摸摸的不敢暴露半点行踪。

    不过现在想来，李天佑能瞒着朝廷的眼线偷偷进京，还能找到任瑶期，这本身也是献王府的实力。

    任瑶期不由得轻声问道：“我母亲她知情吗？”

    容氏将手放下，叹了一口气，闭了闭眼道：“知情。你母亲她跟着我们如同丧家之犬般一路从京都来到燕北，她享过别人没有享过的尊荣，也历经过磨难，大起大落，哪里还不知情？只是嫁到任家也是她愿意的。”

    “为什么？”任瑶期不由得好奇地问道，如果李氏知道献王府还有东山再起的机会，她当年是怎么肯甘心嫁到任家那种家族的？

    容氏眼眶微红：“我也问过她这个问题。她是我唯一的女儿，如果她真的不愿意我也不会逼她下嫁，可是她告诉我她是为了献王府的荣耀，为了有一日她和她的儿女再说起娘家姓氏的时候依旧能抬头挺胸。”

    容氏的回答令任瑶期惊愕，她没有想到竟是这个原因。难怪这么些年，李氏即便在任家过的再艰难，她也没有向娘家求助，因为她知道只有暂时忍耐，献王府才有东山再起的机会。

    只可惜这一幕李氏上一世直到死也没有见到，她只能在临死之前求娘家救自己唯一的女儿，也不知道那一刻她有没有为自己当初的决定而后悔过。

    为了家族的荣耀，任瑶期上一世听任家长辈灌输过无数遍，可是现在想起来她只觉得嘲讽，而李氏却是自愿为了家族而牺牲自己的婚姻，并且忍受任家带给她的屈辱的。

    任瑶期不是李氏，所以她想不通也做不到。

    “我已经错了一次，不会再错第二次，你不是你的母亲，所以你可以选择。”容氏突然对任瑶期温声说道。

    任瑶期半天才反应过来：“什么？”

    容氏摸了摸任瑶期的头，慈爱地看着她道：“我们虽然与萧家结盟，但是并不意味着需要结亲。萧靖西虽然是个惊才绝艳的人物，无奈他因为自幼身中奇毒，身体不好，并非是长命之相，我不会让你嫁到燕北王府。瑶期，你是个好孩子，你将来可以选择一个如意郎君，过你自己想过的生活。”

    任瑶期听完之后愣愣地说不出话来：“外祖母，何出此言……”

    容氏看了一眼桌上的信，一副了然的表情：“萧靖西打的什么主意我清楚得很，你这次应了燕北王妃的请求来这里，王妃是不是对你很是感激？”

    任瑶期：“……”

    如果说任瑶期现在还说自己不明白的话，那她就是在装傻，可惜人太聪明了也不好，她装不下去了。

    萧靖西……

    她没有想到，他拐了这么大的一个弯，目的竟然是为了让燕北王府欠她一个大人情，让王妃对她心生感激。

    撇开别的不说，单是这一份用心，任瑶期说不感动是不可能的。

    容氏看着任瑶期微微笑道：“他非但借着这个机会向我们表示他了他的心意，也让燕北王和王妃知道，你并非只有一个商家之女的身份这么简单，在有朝一日朝廷与燕北对抗而陷入僵局的关键时刻，你背后的献王府能左右局势，这么一来你比朝廷硬塞给他的女人，或者燕北那些看上去光鲜亮丽实际上无不依附于燕北王府而存在的所谓的大世家出身的女子要有价值得多。”

    任瑶期：“……”

    容氏笑叹道：“能将现在这种局面因势利导引向他想要的方向走，这个后生可真是不简单呐！连我也不得不欣赏他了。只是可惜……他若是个健康的男子……哎！所以说人无完人。”

    容氏并不避讳与任瑶期说起这些事情，她这一生经历过不少，很多事情都看得比旁人透彻。也或许是她女儿的婚姻，让她希望瑶期能找到一个真正合适的人。

    任瑶期听着脸色却是有些古怪。

    她想起了那一次在马车上，萧靖西跟她说他身体没有她想的那么弱的话。当然任瑶期不打算将这话说给容氏听。

    之后祖孙两人又聊了些别的，任瑶期现在对萧靖西的处境已经放了些心下来，所以也乐于与容氏聊天。

    当说到雷家的时候，容氏道：“雷家的孝期已过，最近雷家的门槛儿就快要被媒人给踏破了，只是雷家家主似乎并不急着续弦的样子。你和瑶华与雷家那个孩子很熟？”

    任瑶期道：“见过几次，盼儿那孩子很天真可爱，我和姐姐都很喜欢她。”

    容氏端着茶碗沉吟道：“雷霆这个后生沉着稳重不浮躁，倒是难得，他现在年纪也不大或许经历上及不上那些个老狐狸，不过等遇到机会再磨砺个几年十几年，雷家在他的带领下必定会有所作为。至于雷家的正统问题……说起来这燕北又有几个真正的世家？萧家承认了你是，你便是。”

    任瑶期没有想到容氏对雷霆的评价这么高，不由得讶异。

    容氏见了，笑道：“前几日你外祖父和舅舅外出，马车撞上了他的车，原本错不在他，他却是主动上前来道歉，让你外祖父的马车先走，事后还让人备了礼来赔罪。燕北像他这般年纪的年轻人，能这样沉得住的有多少？”

    献王府在燕北处境尴尬，很少有人家愿意与献王府相交，当然献王府也乐得自己关起门来过日子。一般的人若是撞到了献王的马车，撞了便撞了，并不会像雷霆这般做事周全。容氏见多了世情冷暖，所以见到雷霆如此，难免会有些感叹。

    任瑶期留在宝瓶胡同用了饭才回任家别院，她刚回去没有多久，王妃身边的素锦就来了，她明面上是奉王妃之命来给任瑶期送东西的。王妃送了任瑶期几匹绸缎和羽缎，还有一篮子秋葡萄。

    任瑶期将丫鬟婆子都屏退之后，当着素锦的面写了一封信给王妃，告诉她献王府已经如萧靖西所言派了人过去，不过其他的事情她就没有多说了。

    素锦收了信之后就立即回去禀报王妃了。

    因任时敏要在云阳城待几日，任瑶期便住在了任家在云阳城的别院里，任时敏在云阳书院讲完学之后也会回到别院休息。

    又过了一日，任时佳派人来接任瑶期去林府，任瑶期与任时佳关系不错，任时佳派人来接她就去了。

    在路上的时候，任瑶期听见外头有几个书生模样的人在茶馆门口谈论宁夏的事情，就吩咐车夫将车停在一边听了一会儿。

    那些人议论说因为吴总兵的暴毙，宁夏如今已经乱得不成样子，好几个原本吴家的部下因为没有人弹压而打了起来，有人甚至想要支持吴萧和唯一的女儿吴依玉成为新一任的宁夏总兵，只是这话一说出来就被不少人给嘲笑了，说是立吴总兵的女儿还不如赶紧的给吴小姐招个夫婿，立她夫婿。

    而吴夫人听到之后正有这个打算，所以最近上吴家明里暗里的表示想要联姻的人不少，可是不知道为何吴小姐听说了这件事情之后大闹了她父亲的灵堂，将那些人都赶了出去，让吴夫人很是没脸。

    还有个书生感叹道：吴家小姐如此彪悍，就算是有宁夏的兵权当嫁妆，怕是也没有几个人能消受得起啊，引起一番哄笑。由此可见吴依玉在云阳城里的名声就很不怎么样。

    这些话任瑶期不过是随便听听罢了，她在意的是一个年纪稍微大一些的中年书生说的那一句话，那人道：“我听说南边的皇帝有意从京都新派一位宁夏总兵去宁夏，旨意已经在路上了，想必不日就会到燕北。”

    至于这位朝廷新派来的宁夏总兵是谁，那人并没有名言。任瑶期脑海中却是不由得跳出了一个名字，曾潽。

    难道这一世，曾潽还是会来燕北吗？

    任瑶期闭上了双眼靠坐在了车壁上，面上并没有什么表情，可是她的双手却是慢慢的握紧握成了拳。

    “走吧。”任瑶期淡声开口吩咐车夫。

    ***********************************

    .

    求一下月初的粉红票～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

