    ······

    东裂谷上空。

    听完秦广的话，云杰洒然一笑，右手手心向上，微微一抓，好像想要把刚刚吹过的微风抓在手里。

    “老哥你这话说得不对，这些都是我们该做的，否则我们每天守在这东裂谷是为了什么？”

    云杰调笑道：“而且我跟你比可差远了，人境谁不知道，大秦王一人一枪坐镇诸天战场数百年，你才是大家公认的守护神。”

    秦广微微一怔：“也是，这些都是我们该做的，至于你说的什么守护神，那只是他们不了解而已，你和老周做的未必没有我多，只是你们比较低调，或者说，都是偷摸的做事。”

    经过云杰和周天齐三番两次的互爆，秦广越发觉得他们不简单，一个个的都在隐藏，而且他感觉老朱那家伙也同样在隐藏。

    仔细一想，感觉就只有他和夏无神最老实，什么谋划都没有，一枪一刀就是干。

    云杰忍俊不禁的笑道：“什么叫偷摸着做事，我们只是碰巧发现了，然后随意布局而已，并不像你们想的那样。”

    云杰转头对秦广说道：“我知道你们已经开始怀疑我和老周的实力，老周那边我不清楚，但我真的只是永恒巅峰，不过我觉得近期我就可以晋升合道了，也许一年，也许半年，说不准，但它的确拦不住我了。”

    秦广眼睛一亮：“这么说，你换道成功了？”

    云杰轻轻点头：“幸不辱命，侥幸成功，但是老哥你得帮我保密，可别再泄露了，万一我没能突破，那可就丢人了。”

    秦广摸了摸鼻子，眼神看向别处，关于云杰兼修文明师的事，确实是他不小心透露给周天齐的，那时周天齐拐弯抹角的问他，他一个不小心就说出来了。

    秦广很快回答道：“放心吧，这次我一定严格保密，不过你突破了要第一时间告诉我。”

    云杰笑着点头，等他突破的时候，动静肯定小不了，到时候都不用他说，秦广就已经知道了。

    紧接着，秦广有些担忧道：“不过，多神文一系一下子又起来了，万族那边……恐怕不会安生啊。”

    云杰沉声道：“不论他们安不安生，我们和他们终有一战，而且我有预感，这一战已经不远了，最近诸天战场上的局势越来越紧张，多少有点山雨欲来风满楼的意味。”

    秦广幽幽道：“你这种感觉是在苏宇那小子来了诸天战场之后才有的吧？”

    云杰大大方方就承认了：“没错，我觉得他很有可能会成为诸天之乱的导火索，也许是因为当初在大夏府太憋屈，来了诸天战场之后，他就直接放飞自我了。”

    秦广认真问道：“所以你对他到底是怎么安排的？你有什么打算？”

    云杰摇摇头：“没什么打算，随他闹呗，实在不行我再把他抓回来，但这只是下策中的下策。”

    云杰向秦广隐瞒了古城的事情，这件事不好说，否则又需要一堆解释。

    秦广静静地看着远方，他不知道云杰的这个回答是真是假，但他感觉没那么简单，或许，他早就有什么安排也说不定。

    ······

    随着禁天的死去，出卖叶霸天的人浮出水面，许多人都傻眼了。

    包括万天圣、蓝天、南无疆、云尘等等这些人，他们费尽心机的隐藏，不就是为了查出叛徒吗？结果现在……就这么结束了！？

    得知这一消息，他们郁闷的想要吐血，他们准备了这么多，结果到头来全都白费了，这一结果，他们也不知道是该哭还是该笑。

    毕竟，叛徒已经确定并且已经死了，他们的目的已经达到，就是有点憋屈，有点抓狂罢了。

    大夏文明学府，修心阁。

    万天圣揉了揉太阳穴，长叹一声：“唉……想不到竟会是这样……禁天……真是措手不及啊。”

    为了击杀叛徒，万天圣做了很多准备，包括隐藏实力，让蓝天混入万族教等等。

    但不管怎么说，如今这个结局可以说得上是皆大欢喜了。

    这时，门外响起一道声音：“天圣。”

    万天圣身躯一震，蓝天……又来了。

    咯吱一声，紧闭的大门缓缓打开，这一次，万天圣没有再将他拦在门外，因为听声音，他知道门外的蓝天是个男的，只要不是女的就行。

    蓝天进入房间后，直接说道：“天圣，我们的计划好像失败了……”

    万天圣摇摇头：“不，没有失败，叛徒虽然没有死在我们手里，但他已经死了，所以，我们并没有失败，只能说没有成功而已。”

    蓝天幽怨道：“那我现在还需要继续潜伏在万族教中吗？”

    万天圣看了他一眼，沉声道：“叛徒虽死，但我们和万族之间的战争还没有结束，你潜伏在万族教中还是有很大用处的。”

    蓝天明白了万天圣的意思，这就是让他继续潜伏。

    “唉……”

    蓝天叹息一声，他们的所有计划都被打乱了，一时间他们不知道下一步该如何走，毫无头绪。

    两人就这么静静的坐在房间内，久久没有言语。

    ······

    ······

    鸿蒙古城。

    轰隆隆！

    紧闭了数天的城门缓缓打开。

    过了一会儿，一团黑影小心翼翼的沿着墙角从城内出来。

    在确定没有人之后，苏宇才恢复真身。

    真的没人了，那个镇灵将军没有骗我。

    苏宇的性格，是不会轻易相信别人的，尤其是一个只有一面之缘、素不相识的人。

    苏宇回头看了眼鸿蒙古城，然后化为水人，消失在海水里。

    这几天在古城内修炼，把他身上的资源消耗得七七八八了，因此他现在迫切的想要弄点资源。

    很快他就将主意打在了神魔等大族身上，不为别的，就因为这些大族“有钱”，几乎个个都是狗大户。

    于是他开始琢磨该如何才能从大族手里拿到资源，可以选择的并不多，要么像之前那样，用道启和仙族换资源，俗称绑架勒索。

    要么就只能进行坑蒙拐骗了。

    这两种办法，不管是哪一种，苏宇都相当熟练，老手一个。

    苏宇开始估算他和摩多那以及战无双的实力，其中，摩多那凌云八重，可在日月手里全身而退，战无双更强，山海九重，曾斩杀过日月一二重的强者。

    所以苏宇想要拿下他们还是比较困难的，从目前来看，摩多那比较好对付，但这仅仅只是表象而已。

    摩多那占据天榜第一多年，手里不知道握着多少底牌，而且关键时刻他还可以召唤无敌降临，所以选择他是非常不明智的。

    战无双那边就更简单了，他现在还打不过，所以直接排除了。

    既然绑架勒索行不通，那就只能进行坑蒙拐骗了。

    于是，苏宇又走上了原著的老路，先是用他手里的一具神族日月的尸体伪装成古尸，然后通过猎天阁将消息放出去，联系各方势力，而他则是迅速往星宏古城赶去。

    他特地把交易的地点定在古城，对他来说，没有哪里比古城更安全了，只要身在古城，他就有底气。

    很快。

    东裂谷这边也收到了古尸出世的消息，所以他们也想去掺和一手，看能不能把这具古尸拿下，只是他们高估了自己的财力，也低估了大族的财力。

    云杰在听到这个消息之后，忍俊不禁的笑了起来，苏宇八成又没有资源了。

    对于这一点，他能理解，他当初同样是是周天铸身，修食铁七十二铸，云杰很清楚这个法门对修炼资源的消耗，他当初也是碍于资源的问题，所以只能慢慢修炼，速度远远比不上苏宇。

    云杰看了看手中的储物戒指，看来……夜幽族的这批资源，暂时不着急让人给他送过去。

    因为……他们爷孙很快又要再见面了。

    云杰暗自点头，因为这预示着一切又回到了正轨，在星宏古城转化为半死灵是苏宇的宿命，他和星月的缘分并没有断。

    这样也好，许多关于上古的事还需要借助星月的口传达给苏宇，比如文王故居地里埋的那块“石头”，要不是星月说出来，谁能知道？就是常年看家的小白狗也不知道，云杰总不能直接和苏宇说吧？

    这时，云杰意志海中的传讯玉符震了一下：“老爸，听说诸天战场上出了一具古尸，尸体上面有种奇特的法门，各族都很感兴趣，我们要不要也去掺一手？”

    云杰扶额，“不用了，这是你大侄子搞出来的事情。”

    云琛吃惊道：“老爸，你的意思是……这是假的？实际上是苏宇那小子在骗人？”

    “嗯，就是假的，你大侄子这是又缺资源了啊……”

    云琛瞬间明白了，回想起当初，他和云缨也是这个样子，犹如两个无底洞，幸好有老爸支持，要不然他们还不知道要等到什么时候才能完成七十二铸。

    云琛想了想，问道：“老爸，苏宇现在的进度如何了？”

    云杰淡淡道：“34铸。”

    “什么！？”

    这下云琛彻底被震住了，苏宇离开大玄府之前，才完成了十几铸，现在才过了多久，就已经34铸了，这速度……简直恐怖！

    云琛迟疑道：“老爸，你是不是偷偷帮忙了？”

    他有些不相信苏宇的修炼速度那么快，真是那样，那他和云缨岂不是“垃圾”？

    云杰：“你想多了，你这个大侄子的天赋比你强多了，他的未来远在你之前啊……”

    云杰说的话有夸大的意思，云琛并非完全比不上苏宇，他还是有希望赶上的，只是需要很长很长的时间。

    当然，如果没有云杰的干预的话，云琛想要赶超苏宇那是不可能的，一步落后，步步落后。

    ······

