    叶箫满脸不屑地说：

    “就你这样的北腿之王我稍稍动一下手指头就能摁死，用得着威胁吗？”

    李观文气得咬牙切齿，但又不敢发作，于是就阴沉着脸说：

    “既然不是威胁，你为什么说我不想死就别喝你家自酿的土酒？

    “别忘了，我也是你家的客人，凭什么我六叔六婶和堂妹都能喝，偏偏我就不能？

    “你要是看我不顺眼，大不了我现在就走，何必糟蹋人？哼！”

    说是这么说，但坐在石桌前的他却半点也没有起身的意思。

    毕竟他虽然觉得单枪匹马待在叶箫面前的危险指数很高，却迫切想要亲口尝一下叶箫自酿的“半仙酒”到底有多难喝，然后痛打叶箫的脸。

    叶箫懒得猜测他的险恶用心，不耐烦地解释说：

    “我目前自酿的半仙酒因为功力不够，尚有不少瑕疵。

    “比方说口腔有外伤的人喝下‘半仙酒’极有可能会中毒，不但会满嘴溃疡，而且还会上吐下泻，更严重的甚至可能危及生命！”

    虽说叶箫非常反感李观文，但毕竟医者仁心，既然对方是一条命，他当然不忍对方就这么稀里糊涂中毒。

    但李观文根本就不买叶箫的账，阴阳怪气地说：

    “区区乡下土酒喝了还能中毒，叶箫，你吓唬谁呢？

    “舍不得让我喝就直说，何必这么多废话？

    “又或者说你所谓的半仙酒根本就比不过飞天茅苔，所以你担心我喝了之后如实评价于你脸上无光？”

    叶箫见李观文根本就不听劝，索性也懒得继续废话了，随手就将矿泉水瓶递到李观文面前：

    “既然你一心找死，那就请吧！

    “待会要是中毒了就死远点，可别妄想我会医治。”

    “呃……”

    见叶箫突然变得这么干脆，李观文不禁有些错愕，内心也不免有些犯怂。

    但为了亲口品尝过“半仙酒”之后嘲讽叶箫，他稍稍迟疑了一下就开始往面前的土碗里倒酒。

    因为嫌弃土碗老旧，因为嫌弃盛酒的矿泉水瓶不卫生，他本来是准备捏着鼻子浅尝辄止的。

    而且他暗暗打定主意，不管“半仙酒”是真好喝还是假好喝，喝过之后他就大骂半仙酒难喝至极，既能打叶箫的脸又能拖延时间争取帮手的到来，可谓一举两得。

    然而，当红肿的嘴唇和舌尖接触到“半仙酒”时，他亲口享受到那种无法用语言来形容的酒香，整个人顿时如同打了鸡血似的仰头鲸吸牛饮。

    “咕咚——咕咚——”

    伴着喉结剧烈蠕动发出的声音，只转眼间的功夫，平时酒量感人的他竟一口将满碗的半仙酒喝了个底朝天！

    “天底下怎么可能有如此甘醇温喉的酱香白酒？这……这难道真的是仙酒吗？”

    惊呼出声的同时，他就仿佛中邪了一般又要拿起矿泉水瓶倒酒。

    想了想又觉得往土碗里倒酒实在太浪费时间，于是索性直接举起矿泉水瓶猛灌。

    在李砚池一家三口满脸肉疼的注视下，他不但只几秒钟的功夫就已经将矿泉水瓶里的“半仙酒”喝得一滴都不剩，紧接着竟然还满脸急切地将矿泉水瓶递给叶箫，眼巴巴地说：

    “叶箫兄弟，你自酿的土酒……不不不！应该是半仙酒！真仙酒！

    “总之您酿造的酒实在是太好喝了，我从小到大都没喝过这么甘醇可口的白酒，实在是意犹未尽！

    “麻烦您再给我倒一瓶解解馋……”

    只是，一番话都还没说完，他突然感觉自己的嘴里突然开始长溃疡，想到叶箫的忠告，他突然意识到不妙，额头上顿时直冒冷汗。

    紧接着，一阵难以忍受的呕吐感和腹泻感更是同时折磨得他心惊肉跳，以至于连轻飘飘的矿泉水瓶都拿不稳了。

    “咣当——”

    在众人瞠目结舌的注视下，伴着矿泉水瓶掉在地上发出的声响，他竟突然毫无征兆地跪在叶箫的脚下连连哀求：

    “叶……叶箫兄弟，我……我好像真的中毒了！

    “半仙酒既然是您亲手酿造的，您肯定知道怎么解毒吧？求求您帮帮我……”

    满嘴的溃疡他尚且能够容忍，上吐下泻的感觉他也能咬咬牙死撑，然而，一想到甚至可能因此丧命，他就忍不住泪流满面。

    “噗——”

    更让他无法容忍的是，伴着一声刺耳的响屁，正冲着叶箫磕头的他分明觉得自己的裤裆瞬间打湿，那种无法用语言来形容的臭味差点把他都熏晕过去。

    方琴虽然一门心思盘算着如何讨好李观文、从而一起合伙做古董生意挣大钱，但此时却突然炸毛，凶巴巴地说：

    “姓李的，你还不赶紧去茅房解决？”

    她正在享用热腾腾的羊脂豆腐，胃口正好，突然闻到刺鼻的臭味，怎么可能不发飙？

    “我……我我我……”

    李观文忍无可忍，再也顾不得继续跪求叶箫，捂着嘴巴和肚子就要往叶箫家的后院跑。

    叶箫本来就恶心李观文，怎么可能让李观文用他家厕所？

    毫不客气地伸手拦住李观文的去路，他冷声说：

    “赶紧滚吧，滚得远远的，可别脏了我家厕所，不然就算你所中的毒侥幸没能要你的命，我也会一巴掌拍死你！”

    “你……”

    李观文恨得牙痒痒，但却无可奈何，因为上吐下泻的感觉就仿佛火山爆发一般，他再也无法继续控制，于是就赶紧如大螃蟹一般飞快冲出叶箫家院门，仿佛逃命一般径往村口的玉米地奔去。

    大概十分钟过去，当他提着肮脏不堪的裤子从玉米地里出来时，发现自己上吐下泻的症状竟然稍稍有所缓解，不禁暗暗松了一口气。

    也是在这时候，伴着七八道刺眼的车灯闪烁，一行车队浩浩荡荡地开进龙井村。

    为首的一辆越野车的车牌号以“燕A”开头，赫然就是燕北市的。

    眼尖的李观文认出那辆车，顿时如打了鸡血似的激动，忙冲上狭窄的马路挥舞着双臂拦车：

    “爸，你可算来了，我被一个姓叶的乡巴佬害惨了，你可得帮我报仇啊！”

