    “嗯，是时候撤离了。”

    中年人叹了口气，最后看了一眼实验室，眼中露出一丝不舍。

    王宇甚至在他眼中看到一丝可惜。

    没错，确实是可惜。

    眉头一皱，王宇转念一想，对方可能是可惜这座实验室。

    倒也没多心。

    反正他们的任务，是将这群实验室的工作人员，成功护送出去。

    别的他也没心情去管。

    只是不知怎么着，自从来到这里，王宇就出现一丝心慌的感觉。

    这让他很是在意。

    没道理啊。

    难道是他第一次执行任务，莫名的有些紧张？

    ……

    实验室有很多人，零零散散，大约有三十多个。

    看着他们和一些士兵，忙碌的搬着一些实验器材。

    几个人分散开，过去帮忙。

    只是，让他略微有些疑惑的是，这群实验室的人，似乎都不爱说话。

    每一个都闷头忙碌着。

    忙碌了半天，王宇搬着一箱子书，在密道里穿行。

    在路过一个开着门的房间时，他下意识的停下了脚步。

    扭头向里面看去。

    看样子是一间双人房，中间一个大床，应该是那对中年夫妻的。

    此时，里面已经乱成一片。

    当然，这不是最主要的。

    最重要的是，他在里面，似乎看到了什么东西，在灯光的照耀下，散发着微微亮光。

    走过去一看，竟然是夹在桌子下方缝隙的一个手链。

    手链是用五颜六色的小石头穿起来，看上去特别好看。

    王宇在看到这个东西，心头不由自主的一颤，眼孔急速收缩。

    将手中抱着的箱子扔到地上，王宇蹲下身，将其捡了起来。

    仔细观察了一番。

    “九个红、六个白、三个黑、一个蓝……”

    王宇无意识的看着手中的手链，一时间竟然呆住了。

    这种手串并不贵，并且属于大众化，在稍微一个大点的玩具店就能买到。

    可是，真正让他注意到的是，手串上面的颜色。

    要是他没有记错，这是他曾经送给孤儿院一个叫小凡男孩儿的东西。

    这个手串，是他将好几个手串拆下来，拼装成的一个，是独一无二的。

    不是说被他爸妈接走了吗？

    手串怎么会出现在这里？

    还没等王宇多想，就听到刘刚的一声大吼。

    “恶魔来袭，大家快躲起来！”

    “怎么会这么巧？”王宇将手串放到兜里，右手掏出两把飞刀，贴在墙边，将头探了出去。

    看到通道里没有恶魔。

    王宇有些心急，这毕竟是他第一次真正意义上的对抗恶魔。

    肯定有些紧张。

    【别着急，只是几只一代恶魔，那些人可以对付。】

    【我发现一件好玩的事情，或许你会去看看，绝对让你有意想不到的收获。】

    凯莎的声音，在王宇的脑海中响起。

    意想不到的收获？

    【往下走，去最深层的地下室。】

    尽管心中有诸多疑惑，但王宇还是很信任凯莎，向着相反的方向快步走去。

    既然她都说了，王宇自然要去看看。

    一路向下，王宇很快就来到凯莎指引的最后一层。

    看着前方闷头往外搬东西的两个实验人员，王宇决定绕过他们。

    只是，让他没想到的是。

    一直闷头没开口的两人，其中一人突然开口道：“首长，里面已经没有东西了，一会儿这里的供电系统就会停掉，您还是快点出去吧。”

    “没事，你们先出去吧。我在这里转一圈，看看还有什么有价值的东西没有搬，随后就出来。”

    说完，王宇不等他们反应，向着走廊的尽头走去。

    看着王宇的背影，两个正在搬东西的实验人员，相互对视了一眼。

    一丝红光在他们眼底闪烁。

    其中一人微微摇头，两人不再犹豫，向着外面走去。

    王宇脚步微微一停，来到移出巨大的实验室。

    这里应该是他们研究的主室。

    “莎莎姐，似乎没有什么东西啊。”王宇眼睛环顾一圈。

    周围空空如也，只有几个碎掉的玻璃罩，放眼望去，可没有什么特殊的东西。

    【这下面，还有一个密室。】

    “可是要怎么进去？”王宇用脚踩了踩地面。

    以他的能力，并不能将这里砸出一个洞。

    再加上，他找了一圈儿，都没有找到通往下面的开关。

    【我可以开启一个虫洞，让你进去。】

    “虫洞？就是虫洞搬运技术？”

    【我开始了……】

    王宇集中精神，这还是凯莎第一次在他面前施展虫洞搬运。

    眼前一花，王宇的身影就消失不见了。

    “额……好快，完全没有感觉。”

    有些惋惜，即使集中注意力，王宇也没有感应到所谓的虫洞。

    莫非，他在这方面真的一点潜力都没有吗？

    画面一转。

    王宇就来到一间很大的密室。

    如果不是凯莎，他做梦都想不到，这里居然还有一间密室。

    令他意外的是，他竟然在里面看到至少二十只恶魔。

    尽管他们就像死了一样，安安静静的躺在玻璃罐子里。

    里面住满了绿色液体，不知道那是什么东西。

    “这里难道是研究恶魔基因的地方？”王宇疑惑道。

    对于研究恶魔基，他是知道的。

    给他觉醒超能力的药剂，就是从恶魔中提取出来的一部分基因。

    “不对，这些恶魔……好矮。”

    王宇来到一个罐子前，仔细观察这里面的恶魔。

    身高不过一米，绿色干瘪的皮肤，要不是然后这一对翅膀，王宇都以为是某款游戏中的森林魔兽。

    本来，他是不想多管闲事。

    可是自从捡到那条手链，王宇就有些坐立不安。

    总感觉有什么事情发生过，而且对他很重要。

    在几个罐子旁转了几圈，王宇也没发现个所以然来。

    只不过，当他正准备让凯莎送他出去的时候。

    【有人来了。】

    听到这话，王宇下意识的躲到一个罐子后面。

    不远处，墙上闪烁出一道门型的光亮，随后，一道暗门被缓缓打开。

    两个身影从里面钻了出来。

    王宇瞟了一眼，竟然是他在走廊上遇到的两个搬东西的研究员。

    莫非真的是他想多了？

    这里真的只是研究恶魔基因的地方。

    当他准备出去的时候，意外发生了。

    “有生人的味道，他果然来过这里。”

    “看样子，不能让他活着离开这里啦。”

    这两句话，让本来刚准备抬脚走出来的王宇，身形瞬间定住。

    为什么？

    难道这里不能让他发现？

    还是说，这里有什么他没有发现的秘密。

    “首长，我知道你躲在这里，既然让你发现了，可就怪不得我们了。”一个研究人员，对另一个人打了一个信号。

    那人示意的点了点头。

    两人步伐缓慢，左右包抄了过来。

    躲在一个罐子后面的王宇，深吸了口气。

    现在，他只知道这里不能让外人发现，可能隐藏着大秘密外。

    其余的一概不知。

    看样子，想要知道这里到底隐藏着什么，就要想办法从他们口中套出来。

    从对方刚才的语气，对方好像拿不准他到底有没有发现。

    能够凭借气味，感受到有生人来过，莫非也是一种特殊的异能？

    王宇眼睛转了转，顿时有了主意。

    就在这里，两把飞刀从一个罐子后面飞了出来。

    如同两根离弦的箭。

    那两个研究人员不惊反喜，总算找到他的位置了。

    眼中顿时红光大作。

    很轻易的便躲过王宇的飞刀。

    飞刀钉在墙上。

    王宇的声音，从罐子后面传来，声音很是愤怒道：“你们，为什么要这么做，简直就是丧心病狂！”

    其中一人眼中露出一丝意外，冷笑道：“首长，居然让你发现了，看样子更不能让你活着出去了。”

    罐子后面的王宇，面露思索。

