
　　“真是登徒子。”李秋水摸了摸自己的脸，望着海面上逐渐远去的身影，一阵失神，自己就这么被他摘了面纱。

　　那匆匆一瞥，她与叶龙眼神对视着，在那双眸子里，她发现了一些东西……

　　确认过眼神，就是那个人！

　　“好一个怪人。”圣尊嘴角露出了古怪的笑容，他下意识的捏紧了自己的拳头，目光变得深邃了起来。

　　龙珠碎片现世，果然能吸引许多隐世潜修的老怪物，这人怕就是其中之一。

　　“真是有趣，也不知道海龙岛能遇到多少故友……这海龙岛，到底是龙主，叶龙的埋身之地，还是我陆天下的呢？”

　　“下次遇到他，非让他死在姑奶奶剑下。”峨眉祖师玉手一动，葬天剑飞回了剑鞘之中，她凝望着海面，面色阴沉。

　　这个人认识她，认识她手中的葬天剑，而她自己，却不知道那个人是谁，这个就有些恐怖了。

　　从那人的诡异身法中看来，他的势力不比她弱，也是一位练气境的高手！

　　……

　　海面上，叶龙抱着黄蓉疾驰了许久，海龙岛的样貌，已经若隐若现了，估计不到一个时辰，两人就可以登岛了。

　　“她们是谁，感觉好厉害的样子。”黄蓉抱着叶龙的脖子，整个娇躯挂在他身上，肌肤紧紧相贴。

　　叶龙微微一笑，大手按在了黄蓉的臀部上。“怎么说呢，其他三个人你或许没听说过，不过那穿黑色裙子，戴着黑色面纱的女人，你应该听说过。”

　　黄蓉娇躯一颤，并没有阻止叶龙的动作，她反倒是挺喜欢这种暧昧感觉，也喜欢叶龙坏坏的姿态。

　　只要两人没有逾越出最后一步，那她心中就不会有那么深的罪恶感。

　　精神上失守了，最起码身体上的清白，虽然保留住了。

　　“她是谁呀？”黄蓉将身体一提，踮着脚尖，在叶龙耳边说道，吐气如兰，诱人的樱唇，与叶龙的耳垂若即若离。

　　“中原毒仙，西域明教副教主，王难姑。”叶龙感觉到耳孔有些瘙痒，他回头，与黄蓉对视着。

　　感受着叶龙异样的目光，黄蓉脸上浮现出了两团红晕，她主动的献上了自己的樱唇。

　　“你可是越来越……”许久之后，两人分离，叶龙在黄蓉的鼻子上轻轻的刮了一下。

　　“越来越怎么啊……是d嘛？你不喜欢吗？”黄蓉脸色微红，风情万种。

　　“喜欢，男人嘛，就喜欢自己的女人，在外是贵妇，厨房是主妇，床上是……d妇。只可惜啊，你的样子，我是看不到了。”叶龙有些遗憾的说道。

　　本来还兴致勃勃，娇媚入骨的黄蓉，神色突然暗淡了下去。

　　她知道叶龙想做什么，但是她不可以那样做，即使她心中也很愿意。

　　如果她还是一位少女，她恨不得现在就被叶龙就地正法，她也无怨无悔。

　　可是面前的这人，是她父亲的朋友，是她的义父，而她更是郭靖的妻子，是有夫之妇。

　　那种伦理道德，已经将她完全的束缚。

　　红杏出墙，背叛郭靖的事情她做不出来，也不敢做。

　　哪怕是精神上的出轨，她已经承受了太多的压力了，若是连身体……她害怕自己坠落深渊，陷入沼泽之中，无法自拔。

　　“夫君……”黄蓉捧着叶龙的脸庞，动情的喊了一声。

　　“你喊我什么？”叶龙猛然看向黄蓉，内心别提多激动了。

　　黄蓉竟然喊他夫君，这是他无论如何都想不到的。黄蓉是有丈夫的，喊自己夫君，可见她的心，已经彻底的爱上了自己。

　　“夫君……这辈子我们无法在一起，但是我会记着你的样子，记着你坏坏的笑，记着你英武的身姿，下辈子，我会赖上你的！”黄蓉羞涩的说道。

　　已为人妇，她能说出这番话，可见她得付出多么大的勇气。

　　“夫君不好听，喊老公。”叶龙紧紧得将黄蓉拥入怀中。

　　黄蓉的这翻表白，叶龙知道是什么意思，她爱他，但是这辈子由于身份的约束，两个人只能做一些亲密的举动，却不能真正的踏出那一步，毕竟那愧疚感，不是黄蓉能承受的。

　　“老公……”黄蓉仰着脑袋，柔情蜜意。

　　“老婆。“叶龙抚摸着黄蓉的玉脸。

　　海面上，风平浪静，夕阳西下，柔和的阳光，直射在这对痴男怨女的可人身上，拉出了一道长长的影子。

　　画面唯美。

　　……

　　“啧啧啧，没想到啊，在这东海，还能见到如此一幕，真是羡煞老夫啊。”

　　一道古怪的声音，在叶龙和黄蓉身侧响起。

　　惊醒了沉迷在热吻中的两人。

　　两人抬头望去，只见一位中年人正躺在一个巨大黑葫芦上边。

　　黑葫芦静悄悄的悬浮在海面上，乘坐三四个人不成问题。

　　“前辈是何人？”叶龙心惊，将黄蓉护在了身后。

　　这人的出现，他竟然没有发现。

　　并且这个人依靠着一个黑葫芦，竟然在这大海中漂浮，一看就知道是一位绝世强者。天籁小说网

　　最起码不会被自己弱！

　　要知道叶龙可是练气二层，高手中的高高手，却没能发现这人的到来！

　　“前辈不敢当，小娃娃，是要去海龙岛嘛？要不要随老夫一起？”中年人手中又出现一个小葫芦，他仰头对着葫芦嘴，灌了一大口酒，才看着叶龙和黄蓉说道。

　　叶龙看了黄蓉一眼，发现她也在看着自己，从黄蓉的目光中叶龙能看出来，她全凭自己做主。

　　叶龙想了想，拉着黄蓉落在了黑葫芦上边。

　　他想搞清楚这个人的身份，如果能成为朋友，这对马上要登岛的他来说，是一件好事。

　　黑葫芦随着海面，静静地沉浮着，速度不是很快，不过叶龙能感觉到，葫芦漂浮的方向，正是海龙岛的方向。

　　因为这段时间，海面上的漂浮，他和黄蓉早就临近海龙到了。

　　海龙岛的面貌，隔着很远，依稀可见。

　　“女娃，我看你不像是活人啊。”中年人躺在葫芦上，一边喝酒，一边眯着眼瞅着黄蓉。

　　叶龙和黄蓉心惊，这人太神秘了，竟然能出来黄蓉已经是一个死人！

　　“你体内的死气，被一股儿真气困锁，保留了一丝生机，我没猜错的话，那股真气，是你这小子留下的吧。”中年人坐了起来，在黄蓉身上打量着。

　　“啧啧啧，不得了，不简单，想要救她很难。”中年人摇了摇头，脸上露出了难色。

　　“前辈，你有办法救我吗？”黄蓉紧紧握着叶龙的大手，心中充满了期待。

　　叶龙只是平静的望着中年人，心中一直保持着警惕。

　　他感觉这突然出现的中年人很不一般，给他一种危险的感觉，但是具体哪里危险，他又说不上来。

　　并且这中年人能一眼看穿黄蓉体内的神照真元，那肯定也知道神照真元的作用，可是他竟然没有点破。

　　“噗！”中年人喝了一口酒，然后又喷了出来，酒水四散而来，直接向叶龙的脸上喷去。

　　叶龙一直都在警惕着老头，在他吐酒的一瞬间，叶龙大手一挥儿，直接将酒水挡了下来。

　　但是依然酒水喷在了他的脸上。

　　叶龙微微皱眉，就要出手反击，可是他突然感觉到一阵眩晕，接着他两眼一番，就晕了过去。

　　“卧槽……老子百毒不侵，是个毒人，竟然中招了！”这是叶龙脑海中最后的意识。

　　“老公！你怎么了？你做了什么！？你对他做了什么？！”黄蓉看到叶龙晕倒，整个人犹如重了晴天霹雳，脑海中一片空白。

　　“女娃，你爱他吗？”中年人喝了口酒，懒洋洋的躺在葫芦上，翘着二郎腿。

　　“爱，我爱他，前辈，你放过他吧……”黄蓉催声泪下，哭得是撕心裂肺。

　　她知道，这个人要杀龙主，那是手到擒来的事情，现在，只需要他挥下屠刀，就能让叶龙身首异处，自己还没有一点能力可以阻止。

　　“那郭靖呢？”中年人撇了撇嘴。

　　黄蓉的哭声戛然而止，她楞楞的看着中年人。

　　“我……不知道，我不知道……我真的不知道。”黄蓉摇着头。我是爱郭靖，还是龙主呢……黄蓉感觉里的头好痛。

　　这段时间的愧疚感，蜂拥而来，压迫的她无法呼吸，那深深的罪恶感，让她无法自拔。

　　自己的丈夫是郭靖，与他有将近二十年的感情，却在短短的一个月内，爱上了另一个男人，这个男人还是她的义父，真的很可笑，讽刺……

　　黄蓉抱着叶龙，脑海中全都是她与郭靖，与叶龙在一起的画面。

　　“你爱他，还是郭靖？”中年人坐了起来，脸上带着狰狞的笑意。

　　“爱他还是郭靖……我爱靖哥哥，也爱他，我是不是……一个水性杨花的女人？”黄蓉喃喃自语，她的精神状态，有些恍惚。

　　“你看清楚你的内心，你想要的……是什么？”中年人的声音，在黄蓉的脑海中响起。

　　“我想要的是什么？”黄蓉有些迷茫的看着叶龙的脸庞。

　　最终，脑海中的画面定格在了那一瞬间。

　　大船的甲板上，叶龙抱着她，对她说，“会的，我会带你去世界最高峰，会带你去看金字塔，也会带你去看长城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十五章 爱他还是郭靖免费阅读。https://xs.23sk.com 