    高大少的脑子可不是一帮人可比的，听说了那个兰医生和他的神奇药方，高大少就一直在琢磨，怎么又冒出来一个逆天的中医，之前怎么没听说过中医这么牛逼了？

    一个魏武就已经颠覆了高大少对中医的认知，现在又冒出来一个，搞得像中医突然就崛起了，神奇的医生和药方不断冒出来，高大少就有些怀疑了，中医真有这么厉害，也不会如此式微了。

    刚才，听到魏武笑得很不自然，高大少觉得很奇怪，他知道魏武不是那么小气的人，不可能因为买别人的药方而不高兴，所以就怀疑上了，所以就故意问魏武那天是怎么出去的，让魏武在毫无防备之下，暴露了他善于化妆的事。

    魏武没想到，高大少居然这么聪明，只得承认了：

    “行了，这事就你们几个知道就行了，别外传，我这趟过来是为军方做事，需要保密。”

    林依然的眼睛都瞪圆了：

    “还真是你？我看了网上的照片，明明是个蒙族的老头呀？”

    魏武打趣道：

    “就你这个智商肯定看不出啦，所以你选择小胖是对的，你看他多聪明，这叫互补，可以改良下一代的基因。”

    林依然脸红到了边，淬了一口不说话了。

    戴思宁和周诗文惊呆了，同声说：

    “那我们就不用过来咯？”

    高大少：

    “不行，既然我哥要保密，这一趟还得去，不仅要去，还得高调一点，为了这个药方，神威集团必须和别的厂家争一争。

    否则，我能想到兰医生和我哥是同一个人，别人也一定会往这方面想，突然冒出两个神奇的中医，一定会有人怀疑的。

    再说了，这是一次很好的广告宣传，兰医生和神威集团合作，会大大提高集团的知名度的。”

    魏武笑着说：

    “小胖说得对，咱们做戏就要做全套的。

    这样吧，斯宁、诗文、还有小胖，你们三个来一趟。”

    林依然大叫：

    “不行，我也要过来，看看你变成啥样了。”

    高大少说：

    “你不能去。”

    林依然怒道：

    “为什么？”

    魏武说：

    “小胖说的没错，你的脸上藏不住心思，人家一看你的脸，就知道咱们的关系。

    斯宁是集团执行总裁，诗文是集团制药公司的总经理，又是中医专业的研究生，汉东不在国内，由她出面谈药方收购最合适，至于小胖，他够聪明，尤其善于看人下菜，很多事我还得和他商量。

    再说了，诗文和小胖都来这边了，制药公司、保健品公司都指望你一个人照应呢。”

    林依然这才嘟着嘴不说话了。

    魏武这样安排，还有一重目的，他知道戴思宁已经对周诗文产生了好感，正在含蓄地展开追求，只是周诗文跟当初的林依然一样，心里还有些患得患失，再加上戴思宁顾虑自己结过婚，怕周诗文看不上他，所以也不敢放开手脚。

    所以，他打算给两人制造一次机会，而且，他知道，凭高大少的智商，一定也看出来了，一路上必定会配合好的。

    挂了电话，杨顺也打完电话了，张祖龙接到电话就去安排了。

    三人把药材收拾好，就往回走，没走几步，就接到了李光庆的电话，电话里嘈杂一片，魏武以为发生了什么事，连忙问道：

    “李主任，您这是在哪呢？怎么这么吵？是不是发生了什么事？”

    那边的蔡书记笑着说：

    “没事，没事，有也是好事，听出来了是吧？兰医生，现在医院门口全是人，大门都被堵了，都是找您的。

    有媒体要采访您的，有医药公司找您买药方的，还有医院来请您去当医生的。

    我就是告诉你一声，采药回来的时候，不要从大门进来，从西边的老宿舍区那边进来，里面有个后门进医院，我去那边接你。”

    这边电话刚刚挂了，蔡书记的电话又来了，说是有几波外地来的客人要见兰医生，都是领导介绍来的，要蔡书记引荐引荐。

    随后，汤、万两位教授也打来电话，意思和蔡书记一样，有很多人托他们打听那个药泥的真实疗效，再有就是希望他们引荐一下。

    另外，汤教授告诉魏武，他那个病人会在今天傍晚赶到汉县。

    魏武轻轻摇了摇头，估计明天来的人会更多，他还没想好怎么应对这些人，预计戴思宁他们也是明天到，正好今天他要熬药，晚上要给汤教授的病人治疗，就不跟这些人见面了，等小胖来了，看他有什么高招。

    进了城，三人把草帽压得很低，背上还背着老大一捆药材，遮去了大半个身子，也没敢去医院正门，直接就绕到宿舍区，由李光庆领着进了医院，先去中药房后面的小药房，配好了药，又亲自指导煎药的工作人员熬药。

    午饭也是李光庆安排医院食堂做好了送过来的，四个人就在煎药的炉子边上吃了午饭。

    吃饭的时候，李光庆告诉他们，昨天魏武在病房里跟病人家属说的那番话，被人录制下来传到了网上。

    如今，全国甚至全球的医疗界都震惊了，昨天开始，他和童怀章的手机就没停过，他们的很多外地同学、老师、还有其他医院的熟人都向他们打听消息，问那个视频是不是真的。

    他还听县医院这边的医护人员说，医院的值班电话都打爆了，几个副院长从昨天开始，就把手机关了。

    现在，医院门口有近百号人在等着，这还不包括有门路的，他们都去了县政府那边去了，希望找人引荐，另外还不断有新的人往这边赶。

    最后李光庆说：

    “兰医生，您那番话太惊人了，现在大家还是半信半疑，过些天，孩子们身上要真的一点疤痕都没有，估计全世界的烧伤科医生都会疯掉的。

    到时候，一定会有无数的药企想买您这个药方，甚至国外的药企也会来竞争的。”

    魏武听出了他的担心，笑着说：

    “放心吧，怎么着，我也要把这个方子留在国内的。”

    一个小时后，药就煎好了，因为病人太多了，没办法也没必要再灌装了，李光庆干脆安排护士用不锈钢桶送到每个病房，趁热给病人们服下，剩余的，才灌装起来，送到保鲜柜里。

