    第五百二十三章

    “希望是我多想，希望是我多想……”

    王冲望着山顶，眉心直跳，只希望一切是自己的多心。

    停下来！

    只要山顶的紊乱停下来，那就证明自己的猜测是错了。或者至少，那只是一时的现象。

    一秒，两秒，三秒……

    东北侧的山顶上虽然还维持着基本的战阵，但是阵形的紊乱却不断的增加。和之前相比，阵形中的破绽越来越大了。

    “咚咚咚！”

    焦急的战鼓声不断的敲着，东北侧阵线不断的被撕列，节节往后退去。一名名**不断的倒下，相比起其他防线，东北侧的防线收缩的相当快。

    “不妙啊！”

    这一下就连老鹰都皱起了眉头。他虽然不像王冲那么感知敏锐，能推断出是战阵指挥出了问题，但是也能判断出来，如果东北防线支撑不住，那么很快，战阵防线将会波及到个大军。以东北方向为突破口，乌斯藏人将会迅速的击溃安南都护军，将他残存的军队彻底的剿灭了。

    “呜！——”

    说时迟，那时快，突然之间，一阵特别洪亮的乌斯藏号角声从雨幕中响起，随着号角声，乌斯藏人的攻击迅速的出现了变化。如同波浪涌动，乌斯藏人的铁骑开始向着东北方向移动。并且越来越多的人正在往这里涌来。

    “不好！”

    看到乌斯藏阵容的变化，王冲脸色骤变。对方的将领远比自己想像的聪明。那阵号角分明是感觉到了东北的变化，正在指挥大军往这里涌来。一旦等乌斯藏人集结完毕，东北方向的防御就会彻底的溃败。

    轰！

    来不及犹豫，几乎是在号角声响起的同时，王冲突然一拍战马，闪电般往前冲去。

    “老鹰，让巨鹰指引徐世平和许安纯，让他们带领大军即刻赶来。注意隐蔽，不要急于行动，一切听我号令行事！——其他人，跟我来！”

    声音未落，王冲等人已经消失在风雨之中。

    ……

    在激烈，浩大，规模庞大，数以十万计人参加的激烈战场中，区域的战场毫不起眼，看起来也微不足道。

    “啊！——”

    瓢泼的大雨中，随着一声凄厉的惨叫，一名大唐步卒闪避不及，被一根长矛从前胸剌入，后背穿出。而同一时间，铿铿铿，三名被逼得节节后退的盾兵在后撤的过程中居然轰的一声撞在了一起。三人的身体如粽子一样被武器和盾牌束缚，整个人完全失去了平衡。

    而在激烈的战场上，这种失误是致命的。

    啊，随着一声声惨叫，一柄柄乌斯藏弯刀如犬牙交错，在眼中迅速的扩大。三名大唐盾兵只是惨叫了一声，便被锋利的乌斯藏弯刀斩成了数段。

    阵线弯弯曲曲，战阵弯曲变形，斧兵找不到自己的位置，盾兵感觉不到来自左右两侧同僚的支持。

    整个大军正在越来越失去应有样子。

    每一刻都有大量的人死亡！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “挺住！”

    “无论如何都不能让他们突破我们的防线！”

    “大人呢？大人呢？为什么大人还没有命令下来！”

    “给我顶住！八万兄弟就在我们身后，要是让乌斯藏人从我们这里突破，大军覆灭，我们就是安南都护军的罪人！”

    “传令官，快去请示大人！”

    ……

    一道道战争光环在雨水中震荡，山顶的**中，一名为首的**将领红着眼睛，吼的声嘶力竭。他亲自上阵，接连劈翻了两个乌斯藏的骑兵，但是对于以万人为规模的大军会战来说，这点微不足道。

    大军就要溃败了，而且绝对要不了多少时间！

    一想到这点，为首的**将领急得胸膛都要炸开了。这么些天，他已经看到死了太多太多的兄弟了。安南都护府的精锐，还有自己身边的兄弟，一个个的倒了下去。整个洱海平源，空气中全部都是弟兄们的血腥气。

    已经死了太多太多人！

    绝对不能再多的人了！

    ——正是这股信念一直他的脊梁里深深的支撑着他。

    但是山顶上发生的事情，他怎么也不明白。回头望了一眼，那巨大的旗帜还在山顶飘扬，而旗杆下，大唐帝国后起之辈，仅次于李正己的青年领袖正穿着一身黄金战甲，跪坐在地上，耸拉着头，一动不动，似乎陷入了沉思一样。

    “大人，快下命令啊！”

    为首的**将领回头望着那里，急得大吼道。然而霹雳一道雷霆劈过，那拼尽全力的大吼立即淹没在了雷霆和大军的喊杀声中。在大雨中，所有的声音都会被打散，声音根本不可能传出很远。

    “嗡！”

    军队的紊乱正在扩大，乌斯藏人的攻击正在以几何倍数增加，从山顶望向，越来越多的乌斯藏人正在往这里涌来。而目光所及，数十丈外的地方，一处阵地正被乌斯藏人强行撕裂，这一刹那为首的**将领眼中浮现出绝望的神色。

    来不及了！

    来不及了！

    花了这么大的心血突围，坚持了这么长的时间，难道今天就要全军覆没于此吗？

    ……

    就在为首的**将领心中灰暗，感觉到深深无力，甚至要放弃的时候，耳中突然传来一阵希聿聿马鸣。轰！目光所及，一匹如龙白马高高纵跃而起，居然如虹一般凌空飞越了**的阵形。

    “斧兵出击，右翼前方五十步，纵深攻击！盾兵向后收缩，龟甲阵！长枪兵，在阵后配合！弓箭手瞧准敌军，配合斧兵，全力进攻！”

    一阵清朗的声音从头顶上方传来，声音中透出一股镇定人心的力量。

    “小心，是乌斯藏人！”

    突然有人厉声尖声叫道。

    “混帐！乌斯藏人会说大唐语吗？而且还像我们一样？”

    为首的**将领厉声喝斥。

    虽然时间仓促，没有办法辨认对方的身份。但是有一点他可以肯定的，对方什么都可能是，但就是不可能是乌斯藏人。

    乌斯藏人很少会说中土语言，就算他们学会了，也会带有浓烈的高原口音。这是掩饰不了的。

    ——更何况，那匹白马怎么看都不是乌斯藏的青稞马。

    蹄哒哒！

    对方去极势快，只一会儿就消失在了雨幕之中。

    “那人到底是谁？”

    为首的**将领脑海中闪过一道念头，但是很快就无瑕理会了。

    “斧兵出击，右翼前方五十步，纵深攻击！盾兵向后收缩，龟甲阵！长枪兵，在阵后配合！弓箭手瞧准敌军，配合斧兵，全力进攻！”

    就在王冲消失之后不久，为首的**将领将王冲的刚刚的命令一字不拉的重复了。现在的情形已经顾不得那么多了，只能试上一试了。

    轰隆！

    斧兵进攻，盾兵收缩，龟甲阵，弓箭手攻击！

    所有的一切都在短短时间内完成，原本紊乱的，有些茫然无措的大军在短短时间内迅速恢复了镇定。“军人以服从为天职”，战阵指挥并不是普通士卒能够涉猎的，也绝不是他们擅长的。在形式不利，没有命令的时候，军队也会慌张。

    但是一旦有命令下来，所有士兵联合在一起，就会像一座精密的仪器一样，为了一个目的而隆隆的转动起来。

    大军的危机暂时解除了，而对面的乌斯藏大军却出现了一丝混乱。

    ——那数千的斧兵切入的地方，恰恰是乌斯藏军最松散，防御最弱的地方！

    “那个家伙到底是什么人？”

    为首的**将领看到这一幕，心中越发的惊诧了。

    ……

    战马隆隆，白蹄乌做为马中神驹，不论是速度还是腾跃的高度都远远的超越了普通的战马。而马蹄堕地，王冲立即除去了身上所有的乌斯藏盔甲。在这种时候，伪装已经没有意义了，反而会引起不必要的麻烦。

    “闪开，闪开！军令在此，所有人让开！”

    王冲全身上下全部湿透，头发也贴在额头，粘粘的，雨水仿佛溪流一样从额头流下，滑落鼻尖，嘴唇，下颔……，最后一落滑到跨下的白蹄乌身上，一缕缕坠落在地上。王冲将宋王令牌高举在手中，有金色莽龙的一面朝外，闪电般朝着山顶大旗杆的方向冲去。

    王冲的策略迅速的发挥了作用，看到那张令牌上的龙形，所有人纷纷退避，给王冲让出了一条通道。

    “刚刚的策略，只能帮助他们暂时稳定阵线。乌斯藏人至少还有十六万以上的大军没有出现在这里，时间紧迫，必须得尽管的想办法解决这一点！”

    王冲心弦紧崩，心中充满了一种深深的焦灼感。

    一个人的实力终究是有限的，但是不管如何，即然他已经切入了这场曾经仰不可及的战场，即然上苍已经给了他一次改变帝国命运的机会，他就绝对不会轻易错过！

    “驾！”

    王冲目光坚定，人马合一，猛的一个腾跃，高高越过一块巨大的岩石，向着山上急冲而去。

    “什么人？站住！”

    就在王冲快要冲上山顶帅帐的时候，突然之间一声雷霆大喝传来。不知道什么时候，一道欣长壮硕，犹如山峦的汉子，全副武装，手上握着一柄锃亮的巨刀，遥遥对准了王冲。

    风声紊乱，将雨水拍打在他身上，但还没有靠近，就震得四分五裂。

    ——在对方身上，王冲感觉到了一股异常强大的气息！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

