    在西装大叔家里待了两个小时，王宁安一行人才从筒子楼里走出来。

    大致了解了一下西装大叔现在的情况。

    西装大叔经过这次生死患难，谋生了退休的想法。

    但家里还是需要经济支持，这让让他非常纠结。

    在医院苏醒后，西装大叔非常想家，也没有通知宁总自己醒了，只是告诉了几个熟悉的弟兄，就从医院跑回来休息了两天。

    宁桃枝也知道陈洪是公司的老人了，为公司奉献了很多。

    于是就准许他退休，每个月还会有高额的退休金，子女的学费公司也会全额报销，有什么困难跟公司开口就行。

    这可把西装大叔感动坏了。

    宁桃枝只是笑着说了一句：“你应得的。”

    小严在旁边看这待遇都羡慕的流哈喇子了。

    王宁安和西装大叔叙完旧，一行人离开了，没有过多去打扰西装大叔，让他好生休养，平静的生活。

    接下来，王宁安要去一趟公墓陵园。

    他没想到的是宁桃枝竟然也要一同前去，王宁安也欣然答应了。

    带一个是去，带两个也是去嘛，没准母亲知道后还会高兴呢。

    以前还老说怕王宁安找不到媳妇，这下您老不用担心了吧。

    轿车高速行驶着，很快就到了郊区的公墓陵园。

    下了车后，两大美人一左一右挽着王宁安的两只胳膊，宁桃枝本来要有些不好意思，但看到阿田挽着右手那么自然，自己也就豁出去了，死死的挽着王宁安的左手。

    这一下把陵园里的工作人员眼睛都看直了。

    这是什么待遇啊？

    两个还都是一等一漂亮的美女？

    苍天不公啊！

    工作人员不停在心里画起了小圈圈。

    小严在后面竖起了大拇指，不愧是王先生！值得学习！

    小黑和小方果然说的没错。

    我辈楷模！

    王宁安带着二女很快来到了母亲的墓碑前。

    只是当他走近后，一下自愣住了。

    墓碑前竟然放了一大束鲜花！

    这是谁放的？

    他们一家人没有什么亲戚，就算是一些远房亲戚这么多年了也没说要来看望一次。

    除了他，就没有人知道母亲的陵墓在什么地方了。

    这束花是谁放的？

    难道放错了？

    王宁安皱起了眉头。

    阿田察觉到王宁安有些异样，挽着他的手，问道：

    “宁安，怎么了？有什么不对吗？”

    “除了我没人知道母亲葬在这里，但是这里却多了一束花。”王宁安皱眉答道。

    这束花还是新鲜的，也肯定是今天刚放到这的，人估计还没走远。

    王宁安赶忙找到了一个清扫的工作人员问道：

    “您好，请问这里今天来过其他人祭奠吗？”

    那位清扫的工作人员，皱着眉头，努力回忆着。

    “好像今天上午，有一个男的在座墓碑前待了很久，我记得我中午吃饭还看着他在这里一直站着，站了一个上午！”

    “那有没有看清他长什么样子？”王宁安赶忙问道。

    “这个就没见着了，戴着个黑色的鸭舌帽，看不见脸，不过大概大概一米七几的个子，看起来偏瘦。”工作人员摇头说道。

    “那他是什么时候离开的？”王宁安追问道。

    “这个......应该没走多久吧，我一个小时前看见他还在这里站着，应该是没走多远，你可以去大门口看看。”

    王宁安赶忙拉着二女，往陵园大门口冲去。

    他现在只想知道，在母亲墓碑前祭奠了这么久的，是不是他苦苦寻找的那个人......

    然后王宁安寻遍了整座陵园都没有见到那个人的身影。

    这让他在心中不由小小的失望，祭奠母亲的神秘人到底是谁？

    如果是父亲的话，为什么他能找到母亲的陵墓却不来见自己？

    父亲的身影在脑海中仿佛被笼罩了一层层的迷雾，让人捉摸不透。

    算了，先去祭奠母亲吧......

    王宁安回到母亲的陵墓，也放了一束鲜花放在墓碑前，将两束鲜花并排放好。

    “妈，我来看您了。”

    “这次，我还带了两位......女...朋友和......女性......朋友来看您。”

    面对同时看向他的两双示威的眼睛，王宁安单手扶额，无奈的介绍道。

    “阿姨好！”

    “伯母好！”

    两位美女，阿田和宁桃枝也都向着墓碑上的照片鞠躬作揖。

    “妈，刚刚是谁来看您的？”

    “是.......父亲吗？”

    “他是不是没有死？他回来了吗？”

    “我前段时间去了一趟岛国，就是为了寻他的消息......”

    王宁安把岛国的经历自言自语着，大概讲诉给了母亲听。

    缓缓讲诉着，王宁安讲到和阿田相识的时候，胸口许久都未有过反应的佛像玉佩，竟然突然有了反应。

    好像有一丝发热......

    自从遇见过“异世界”组织的莫蔚蓝和金大吉后，王宁安越来越觉得这个世界没有表面上那么简单。

    存在很多科学都难以解释的现象。

    不仅会有拥有异于常人能力的人，可能也会有不用寻常的物质，有着超乎寻常的能力。

    自己胸口这枚祖传的佛像玉佩，也绝不会是普通的玉佩那么简单，曾经就救过自己一次，那次那么严重的车祸，竟然只是受了一点皮肉伤，致命的部位一点损伤都没有。

    之前遇到危险或者需要提示的时候，佛像玉佩就会发烫或发凉来提醒王宁安。

    这一次的玉佩发热又是什么意思呢......

    【作者题外话】：第二更！今日两更！以后的每日三更变为两更！一是因为作者要筹备新书了，二是作者要找工作了......

