一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我没跟你们打过赌。”肃吾相田否认了赌博的事实，强势说道。

    “比赛前，我只是把车钥匙交给张东海保管，你别乱说话，否则后果不是你能够承担的！”

    “嘿，比我还嚣张！”林轩羽一乐，“你老爹没教过你低调俩字咋写吗？噢，对对对，你们是岛国人，哪里学得会我们华夏的精髓！”

    “臭小子，你嘴巴最好干净点！”肃吾相田眼睛一眯。

    “我不想跟你们俩发生冲突，如果给我一个面子，这件事情就此打住，晚上我请你们吃饭。”

    肃吾相田用着居高临下的口气，跟个大爷似的。

    林轩羽是和人等也？

    滨海隐世古族的二少爷，从小只有他欺负人，有谁能欺负的了他？

    此时肃吾相田跟他放狠话，林轩羽自然也不会却步。

    “肃吾相田，如果我不呢？”林轩羽抱着胳膊，大少的派头丝毫不比肃吾相田弱多少。

    肃吾相田冷冷一笑，“这么说来，你是准备敬酒不吃吃罚酒了？”

    话音一落，他身后的那些足球队队员纷纷围了上来。

    远处的林一见状，迅速冲了上来，将林轩羽护在身后。

    他的手微微一抖，从袖子里抽出一柄寒光闪闪的匕首。

    “谁敢动我家少爷，死！”林一沉着脸，一双眼睛微微发红，似乎随时有暴走的迹象。

    那些足球运动员看着林一将近两米的魁梧身形，齐齐愣住。

    张东海舔了舔嘴唇，顺势笑道：“各位，这两个学弟敢这么跟相田少爷说话，家里的背景说不定不比相田少爷差，你们考虑清楚再动手。”

    他一说完，那些队员也都反应来过。

    是啊，在学校里敢跟相田少爷掰腕子的人可不多，哪一个不是出身大富大贵。

    另外，听说相田少爷是跟这两人打了个大赌，连两千多万的车都拿出去做赌注了。

    也就是说，对方最起码也拿出了这么多钱来跟相田少爷赌斗。

    一出手就是两三千万，这等身价有点恐怖啊！

    跟在相田少爷身边的足球队队员担虑起来，气势顿时一滞。

    叶凡背负双手，赞赏的看了一眼张东海，“你倒是挺机灵，懂得借势。”

    “两位学弟，我言尽于此，能帮的都帮了，其他事情不是我能控制得了的了。”

    “我不是这里的学生，今天纯属来看热闹。”叶凡笑了笑。

    “原来……原来是其他学校的兄弟啊！”张东海讪讪一笑，见肃吾相田稍有疏忽，忽然将车钥匙抛给叶凡。

    “两位，我们小人物就不打扰你们聊天了……”

    “恩，去吧！”叶凡接过钥匙，点了点头。

    “多谢，多谢。”张东海大喜，连忙对身后的同伴急道：“撤，快撤！”

    五个人转身匆匆离开。

    林轩羽环视一周，对历史学院其他队员冷笑道：“你们呢？确定要蹚这趟浑水吗？”

    “这个……我妈喊我回家吃饭。”

    “相田少爷，我刚才扭伤了腿，好像快瘸了，得赶紧去医务室打石膏！”

    “相田少爷，我肚子疼，先回宿舍蹲大号。”

    “相田少爷，我女朋友今天剁胎，我得买束花送上祝福……”

    霎时间，各种借口层出不穷，就问相田少爷意不意外，惊不惊喜！

    转眼身边的帮手跑了一大半，相田少爷脸色阴晴不定。

    “好好好，算你们有种！”

    肃吾相田深吸一口气，暗道自己这一方人数不再占据有事，对面那个黑小子手里又有家伙，一副狰狞的模样，像个亡命之徒。

    若是硬碰硬，恐怕会得不偿失。

    肃吾相田打起了退堂鼓，恶狠狠的哼道：“我倒要看看，这辆车你们有命拿，有没有那个命开！”

    “我们走！”

    相田少爷挥了挥手，带着三个死党疾步离开足球场。

    “切！”林轩羽不屑地竖起中指，“吼了半天，连屁都放不出一个，我还以为你有多牛逼呢！”

    说完，他拍了拍林一的肩膀，“阿一，表现非常好，没有坠我们林家的风范，本少爷口头表扬一次！”

    “多谢少爷！”

    林一面不改色的点点头，将匕首收回袖子里。

    他是家族拍下来保护林轩羽的贴身保镖，不管少爷遇到什么事情都得上，故而匕首防身，随时拼命。

    这种做法虽然极端，但是也说明了他对林轩羽有多忠心！

    却说肃吾相田满脸阴沉的走出足球场，立马拨通了父亲的电话，咬牙切齿的把事情经过，添油加醋、歪解扭曲的说了出来。

    肃吾将乐听完，暗暗皱眉，思索了一会儿，沉声说道：你给你三叔打个电话，让他帮你解决。我现在有事儿，晚点再说！”

    却说叶凡和林轩羽没想到肃吾相田居然这么怂，留下一句空头威胁，便耀武扬威的溜了。

    由于罗学超这个大英雄赛后昏迷，很多人都送他去医务室抢救了。

    再加上赌赛大部分血本无归，心情失落，比完赛骂骂咧咧就走了，所以肃吾相田这一出闹剧没人围观。

    足球场空荡荡的，叶凡和林轩羽没有久留，拿着布加迪的车钥匙往体育学院的停车场走去。

    肃吾相田的布加迪GTC是宝蓝色，十分炫酷，在停车场里鹤立鸡群，一眼就能认出来。

    林轩羽上了驾驶座，兴致勃勃的启动汽车。

    林一局促的坐在后边，饶是他性子薄淡，也不由得啧啧惊叹。

    “阿一，喜欢么？”林轩羽咧嘴笑道。

    “回少爷的话，阿一很喜欢。”林一小心翼翼的摸着皮质座椅，深怕自己的腚糙把座垫膈坏。

    林轩羽打了个哈哈儿，“今天我过过瘾，以后这车就归你开了。叶哥，可以不？”

    “这种车不适合我，你喜欢怎么处理都行。”叶凡很干脆。

    林一顿时大喜，可是随即脸色一沉，“多谢少爷，可是……我的工资养不起。”

    “安啦，回头把这辆车挂到我名下，所有维护费用都找家里报销，不用你掏一分钱。

    不说先说好啊，车是配给你的，没说白送！以后我若是有什么事情要出门，你得当司机。”

    “是！”林一喜色上脸，那副黑漆漆的面容露出兴奋的红光。

    林轩羽熟悉了一下车况，油门一踩，布加迪发出悦耳的轰鸣，随即划出一道蓝色的炫影，飞驰而出。

    林轩羽的车技很不错，有点职业车手的感觉。

    开了一会儿车，林轩羽过瘾了，这才对叶凡说道：“叶哥，我们去医院看看罗学超吧！

    好多同学在微信群里说了，医务室搞不定罗学超，把他送到学校外的人民医院去了。

    那小子给咱们赚了一辆车，待会儿我得买点补品给他补补，他忒瘦了。”

    “行。”叶凡点点头。

    等三人来到回到市区的时候，天色已经彻底暗下来了。

    他们在人民医院外边随便吃了点东西，提着两篮水果和两盒补品，直奔住院处。

    可是，还不等他们靠近，便远远看到两辆警察停在住院部楼下，外面围着一大堆学生。

    在住院部楼下拥堵的人群，大部分是学生会和足球队的，其余还有历史专业的大一新生。

    他们面带愁容，手舞足蹈的在和警察说着事情。

    林轩羽十分诧异，愕然道：“不会吧，难道罗学超挂了？”

    “别乱说话！”叶凡皱着眉头，耳中已经听到了那些人和警察的对话，心里微微一沉。

    的确，是罗学超出事了！

    学生会会长和一众足球队队员神情激亢，语气焦躁不安。

    “那一伙人至少有五六十个，他们连招呼也没打，就把人给带走了，我们骗你们做什么！”

    “不信去调医院监控啊！”

    “拜托你们赶紧立案吧，这可是赤果果的绑架啊！”

    在学生的围堵中，这一队警察不慌不忙。

    为首的中年警员点着香烟，吊儿郎当的问道：“你们这些学生现在就喜欢信口开河！

    医院的监控我们已经看过了，那个学生是自己走的，你们还是先回学校看看！”

    “放屁！”

    学生会会长满脸通红，“受害者就是在我们几个人眼皮底下带走了！”

    “是吗？”中年警员打了个哈哈儿，“那我觉得你们应该去眼科检查一下了。”

    “我鈤，不带你们这样的……”会长气得浑身发抖。

    “人口失踪48小时后立案，你们还是先回去搞清楚，说不定这时候那个学生已经在宿舍里了。”

    中年警员把烟头吐掉，对一旁的警察招了招手，“收队！”

    “不许走！”

    会长大怒，周围的学生会干事和历史学大一新生都围了上来，堵住了警察的退路。

    “你们必须立案调查！”

    “我们同学全是人证，会长更是亲眼看到人在病床上被抓走，你们不能这样！”

    中年警员大怒，沉声高喝：“干什么，你们还想袭警吗！

    我告诉你们，这件事情就是这样，想要立案调查必须48小时之后，这是规定！

    如果你们再阻扰我们离开，我全给你们抓回去！”

    “让他们走。”

    就在这时候，林轩羽沉着脸从众人身后走了过来。

    学生会会长认出了林轩羽。

    罗学超就是他们推荐过来的，今天若是没有他们俩，历史学院肯定发现不了罗学超这颗足球新星！