
    
    旧港的港口，控制权其实还在荷国人手里，不过，这个港口，确实很旧。

    港口，听靠着几艘货船，看样子正在卸货，附近还有两艘荷国船，刚刚驶离。

    港口的建筑，残旧不堪，有一些地方，连房顶都被风掀掉了，甚至，他还怀疑，这是不是郑和船队留下的建筑。

    “将军，铁雄拜见将军。”

    看见唐学志的身影，邓铁雄带着二十多人，赶紧迎了上来，单膝跪地，拱手道。

    其他兄弟，纷纷见礼。

    “兄弟们，请起。”唐学志抬手，将邓铁雄扶起。

    其他人这才起身。

    待李大山的人全部下船后，邓铁雄便在前面带路。

    这是一条比较宽敞的土路，土路上，还有一些车辙和马蹄印，并没有行人，道路很直，一直通往山下，前方还有茂盛的树林，隐隐约约的，还能看到建筑的一角。

    “将军，丘奇庄园，距离这里大约四五里，只要顺着这条路，一直往前走，大约两刻钟就可以到了。”邓铁雄在唐学志身边，还一直充当解说。

    唐学志点点头，道：“看来，这哈罗德比我们想象中还要狡猾，竟然敢在旧港，建一个庄园，不过，那天我听说，你们救了一些女人，如果是附近的百姓，就让他们回去吧。”

    “嘿嘿，那些女子，大部分都是大明人，据她们说，是被海盗，卖到吕宋，又被送到了这里，还有两个倭国人，要不要给您也........”邓铁雄咧嘴一笑，赶紧解释了一番。

    不过他的脾气，也是外冷内热，唐学志不用太担心，他作出什么出格的事情。

    “行啦，还嫌老子不够烦是不是，这些人，如果无家可归，就暂时留下来吧。”唐学志白了他一眼。

    女人是个好东西，不过现在，他已经有了秋云和雪蓉，就连尚玲，都还亏欠着她，可不想再辜负什么人了。

    大约两个时辰后，他们终于来到了前面那片树林，右拐，一栋高大的西式建筑，呈现在了众人的面前。

    这座建筑的周围，还围上了一丈多高的木栏，里面除了这座建筑外，还有花园式的草场。

    唐学志估计，这座庄园，占地面积，应该在百亩以上，估计里面养上几十匹战马，也没有问题。

    这时，只见庄园内，戴松带着几名士兵，打开了大门。

    “将军，戴松拜见将军。”

    “李兄。”

    “.......”

    众人一路劳顿，邓铁雄安顿好兄弟们后，便简单的像唐学志汇报了这里的情况。

    随后，几个人便来到了库房中。

    “将军，西洋人这些火铳，比起咱们大陈山火枪，还是差了一个档次，但是比起明军使用的火枪，却要好用。”邓铁雄，一边说，一边打开木箱。

    唐学志顺手拿起一杆西国造，仔细看了看，感觉这制作工艺，确实有独到之处，除了枪托比较古老外，还有那遂发装置，是他们没有的。

    随后，他举起火铳，瞄了瞄，扣动了扳机。

    “这西国人的火铳，果然造的不错，用不了多久，他们就会赶上来，这些火铳，先留着。”

    李大山和邓铁雄二人，只是点了点头，随后，他们又来到了存放金币的小屋。

    “这些金币，大约十万枚，都是丘奇那老小子留下的，没想到这些海盗，还如此富有。”邓铁雄，打开一个箱子，里面露出金灿灿的金币，满满的一箱。

    随后，他又打开了旁边的几个箱子，皆是装满了金币。

    李大山等人，看着这些金灿灿的金币，一箱连着一箱，眼珠子都快掉出来了。

    没想到，这些海盗，竟然在这存下了如此多的财货，就连邓铁雄，每次打开这几个箱子时，都有一种想躺在上面，睡上一觉的感觉。

    唐学志却没有任何吃惊，心中也没有丝毫的波动，只是微微的点点头，对于他来说，十万枚金币，也就十万两银子罢了。

    巴达维亚的交易，还在继续，他估计，这次赚的银子数量，应该会非常可观。

    银子，现在对于他来说，只不过是个数字而已。

    不过西国人，有一点好，他们使用金币和银币，非常方便。相比之下，大明人使用散碎银子，就显得那么的土气。

    即便是官方使用的银锭子，却是那么的笨重，作为货币，数额却太大，如果是铜钱，小额交易还不错，一两银子等于一千个铜钱，沉甸甸的，估计得有两三斤，连一担米都买不到。

    如果按照现在后金国的粮价，用铜钱去买米，还不得用箩筐背。

    换而言之，大明缺少一种，介于铜钱之上，携带方便的货币，一个念头在唐学志脑海里，孕育而生。

    何不造一种，银币呢。

    许多钱庄使用的银锭，也会烙上自己的印记。

    如果有一种银币，在大明流通，那将会方便整个大明的百姓。

    “呃，这些暂时存放在这里，我们到后面去看看。”唐学志淡淡的说道。

    邓铁雄本以为唐学志会夸奖他几句，没想到，他如此平静，也没再说什么，赶紧带着他们往后院走去。

    从仓库出来后，经过一个长廊，出了大楼，就是后院了。

    后院的建筑，实际上是后来扩充的，围墙使用砖石切成，大约有十几间房，几个女人，正在后院忙碌着。

    厨房中，已经升起了炊烟。

    “将军，这些女人，就是从丘奇手里救下来的，反正也没啥事，就让她们在伙房帮忙了。”邓铁雄指着那些女人，解释道。

    “那个后面是什么地方？”唐学志指着后院外面的一处小树林，那个地方，已经被木栏栾括进来了，似乎还有几道残墙，看样子，整个地方，应该都是丘奇买下来的。

    “那里啊，我们也不知道，兄弟们操练时，路过那里，不过也就是几间倒塌的房子罢了，没细看。”

    邓铁雄摇了摇头，这件事情，他还真没放在心上，海盗都已经杀了，只要没有危险，他也犯不着每个角落都去弄清楚，或许，他们在这里住上几天，就走了。

    这地方虽好，总不能带回大明吧。

    “走，过去看看。”

    唐学志话没说完，人已经朝着那边走过去。

    邓铁雄和李大山，也赶紧跟了上去。

    穿过一扇小门，他们很快就来到那几道残墙的旁边。

    这时候，唐学志才看清楚，这片小树林，原来都是从几个古树桩上长出来的，应该是海盗的人，嫌那些大树碍事，将之砍掉了，这些树，后来长出了新芽，形成了一片矮树林。