    银针快速的飞过，像是一道闪电似的，嚓的一声直接穿过了挡在前面的一个小痞子的肩膀，带着一丝血花最终准确无误的扎在了肖辉的脖子上。

    顿时肖辉感觉浑身麻木一动不能动了，站在皮卡车旁边变成了一个雕塑。

    这时候张铁柱已经一跃而起，嘭的一声，直接把赵小帅踢飞。

    赵小帅的身体像是炮弹似的砸在了身后的烂尾楼上，脸被混泥土中间的钢筋刮了一下，顿时血肉模糊，一张脸瞬间被毁了。

    还没等其他的小痞子反应过来，张铁柱已经跳上了皮卡车，一脚踢飞被定住的肖辉，然后把朱丽抱在了怀里。

    “朱丽你没事吧？”急忙扯开他的胶布问道。

    “铁柱哥……”朱丽连忙紧紧的箍住了他的腰，把头埋在张铁柱的怀里，这个小女人温柔起来是真温柔。

    这时那些小痞子反应过来，急匆匆的跑过去拔出肖辉脖子上的银针，扶起他就快速的逃了，只留下赵小帅一个人坐在地上，伸手捂住满脸是血的脸。

    张铁柱也没有管他，抱起朱丽走下皮卡车，朝着烂尾楼的外面走去。

    “铁柱哥，我要做你的女人……”朱丽趴在张铁柱的怀里低声的说道，脸蛋变得通红起来。

    刚才她被吓坏了，肖辉和赵小帅是什么德行的人朱丽非常清楚，她真担心自己被对方欺负了，幸好张铁柱来的够快，救人也够迅速。

    “朱丽你一个学生怎么能说这话，还是先做我的小女朋友吧……”张铁柱也感觉心痒，低头亲了一下朱丽的脸蛋和雪白脖子。

    “人家又不是小学生，是大学生了好吧，都成年了。”朱丽搂着他的腰，让自己的身体完全的贴在张铁柱的怀里。

    这个男人对自己太好了，刚才看着他那紧张的样子，就知道是个负责人的好男人，而且他的本事也那么大，就像是英雄一样，美少女爱英雄，自古以来就是这样。

    朱丽就喜欢张铁柱这样的英雄，刚和他结识的时候感觉这个人很土，但现在却觉得这是山里人的善良淳朴，一点都不土了。

    张铁柱抱着朱丽美妙的身子一直走到了烂尾楼外面，看到街道上有很多人了，这才把她放了下来。

    “不嘛，我还要抱……”朱丽赖在张铁柱的身边撒娇，不肯离开他的懐里。

    “这个，我脸皮可没那么厚……”张铁柱老脸已经通红了，让自己在大街上抱着一个小美女，那实在是无法接受的。

    “嘻嘻……”朱丽笑了笑，这才搂住了他的手臂。

    跟着这个男人朱丽总感觉是那么的开心，虽然刚刚经历了危险，但现在已经一点都不害怕了。

    “铁柱哥，你为什么不去给赵小帅老爸看病呢，你不是医生吗？”抱着他的手臂沿着街道走着，朱丽歪着头看着自己的帅哥男朋友问道。

    “他老爸生病自然有医院可以看，我又不是全能的，不可能天下所有人的病人都归我管吧……”张铁柱低头亲了一下朱丽的秀发，闻起来非常的清香。

    张铁柱说的没错，自己只是一个普通的医生，天下生病的人太多了，自己也忙不过来。

    何况赵小帅那个王八蛋，竟然想抓自己去看病，而且还用朱丽来威胁，这已经触及到自己的底线了。

    “铁柱哥，你知道赵小帅的老爸是谁吗？”这时朱丽快乐的像一只小燕子似的，挨着张铁柱是她最幸福的事情。

    “我管他是谁，这种态度，谁都不管他……”张铁柱伸手过去搂住了朱丽的小蛮腰，感受着这个小美女如水一样的身段。

    “我也是刚知道的，今天陪着陈梦出来逛街，是她告诉我的，赵小帅的老爹就是上次那家卖登山装备的老板，叫赵世人。”

    “啊？就是他吗？”

    张铁柱感觉一阵无语，没想到事情也太巧合了，当时在店里的时候自己曾经起过恻隐之心，想要帮他治疗一下。

    但没想到赵世人看不起乡下人，而他的儿子和他一个德行，甚至更加过分，不但是看不起自己，还想找人来打自己。

    罢了吧，随他去了，管他是生是死。

    “朱丽，你以后别和陈梦在一起了，那个女人不是个好人。”张铁柱不得不提醒朱丽。

    “我知道了，我再也不理她。”朱丽紧紧的抱着张铁柱的手臂，让自己的丰満身子贴在他的手上。

    今天就算是张铁柱不提醒，朱丽也不会再理睬陈梦，因为今天自己被抓和陈梦也是有关系的。

    这话朱丽没有告诉张铁柱，否则张铁柱肯定会冲过去甩那个女人几巴掌，自己上次在烂尾楼警告过她，没想到这个女人还不吸取教训。

    “不过，刚才陈梦的男朋友赵小帅好像受伤不轻。”这时朱丽又看着张铁柱说道。

    张铁柱点了点头。“那是他咎由自取，以后肯定会毁容吧。”

    “啊？那陈梦得恨死我们。”

    “朱丽，你也太好心了吧，今天你差点出事，竟然还替别人担心，以后警告你啊，不许再理睬他们了……”

    这一次张铁柱非常霸道的搂紧了朱丽的腰，朱丽甜蜜的靠进了他的懐里，没想到这个男人凶人的时候也是这么的帅气。

    这时已经到了傍晚了，眼看着太阳就要下山了。

    张铁柱忽然感觉肚子好饿，这才想起自己在医院忙了那么久什么也没吃的。

    “走，带你去吃东西，吃完我就该回去了。”

    “我不要你走，我晚上要陪你……”朱丽又嘟起了红红的小嘴唇，抬头看着张铁柱撒娇。

    “听话，以后有的是时间，我很久没回家了，师姐肯定担心了……”

    “那，那好吧，记住了，我是你小女朋友哦。”

    朱丽没有再无理取闹，因为她明白，张铁柱的师姐在他的心里有多重要，任何人也别想取代师姐在张铁柱心目中的地位。

    这时在大刀组织总部，一个大院里有好几栋别墅。

    在其中一栋别墅之中，肖三炮正坐在沙发上，抱着两个穿着包臀短裙的长腿女人喝酒玩乐。

    “大哥，大哥不好了啊……肖公子被张铁柱打残了……”

    这时门外有一队小痞子，抬着一动不动的肖辉大喊大叫的跑了进来。

    “怎么回事？”

    看到他的儿子肖辉像个死人一样一动不动了，肖三炮立刻推开身边的两个雪白女人，呼的一声站了起来。

