
“该死的，这些破设备早就应该换掉了，好像是头他们！”

岛上的设备很老旧，除了一部分研究使用的设备是送来的新东西，大多数的设备都是一些老旧的家伙，有些玩意设备年纪快赶上了余洋，这些设备能够使用已经不错了，不要想功能有多齐全了。

“好吧，设备就这样，能使用就行了，头他们上来了，准备撤退，该死的，终于有办法可以离开这个破地方了！”

几个守卫将武器低垂了下来，互相聊天。

“你们说我们能活着离开这个地方吗？我以为我可以在这里养老，没有想到……”

“养老，地下都是的尸体，你在这里养老你睡得着吗？我反正不会在这个地方呆着，能离开这里对我来说是一个好事情，我早就想离开了，我又担心被灭口，所以一直呆在这里！”

在这里的守卫心中十分的清楚这里是干嘛的，所以一直担心自己离开之后，政府会有些小动作，所以一部分就一直在这里混日子，没有敢退休，这个看起来已经有六十多岁的老头就是其中一个，反正无儿无女，有个地方活着就可以！

“好吧，我也只是说说，我不想死，我在这里工作了十年，我就是要回到大苹果城去享受人生，现在钱有了……，该死的，我就知道，这种地方，就不能来，政府怎么会如此的好心，都是一群黑心的政客，我早就应该看透他们的嘴脸！”

这个守卫一边念念有词一边用脚踢了两天地上是石头，这群守卫都一齐的无奈的自嘲一样的笑了起来，他的这句话其实也是他们的心声。

与此同时，美国本土某个本土研究所之中，一名研究人员正在日常的进行工作，检查资料，突然看到自己左手边一台有段时间的电脑突然发出了刺耳的警报声，不由得愣了一下。

这个研究人员在这里已经工作了大概五六年的时间，第一次看到这台电脑发出警报，不由得愣了一下，开始检查电脑，好像是某个研究室出现了泄露，不由得拿起自己的电话拨通了上司的电话：“彼得先生，我这里出现了一点问题，你最好过来看一下，好像是一个没有编号的实验室发生了病毒泄露，现在电脑正在警报，我应该怎么办？”

叫做彼得的人听到之后，先是愣了一下，晃晃悠悠的走到他的办公室之中：“那个研究室出问题了你就给他们研究室打电话就可以了，你已经在这里工作了五年了，这点问题，你还要过来询问我吗？你难道每天上班只知道喝你们该死的咖啡吗？”

“头，不是这样的，这台电脑监控的研究室没有编号，我也不知道如何监视，好像是他们的研究室发生泄漏事件，现在检测房间之中不明细菌数量是正常数值的千倍，这里好像是细菌泄露了！”

汤姆一边说着，一边将返还的数据给调了出来，彼得看着这些数据，抽了一口雪茄，点了点头：“看样子好像是出了点事情了，这个研究室是多少号来着！”

“没有编号，我访问的权限有些不够！”汤姆摇了摇头，将数据给提出来，结果出现了权限不足几个字，无奈的摊了摊手。

“权限不足吗？我来看一看我的权限够不够！”彼得说完之后输入自己的身份识别码，但是依旧权限不够，眉头紧锁，紧接着拿起电话呼叫自己的领导！

十分钟之后，一个大胡子急匆匆的跑了进来，看着数据之后，立刻愣住了，直接离开办公室拿出手机开始呼叫白宫的某个部门。

“我要接国务卿！”

那头很快就得到了回复，大胡子情绪有些紧张的将情况汇报了一遍，米国国务卿听完之后，有些没有搞太懂：“你是说7号计划的研究所发生了泄露事件？七号计划，我想我去查一下什么叫做七号计划！”

米国有很多的绝密计划，其中包括所谓的五十一计划，就是所谓的五十一区，七号计划，在米国内部叫做黄祸计划，又叫天罚计划，不过这个计划已经淡出了视线很久，02年的时候曾经被人提起来过，并且使用，但是距离现在已经过去了十几年，米国执政党已经换了多少次了，所以大多数人只是知道有这个计划，不知道这个计划到底是什么！

国务卿迅速的回到自己的办公室，将所谓的七号计划给拿了出来，看了看，看了一段时间之后，整个人的眉头越陷越深，最后浑身居然有些颤抖，他没有想到国内居然还有这种丧心病狂的研究所的存在，深吸了两口气之后，再一次的拨通了大胡子所长的电话：“那个研究所位于什么地方你知道吗？是在闹市区还是在无人的地方！”

“在一个海岛上，但是具体在哪里我也不知道，保密级别有些高，我们这里只是负责每天记录他们的研究报告和关注他们那边的情况，不知道具体的地址！”

“你们有没有办法和他们取得联系？”

“没有办法，为了防止出现意外，我们没有办法和他们取得任何的联系，不过按照我们检测到的他们病毒泄露数据，那个研究所之中应该所有人都感染了，只是不知道什么时候爆发！”

国务卿沉默了一会之后，再一次开口：“这是针对黄种人研究的病菌，我们白人也会感染吗？”

“这个我也不不能够确定，也许会，也许不会，这个问题很复杂，但是这么多的细菌混合在一起，十分容易出现新的病毒，而且细菌传播的过程之中可能产生变异，到时候也有可能感染我们！”

“我知道了！”

国务卿挂掉电话之后，迅速的开始查阅关于七号计划的资料，将这些东西递给了总统办公室，半个小时之后，手中拿着一份资料，走出了办公室，拨通了电话，给天堂岛运送货物的货轮的电话！

ps感觉今晚要出三场平局！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10536804"  chaptername="第九百五十七章  米国监控">加入书签</a>
</div>
