    几十车警车呼啸而过，那些警局的大小头头们听到贾局的号令，又在对讲机把事情的经过大体讲了一下，不由的大吃一惊，敢公然袭警袭军胆子太大了，镇压，必须镇压！

    这些人既紧张又兴奋，这可是一股正义的力量啊，锐不可挡，特别还有一些邢警支队的人也被贾齐北调了过来，当听说他们心目中的女神上官飞燕竟然陷入重重包围时，顿时一个个嗷嗷直叫，如狼似虎，热血沸腾，誓要把女神给救出来，好好表现一下。

    天容大酒店还在激战，不过是王大麻子手下那些混子被人追着打，四五百人竟然成了一片散沙，五虎顿时蒙生了退意，剑齿虎受了伤，西伯利亚虎也受了伤，华南虎被玄武打的牙齿脱落，鼻子都歪了。

    而东北虎和印支虎在法海的狂攻下，左支右挡，面色苍白，大汗如雨，也很是狼狈。

    酒店里的一些服务员，还有一些客人拥挤在门口好奇的看着，一个个又激动又兴奋，不由的暗忖，“想不到这个天容大酒店这么大的背景，这么多的高手，几百个混子都被打成这个鸟样子，以后还去这个酒店，安全啊，没有人敢惹。”

    一顾客暗地里琢磨开了，特别是那些偷偷出来打野食的男女，更是把天容大酒店当作了最理想的偷情场所。

    无形之中，天容大酒店的名气打出来了。

    青龙含珠，蓄势待，现在已经开始出现了征兆。

    警车终于浩浩荡荡的开过来了，把现场团团包围了起来，全副武装的警察一个个荷枪实弹，威风凌凌，警车上那转动的警灯把周围照的光怪6离，红彤彤的一片。

    顿时现场所有的混子，包括五虎在内一下子都懵了，“尼码，王大麻子不是说周奉天已经打通了关系不会来人么？怎么一下子来这么多，这是要包饺子的节凑啊。”

    正在酣战的上官飞燕看到这么多的警察突然包围了起来，似乎这才想到自己这个邢警队长的身份，打的天昏地暗，什么也不知道了，过隐了，于是拔出手枪，往天放了一枪，娇声大喝道：“所有人听着，全部给我蹲下。”

    “我日，你早说你是警察不就完了吗，我们还敢和你动手么？趁早就辙了，你现在打也打了，还要蹲下，蹲是蹲不下了，趴着吧！”一些被打倒的小混子一个个在地上翻滚惨叫，心里不由的暗骂。

    “所有人不要动，抱头蹲下，否则格杀勿论！”

    一身警服的贾齐北很是威严，手里拿着枪，大步流星的走来，环视左右，心里倒吸了一口冷气，怎么这么多？幸亏这次带的人多，不然的话还真镇不住呢。

    警察一来，玄武，法海还有赵剑龙他们就停了手，场面一阵骚乱，不过在全体警察实枪荷弹的威慑下，一下子乖乖的蹲在了下去，包括那五虎。

    此刻五虎心里把王大麻子的祖宗都骂了一个遍，看来这次的事闹大了，现在五虎也明白了，对方这几个高手肯定不是一般人，还有那个女人竟然是警察，妈的，怎么没有人一个认出来么？该死的剑齿虎竟然还敢说人家是小姐。

    “这到底是怎么回事，妈的，被人下套了！”

    华南虎性格最深沉，此刻鼻青胸肿费力的扭头四下望去，看到那个洛天笑眯眯的站在门口，竟然还抽着烟，感觉被人耍了，有这么能打的服务员么，还带着枪，这分明是警察啊，另外两人拳法很有套路，根本不是一般的混子，现在果然证实了自己的猜想。

    “上官，各位，你们没事吧，我来晚了，实在对不起，都没有受伤吧！”贾齐北这时了过来，急切的问道，虽然明明看到上官飞燕和王晓涵他们没事，也要表示关心一下。

    “贾局，没事，把这些王八蛋全部给带到局里去，连夜审，该关的关，该杀的杀，找出幕后主使人！”

    上官飞燕虽然打痛快了，不过一想到刚才自己被那个剑齿虎那个侮辱，就不气不打一处来，上前一脚狠狠的踢在了他的嘴上，这小子顿时嗷的一声，嘴角流血，牙齿都松动了，却是不敢还手，开玩笑，这种情况下敢还手，凭上官飞燕的性格能当场把他毙了。

    “嗯，好，这件事一定要严肃处理，必须给广大市一个交待，公然来酒店闹事，袭警，绝不能轻饶，来人，把这些人全部戴走，分别关押！连夜突审。”贾齐北环顾四周，威风凌凌，大声的说道，同时不经意间看了一下洛天，给他送去一个感激的眼神。

    当然这话也是给现场围观的市民说的。

    “是！”这些警察顿时一个个如狼似虎分出一半的人开始抓人，手铐不够用，就用绳子绑，这些绳子很现成，就在一边放着，是洛天特意派人偷偷的准备的，随手扔在那里，倒是正好被这些人用上了。

    不用担心运不走，因为这些人来的时候都开着车，来的时候是从王大麻子那里来的，走的时候却是被警察全部带回了警局，一个没剩下。

    足足过了半个小时的功夫，把这些人才全部捆绑带上，顿时一些围观的群众和天容大酒店的客人和服务员响起热烈的掌声，贾齐北兴奋的有些飘飘然，淡淡的挥手向大家致意，心里确实高兴无比，这就是得民心的感觉啊，不错，不错。

    “贾局，谢谢你，来的很及时。”赵剑龙代表特战旅向贾齐北握手致谢。

    “赵同志，客气了，是我的疏忽，让你们受惊了，放心我一定严惩这些混混，深挖根源，以后绝不会出现这样的事了。”贾齐北有些受宠若惊，急忙说道，一副表决心的模样，毕竟对方是京城特战旅，那可是紫禁城啊，万一传出去影响可就太坏了。赵剑龙点点也没有说什么。

    这个时候，贾齐北才现上官飞燕和那个王晓涵竟然穿的是服务员的衣服，不由的轻皱眉：“上官，你们这是？”

    “哎呀，不好，陈东！”上官飞燕此刻才猛然想起来自己为何穿这衣服了，是来抓陈东的，想到这里，猛然就拔腿向酒店跑，却是被赵剑龙给拉住了，“算了，上官警官，你认为陈东这个时候还会在酒店吗？”

    上官飞燕一想也是，这么大的动静，打了半天了，连酒店的客人都出来了，那个陈东会不知道？

    “不错，是我的失误，陈东确实跑了，计划赶不上变化啊，想不到王大麻子的人会过来闹事，多亏了上官警官和这几位同志出手相助，不然的话我的小店可就砸了，上官警官真是女中豪杰，巾国不让须眉啊，以一人之力力挫数百混子，再加上贾局长指挥有方，可谓是大获全胜，为东昌的百姓做了一个大好事，肃清了毒瘤，真是让人佩服！”

    这时，洛天带着法海，玄武还有裴容等人走了过来。

    “你！”

    上官飞燕看向洛天，真想一个飞脚把这小子给踢飞，五虎都想到的事情，她怎么会想不到，这个混蛋故意让自己和王晓涵穿上服务员的衣服，目的就是拉自己和王晓涵下水，看来他明知道今晚王大麻子的要来，却是特意把警方和军方全部扯进来，站在大义的角度，公然的和王大麻子对抗，也就是说自己等人被这小子今晚当枪使了。

    心里暗自着恼，却是又说不出来。只能吃这个哑巴亏。不过今晚大战了一场，痛快淋漓，还抓了这么多混子，也算是立了大功，这个妞心里还是很高兴的。

    只是不高兴的是赵剑龙他们了，大老远辛苦的来抓陈东，不但没有抓着，还莫妙的和这些混子打起来了，实在是郁闷。

    以赵剑龙的心思，当然心里更是如明镜似的，深深的看了一眼洛天，却是没有说话，暗叹此人真是好手段。借势借的恰到好处。特别是他手下的一个和尚一个长头家伙，生猛异常，说实，如果没有这两人，还真的摆不平这些人，即使连对付五虎他们都很吃力。

    “洛先生客气了，有警察做主，不会让你受到损失的，今晚上官警官表现异常勇猛，力斗歹徒，面对数百人英勇奋战，我一定会上报上级，为上官警官报功的！”贾齐北客气的说道，总感觉这事似乎和这个洛天有关，不过他又摸不清头绪。

    不过有一点可以肯定的是，今晚他立功了，这点需要感谢洛天。

    然后贾齐北又客气了几句，然后急匆匆的带人回去了，毕竟局里那还有那么多人等着处理呢，可是耽误不得，另外还要向上级汇报，走之前，上官飞燕答应到时会写一份详细的汇报交给他的。

    一行人回到了天容酒店，上官飞燕还好说，虽然感觉被洛天耍了一下，不过今晚大战确实痛快，也算是立了功，心情还算不错，最遗憾的是跑了那个陈东。

    倒是赵剑龙和南宫飞两人有些闷闷不乐，两人和王晓涵千里追凶，好不容易锁定了目标，来到天容大酒店，却是莫名其妙的和一群混子打起来的，不但跑了陈东，而且让二人更郁闷的是，如果不是那个和尚相助，甚至打不赢，简直有些丢特战旅的脸啊。