    以准王器射出的光箭，威力再厉害当然也伤不到方昊，但是萧叶攻击的时机，拿捏的极为精准，刚好是在方昊受伤急退的时候。

    咻！

    在方昊刚刚才狼狈的停下身体的时候，首尾相连的八根光箭已经射到他的面前了。

    “萧叶！”方昊气的浑身颤抖，方才萧叶那巅峰一刀，实在太可怕了，居然将他的王界都给斩裂了，气机相连之下，他也受到了不轻的伤势。

    方昊再想起自己的力量和生命力，都被死亡一斩吞噬了一部分，更是怒不可遏。

    可是现在他连服用疗伤丹药的机会都没有，硬着头皮抵挡已经来到他身前的光箭。

    轰！轰！轰！

    方昊双拳舞动，王武境的气势冲天，将八道光剑全部给粉碎了。

    “萧叶，我一定要好好的教训你！”方昊双眸在喷火，正准备继续攻击萧叶，突然瞳孔一缩。

    因为此时，萧叶已经再次拉开了天残弓的弓弦，一根根引动天地元气震荡，炽烈无边的光箭，横跨了虚空，再次朝着他****而来。

    方昊气的差点吐血，只好停下来继续抵挡攻击。

    要是放在平时，这些光箭他根本不放在眼中，但是现在他受到了不轻的伤，如果大意的话，说不定会阴沟里翻船。

    “哼，我看你的箭法攻击，能持续多久！”方昊眼中闪过一道寒芒。

    萧叶的修为才虚武八级，却催动准王器残天弓，一般而言是非常耗费力量的，所以方昊打定了注意，等到萧叶力量不济的时候，他一定好好教训萧叶一顿。

    咻！

    咻！

    ……

    每当方昊粉碎完了光箭，萧叶都会目光冰冷，再次拉开弓弦攻击，将方昊始终挡压制在数百米开外的地方。

    这种情况，一直持续了小半个时辰，不止是方昊，就连众多围攻的弟子都满脸惊骇了起来。

    萧叶，难道是怪物吗？

    这样攻击力强大的箭法，居然能够持续不断的施展，这未免也太夸张了点。

    他们哪里知道，萧叶对于天残箭法早就修炼到了圆满之境，再加上他拥有史无前例的四口洞天，力量根基太充沛了，别说半个时辰了，就算是两个时辰都可以坚持下来。

    轰隆隆！

    此时，远处的小白的王劫，也到了最为关键的时刻。

    只见半空中雷云澎湃，一道道天雷降临而下，汇聚在一起化作了天威浩荡的雷海，那恐怖的光芒笼罩了数十里的范围，让无数岛屿都被粉碎了，那毁灭性的未能，让整个黄龙岛空间都颤抖了起来。

    “吼！”

    小白早就受到了重创，白色的毛发全部都掉光了，身上已经焦黑一片，很多地方都能看到森然白骨了。

    但是在此刻小白却表现得尤为勇猛，体内生出了无穷无尽的力量，他的身形变大冲天而起，爆发出炽烈的光芒，化作了力量光柱，在抵挡着天雷的轰击。

    与此同时，小白的身上发生着诡异的蜕变，像是一尊凶兽中的至尊即将要诞生，现身世间了，吼叫当中居然充满了威严之感。

    “方昊，如果小白出事了，我萧叶发誓，必定灭你满门！”萧叶抬眼看向雷海之中的小白，脸上充满了担忧之色，随后目光中充满了冰冷的光芒，寒声说道。

    他之前能将方昊击伤，靠着的是死亡之斩的吞噬生命力与力量的特性，要是真正动手的话，他的底牌齐出，对方肯定有了防范了，最多也只能和方昊打成平手而已。

    所以他现在也只能靠着天残弓，暂且将方昊压制在数百米开外，让小白能够安心渡劫。但是萧叶自信，只要再给他不到一年时间，他就能完全打败方昊了。

    更何况，只要小白能够渡过王劫，他们联手难道还无法击败一个方昊吗？所以他并不着急，继续用天残弓压制方昊。

    听到萧叶的这句话，不知道为何，方昊打了个冷颤，心中升起了丝丝寒意。

    “哼！你一个虚武境的武者，还敢威胁我，真是不知道死活！”方昊强硬着说道。

    虽然处在对立面上，但是他也不得不佩服萧叶起来。

    要知道，当初就算是邱泽，在萧叶这个境界和修为的时候，也没有这么恐怖的实力啊，所以萧叶的潜力，将会被邱泽更为恐怖。

    “他的力量怎么还没有耗尽？”随着时间的流逝，感受到萧叶射出的光箭威力居然丝毫不减弱，方昊心中焦急了起来。

    如果他没有记错，萧叶至少也射出了数千根光箭了，即便以他的强大，身体的伤势也被震荡之力加重了。

    轰！

    终于，天空中的雷云全部聚集在一起，在酝酿着最后一道雷劫，那炽烈的光芒让整个黄龙岛空间上空一片明亮，整个宇宙似乎都被照亮了，让众多弟子心神震荡。

    他们还从来没有见过如此恐怖的王劫啊，恐怕就算是一位真正的王武境强者，都扛不住吧。

    轰隆隆！

    此时，天地间一片沸腾，一道道可怕的闪电撕裂了苍穹，无匹的威能浩荡而来，将小白的身影淹没了。

    “小白！”萧叶的心猛然楸紧了，连攻势都便缓了起来，只能在内心祈祷小白能够度过这一劫了，然后继续压制方昊。

    小白的最后一道雷劫，一直持续了几十息的时间才缓缓停了下来，当雷云散去，天空重新变得晴朗了起来，只见被雷劫笼罩的岛屿全部都粉碎了，整个黄龙岛空间变得七零八落了起来。

    萧叶手中的攻击猛然一停，视线朝着场中看去，却根本看不到小白的踪迹。

    “小白！”萧叶心中涌现不好的预感，连方昊都顾不上攻击了，身形闪动，在被雷劫笼罩的区域寻找着小白。

    但是小白就像是消失了一样，无论他怎样搜寻，都找不到小白的影子。

    “哈哈，萧叶啊萧叶，你的凶兽虽然很逆天，但是他最终还是没有撑过王劫啊，现在已经灰飞烟灭了！”方昊趁机服用了疗伤丹药，然后得意的大笑了起来，尽情的讥讽着萧叶。

    萧叶越是愤怒，他才越是开心。

    唰！

    萧叶心中的怒火升腾，一头黑发变得血红，磅礴的杀意逆卷九天，眼中有着泪光在闪动。

    如果不是方昊，小白怎么会以重创之身迎接王劫，以至于现在很有可能已经遇害了。

    “我说过，小白如果有事，就算拼着违反宫规，我都一定会杀死你！”萧叶怒吼，七级的杀戮法则冲天而起，他施展着万锻金身第二层，金色的光芒澎湃九天，如同一尊太阳般夺目。

    “哼，你以为我还会跟上次一样着你的道吗？想杀死我，你也没有那个本事！”

    “现在也应该我来教训你了！”

    方昊冷笑，服用了治疗王武境强者伤势的丹药以后，他的伤势基本上已经稳定了下来，再加上他乃是王武境强者，身体比虚武境武者要厉害很多倍，都能和施展万锻金身的萧叶相比了。

    所以他的伤势，还不会妨碍他的发挥。

    下一刻，只见方昊眼中精芒爆射，一股恐怖的气息从他身上爆发，朝着九天十地席卷出去，整个天空都在震颤着，让众多弟子震惊。

    他们明明看到方昊受到了重创，而且还被萧叶的箭法压制了这么长的时间，居然还有这么恐怖的威能，堪称可怕。

    轰！

    这时候，萧叶已经强势出手了，无穷的杀气在他身旁涌动澎湃着，十分的森然，一道道血红色的绝世刀芒朝着方昊劈去。

    “给我滚开！”从方昊背后的升起的王界，还有着被萧叶斩断的痕迹，比以前要黯淡了不少，但是依旧十分的恐怖。

    只见方昊双掌拍出，一只只巨掌将萧叶的刀芒全部给粉碎了。

    “哼，萧叶，今天谁也救不了你，我非要把你打趴在地上，向我磕头认错！”方昊说着，踏空朝着萧叶而去，同时王武境威压也随之而来。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸，背后的融合洞天颤抖。

    小白生死不明，让他内疚到了极点，对方昊的杀意更是攀升到了巅峰，再也压制不住了。

    他已经准备凝聚出假王界，对方昊发动必杀一击，但是如果这样的话，他的秘密可能就保不住了。

    “为了给小白报仇，暴露就暴露了！”萧叶眼中迸射出坚定的光芒，背后的融合洞天颤动得更加剧烈了，快要一分为四，凝聚出假王界，与方昊决一死战了。

    就在此时，一道睥睨天下的兽吼之声，突然响彻了九霄，直冲苍穹。

    紧接着一股恐怖无边的王武境威压升起，浩浩荡荡的在这方空间中席卷了开来，仿佛惊涛骇浪镇压四方，让这里弟子忍受不住，纷纷被压趴了下来。

    瞬间，方昊那压向萧叶的威压像是积雪遇到了骄阳，全部消融了。

    “这……这怎么可能？”方昊的表情凝固了，身形不由得停了下来，并且循声看去。

    “小白！”

    听到这倍感熟悉，但是又显得有些陌生的声音，萧叶满脸错愕的看向身后。

