    当看到艾莉森一行人躺在新德里台最华丽的庄园时，第九代英雄王特洛斯都不知道该说什么了。

    没听错的话，这女人应该是把这里送给了自己，现在占据了最好的猛扎庄园是什么意思？

    “新德里台最有价值的就是神殿和猛扎庄园，现在一处被烧了，一处又被她们占据，我们现在与在野外有什么区别？”

    站在猛扎庄园外的特洛斯问向马修问道。

    马修闻言默默的低着头，现如今的新德里台就像是一块带有肉馅的馕饼，送人馕饼却把肉馅扣下去了，这种做法显然是不对的。

    哪怕这对快要饿死的乞讨者也是一种恩惠。

    但之前的马修和特洛斯可不是这么想的。

    于是马修亲自前往了猛扎庄园，来听一下艾莉森她们的想法。

    “我们并没有在这里久住的打算。”

    会客厅里，米丽娅姆端起前潘特西时期的帝国咖啡杯，喝了一口咖啡，随即剪了下同样在庄园里找到的雪茄，吸了一口后看向马修，“只是我们这里有两位伤者，她们无法传送，也无法坐马车颠簸。”

    “艾莉森子爵到底有什么条件，尽可提出来，毕竟说到底这里是子爵阁下送于我们的。”马修并不相信疗伤的话，小孩子才讲情份和大义，他们是成年人，这里又不是场面上。

    “条件是没有的，你以为我们艾莉森子爵大人，有在帝国见识过的魔法师，会看上这蛮夷之地？”米丽娅姆推了推自己的眼镜，扬起手上的咖啡杯和雪茄：

    “这种东西在新德里台只有最大的贵族家里才有一套，可以被称为奢侈品，但在帝国，即便是一般的商人家庭里都会有一大堆，而且你这个还是阿迪兹姆雷特没上台前的旧款。”

    “所以，你们多虑了。”

    听到这位子爵代表的话，马修大师的老脸通红，实际上他也是这种想法，但毕竟英雄王是头领，站在高位上必然要比他们考虑的要多。

    “宣布一下吧。”马修看向米丽娅姆，“既然子爵大人有这样的胸怀，还是宣布一下的好，这并非是我们急迫，实在是不便于统治。”

    “就比如我们今天上来，那些农奴们根本不相信我们是解救他们的，他们依然惧怕子爵的威严，甚至传出子爵阁下是灭神破法的恶魔。”

    “所以还请您去请示一下...”

    “不用请示了，我是子爵阁下就魔国事物的全权代表。”米丽娅姆拿出一个方盒，“这是代表我们领主的大印，具有律法效应，你们的协议呢，如果没有毛病，我是可以用印的。”

    马修闻言一愣，他看向对方手上那巨大盒子，点了点头，随即示意离开一小下。

    米丽娅姆对此并没有太过在意，毕竟这一道台之地，放在王国可是比一般的伯爵领都大。

    大约一盏茶的时间，马修大师才从外面走了回来，手上还拿着一张皮子。

    “这是水牛皮，圣洁之物。”马修大师知道他们去过神殿，讨厌原始的做法，烧毁了不少人皮画，所以特意提了一下。

    米丽娅姆微微点头，随即一拍手，就见薇薇安哈丽特海伦三人走了出来，四名女巫一起看着那协议。

    那上面字迹不多，主要是三条，第一是承认英雄王特洛斯在新德里台的合法统治权。

    第二确定借住的关系，那借住日期是空白。

    第三是双方互不侵犯，互相帮助。

    “就这么几句，看不到破绽。”海伦摇头，“语法没有问题。”

    “没有其他语言和暗中陷阱。”哈利特伸出手指探在上面说道。

    “没有隐藏和造假的魔法。”薇薇安胳膊上一块一块的黑色魔法印记浮动，并没预警。

    “没有伪装。”

    最后的米丽娅姆扶了一下眼镜，做出最后总结。

    随即在其他三人的注视下，米丽娅姆拿出了艾莉森的大印，盖在了那张水牛皮上，而其他三人也将自己的私章盖在了上面。

    “印章必须由三位私人教团长老见证才有效，不同时期有着不同的规矩。”用印完毕，米丽娅姆对马修介绍道。

    马修点点头，随即看向那印章，就见那大印双色，外圈是红，内部是一颗黑色眼睛，在黑色眼睛上，是一圈如同睫毛般的触手。

    “子爵阁下的徽章还真是奇特呢。”马修看着那完成的协议点了点头，随后问道，“那日期的位置？”

    “一个月。”薇薇安开口道，“大人说了，我们就在这里呆一个月，这一个月我们不出庄园，不干扰你们的事情，而你们也不要干扰我们，时间到了我们就走。”

    “若那些邪师打过来呢？”马修闻言看向薇薇安，“诸位可否帮忙？”

    薇薇安闻言笑了，她看向马修，“我们大人说了，如果你们没有把握的话，这里的统治权别接，我们直接在农奴里扶持一个出来就好了。”

    “没有血统的农奴怎么能当国王？”马修闻言吓了一跳，随即对几个人说，“请放心，我们在这里绝对不会打扰到你们的。”

    “有这个决心就好。”米丽娅姆几人微微点头。

    马修告退，几人回到了庄园内主人居住的大屋，就见金碧辉煌的屋子里，麦肯娜和瑟琳娜在玩着塔罗牌，而艾莉森则站在一边拿着一把锁链发呆。

    “大人，协议已经签订，一个月内都不会有人打扰我们了。”米丽娅姆说道。

    “知道了。”艾莉森点头，兴致不高。

    在解救了师妹之后，艾莉森便抽取了虚空卡牌，暗想着邪神总是会有应自己所需，会给予自己一种神器，用于治疗师妹及瑟琳娜。

    结果集齐大部分新德里台的上师武士贵族官员乃至农奴的灵性，确实给予了自己一张品质极高的卡牌，但是好像跟治病没什么用。

    卡牌：阳间枉死城

    介绍：枉死城，据传说是地藏王菩萨所创建用于收容枉死之人的魂魄的阴间城市，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。

    能力：自带实体狱卒，附身城池，束缚非虚无化生物，非文书投放，不可进出，当前品级为初级（1座，核定人数一千二百人）

    出自：玉历宝钞

    艾莉森看着手上的铁链微微叹息，显然邪神只顾着自己，其他人不在祂的考虑范围内。

    “师姐呀。”

    玩着塔罗牌的麦肯娜看向一旁叹气的艾莉森，“你不用难过，等我晋级职级三后，有了深渊体质，这点身体坏死就不算什么了。”

    “是吗？”艾莉森闻言看向卖肯娜笑了笑，“你都坏死了，体质便不会圆满，体质不圆满，你还晋级个屁啊。”

    麦肯娜闻言眨了眨眼，“虽然我修的是战斗，一直也都是走的体质，但现在事不可为，我还是可以磨炼耐性的。”

    麦肯娜说着支了一个马步，瑟琳娜则一脚踢了过去，随后就见瑟琳娜捂着脚哎呀一声倒在了地上，而麦肯娜则什么事都没有，还朝艾莉森扬起了下巴。

    “那体质怎么办？”艾莉森叹气道。

    “体质可以之后从修啊。”麦肯娜跑到艾莉森身边，“我们单一属性晋级就好，我现在有研究魔药。”

    “嗯。”艾莉森点点头，随即向屋子里走去休息。

    看到艾莉森进入了房间休息，哈丽特悄悄的溜到麦肯娜身边，问，“你怎么不直接提呢？”

    “师姐要帮我，自然会主动与我说，在这之前我研究好魔药就可以了。”

    麦肯娜闻言看了哈丽特一眼，“师姐如果不提，这件事我永远不会说。”

    “毕竟她那位半残导师和黑蝎子号上的灰烬魔女都有打这事的主意。”

    “呵，我以为成为女巫的人都会为自己考虑。”哈丽特闻言笑了笑，看向那边的米丽娅姆他们问，“是因为她年轻吗？”

    “可能吧，这可是头一天拜师，第二天就跟导师冲教堂的小家伙呢。”米丽娅姆推了一下眼镜，也不理会麦肯娜在那里瞪眼睛纠正，看向哈丽特问道，“所以你这样架拢麦肯娜，也是为了借势啊？”

    哈丽特嘴角一抽，争辩道，“借什么势，我是关心她好吧，我需要借势我都三级半了我都...”

    哈丽特说着看着三人不信的模样，脚下阴影直接发动，随即整个人就沉入了地底。

    “漩涡的初始能力，也就那样了。”

    米丽娅姆看着消失的哈丽特撇了撇嘴，然后问向海伦，“她是不是傻？”

    “你别问我，虽然我们是一起归顺的，但是我们真不是一路人。”

    海伦缕了一下紫发，随即看向所有人，“不过说起来，这个地方真的是不错呢，从上到下都是坏人，怎么弄都不心疼。”

    “是啊，而且我们都是签契约的，都是大人的私有财产，提升实力也对大人有好处。”米丽娅姆微笑道，“不过在这之前，我们是不是应该把这清理好？”

    米丽娅姆说着拿起一副油画，上面是猛扎贵族的全家福，在那上面，有一位贵族正和蔼的笑。

    “我占卜过，这上面的一些人可是没死呢。”

    第四十章.1姆拉斯台

    魔国，姆拉斯台，供奉主神焚天的神殿，雕象画蛇插檀香的大厅。

    一群焚天上师和当地贵族坐在主位上，看着下方跪在那里的，新德里台猛扎贵族头领，阿帕德。

    “前两日，我们神国发生了大灾，恐怖魔女降临...”

    “以珈蓝神殿、主母神殿为首，各种贡品、神殿、小神社、武士房、经卷全被烧毁，如云霞飘散，灰烬遍地，甚为可悲...”

    “殿堂上师、武上师、甚至神殿上师被一一斩首，上呈至那魔女面前，无论是神殿内的侍者、武士、官员，还是美女、儿童，皆被抓捕，列于御前...”

    “贵族更是不在话下，即便我们哀求饶命，也终不得饶恕，被一一斩首，其景惨不忍睹。数千具尸体遍布其地，实为悲哀...”

    阿帕德说着便腌面抹着眼泪，借机去看上座之人的表情，然而除了几个老上师一脸悲哀外，其他年轻的上师和武士不以为然冷漠的很，甚至有几个家族的年轻贵族正在那里偷笑。

    笑？他们不是应该替我悲伤吗？

    阿帕德心中一惊，暗道这些人怕不是把自己以地方领主对待，浑然忘记他们是一个整体了。

    不过也是，这几百年的平和没有敌人，到足矣让他们区分新的对立，比如用身高体重，家庭财富，所在区域，甚至是男女，以及出生年代。

    于是阿帕德换了个说法。

    “很难想象，神与神子被杀三四万，神像被毁，神威破灭，神国动荡，诸神却无动于衷，没有一丝不安，我或许要去主宰那里看看，祂老人家还在不在。”

    此话一出，老上师们顿时叹了一口气，他们的一切皆是受神所赐，有神的存在才让他们的生活稳定，没有神在谁供奉他们给他们上供，神殿说烧就烧，威严何在？

    这种事如果在自己的神殿被传出去，对于那些被压迫的信徒来说造成的恐怖和冲击难以想象，若被农奴们觉得神不行了，他们是否还愿意相信神能让他们转生成富人？

    这是信仰冲击，尤其是听这老东西的意思，若这边不帮忙，他还要上报到主宰那里。

    这就恐怖了，你这是要说咱们不作为啊。

    老上师有些为难，于是把这个问题推给了殿内贵族，“诸位猛扎与下扎的家人，对于阿帕德家主的问题，有什么想要说的吗？”

    “将自己的治理不当归咎于神，还要让我们承担后果，猛扎阿帕德，过分了。”

    姆拉斯最高贵的贵族闻言缓缓开口道，将问题的基调定了下来。

    其他贵族一听立马附和道：

    “独自与帝国分享野外物资开采带来的成果，是否有想过我们姆拉斯？”

    “刚刚所属对面的人正是你与之合作的帝国，这种发生在他们手下的叛乱你应该找他们。”

    “我们出兵跨道太过艰辛，而栈道也过不了大兵。”

    “你家的事情是不是要分润一点？”

    “没有利益的事情我们是不会去做的...”

    一群贵族纷纷发言，无非是在出师，利益上来回周旋。

    “我们都是依靠神与神殿尽享荣华富贵的，现如今神殿毁了，上师死了，这会给属民们一种鬼神覆灭的印象，没人敬畏鬼神，我们的根基就会不稳，而事实上她们也是要毁掉鬼神，建立她们的信仰。”

    “这是一个开端，是覆灭还是及时补救，就要看诸位的了，至于野外的物资，我可以承诺与上师和各家共享。”

    阿帕德讲话说完，见那些姆拉斯贵族脸上并没有太大变化，于是追加了一句，“不，我将给予九成利益。”

    这话一出，姆拉斯最高贵族眼皮抬了一下，而一众贵族见他态度这么诚恳，也不由的点点头。

    “这样一说，猛扎有难，我们确实应该帮忙。”最高贵族看向下方，“这九成我占一半，出兵两千，余下的你们这些下扎看着处理，之后的利益由出兵比例分配。”

    “我等同意。”一群贵族低头说道。

    “除了兵丁之外，我觉得还是要有上师前往要好，毕竟我们新德里台的上师和武士并不少。”阿帕德见贵族这边答应了，于是又就看向老上师，“若是可以，我将在新德里台修建焚天主神神殿。”

    “这种事情，我去问问殿主吧。”老上师看向阿帕德，“你们稍坐片刻，一会儿我给你答复。”

    “这是自然。”阿帕德点了点。

    老上师点头，带着其余两位老上师和七位年轻上师前往神殿内宫，那内宫是魔王级上师修行的地方，平时即便是他们也不可以进入的，但前段时间后神国的使者来访，他们作为侍者的身份，得以觐见。

    众上师行走，绕过弯道长廊，进入骷髅甬道，最后来到了那布满精美人皮画的内宫。

    “噗通～”一群上师跪地，然后向殿内爬去，直到焚天神的五颗头颅阴影笼罩在他们面前，老上师才停止爬行，并将身边的两个年轻上师的脑袋咔吧一声拧掉，恭敬的放在身前。

    “殿主，新德里台的猛扎阿帕德前来求援，虽然您之前有说不让打扰，但这件事还是...”

    “一但信仰被冲击，必然会酿成大祸...”

    “那些贱民将不再认可转世，甚至还会打碎枷锁...”

    “他们将不会心甘情愿奉献妻儿财产，甚至在反应过来后还会抽我们的筋，挖我们的肠子...”

    “殿主您倒是开示一下，殿主...天啊！这是什么！”

    眼见殿主对接连的提问没有回答，老上师斗胆抬起头，就像当年找来女神贡献后偷看殿主与之练就最高秘法一样，结果这一偷瞄老上师却被吓坏了，就见漆黑无比的能量尾巴缠绕着殿主的身体成神祇状，那位外来的圣者同样如此，而在他们头顶，五头焚天王只剩下一个脑袋，嘴巴还被能量尾巴捂着的呜呜说不出话。

    “咔嚓～”随着老上师的惊慌，那焚天神王的最后一个脑袋也被拽了下来，随即被收到了地面，这时老上师才看到那地面上趴着一只黑色羔羊，眉心一颗金色眼睛，随着那神头落地，直接被一张漆黑无脸的大嘴吞掉。

    “呼～”老上师被这副画面吓傻了，一瞬间感觉诸法破灭，毕竟他甚至自家神邸哪怕多手多脚的也是人类的形态，这个尾巴多的是外神，祂没有人类形态。

    他深吸了一口气，知道这个时候应该运用神通，要靠自己的心、脉、慧点找到焚天主神的心性，才能得逃离厄运，他马上想到还要开显智慧气，但那黑色羔羊的尾巴已经立起来，在天空晃动一圈随即向他刺来，他连忙将身边的师弟丢了过去挡住那攻击，却又忘记了慧点。

    这时他开始觉得自己形渐枯萎，魂魄要离体一般，那黑色羔羊像磁铁不断吸引着他全身的骨髓和精气，甚至他感觉自己的脸上都长出黑毛来，他身下的其他师弟弟子也是如此，这就是神国外所说的污染。

    他不行了，他感觉自己修行了六十年的道行在离自己而去，在接连用弟子师弟顶灾之后，他要打开自己那犹如被封住的嘴巴宣称神号，他不要焚天神，不要焚天主母，他要逃跑，他要那头驴！

    “神腿无敌，天王黑驴！”

    “阿尔～”

    随着老上师高喝，他那灵台之上，一股黑烟显现，随即就见一头俊猛无比的神驴出现，祂嘶鸣一声，驮着老上师就向外面奔跑，屁股上的眼睛还不时的观察敌人。

    “噼里噗通～”

    黑驴踏破虚空，要向那色彩鲜明的世界里走，然而空间变幻，驴头进去就被挤了出来，甚至还让两人摔在了地上。

    “当年我能驮着焚天主母逃出魔地，今天我就能驮着你逃离大敌！”

    起身的驴子红着眼睛说道，“虽然空间不能走，魔法的路不通，但我们还能走现实的道。”

    “天王神威，走哪都可以。”老上师连忙骑驴附和。

    “嗯。”

    “踏哒踏哒～”

    驴子奔袭，跑出了速度与激情，然而他们越过甬道越过长廊，在即将奔向神殿大厅冲到外面的时候，脚下却突然一暗，黑驴天王心道不好，正要猛驴拔高，结果却感觉到一股庞大吸力，瞬间一驴一人就跌入深渊不见。

    “踏哒～”

    这时，一个持剑的武士从外面大厅走了过来，似要去那内宫，他踩着黑色地面如无物一般，但下一秒身体就是一抖，紧接着面无表情的向外面走去，直接回到了大厅。

    “怎么这么快就回来了？”屋内的贵族和几个上师问道。

    “上师已经预料到我们回去问话，他说殿主与圣者预言，你们这次过去虽有艰难，但必会胜利。”武士拿出一只圆珠向众人展示，“上师还说，殿主闭关，上师领众弟子护卫，其他人不可打扰，若有人不听劝解打扰，后果如我。”

    武士说着就抽出刀来，在众人惊惧中给自己抹脖。

    “噗通～”死掉的尸体倒在了地上。

    大厅里一静。

    这是怎么了？跟以往的朝拜不一样啊。

    许久之后，还是最高贵族发话了，他皱了下眉头看向众人，“既然上师说必胜，那我们就发兵吧。”

    “阿帕德再次感谢诸位。”阿帕德心知不可多说，只能伏跪在地。

    第四十章.2援军突袭

    在新德里台，无论是庄园里的艾莉森还是领导农奴的英雄王特洛斯都没有想到会有敌人袭击他们。

    虽然米丽娅姆她们总是出门搜查，马修大师也建议割断通往其他道台的栈道。

    毕竟按照魔国的传统，一个部落的覆灭，要上师去请愿才会有援兵，因为他们有着相同的信仰，而相比较下，贵族之间是不可能的，除非他们彼此之间有统属关系。

    安居乐业的基调基本定了下来，在均分田地的号召下，但凡在新德里台的农奴全部归顺到了英雄王的属下，他们在健全的领民帮助下，开始开粮仓，建房屋，废除残酷的刑罚，每个人都感激的热泪盈眶。

    直到姆拉斯的敌人顺着栈道攻打过来。

    因为事发突然，对面兵还多，驻守的哨兵队根本无法抵挡，等消息传过来时，姆拉斯的大军都快打到神殿大街了。

    “都别慌！对面队伍里没有上师只有武士，我们英雄王的部下各个都是武士，诶别慌别跑！”

    马修看着街道上那些刚刚分完房子就逃跑的领民大声叫道，但在压迫和恐惧下，许多领民都纷纷逃亡到他们之前居住的窝棚，毕竟如果被阿帕德老爷抓到，那可就不是削鼻剜眼那么简单的事了。

    但也不是所有人都一味的害怕，还有不少人看到难得的自由，拎着木棍和镐头往废弃神殿集结。

    这里本来是要给英雄王当王宫的。

    “马修大师，你的心情似乎不太好。”特洛斯骑着白马上了街道上。

    “这些人，我们明明解救了他们，难道不抗争一下吗？”马修看着逃跑的人群，不由的叹气道。

    “不是所有人都有勇气的，正因为这样，这个国度才需要我们引导。”

    特洛斯闻言微笑道，随即一指后方，马修看去，就见在那里集结着老人小孩还有妇女，以及一些曾被刑罚切掉手脚的人，他们都拿着木棍和石头，目光萧瑟。

    “他们都是愿意抗争的人，所以你不应该以偏概全，我生活的这片土地上，还是有勇敢的人的。”特洛斯打气道，“而且我们的人都是武士。”

    “要叫那些人吗？”马修问。

    “叫不动的。”特洛斯闻言微微摇头，“她们什么都不要，对这里也没归属感，不会为了我们牺牲的。”

    马修闻言点点头，随即看向特洛斯，“还请英雄王去后方坐镇，给我一千人马，我来对付敌人。”

    “不行的，我们可以边打边退，但不能建筑层层防御，那样我们便会被一点点吃掉。”特洛斯微微摇头，随即指向后方的那些准备战斗的领民，“大师你领着他们，将神殿附近的粮仓搬空，沿途的也是，以我们现在的实力还不足以占领这里。”

    “回森林里？”马修皱眉道。

    “不，之前为了以防万一，我已经叫人去后面建立防事，在新德里台的下山腰沃克庄园那里。”特洛斯说道。

    “我之前就说过，我们要发展二十年再出来。”

    马修闻言叹息道，“敌人据说有一万大军，万一我们在中层抵抗也拼不过，我们这点人拼没了呢，然后再回森林？”

    “如果这样的话，那我就接受那位老者的要求，成为世俗的管理者。”英雄王闻言微微摇头，“我是不会再回森林的，要知道挺到现在我都要疯了，更何况我已经来过这一次了。”

    “若非还有理智和信念，我都要在这与他们决一死战了。”

    马修闻言眉头一皱，“那你不当英雄王了？”

    “除了丢弃了这个称号，领民们起码不再受压迫了。”

    “您对得起英雄王的称号。”马修一脸严肃，随即扭头就走。

    当马修领着领民撤离时，三千武士已经聚集到了英雄王身下，而对面那数不尽的大军已经迎了上来。

    “我王，我们能赢吗？”特洛斯身下的武士们紧张的问道。

    “当然，你们是武士，是超越普通人的存在。”特洛斯信心十足道。

    “可是我们所谓的武士，只不过个称号，我们做着武士的事，却没有武士的实力。”那武士颤抖道。

    “不，我说你们是武士，你们就是武士！”特洛斯站在自己的白马上，看向自己的队伍，“当你们的信念爆发，你们就会有真正的武士力量，相信我，不要怯懦！”

    “因为你们在保护领民，你们在为王而战，你们的身影将来会伴我左右，出现在石窟壁画上！”

    “我相信当后人雕刻人物表情时，你们都是英勇的！”

    “现在就让我们去征讨那些残暴的旧日武士，杀敌！”

    “杀敌！”

    一群瘦弱不比农奴好哪去的武士们听了立即提起了精神，扬起手中新分配的铁器，跟着骑白马冲锋英雄王迎向了敌人。

    ......

    对于拢共一万三千多人战争的场面，在双方都没有上师这种强大的东西下，还是很耐杀的，你很难想象这种战争能够打上一天一夜。

    而且对面的队伍明明死的就剩一千人了，而第二天早上起来一看，竟然又变成了近两千人，甚至还有的是穿的自己庄园的衣服。

    那不是半夜没死跑错地方了，而是有人觉得跟英雄王有出路，比如那些全家被贵族杀死，就剩老哥一个的人。

    为此对面的队伍开启了阵前斩兵，还是非常残忍的那种，这让援兵从八千多人变成了七千多人，不过即便这样，对上两千伤病的英雄王还是很有优势。

    毕竟他们先死的都是炮灰，武士都没死多少。

    “我很难想象，你们是被这样的敌人打败的，他们就是一群农奴，很少有称得上武士的。”

    阵地前，领队的下扎贵族看向阿帕德，“猛扎老爷的家里都不养武士的吗？”

    “新德里台的神殿武士就有近三百人，我家更是号称满队武士。”阿帕德皱着眉头说道，“这些不知道哪来的家伙根本不足为惧，厉害的另有其人。”

    “哦？是么？”下扎闻言皱眉，“可我并没有在战斗中遇到他们。”

    阿帕德闻言看了眼焚毁的神殿，又看向自己完好的庄园，沉声道，“应该在我的庄园享乐。”

    “这样。”下扎闻言嘴角上扬，扭头看向身边的武士，“大家都听到了吗？赶紧杀死前面的那些乱民，然后随我去猛扎老爷家收拾那些正主！”

    “是！下扎老爷放心，我们保管认真搜查，让猛扎老爷家里的敌人无法逃脱！”

    “我保证一个金币...不，是一只老鼠都别想跑掉！”

    “哈哈哈！干吧！”

    “杀死那些耽误时间的农奴，我允许你们任意搜查！”

    在下扎的鼓励下，无论是武士和农奴都亢奋了，他们不再向对面冲去，与未得修正的英雄王再次战斗在一起，而为了利益，武士们不再隐藏，一时间英雄王队伍溃败，向山下逃去。

    获胜的武士和农奴残忍的杀死那些受伤者，随即队伍向那猛扎庄园开去，每个人各个欢喜，脸上都露出了亢奋。

    猛扎老爷阿帕德显然不在此列，因为他的家要完了，无论是谁都会搜刮一遍，这是他无法阻止的，否则不用下扎说，激动的武士就会要了他的命。

    但想想也就释怀了，他能拿回自己的地位，他是贵族，可以奴役农奴，只要十年，十年的时间，他就可以像现在一样富有。

    ......

    “生活就是远离打打杀杀，没事开个茶话会，偶尔休息休息，看看外面的蓝天。”

    庄园里，艾莉森正在一张牛皮纸上画画，不时的喝一口米丽娅姆递过来的茶，她听着外面越来越近的厮杀声，疑惑的看向米丽娅姆，“所以英雄王这是败了？”

    “隔壁的援军过来的有点多。”米丽娅姆闻言点头。

    “所以还是败了啊。”艾莉森闻言微微摇头，“实力不济就不要逞强，把山上栈道斩了也就不用担心这些了。”

    “这人是太过自大还是以为我们会帮他？”

    “他可能以为栈道太窄来不了这么多人吧。”米丽娅姆想道。

    “空有其表，实际上却愚蠢的很。”艾莉森闻言眉头一挑，嘴角不由的露出了一丝微笑，“不过算了，能给我们送人也是好的。”

    “大人您要去处理他们？”米丽娅姆闻言一愣，“您要帮他们？”

    “并不是，在这除了让俩小人养伤外，还是为了弄一些材料，看给不给什么药材呀之类的。”艾莉森微笑道，“毕竟第一次没给应急的东西，可能是疏忽了。”

