    许文龙什么奇怪的东西都没有从袋子里头发现，他的脸色顿时变得更加难看了。

    本来他还以为王磊说他喜欢捡垃圾只是个伪装，可是现在看来好像真的是那样。

    “呵呵，捡垃圾当然是好事，这个我是不会不允许的。”

    许文龙把乾坤袋和如意钳还给王磊笑道。

    王磊接过乾坤袋，这才松了一口气，还好许文龙什么都没有发现，不然那可就是麻烦了。

    “呵呵，我们两个也已经聊的差不多了，我也是时候该走了，我以后有空再来找你。”

    许文龙站起身来笑道。

    听到他的话，王磊整个人才终于感觉松了一口气，谁知道许文龙突然脚步一顿，又转过身来。

    “王磊，你既然已经有了一个大企业，那可别忘了要给我们华夏多做点贡献，你懂我的意思吧。”

    许文龙看着王磊说道。

    “我知道了。”

    王磊一脸真诚地应道，心里头却是暗暗骂着脏话，这个老家伙分明是来胁迫自己的，却还要装作一副很伟大的样子。

    而看到王磊答应之后，许文龙的脸上才露出了笑容。

    “对了，在走之前我再告诉你一件事吧，有人找了杀手想要来干掉你，只不过我们也不知道那个杀手是谁。”

    “我擦，居然还有人想要杀我？是谁？”

    王磊的眼睛里头马上就冒出了怒火，今天怎么一开始就倒霉运了。

    “呵呵，是你最近得罪的人。”

    许文龙留下这句话，然后就打开办公室走了出去。

    “最近得罪的人？”

    王磊眉头一皱，马上就想到了有可能是查尔斯和布里克他们干的。

    “这两个家伙，要不是我把诅咒小人丢了，我就把你们的照片贴在上面诅咒你们！”

    王磊暗暗骂道。

    这时候，吕忠良走了进来。

    “小磊，你没事吧？”

    吕忠良看着一脸苦大仇深的王磊说道。

    “没事。”

    “那个，小磊，你呢别怪我啊，今天是许老爷子专门来找你的，我也拦不住。”

    吕忠良有些抱歉地和王磊说道。

    “我虽然一直都不管你的事情，可是许老爷子却不会那么做的，所以还请你多多体谅一下。”

    “没事，我也知道这件事情不关你的事情。”

    王磊叹了一口气说道，是他自己说要加入机密调查局的，接受上级的调查也是分内事。

    “好了，没什么事的话我要回去了。”

    至少王磊在见到许文龙还知道了一件事情，那就是有杀手想要杀他，这件事情一定要好好应付才行。

    和吕忠良商量完之后，王磊就开车回家去了，看到家里的几个女人，他才知道安定是多么困难的事情。

    在家里头待了一天之后，王磊第二天一早起来就去了公司，没办法，昨天许文龙给他交代了任务。

    他要是不去公司执行一趟的话，怕是以后许文龙还会找机会把他的公司都给没收回去。

    王磊一来到公司，直接就召集了公司的高层，所有高层人员都是战战兢兢的，没想到王磊会亲自过来。

    毕竟以前王磊虽然也有来过公司，可是事情一直都还是柳盈处理的。

    现在一看到王磊，马上不知道有多少公司的单身女白领喜欢上了他。

    “你们看，我们的老板好帅啊！”

    “那当然，我就是看中老板的颜值才进来的！”

    “今天我一定要把老板勾到手，以后就衣食无忧了！”

    在公司不知道多少女孩子都对王磊倾心，只是王磊一点都没有在意。

    他把公司里头的高层叫到办公室，马上就开始了开大会。

    “今天找大家过来，就是想要和大家商量一下发展新产品的事情，你们有什么好想法都说出来吧。”

    王磊淡淡地说道。

    “放心，什么想法说出来都行，我不会送你们去西伯利亚的。”

    听到王磊这么说，众人眼神一亮，这可是老板给机会了啊，要是老板同意的话，那岂不是能够更加接近老板一步？

    一想到这，马上就有人站出来分享第一个计划。

    “老板，我已经想好了，我们买窝窝头吧，现在是讲究健康的时代，吃点窝窝头有益身心健康啊！”

    “你看我连广告词都想好了，咳咳窝窝头！一块钱四个！”

    听到这个人的计划，其他人马上不服输，也跟着站了出来。

    “得了吧，四个窝窝头才赚一块钱，那我们得买多少才能赚大钱啊。”

    “还是听我的吧，我准备从鹅国引进一种小鸟伏特加，就喝这么高，雷霆嘎巴，那滋味香得很！”

    在场的人纷纷发表自己的计划，可是王磊却一个觉得可以都没有，甚至他还无聊的打了个哈欠。

    “好了，你们都别说了，听的小鸭哥都要睡着了。”

    坐在最后面的小鸭哥听到王磊提到自己的名字，马上感动的热泪盈眶，没想到王磊居然还记得他的名字。

    “把你们的计划整理成企划书交上来，今天的会议到此为止。”

    说完，王磊就直接起身离开了办公室。

    “等一下，老板，你别走啊，我还没和你说过话呢！”

    “算了，别追了，不管怎么说，他都是我心目中举世无双……风度翩翩的王老板……”

    王磊离开公司之后，马上就想要朝着自己家开回去，可是谁知道在路上他却发现了一直有一辆车在跟踪他。

    “我擦，这该不会就是想要干掉我的杀手吧！”

    王磊脸色一变，想起来这件事情，赶紧地就踩下了刹车。

    而在他停车之后，他身后的车子也都跟着停了下来。

    “真的是来跟踪我的……麻烦了……”

    王磊脑筋一转，再次开起了车子，朝着郊区的方向驶过去。

    而在他的身后那辆车子，也马上跟着他一起开了过来。

    出了郊区之后，王磊的车速越来越快，后面的车子也跟着开的越来越快。

    在经过一个拐角之后，王磊马上从车子里跳出来躲到别处。

    擦！

    在他后面跟着的车子也马上踩下刹车，一个男的从车上走下来看了一眼王磊的车子，马上就愣住了。

