    李茂芳在错身时，对方醒笑了笑：“兴和伯出手不凡，果然是我勋戚一脉。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这话里的含义颇多，方醒呵呵道：“富阳侯过奖了，方某可比不上你在花间的洒脱。”

    “啥意思？”

    李茂芳不解的问道。

    方醒没兴趣陪他聊天，就硬邦邦的说：“夸你是勤劳的小蜜蜂。”

    李茂芳楞了一下，接着恍然大悟道：“哦……！原来兴和伯也是同道中人啊！哪天咱们在秦淮河边聚聚？”

    方醒没理他，而是叫人把那些侍卫踢起来。

    “把你们的侯爷赶紧抬回去。”

    方醒悲天悯人的道：“这武安侯难道有羊角风吗？不过是切磋一下而已，方某还没碰到他呢，这就病了。”

    大家仔细一看，除去失禁之事，郑亨还真和羊角风病的模样差不多。

    那些侍卫看到朱瞻基就在门口，就忍痛抬起郑亨，从人缝中挤了出去。

    方醒叹道：“哎！国朝大将居然是羊角风，这要是在沙场上病了，贻误了战机算谁的？”

    朱瞻基狐疑的看着方醒，心想郑亨要真是羊角风的话，这么多年早就瞒不住了。而且这羊角风早不，晚不，居然就在和方醒斗殴的时候作。

    真的是奇怪啊！

    “是啊，这武安侯怎么就突然羊角风了。”

    边上的人不过是说了几句，马上就被驱散了，方十一带着人进来清扫。

    “糟糕！”方醒一拍脑门道：“郑亨给钱了没有？”

    方十一摇头道：“没给。”他心想人家武安侯都被你打成羊角风了，那点钱算什么！

    “算了，就当是给他的药钱吧。”

    方醒和朱瞻基找了个空房间坐下，朱瞻基这才忧郁的道出了郑亨的来意。

    “保定候无心公事，所以郑亨是来接替他的位子，掌管五军都督府。”

    方醒想想时间就觉得不对，“不可能，除非是陛下早有这个打算，不然郑亨怎么能来的这般及时，咦……”

    朱瞻基也醒悟了，两人面面相觑的，最后还是朱瞻基点了出来。

    “难道是从清查诸卫军籍一事开始，皇爷爷就已经定下了用郑亨来换掉孟瑛？”

    方醒叹道：“果然是陛下，我估计陛下当时得到纪纲的报信后，就已经让郑亨开始交接宣府防务了。”

    两人都觉得心中有些哇凉哇凉的，对朱棣的果断和深沉都感到了些压力。

    朱棣应该在当时就已经动了更换太子的念头，所以为了震慑太子一党，直接就用郑亨替下孟瑛，随时准备镇压反对者。

    这就是一位帝王在权力受到威胁后的本能反应，如果当时朱高炽被换掉了，方醒觉得自己大概也讨不了好。

    “连李茂芳居然都和郑亨混到了一起，难道说勋戚们开始改换门庭了吗？”朱瞻基有些担忧。

    方醒点头道：“原先有汉王顶在前面，那些勋戚当然会跟着他，可汉王如今沉迷于修兵书，勋戚们只得另找一个主子。”

    朱高炽和勋戚们的关系并不怎么好，勋戚们认为他是文官教出来的太子，登基后必然会对勋戚们进行打压。

    “关键还是文官们都在支持你爹，所以那些勋戚们感到失望了。”

    自古文武不两立，朱高炽有了文官系统的支持，自然是只能选择远离勋戚。

    “这就是有得必有失吧！”

    方醒只能是这般的安慰朱瞻基。

    而方醒和郑亨在第一鲜干架的消息很快就传遍了金陵城，朱棣闻讯也是勃然大怒。

    “他郑亨可是觉得朕不敢动他吗？”

    朱棣的目光扫过下面的李茂芳，喝问道：“武安侯为何会病？”

    李茂芳呐呐的道：“陛下，臣不知，只是看到他和兴和伯照了个面之后就倒地不起，然后还抽抽，口吐白沫，甚至还……”

    “嗯？”

    朱棣冷哼一声，李茂芳最怕的就是这位皇帝外公，急忙道：“武安侯还尿裤子了。”

    “噗！”

    边上伺候的几个内侍忍不住笑了一声，大太监喝道：“放肆！”

    看到几个内侍惶恐跪下，朱棣怒道：“拉出去，打！”

    “陛下，此事是否压下去？”

    胡广一脸担忧的问道，仿佛他真是担心传出去会损坏了大明勋戚的名声。

    朱棣的胡子翘起，喝道：“压什么压！越压传的越快！”

    当年的朱允炆准备削藩，可消息却被泄露了出去。他的处理方法就是狠狠的压了一下传言，可最后还不是大江南北的都知道了，这才给了朱棣靖难起兵的借口。

    “混蛋！”

    朱棣一脚踢翻案几，大步出了乾清宫，留下了面面相觑的一群官员。

    而当消息传到英国公府时，正在喝茶的张辅一口就喷了出去，他对面的薛华敏看着自己胸腹处的水渍，也笑了。

    “国公爷，那郑亨这次可是大意了，居然被二姑爷给收拾了一顿，名声扫地啊！”

    张辅也是笑道：“居然当场病，确实是至为可笑。”

    话锋一转，张辅沉声道：“不过勋戚，特别是武勋，在意的不是名声，而是陛下的看重！”

    ……

    “他这是在自绝于勋戚！”胡广冷笑道：“难道他想单枪匹马的在国朝立足吗？那本官就拭目以待！”

    杨荣叹道：“何必如此呢！我看兴和伯这人还是挺不错的，至于杂学，那不过是太孙年少好奇罢了，等以后大些他自会领悟其中的道理。”

    如果方醒听到这话，大概会嗤之以鼻，不过他现在正拿着那根立下大功的电棍赞叹着。

    “果然是高压电棍啊！可惜是直流的，要是有交流的电棍该多好！”

    随手把电棍收好，方醒招来了辛老七。

    “老爷！”

    辛老七看来今天没打过瘾，说话都憋着一股子劲。

    方醒眯眼看着门外，沉声道：“郑亨乃大将，今日吃了亏，丢了脸，如果不能讨回来，那他此后就只能靠着陛下的恩宠维持自己的地位，而郑亨为人倨傲，我料定他必然不会罢休，你去营中，把弟兄们操练起来！”

    辛老七问道：“老爷，可小的去了营中，陛下那边会不会怒？”

    方醒自北征归来后，为了避嫌，去军营的次数屈指可数，所以辛老七才觉得有些不安。

    “你带着一半家丁去，剩下的事自然由我来办！”

    等辛老七走后，方醒的眸色一冷，“小刀！”

    “老爷！”

    小刀的眼中闪过兴奋之色，从门外进来。

    “你随我进宫！”