    第一百四十章秦长生古路游终！

    秦长生见到接引使被一句回怼，怼得哑口无言，当即知晓对方并没有什么决心阻挡。

    这就好办了！

    轰隆！

    离火神炉的攻击落在下方的古星上，直接将古星炸成无数碎片。

    这场面的状况，可以想象一下月球炸碎的场景。

    “很好！碍眼的东西终于消失了。”秦长生露出笑容道。

    接引使嘴角微抽，你是觉得它碍眼才毁灭它的吗？

    心情不爽就毁灭星球，你真够任性的！

    秦长生感知到对方所想，有些无语，你觉得我是这样的人吗？

    他低头看向人族第五十城，不由自主性的蹦出了一句话。

    “这城池在星空中，也挺碍眼！”

    “别！第五十城毁不得！”接引使急忙道，你毁灭个已经没人的卫星就算了，第五十城中人可是有着百万人族！

    秦长生一脸看傻瓜的表情，看着对方道：“我不过是开个玩笑罢了！那么紧张干什么呢？我才没有那么傻呢！”

    接引使擦了擦不存在的汗，谁知道你会不会真的发疯，攻击第五十城。

    要知道，灭掉五十城卫星上的霸王一脉，在他眼中就是无比疯狂的事情。

    自从霸王一脉在这里立足之后，数十万年时间无人敢招惹，很多大帝走过人族古路，都没有一个覆灭霸王一脉，而秦长生这家伙连大成霸体坐化，安葬的卫星都打爆了。

    这是不死不休之仇！

    想到天庭之中，有一位圣体，他怀疑秦长生是在为这位圣体铺路。

    秦长生对接引使道：“我要离开第五十城了，圣体一脉你就照顾一二。”

    接引使哭笑不得，我这样做岂不是让别人认为我站在你这一边？

    但他还是点头同意了，接引使一脉和圣体一脉关系匪浅，第五十城的圣体一脉之所以能流传到如今，就少不了接引使一脉的暗中庇护。

    秦长生点头，飞身离去。

    接引使见到秦长生离去，暗暗松一口气，这个瘟神终于走了。

    可喜可贺，可喜可……

    他看着去而复返的秦长生，挤出笑容，道：“秦帝还有何事？”

    “我想要你帮我向叶凡传个口信。”秦长生说道。

    接引使道：“要我告诉他什么？”

    “让他帮我揍一个暗中骂我瘟神的家伙！”秦长生看着接引使。

    接引使嘴角微抽道：“何人如此大胆？”

    碰！

    秦长生一掌拍过去，接引使虽然奋力抵挡，但人却被打飞十万八千里。

    “真是舒爽！”秦长生轻笑一声，转身离去。

    ……

    人族第一百零八关，也是最后一关。

    星空中有一条青石阶梯? 一路向前? 显得十分的神秘。

    秦长生已经踏上了此条路，感受着其中的神圣感? 内心却毫无保留。

    听着其上响起的阵阵神音? 看着不远处，一座灿烂的古城? 露出了一丝的异样。

    五年时间，秦长生横穿古路来到了这里? 人族的最后一关。

    路上说不上惊险? 他的实力足够强大，没有准帝现身，帝兵出手，谁都无法威胁到他。

    而且他比较低调? 能见到他的人都很少? 只是默默的修炼。

    原本想着碰到这一代霸体，就顺手捏死，结果却错过了。

    对此他并不在意。

    此外，妖皇墓，和彼岸都没有出现? 应该是时机不对。

    他也没有久等的意思，继续上路? 路上有不少的感悟，实力提升了不少。

    秦帝秦长生进入人族最后一关的消息? 很快就传来了。

    到了这里，高手很多? 能走到这里实力都不会差。

    秦长生也没有刻意隐藏? 只是收敛着气息? 大大方方的走着。

    行走古路这么长时间，他的相貌早就被人所知，被标记为不可招惹的存在之一。

    也不怪这些人胆小，秦长生在人族古路行走，甚至还到异族的古路上闯荡过一段时间，还没有人能奈何得了他。

    所有敌人都被他杀了！

    秦长生也没有太过在意其他人的注目，逛了一圈，感悟了一番就离去了。

    前往终极古路的第一关，这里是万族古路汇聚的终点，也是未来真正帝路争霸的起点站。

    一根根天柱耸立，蕴含着大帝和古皇的气息，他们大多都进入过里面征战。

    雄关只是隐隐看见，传说中的刻字晶碑还没有出现。

    挑了挑眉，这么不给面子的吗？

    或许在天道的眼中，真正的大势还没有开启。

    摇了摇头，秦长生也不是很在意，他要成帝，甚至是成仙，并不需要靠这所谓的终极古路。

    轻笑一声，秦长生转身就离去了。

    ……

    混沌深处。

    一个神秘的小世界，秦长生盘膝而坐，默默的修炼着。

    秦长生在离开终极古路第一关之后，继续在宇宙中游历，想着找个合适的地方闭关，推算中沿着因果线行走。

    最后他走进宇宙深处，并进入混沌中。

    别说，还真让他发现了这么一个灵气充沛的小世界。

    他选择在这里闭关，十年时间就这样悠悠而过。

    他的修为也突破到了大圣四重天，迈入了大圣中阶，实力大进了一步。

    稍微感应一下，留在天庭之中的分身，并没有什么反馈，看来天庭方面并无大碍。

    思虑一番之后，秦长生决定暂时离开遮天世界。

    在遮天世界，他想要继续突破并不容易，需要大量的时间，这次突破是借助了古路上获得的感悟，已经算快了。

    ……

    都市修仙世界。

    秦长生睁开了眼睛，将精血分身回收，通过它知晓了这段时间帝神山发生一些事情。

    虽然在遮天世界，他已经过去数十年，但在都市修仙时间只是过去数年而已。

    这么短时间，帝神山一切安稳，华族的高手增加了一些，地位有所威固，但还是不足。

    不过，在陈北玄的管理下，华族势力越来越大，这个家伙修炼，也需要大量的资源，在天荒星搜刮起来，毫不客气。

    天荒各大势力，畏惧秦长生的名头，也不敢反抗。

    知道自己的威势，在天荒星依旧稳如泰山，秦长生还是很高兴的。

    不过……

    陈北玄这家伙，借着我的威名，横行霸道，真不是东西！

