    结果，竟然被一个登徒子亲了脸！

    亲了脸也就罢了，竟然......

    况晴晴全身都在发抖，是气的羞的恼的恨的，各种滋味都有。

    那个男人伸手要来拉她，她一看到他那只手，想到刚才这只手就按在自己胸上，顿时眼睛都红了！

    “你去死！王八蛋！”她猛地朝他扑了过去，伸手就朝他脸上狠狠地挠去。“你敢占我便宜！我打死你！”

    李文伟本来是下意识要挡要反抗的，但是就在那一瞬间他心里一动，立即就一动不动地站在那里，任由况晴晴的指甲狠狠地挠上了自己的脸。

    嘶。

    脸上传来一阵刺痛。

    还有血渗了出来。

    李文伟忍着痛，一点反抗都没有，还好脾气地说道：“对不起，是我不对，你怎么出气都可以。小心小心，不要伤着自己。”

    况晴晴从小也是小霸王，跟男孩子也能打架的，别人越凶她越勇。但是从来没有一个人这样一动不动地任她又挠又踢的，还叫她小心不要伤着自己。

    最初的愤怒和羞恼过去之后，她看到了对方脸上好几道流血的口子，反倒是被吓了一跳，动作就缓了下来。

    这时再看李文伟，穿着深蓝衫的衬衫和一件黑色西装马甲，黑色西裤和黑色皮鞋，头发打着发蜡，看起来还是挺有派头的，只除了脸上被她抓得血珠点点。

    “对不起对不起，真对不起，我刚才也是被人推了一下没有站稳，所以才撞到了你，真的对不起，”李文伟态度好得不能再好，一直地道着歉，还看了姜筱一眼，“你要是还没有出够气，继续打，我一定不还手。”

    哪来的傻子？

    况晴晴被他这么一说，竟然没有办法再动手了。

    她随着他的目光望了过去，看到了姜筱，眼睛瞬间就瞪大了。

    姜筱！

    虽然母亲肖芳一直都跟她说，姜清珠的事情，不能算到姜筱的头上，姜筱也是无辜的，但是，况晴晴那么恨姜清珠，知道姜筱是姜清珠的女儿，怎么也控制不住自己对姜筱的怨恨和讨厌。

    她猛地指着姜筱，问李文伟：“是不是她推你的？”

    李文伟低下了头，“这......”

    姜筱扫过来一眼，“是我推他的，不过......”那是因为他要抓王奕的手，这样的一个男人......

    她本来还想跟况晴晴说清楚的，但是况晴晴自己并不给她这个机会。

    现在她只有一个感觉，敌人的敌人就是朋友！

    姜筱推倒李文伟，那么，李文伟就是她这一方的！

    在这种想法的驱动下，她对李文伟的怒气一下子消散了大半，更何况李文伟被得挠得满脸花，已经是够狠了。

    “不过什么不过！姜筱，我怎么这么倒霉啊？哪里都能碰到你！你来这里干什么？你推人家干什么？”

    况晴晴不等姜筱说完就冲着她大声骂道。

    姜筱顿时抿了唇。

    “况晴晴，医院是你家开的吗？我们来这里关你什么事？”

    王奕却是看不得姜筱被指责，立即也站了出来。

    本来姜筱就是为了她才会推开李文伟的。

    “呵，王奕？堂堂王家小姐，跟这种贱人在一起，真是自甘堕落！”况晴晴啐了一声。

    