    “与虎谋皮吗？”

    那大脸的来历，和身份骨翼老祖并不知晓。

    而且，它的气息高深莫测，言语之间，充满了一种高高在上的味道，而且，似乎对于传说中的神帝很是不屑，虽然没有直言过，但言语之中的意思却充分的表明过这一点。

    这在中元大世界和域外都是不可能，即使作为仇敌，对于那位神帝，骨翼老祖自己都敬畏不已。

    很明显。

    这个大脸要么自负无比，要么，根本不是这片混沌区域的人。

    是外来者。

    而且，实力很强，也不怀好意。

    可即使如此，但这大脸找上门来的时候，骨翼老祖依旧选择了与其合作，无他，利益而已。

    那大脸可以带给他足够的利益。

    虽然他知道，这个神秘莫测的家伙在利用他，但，他何尝不是在利用那个家伙呢？

    “可惜，没有套出他口中，关于陨星的信息！”

    那家伙一定知道什么。

    “也罢，还有机会的。”

    骨翼老祖淡淡的想到，“陨星内，或许有惊人的机缘，但可能伴随这巨大的风险，有这个家伙给我们探路，也是好事。”

    至于最后会不会被那家伙谋夺？

    他根本没想过。

    如果那陨星如此轻松就被人夺到，他们这些人，早就想到办法了，何苦等待了这么久？

    那家伙虽然强大，但，并没有强大到令人敬畏的程度。

    骨翼老祖自信，即使打不过此人，但只要轮回台在手，他就无惧一切，因为这宝物，可是让他曾经从神帝手中跳过一劫。

    比起神帝，这个神秘人差远了。

    ……

    同一时间，在距离中元大世界不远处的一处混沌虚空内，一个人影淡淡的睁开眼睛。

    “这颗棋子，已经有异心了啊！”

    人影淡淡自语，“可惜，棋子始终是棋子，即使有异心又如何呢？始终逃不过我的手掌。”

    说着，他扫视了一眼远处的中元大世界，噙着眉头。

    “没想到这种偏远的地方，也能够出现神帝这种惊人的‘果实’，连主宰都被他重创，真是可怕。”

    “可惜啊，这‘果实’最后自爆了。”

    “那陨星就是它的行宫，主宰派我一路追踪过来，也是想要调查清楚，到底是什么原因，让神帝这颗果实有如此异变，可惜现在还没有发现苗头，而且，那行宫对我的排斥越来越严重了！”

    作为一个伪主神空间。

    它的诞生，和成长，本应该顺着既定的轨迹而来。

    慢慢吞噬、同化其他的同类，成长完整，化为一颗成熟的‘果实’被收割，这才是正途。

    但神帝却不同。

    因为它太强了，强大到了，前来收割的主宰都被重创，布置在伪主神空间内的限制手段根本没有效果，直接失去了作用。

    那可是主宰的手段啊，简直不可思议。

    这说明了，那个神帝，在成长的过程中，一定遇到了什么惊人的造化，所以，才摆脱了这种束缚，摆脱了他们布置好的后手。

    “那造化……或许就在这陨星内。”

    “这对我来说，是一个机会。”

    人影自语，眼瞳之中闪烁浓浓的野心。

    “如果我可以获得那造化，或许，我也可以成长为大宇宙主宰，高高在上，主宰混沌。”

    当然，野心始终只是野心。

    除非那其中真的有什么惊人无比的造化，不然，放在他面前，他也不敢谋取，因为那是主宰想要的东西。

    拿了。

    就要死。

    “不过，这陨星倒是有意思，居然可以吸引来其他的‘果实’，这些‘果实’虽然没有成熟，但也很健壮了。”

    “让它们彼此吞噬，加速成长，也能很快催熟一个。”

    “发现一颗成熟的果实，想来，主宰大人应该很高兴吧！”

    人影淡淡自语。

    说着，又微微皱眉，“那个叫做‘主神殿’的，应该也是一个‘果实’，不过好像不是发展轮回者的模式，虽然相似，但也有偏差。”

    “可惜，这颗果实没有成熟，本来打算抓过来研究研究的，但被那蠢货弄砸了，有了警惕，下次就很难了。”

    “也罢。”

    说着，人影摇摇头，“反正，那陨星短时间内还不会打开，接下来，想必也会吸引其他的果实前来。”

    “到时候，它们一定会疯狂想要吞噬彼此，还有机会。”

    在人影心中。

    主神殿，也是一个伪主神空间而已。

    虽然隐藏的很深，也特殊了点，但模子都差不多，而且，也太弱了。

    比起神帝来说，差了不知道多远，神帝的遗留，才是他关心的地方，主神殿，只是他闲暇之余的一点余乐而已。

    逃了，就逃了，他并不是很上心，有机会再抓过来。

    时间缓缓流逝。

    人影也在思考着什么事情，但下一秒，他突然抬起头来，目光凌厉的盯着虚空，低喝道：“滚~”

    随着这一声低喝之音，虚空咔咔咔的炸开。

    一道肉眼看不到的扭曲长河，在他的前方徒然碎裂，化为虚无。

    “居然想要推演我，真是不知所谓！”

    人影冷笑，他不用猜测，就知道是什么人，无非就那几个，域外那些祖神，或者三大神殿的人，或者那主神殿。

    不管是什么人，在他眼中都很可笑。

    “给你一点教训！”

    说着，人影一指虚空，虚空之处，异象倒悬，一条条错综复杂的时间线在一瞬间重叠在一切，仿佛被无形的大手挤压一眼，瞬间爆碎。

    “咦~”

    “居然……没事。”

    人影一愣，他这一手时间线挤压，专门针对这种推演之法，错乱的时间线挤压下，推演之人很容易被反噬元神，遭遇重创。

    但现在，这一招居然失效了，他并没有感受到那冥冥中的时间反噬，让他惊讶之余，也颇为感兴趣。

    不过感兴趣归感兴趣，他可没有时间浪费精力，做多了，反而容易被差觉什么，那就不好了。

    “算了，饶你一次。”

    说着，人影闭上了眼睛，又陷入了沉寂。

    ……

    主神殿。

    深处，一颗明亮的大光球悬浮，光球表面，无数的道纹闪烁交织，片刻之后，化为斑斓的碎片化开。

    “推演失败了吗？还被反追踪了。”

    “是谁？”

    ------

    （ps：晚上还有两章）

    