    “我这是……”

    李自成看到了自己的妻子。

    她正声泪俱下的哭求，而那个公服男子一脚踢开她，将她踹在地上。

    “混账！”

    李自成怒吼一声，想要给自己妻子出气，却突然发现那个公服男子正是自己。

    画面一转，李自成又看到自己下令屠城时，百姓的哭嚎与咒骂。

    “我这是，死了？”

    “你确实死了，这不过是人死后的一点回忆罢了。”

    关羽冷着脸看着这个搅动风云的反贼。若非看他还有一点人性，关羽现在就想一刀劈了他。

    “你因痴迷寻仙而丢了工作，又将怨气发泄到女人身上。非大丈夫所为。你现在还觉得你的妻子偷人都是她的错吗？”

    关羽对李自成，根本不同情，这人完全是咎由自取。

    若是在汉朝，女子受了这种委屈，多半早以休夫。

    他妻子偷人固然不对，但始作俑者不正是李自成本人。

    他不去寻仙，不打女人，痛快地和离，又怎么会被背叛呢。

    李自成苦笑一声，长长叹息，他无力反驳，这都是事实。

    “你若委屈，那些因你而死的百姓，又找谁诉苦？”

    随着关羽的话音落下。

    李自成的周围，仿佛出现了无数人伸手向他索命，这都是因他而死的人。

    这些人哭嚎，咒骂，哀求。

    李自成的内心大受震撼。

    原来自己已经做了这么多错事。

    原来自己是一个十恶不赦的恶人。

    “来世，我李自成必偿还今日之罪孽。”

    “你没有来世了！”

    关羽大喝一声。

    “李自成，你罪大恶极，十恶不赦，本神判你魂飞魄散，永世不得超生，你可有异义。”

    李自成心神恍惚，竟被关羽呼喝的魂体不稳。

    原本他以为只是死罢了，大不了做鬼，没想到现在连鬼都做不成，他哪里能够接受。

    “我不服，若我罪大恶极，昏庸的崇祯又该当何罪，那吃人的世家与尸位素餐的朝臣又该当何罪？”

    李自成大声的咆哮，宣泄自己的情绪，即使这样做的意义并不大。

    关羽红着脸冷哼一声，他也不知道该如何回答这个问题。

    “他们有罪，死后自有惩罚，但是你的罪孽是你自己造成的，莫要混淆视听。”

    情绪已经宣泄得差不多的李自成淡然说道。“若阁下独处罚我而不处罚那些人，岂非不公。”

    反正自己已经万劫不复了，李自成反而平静了。他不在乎自己死不死，他要求一个念头通达。

    “即使今日诛我李自成，明日也有张自成，王自成，李自成死了又如何，自有人替我问明白。是这世道让我李自成变成这样，并非我李自成想要这样。”

    李自成仰天大笑，讽刺意味十足。

    关羽摸着胡子默然不语，这个问题，他不便回答。处置谁不是他说了算，若是诛妖，他的青龙偃月刀已经砍下。

    李自成的问题很刁钻，却又很实在。

    “若不公平对待，我李自成心中不服，尔等也不会有什么好下场。”

    伴随着李自成的话音落下，天空传来阵阵雷鸣声。

    竟然是天地应许了李自成的诅咒。

    姜源愕然。

    这从没想过这个问题。即使在汉末世界做了一些好事，出发点也是赚功德和了结因果而已。

    建立神道也是误打误撞。

    世界会怎么样，与他有关么。连他自己都自身难保，哪有心思管别的世界怎么样。

    一时之间，他思绪万千。

    曾经，他也是激昂奋发的青葱少年，看不惯世间一切罪孽，是病痛和压力磨平了他的脾性。让他变得习惯了不公与黑暗。

    所以在汉末世界，他所做的最大的善良，也不过是以神道体系约束世家而已。

    汉末世界的神道体系不具有约束性，更多的是出于自愿。做城隍要功德，做神官要功德，不做就不需要了。

    姜源只要求他的麾下不损功德，对其他人没有做任何要求。

    头顶的天雷阵阵，不断触动姜源的心神。

    若李自成这个问题不解决。会成为他永远的一个心魔劫。

    以前，他没有能力，可以不管，现在，已经做了玉帝，教化本就是他的职责，为何不管。

    想到这里，姜源的眼神坚定。

    这个不公的世界，就由他来结束。

    “我来替他回答，我自会建立新的秩序，恶人必有罚，好人必有赏，世界上千千万万的凡人我无法人人管到，但我会建立神庭，惩恶扬善，你可满意？”

    “呵，口号我也会喊，你打算如何惩恶扬善？”

    李自成冷笑一声。

    姜源低头思索，如何惩罚？他肯定不能打杀凡人，这不是他天帝的教化任务。唯一的办法，就是建立天庭与地府，人不能处置，鬼神却归玉帝管。

    想到这里，姜源豁然开朗，原来如此。

    这就是天地所期盼的秩序，也是他姜源的教化任务。

    姜源目光炯炯的说道。

    “立天庭，建轮回。为善者，轮回路前有赏，为恶者，十殿阎罗宣判。”

    万丈雷光闪烁，天道大誓成。

    “如此，吾无憾。”

    李自成闭上眼睛，灵魂慢慢消散，竟然不需要关羽动手，就自然的魂飞魄散。

    忽而之间。

    金光亮起，无数功德自天外飞来，那功德金光如长河一般，似乎要填满姜源的身体。

    姜源的气息节节攀升。

    姜源掐了掐自己，这也行？

    自己就许下一个承诺而已。

    功德如天河之水不断管涌而来，似乎不把姜源抬进仙级誓不罢休。

    吓得姜源连忙将功德转移进玉皇印中，若是自己的肉身被功德固化，那可就终生不得寸进。

    饶是如此，天地似乎仍不罢休，自天外投来两块神物，直入姜源怀中。

    姜源定睛一看，竟然是一块大磨盘与一块琉璃宫殿，等级不低，竟然是一件大罗级别的法宝，只差一线，就可以成长为灵宝。

    “这这这，这不是绑架么。”

    姜源气急败坏，这天地竟然坑他一手，直接将他的承诺认定为大宏愿。

    这大宏愿之法，乃是一门升级捷径法。例如那地狱不空，誓不成佛的地藏王。

    你发下这大宏愿，得到天地认可，找天地借来实力，便要为这个宏愿终生付出，什么时候，什么时候结清这个因果。

    谁的因果都可以欠，天地的因果可是欠不得的。

    现在这个世界竟然借李自成直接绑架自己，姜源气不打一处来。

    “狗东西，我鄙视你。”

    朝着老天爷数下一个中指，若非他实力不济，这天地哪敢使这阴招。

