    哲平是一个怪兽爱好者，从小就对怪兽非常的感兴趣，也因此对那些曾出现在地球上的怪兽了如指掌。

    他小时候憧憬GUYS的原因，也是想着有也许一天可以亲眼见到怪兽，没想到这个不切实际的想法，如今居然实现了。

    虽然结果并不好。

    “我们出击了。”相原龙用看白痴的眼神瞟了哲平一眼，随即对着队长和辅佐官说道。

    迫水队长点了点头。

    “走吧，未来。”

    就在相原龙和未来要一起走出司令室的时候，未来突然对着乔治和真理奈说道：“你们二位也一起去吧。”

    他这话，让在场众人都愣住了，走在前头的相原龙停下了步伐，转身看过来。

    “别误会啊，我只是来帮忙涂油漆的。”真理奈当即推辞道。

    乔治也一副上当了的表情说道：“就是啊，我可不记得说过要和那样的怪**手。”

    “为了卸掉那只怪兽的鞭子，需要你们的力量。”未来用着真诚的眼神，十分诚恳的对着二人说道。

    他又要发挥自己的嘴遁能力。

    “用我们一起描绘的翅膀，乘着我们的翅膀一起飞翔吧！”

    “我们的……”

    “翅膀。”

    乔治和真理奈又被未来给说服了。

    在场几人的心中也都升起了一团火焰。

    迫水队长见时机到了，便在一旁将早已准备好的一个保险箱打开，呈现在哲平等人的面前。

    里面整齐排列在4台GUYS记忆显示仪。

    “连我们都有份……”哲平惊讶的说道。

    他还以为自己就是来打个酱油的。

    “这是怎么回事……”木之美感觉这些是早就准备好的。

    “这是未来拜托我的。”迫水队长亲切的笑着。

    “迫水队长，你知道你在做什么吗？”鸟山辅佐官在一旁开口道。

    在他看来，就算再怎么招不到新队员，也不能病急乱投医，随便拉一些普通人进入到GUYS之中。

    “他们都持有证书。”迫水队长解释着：“飞行所必须的最低限度的模拟考试，应该都已经通过了，我没说错吧。”

    木之美等人缓缓的点了点头。

    “我知道了，但是，就这一次哦。”真理奈转身对着未来强调道。

    她是不会轻易放弃自己的赛车梦想的。

    鸟山辅佐官见迫水队长允许了这么离谱的事情发生，顿时开始推卸责任：“这件事我可不知道，发生了什么我一点也不知道哦。”

    他对于迫水队长也无可奈何，只知道对方背景很深，所以也不敢对其随便发脾气，还是给予一定的礼遇。

    迫水队长还是一如既往的淡定从容，于是对着众人说起了口号：“GUYS，SaIIyGo！”

    就这样，除了木之美和哲平留下了之外，未来和真理奈等人便前往机库坐上了驾驶舱。

    他们所乘坐的是GUYS凤凰号，是CREWGUYS引以为豪的万能分体式战机。可分体成GUYS之飞翼号和GUYS之雁装载号。

    和之前被帝诺佐鲁全歼的老式战机不同，这里搭载了最新的科技。

    流星技术。

    流星技术，也被称为超越技术，是GUYS所使用的一种王牌武器——通过将曾经造访过地球的外星人残留的先进科技改造而成的。

    解禁流星技术，可以让战机进入机动模式。

    这个模式下的战机拥有超强的飞行能力和特殊的攻击方式，但是时限为一分钟。

    相原龙和未来等人共乘着凤凰号很快就来到了东京湾一带。

    一眼便看到了古墩正在逐步往市区方向靠近。

    “不能让它靠近市区，一定要在这里阻击它！”相原龙第一时间说道。“冲啊，凤凰号，分离！”

    随着他启动分离程序，就见凤凰号立即在空中分为了两架战机。

    飞翼号和装载号。

    两架战机从古墩的两侧掠过时，也对其进行了火力打击。

    凭借着战机的超强机动性，他们在接近地面上一个急转弯再次冲向了高空。

    “速度太快了，看不到它的鞭子。”

    古墩不断地挥舞着手中的鞭子，好几次险之又险的打中两架战机。

    就在他们陷入焦灼之境时，未来立即请求基地方面，允许他们使用流星技术。

    经过一番扯皮后，鸟山辅佐官才批准了他们使用流星技术，不过时限仅为1分钟。

    很快，飞翼号和装载号的机身都开始泛起了一阵淡淡的光芒，机体也发了一些变化，整架战机进入了机动模式！

    在怪兽出现的不远处。

    本该早已疏散撤离的现场附近，突然出现了一个身影。

    正是感受到动静而来到这里的赤宇。

    “这就是流星技术吗，亲眼见到果然还是比较震撼啊……”看着天空中进行着帅气变形的两架战机，发出了感叹。

    在赤宇的注视下，两架战机就好像打了鸡血，飞行的轨迹就如同幻影一般，令人捉摸不透。

    古墩更是被玩的晕头转向，接着又被装载号机翼两侧风扇释放的“布灵格扇”产生的强力旋风卷起到了天空。

    “哇。”

    看到这一幕后，赤宇也忍不住发出了惊叹。

    好像有点离谱。

    开过胜利飞燕号的赤宇立即就被天空中的两架战机给吸引住了，无论是机动性还是攻击力似乎都远超胜利飞燕号。

    要是有这种超强机动性的战机给新城开，他一定会减少坠机率吧。

    看到这，赤宇不禁也想着，自己要不要也混入GUYS之中，至少也要过一把流星技术的瘾。

    但这不就打脸自己了吗。

    明明才说过不想再加入战队了。

    紧接着被龙卷风卷起后摔在了地上的古墩又被飞翼号发出的斯派修姆导弹给击中。

    在两架战机的围剿下，古墩一点还手能力也没有。

    不过好景不长，1分钟的时间很快就到了，而古墩却还没有被击杀。

    只见真理奈因为体质原因，承受不住这么高强的机动性，已经晕了过去，加上时间到了，未来迫不得已把战机降落在了附近。

    赤宇正好就在他们降落位置的不远处，不过因为已经是黑夜了，倒也没人注意到他。

    通过这次的亲眼观察，他也知道了流星技术的强大和缺陷。

    ……

    【作者题外话】：求银票，最近成绩回暖了些，也许不会那么早完结。

