    第263章五级丧尸的吼叫

    ——

    月光动手也越发不客气。

    没有丝毫的留情。

    五级丧尸刚发出火焰，就觉得一股股的庞大能量扑面而来，犹如山崩海啸般，压迫感极强！

    它将手中的火焰攻击向月光。

    看着那排山倒海的能量，转身就跑，想要避开。

    但是那银紫光像是会认人似的，逮着它一只丧尸，穷追不舍。

    碰碰。

    银紫光和火焰猛地窜上到五级丧尸的背部。

    迅速炸开。

    还会等看到它背上的伤口。

    下一刻，五级丧尸已经像是弹丸一般被抛飞而起，远远的摔了出去，身体还在空中，一阵寒光闪过。

    只见一抹纤细的身影，猛然跃至高空，手中拿着一把银紫光凝聚的光剑，锋利无比。

    对着五级丧尸，挥砍而来。

    噼啪一声。

    光剑犹如在砍伐树木，发出咔呲咔呲膈应的声音。

    云野远远就看见，一只被烧得焦黑，犹如木炭似的肌肉鼓鼓的手臂，从半空中落下来。

    跟根萝卜似的。

    啪嗒啪嗒掉在地上，还跳了两下。

    宋也抬头往上看，那五级丧尸已经是闪躲不及，才被月光这么快，准，狠的砍下一臂。

    这一下。

    他再一次清醒的认识到，自己与少女之间的差距。

    自己在五级丧尸面前，连丁点儿的抵抗之力都没有。

    但是月光却不一样。

    她能够在五级丧尸面前游刃有余，甚至轻轻松松，干脆而利落的砍下丧尸手臂。

    把那五级丧尸，逼的节节败退。

    狂狂怒吼。

    五级丧尸在空中翻了个身，它扭着脑袋看着自己已经缺失了的左臂，僵硬的脸庞，左右转了转。。

    然后冲着月光怪叫一声。

    不等落地。

    它径直冲到月光面前，挥舞着自己仅剩的一只手臂，亮出了尖锐的爪子，抓舞下去。

    月光停在半空，右手握剑，看到五极丧尸扑上来，不退反进，凝出的银紫光融于剑身一体，散发着光芒的剑以举火撩天之势由下而上，迎向了五级丧尸劈来的手。

    五级丧尸身体一顿，看到地面那只断臂，竟然硬生生打了个寒颤，明明也不是很疼，但它心里没由来得起了一股害怕。

    在劈下来的时候，五级丧尸腿软了一下，没有来得及控制好力量，差点直接摔下去。

    再摔到地面前，它迅速脚尖点地，稳住了身形，踏至半高。

    可一方面月光的光剑已经下来了，它只好张皇失措的躲开，这一次，没有被月光砍掉半只手，一只手，但是肩膀处的肉，被她削掉了大半，伤口深可见骨。

    月光身体往下坠，找准机会，蹬出一只腿，猛踹过去。

    还妄想停留在半空中的五级丧尸，只感觉一阵重力袭来，紧接着它就如同一块被丢弃的石头，在半空中旋转了几圈，然后重重地摔落在地。

    在掉在地面的时候，砰一声。

    竟然砸碎了砖块，直接出了个半大不小的坑，五级丧尸正横躺在里面。

    终于是意识到了自己不敌月光的可能性。

    五级丧尸暴跳如雷，少了一只手，它只能使用另外一只手撑着跳起来，感觉到了身体的不平衡，它更是怒气冲冲。

    原本血腥又丑陋的面目，变得更加狰狞起来。

    站起来之后，它没有急着再次冲上去和月光对打。

    反而是站在了那个浅坑里面，粗壮的膝盖微微弯曲，一只手弯曲叠放在胸前，下次做着礼一般。

    身子微微前倾，鼻腔竖着，没什么出的气，嘴巴一张，发出了更加诡异又怪的叫声。

    在发出声音的同时，弯曲的身体，因为脚一蹬，迅速掠高半个膝盖的高度。

    叫一声，手臂张开一下。

    当继续叫第二声第三声时，五级丧尸再次重复以上的动作，直到足足叫够了五声。

    五级丧尸才停下来。

    月光仔细听着，微微抿着唇，她在想，这声音听着似乎有些规律。

    而在另外一边的顾清舟等人，他们被绿洲基地突然涌现的丧尸围攻着，他们不得不停下原来的计划，开始清剿这里的丧尸。

    还有陆冷与魏朝禹，挖完晶核之后，再次来了一波丧尸。

    月光的能力已经回来，他们倒是不怎么担心，所以也成功被这一波丧尸绊住了脚步。

    但是在打斗期间。

    处于绿洲基地的人和丧尸，几乎都听到了五级丧尸那穿透性极强的吼叫声。

    紧接着。

    攻击顾清舟他们和陆冷的丧尸，像是听到了什么指令似的，攻击的动作停下来，愣了好一会儿。

    然后齐齐调转着方向，不再执着于眼前人，往发出叫声的那个位置跑了。

    陆冷收了风刃，背着手，眯着眼眸，看着前方越跑越远的丧尸。

    “快去看看怎么回事。”

    面对着魏朝禹满脸疑惑。

    他心里也不解。

    干脆就不在这儿耽误了，跟上去看看到底是怎么回事。

    魏朝禹捡来的那辆悍马，因为前面肆无忌惮的撞丧尸，满车身都是污迹不说，车头凹扁下去好几块。

    最后没有油了。

    他们只能弃车而走。

    现在亦如是，陆冷和魏朝禹两个人追在丧尸后面奔跑。

    另一面的林普普，看着跑掉的丧尸，一双眼睛充满了惊讶。

    “丧尸都跑了！”

    这是什么迷惑性行为。

    丧尸不是最爱吃肉，这里这么多的人，竟然都放弃了，向另外一个方向跑过去了。

    “估计那边有情况。”崇岛走过来。

    顾清舟微微思索一番，也有自己的看法。

    “而且刚才那吼叫，听着浑厚无比，可能是更高级别的丧尸。”

    傅辙摘下金边眼镜，不知道从哪个口袋掏出来一块布，一边慢条斯理的擦拭着上面沾染到的血迹，一边说：“我觉得清舟说的没错，我们还是不要在这逗留太久，赶紧找到陆冷和月光他们。”

    “行，我们走。”

    所有人都往同一个方向跑过去。

    在去的过程中，众人也都发现，绿洲基地四面八方的道路，总是不断涌出丧尸来。

    一些低级丧尸，木木讷讷的犹如提线木偶般，机械的和他们一起走。

    也不攻击。

    只是偶尔闻到人类的气息，有点蠢蠢欲动。

    左右抬头望，然后继续往前走。

    (本章完)

