    笼罩这一片空间的玄重力场，被慕容无敌收回，苏莫顿感全身一轻，压力骤减，体内罡元运转都流畅了起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗯？

    苏莫双眉一挑，心中疑惑，不明白对方为何会收回玄重力场！

    “千山玄重拳！”

    就在此时，慕容无敌一声大喝，周身环绕的无数罡元山峰，刹那间便全部融进了拳劲之中。

    而后，慕容无敌身形跃起，居高临下，一拳轰出。

    这一拳强大到极致，融进了慕容无敌无尽的罡元之力，以及整个玄重力场之力。

    整个玄重力场，被他压缩到了极致，与拳劲相融，被一拳轰击而出。

    轰！

    虚空被打穿，浩瀚的拳劲如江河咆哮，裹挟无边的重力，向苏莫狠狠的镇压而来。

    这一拳的力量，比之慕容无敌之前的一拳，足足强大了三倍不止，玄重力场被压缩之后，瞬间爆出的威力堪称恐怖。

    “厉害！”

    苏莫目光骤然一凝，他自然感觉到了这一拳的强大，脸色顿时凝重了起来。

    苏莫不得不惊叹，慕容无敌是他所遇之人中，越级战斗能力最强的一人，没有之一，估计真罡境四重的风少羽，都不一定能胜对方。

    面对如此强大的一拳，苏莫不敢有丝毫保留，全身罡元沸腾了起来，没有了玄重力场的压制，他的实力也恢复到了巅峰状态。

    苏莫体内的九座灵漩，运转到了极致，海量的五行真元注入了手中宝剑，刹那之间，诛天剑剑芒再涨，长达两百余丈，剑意冲霄，剑气缭绕。

    昂！

    一声龙吟声响彻而出，震动方圆百里，一头巨大的金色虚影，在苏莫身上骤然浮现。

    金色的身影是一头巨象，头长龙角，长达十丈，金色的鳞甲覆盖全身，金光熠熠，神俊非凡，

    是太古龙象！

    太古龙象的身影浮现，出的是龙吟之声，而且不再是无生咆哮，声音反而相当洪亮，震荡人的耳膜。

    这一刻，八方皆惊，巨大的龙象虚影，让很多观战的弟子满脸震撼之色。

    “这是什么？难道是武魂？”

    “不！这并不是武魂。”

    “这是炼体之术，非常强大的妖族炼体之术！”有见多识广之人震惊的道。

    极远之处，很多天灵宗的长老人物也在远远观看，这一刻，也不禁纷纷动容。

    擎天峰，山巅之上，伫立着一道伟岸的身影。

    此人，正是擎天峰峰主，皇甫擎！

    皇甫擎遥望战斗之中的苏莫，眸中闪过一道异色，旋即，面露沉吟之色。

    “太古龙象诀，造化不小!”皇甫擎面无表情，少倾之后，身形一闪，瞬间消失。

    玄天峰。

    一道风华绝代的倩影，同样站在山巅之处。

    此女眉目如画，容颜倾城，仿若九天神女，此女，正是有东洲第一美人之称的玄天峰峰主，九天玄女——芊寻月。

    芊寻月美目望着远处的战斗，面色古今无波，眸中却是闪过沉吟之色。

    ……

    修为实力和肉身实力彻底的爆，苏莫感觉到自己前所未有的强大，此刻，慕容无敌的巅峰一击已经来临。

    苏莫毫不犹豫，双手持剑，诛天剑猛然一挥，斜斩而出。

    “寂灭震杀斩！”

    寂灭剑法最强一式，威力绝伦，一剑斩出，虚空粉碎，无匹的剑光以斩天灭地之势，迎向慕容无敌的浩瀚拳劲。

    轰！

    一击碰撞，虚空巨震，浩瀚无敌的拳劲，被苏莫一剑斩开，出巨大的爆炸。

    嗖！

    苏莫全身同样剧震，身形立刻被震飞，直接倒飞数千丈，才堪堪止住了身形。

    慕容无敌拳劲之中，蕴含压缩到极致的玄重力场，无匹的力量一瞬间爆开来，威力非常恐怖。

    下方，无数观战之人惊叹，苏莫和慕容无敌二人，都拥有同阶无敌的实力，才真罡境三重的修为，而此刻爆出的实力，已经不下于一般的真罡境七重武者了。

    “八师兄、九师兄，看来十一师弟还是比慕容无敌稍弱一筹啊！”天辰见苏莫被击飞，摇头叹道。

    “十师弟，你错了！十一师弟的实力，比之慕容无敌丝毫不差！”云非摇头道。

    “哦？怎么说？”天辰闻言面露疑惑之色。

    “十一师弟明面上是攻击，但实则是防御，并且是近身防御，如此近的距离，被震飞再正常不过了，而慕容无敌是远距离攻击，当然不会有任何事。”

    云非继续道：“他们两人或许要陷入持久战了，就看谁的罡元更为浑厚，谁能坚持的更久了！”

    天辰闻言恍然，随即点了点头。

    云非叹了口气，又道：“十一师弟才是真正的妖孽天才，这才多长时间，便越了我们两人！”

    云非心中唏嘘不已，与苏莫相比，他们两人的天赋明显差了一大筹。

    “我现在也不一定能胜他了！”风少羽同样叹了口气。

    此刻，师兄弟三人，面上不禁都露出了一丝苦笑。

    ……

    高空之上，苏莫止住身形，面上也不禁露出一丝震惊之色。

    这个慕容无敌，不愧是敢号称同阶无敌的存在，实在是厉害！

    想他这一路走来，何时被一个同阶武者逼到如此地步，慕容无敌还是第一个，对方的战斗力，比同阶的天辰，都强大了不止一个档次。

    不过，慕容无敌再强，也最多就是击退他而已，想击败他，根本不可能！

    嗖！

    苏莫身形一展，再次向慕容无敌冲去。

    而此刻，慕容无敌更是一脸呆滞，眸中露出不可置信之色。

    “怎么可能？”

    慕容无敌呢喃自语，他本以为这一击之下，能彻底击败苏莫，但现在苏莫不仅没有败，还毫无伤，这让他心中震惊不已！

    “慕容无敌，再来！”

    大吼声响起，苏莫已经急来临，剑光爆闪，道道剑气，疯狂绞杀。

    “战！”

    慕容无敌立刻压下心中的震惊，再次和苏莫狂战了起来。

    拳影破空，纵横呼啸，剑光闪耀，剑气冲霄，苏莫和慕容无敌不断的交手。

    漫天都是如山的拳劲，犀利的剑气同样是普天盖地。

    两人都爆了最强战力，但两人完全是旗鼓相当，难分胜负。

    慕容无敌想释放出武魂，但见苏莫没有动用武魂之力，一向自诩同阶无敌的他，也不好意思率先动用武魂。

    两人不停的战斗，从清晨一直战斗到傍晚，依旧不分胜负。

    “哎！慕容无敌要败了！”有眼力高者突然开口了。

    “是啊！慕容无敌体内罡元即将枯竭，身上气息已经开始骤降了！”

    “奇怪，苏莫的罡元为何如此浑厚，反而是越战越勇？”

    此刻的赌斗谷，早已没有人在赌斗了，所有人都在等待最终的胜负，现在，胜负已经基本明朗了！

    同阶无敌的慕容无敌，要跌下神坛了！