    窝阔台把傅青海领到熟悉的训练笼里。

    里面一个鹰钩鼻，长脸，束发马尾的强壮星际战士早已等候多时。

    当训练笼周围的训练器械不运行时，就可以成为一个星际战士之间切磋练习的训练场，这里特别加强过的结构强度足以承受星际战士的暴力宣泄。

    窝阔台指着那个战士对傅青海道：“向你介绍一下，阿不尔斯朗，猎鹰兄弟会除我之外格斗最强的战士。”

    阿不尔斯朗哈哈一笑，道：“你把‘除我之外’这几个字去掉也可以，可汗。”

    窝阔台笑骂道：“去你的。小洛克就交给你了，好好教导他，他会成为我们的一员。”

    阿不尔斯朗看来对于傅青海的事情早已知晓。

    他轻轻拿起一把金属长刀，对傅青海道：“来吧，挑选一个你喜欢的武器。”

    傅青海走到武器架前，看着上面整齐排列着的琳琅满目各式兵器。

    这些兵器的尺寸和星际战士的实际兵器相同，同样开刃，只是里面没有安装裂解立场发生器，要论重量的话，这些特意加重过的训练兵器还要更沉重一些。

    有各种形状和尺寸的战锤战斧，长短不一的刀与剑，还有铁爪、关刀、长戟等。

    挑来调去，傅青海最终还是选择了一把和阿不尔斯朗手里类似的长刀。

    一来遵从内心选择了喜欢的武器。

    二来跟着格斗最强的战士选择一样的武器总没错。

    看到傅青海的选择，阿不尔斯朗笑了笑，双手举起了手中的长刀，道：

    “来，我先教感知你手中的武器，感受它的性格和灵魂。”

    白色疤痕的人总喜欢将冰冷无情的杀戮兵器诗意化。

    傅青海问道：“怎么感知？”

    阿不尔斯朗嘴角勾起了一丝让傅青海感到有些熟悉的坏笑。

    “在战斗中感知。”

    说完便如迅捷的烈风般向傅青海扑来。

    …………

    一天的近战武器格斗训练结束了，再次青鼻肿脸的傅青海站在自己休息舱室的落地镜前，打量着自己赤裸的躯体。

    这是如此魁梧健壮、如此完美无暇的一具躯体。

    看着镜子里棱角分明的块块肌肉，傅青海忍不住伸手摸了摸自己宽阔结实的胸大肌，深深的肌中缝，虎头肩，麒麟臂。

    这是他上辈子吃一吨蛋白粉，打十斤类固醇都练不出来的肌肉。

    傅青海半转身，微微一发力，背部瞬间隆起的狰狞虬结的背肌让人望而生畏。

    再低头看去，相比前世健美人士追求的标准倒三角，傅青海腰的围度并没有那么细，和肩膀的宽度相比并不明显，但是八块隆起的强壮腹肌，清晰可见的人鱼线，都在说明：

    这具身躯拥有极为强大的核心力量。

    健美运动员追求细腰，是为了凸显倒三角的体型，但是从实际战斗的角度考虑，足够粗壮的腰肢才代表足够强大的核心力量和足够稳定的下盘。

    一些古代将领的将军肚就是这么来的。

    傅青海拍了拍自己结实的腹肌，心想不愧是驰名宇内的星际兄贵呀，这身肌肉果然够劲。

    不只是好看。

    训练笼给出的测试数据和昆托大师给出的数据基本吻合，现在傅青海的推力差不多是一吨，无被甲的时候的奔跑速度接近60公里每小时（披甲时更快），原地起跳高度4米左右。

    这主要是肌肉强化器官带给他的能力，当然，也离不开强化骨骼和双心脏的支持。

    ……

    之后傅青海便投入了繁忙的训练之中。

    有了杀戮机器的硬件，还得有匹配的软件。

    前文说过，生化器官技术古已有之，真正能让阿斯塔特们扬威宇内的，更多的还是他们脑子里的各种战斗技能和军事相关能力。

    太空航行中不分昼夜，加上星际战士僵直节点器官的调节，傅青海每段训练间隙只需要休息四个小时。

    傅青海的训练强度上来就拉到了最满。

    徒手格斗、冷兵器格斗，几乎没有地面技、降伏技、锁技，都是必杀技，承袭了白色疤痕快速、精确、一击致命的风格；

    各式热武器的熟练使用和精准射击；

    动力盔甲的使用；

    熟练驾驶帝国各式星际战士专用载具，包括风暴鸟、犀牛运兵车等，尤其是白色疤痕最爱的喷气摩托。

    熟悉帝国各式战舰和指挥太空海战的知识；

    小队战术、连队战术、团级战术到模拟指挥一场战役；

    特种作战，包括鱼雷跳帮、传送跳帮、轨道空降等等；

    在这些战略战术和技巧的学习中，傅青海还被灌输了白色疤痕特有的作战风格和作战理念——诱敌深入、迂回穿插、快速打击。

    和很多喜欢硬碰硬、正面刚，死战不退，决不能接受佯败的军团的不同。

    白色疤痕的前身星际猎人本来就是斥候型定位的军团，找到自己的基因原体察合台·可汗以后，可汗又将自己对战争艺术的理解融入了这支军团。

    白疤的战术非常狡猾，佯装不敌诱敌深入打乱阵型然后回首一掏之类的事情他们没少干。作战风格上强调一个“快”字，速度，是白疤无论战斗还是战术的核心所在。

    但是同样的，很多其他军团擅长的方面白色疤痕就不擅长，比如说修筑工事、坚固防御（帝国之拳），炮火打击、阵地攻坚（钢铁勇士），潜伏渗透、暗杀斩首（暗鸦守卫），生化作战、毒气战（死亡守卫），镇暴维/稳、刑讯逼供（午夜领主）等等。

    傅青海不感到遗憾，头铁硬莽不符合他的性格，白疤的风格很对他的胃口。

    正所谓，天下武功，无坚不破，唯快不破。

    快，意味着他打不过还可以跑。

    不是逃跑，这叫充分利用空间纵深，合理保存有生力量。

    简称战略撤退。

    这就体现出傅青海和其他星际战士不一样的地方了。

    普通星际战士候选人和新兵，在从选拔到晋升手术的这十几年的时间，不全都是用来训练的，也有大量时间用来洗脑……或者说心理素质培训，培养顽强的作战意志，培养对帝国和人类的绝对忠诚，培养对异端和异形的鄙夷仇恨等。

    星际战士的晋升，不仅仅是肉体上的晋升，同样也是和过去的自己做一次割裂，很多人以为星际战士接受洗脑的时候会被人为的删除记忆、遗忘过去，其实不是的，他们是在漫长无止境的训练和战斗过程中，磨灭了晋升前的生活记忆，变成了纯熟的杀戮机器。

    而傅青海不一样，他在进入轮回世界前就已经是个成年人，形成了自己的三观，在昆托大师的技术手段下，他又仅仅花了一年半就完成了晋升。

    他脑子里关于前世的记忆还非常鲜明活跃，他的人格和价值观也无法被重新塑造。

    塔拉尔和窝阔台不知道傅青海的灵魂来自宇宙之外，但是他们知道自己不是军务部，不是修道院，没办法也没时间对傅青海进行心理方面的训练。

    这也就是塔拉尔向窝阔台强调傅青海的晋升不符合规矩时，真正不符合规矩的点。

    说直白点，傅青海可以为人类帝国而战，但不愿为人类帝国去死。

    且不说他只是一个赚取轮回点数的宇外来客。

    人类帝国也不是什么好国家，可以说这是一个极权的菌国主义钠粹国家，阶级分化严重，压迫和歧视无处不在，各种赛博朋克式的大寡头大财阀把持着人民的生产生活，除了个别花园世界，大部分帝国底层人民的生活并不安逸富足，只能叫作生存，而且生存环境还非常恶劣。

    但是从好的方面来说，也正是这样一个穷兵黩武的人类帝国庇佑了所有的人类在这个残酷黑暗的宇宙中生存下去，并渐渐成为了银河系的主宰。

    所以无论从轮回世界的阵营归属还是自身生存发展的角度。

    傅青海都有理由拼命学习、玩命训练。

    虽然穿着白色疤痕的动力盔甲，但是内心里，傅青海算是一个“黑盾”——没有信仰和阵营的星际战士的非官方统称，他们为自己而战。

    建功立业先不谈，活下去最重要。

    ……

    又一个月过去了。

    傅青海准时醒来。

    星际战士没有战斗任务时的日常生活是怎样的？

    星际战士又叫阿斯塔特修士，这其中的“修士”两个字能很好的说明问题。

    在没有战斗任务的每一天日程里，几乎全都被各种训练填满。

    星际战士的个人时间非常少，对于他们来说，战斗，就是娱乐，训练，就是娱乐。

    今天，窝阔台教导傅青海通过冥想的方式激活萨斯安脑膜。

    傅青海盘膝在地，与窝阔台面对面而坐。

    窝阔台也从轮椅上下来，坐在地板上，和傅青海保持平视。

    “闭上眼睛，调整呼吸，集中你的心神，去感受脑海里那块区域。”窝阔台的声音缓缓传来。

    傅青海依言闭上眼睛。

    “书法和冥想是我们军团独有的调整方式，它可以帮助你平静内心，脱离出无休止的杀戮，反思自身，反思战斗时的得失，甚至思考更深层次的哲学奥义。”

    “而不仅仅只是激活萨斯安脑膜。”窝阔台的声音难得的平缓，像个肌肉发达的瑜伽老师。

    “好，清空内心的杂念。”

    随着窝阔台话音落下，傅青海下意识地双手结印，手心朝上，两手放在了膝盖上。

    窝阔台停住了，奇怪的看着傅青海拇指掐着中指的手势，问道：

    “这是什么？”

    傅青海睁开眼睛，顺着窝阔台的目光看去，顿时尴尬了。

    “呃……我以为需要这样，这是，嗯，这是我们家乡特有的手势。”

    这个巧格里斯人估计不知道什么是修仙。

    “不需要这样，你手怎么舒服怎么放就行。”

    “……好的。”

    武侠电影看多了，不小心暴露了自己的中二之魂。

    …………

