    顾栖迟看着沉默的林深时，笑了下：

    “当初我答应接管百纳的时候你可是答应过我，所有公司的事情你无权干涉只能由我做主，现在你是想要反悔吗？”

    “不知道你在说什么。”林深时看着顾栖迟：“我说什么了吗？”

    “没有，但不保证你以后不会说。”顾栖迟笑了下：“这个简言之确实有个性，但在娱乐圈里有个性未必是一件好事，镁光灯下，全国人都在盯着，这么刚不太能被大多数接受，那些人想要的是一个完美的偶像，是不管在哪个方面都能被拎出来当成榜样的完美型人格，简言之是吗？”

    林深时笑了下：“你和我说这个做什么？”

    “没什么。”顾栖迟起了身，看起来是不打算继续在这儿待下去了，迈步走向门口的时候突然又想到什么，回过头来看着林深时：“对了，忘了告诉你，简言之这个人我早就注意到了，不用你费尽心思的在我面前让我注意她。”

    顾栖迟今天来不是为了和林深时叙旧的，她虽然掌控百纳，但大的决策上还是要来跟林深时说一声的，两人正说着话的时候罗青进来跟林深时说了什么，林深时便打开了电视，接下来就是简言之怼记者的画面了。

    或许林深时只是在意简言之，但顾栖迟和林深时这么多年的朋友关系也不是假的，若真的是没有私心的关心，对于一个没有在朋友面前公开的女人，他不会当着自己的面打开电视。

    既然打开了，那就是有点别的意思了，但顾栖迟并不想顺水推舟。

    她承认自己欣赏简言之，但她也说过了，简言之这样的性格不适合娱乐圈，她如果接手应该不会太省心，而她不想给自己找这个麻烦。

    “我有吗？”林深时靠在椅背上看着顾栖迟，对她的指控并不承认。

    顾栖迟也懒得跟他计较，只是开口道：

    “接下来祁月白那边一定会请水军造势，虽然简言之不是我手下的人，但到底是百纳的艺人，我不会袖手旁观的，祁月白的这点手段对我来说还不够格。”

    林深时没说话，顾栖迟笑了笑便走了。

    简言之虽然不火，但对于情势的猜测还是很准确的，确实有水军下场来各种黑她，但效果却小的不以为惧，简言之觉得祁月白不至于就这点手段，她开始觉得对方是在憋大招。

    但即便憋大招简言之也没再怕的。

    她要是现在红极一时，说不定面对那些黑料还能有点情绪，但现在她是个什么角色？连个话题都没有的18线小明星，黑就黑了，说不定还能给自己带来点热度也说不定。

    微博上的热搜还在发酵，发布会上有关于简言之和记者的对话也被剪辑成了各种小视频开始在网络上疯传，但与此同时还有另一股势力进入了，那就是有人将简言之这几年拍摄的角色，混合剪辑成了一个视频，都是很体现简言之演技的经典唯美镜头。

    这个视频被各大营销号转发，一时之间好评不断。

