    呕！

    晴陌捂着胸口，再次狠狠的干呕了一下！

    可……

    依旧没有任何的动静！

    顾昀强忍着疼痛，咧嘴笑道：“放弃吧，我这药物可是入口即化的。”

    说完，脸上满是得意！

    让你嚣张！

    吓唬我也能吓唬死你！

    晴陌表情一滞。

    良久，这才冷声问道：“你给我吃了什么？”

    顾昀得意一笑，说道：“我的医术你应该清楚吧？我研制的东西……当然是好东西了。”

    说完，冷笑不止！

    晴陌眉头紧皱。

    良久，这才冷声说道：“你想干什么？杀了我？”

    顾昀站起身来，淡淡的说道：“那倒不至于，只是……想让你的人撤走而已。”

    撤？

    晴陌眼神微眯，喝道：“你做梦！”

    “一个小小的毒药就想威胁我？你当我团队没有医生么？”

    顾昀玩味的笑道：“我研制的东西……你确定你的医生能解得了么？”

    这……

    晴陌眼神之中闪过一抹寒芒。

    可是……

    她真的不确定！

    顾昀眸中精光一闪，笑道：“要不……你先给你的医生打电话问问？我这个药……名头很大的。”

    晴陌眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒！

    这么自信？

    良久，晴陌这才冷笑着说道：“好啊，你说说叫什么名字？我倒要看看你的药到底有多厉害！”

    顾昀玩味一笑，说道：“花落。”

    没想到影七中的那个毒他反倒是用上了！

    晴陌眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么名字？

    良久，这才默默拿出手机，拨打了一个电话号码。

    顾昀冷笑一声。

    静静等待。

    很快，电话接通。

    晴陌冷淡的说道：“我中毒了，名叫花落，能不能解？”

    简单，粗暴。

    很快，电话里面传出了一道惊呼的声音：“什么？花落！”

    没开免提，顾昀听的一清二楚！

    晴陌眉头紧皱。

    这么大的反应……

    很快，晴陌便冷声说道：“说，能不能治！”

    这一次，顾昀没有听到里面说了什么。

    可晴陌的表情却明显的阴沉了下来。

    顾昀冷笑一声。

    爽！

    晴陌深吸一口气，挂断了电话。

    顾昀得意的笑道：“怎么样？能不能解？”

    晴陌粉拳紧握。

    良久，这才冷声说道：“解药交出来。”

    顾昀摊了摊手，笑道：“你见过哪个下毒的人还带着解药的？”

    这……

    晴陌面色严肃，很是焦急！

    她不能死！

    良久，晴陌这才冷淡的说道：“你让我有点惊讶了，说吧，想怎么样？”

    顾昀咧嘴笑道：“让你的人按兵不动，我们离开了之后你们再走就可以了。”

    晴陌眉头紧皱，说道：“不可能！”

    顾昀一点也不着急，默默的靠在了后面的沟壑上，说道：“行啊，反正你们抓了我们也不会杀我们的。”

    “但是你的小命……”

    晴陌眸中寒芒爆闪，喝道：“信不信我现在就杀了你！”

    顾昀摊了摊手，无所谓的说道：“没问题啊，我死了就死了，只可惜你的小命可你想救的那个人……都要完蛋了。”

    这……

    晴陌闻言瞳孔骤然紧缩！

    良久，这才喝道：“你怎么知道的？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你以为我真傻啊？”

    这……

    晴陌拳头紧握，眼神之中满是焦急的光芒！

    很显然……

    顾昀一句话直接说到了她的痛处上！

    很快，晴陌陷入了迟疑之中！

    顾昀脸上没有任何的表情。

    可是心中忍不住焦急了起来！

    毕竟……

    影七她们肯定快到了！

    可到现在晴陌还是没有下命令！

    顾昀淡淡的说道：“行啊，但是你的时间可不多了，半个小时之后治疗就没用了。”

    半个小时？

    晴陌眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒！

    良久，这才冷哼一声！

    拿出手机，转身走向了一旁。

    呼！

    顾昀见状顿时狠狠的松了口气。

    幸亏……

    到最后有了一点脑子！

    要不然……

    很快，晴陌脸上满是愤怒的走了回来。

    很是不甘一般！

    顾昀见状心中也算是彻底放松了下来。

    还好……

    很快，晴陌那冷淡的声音响起：“没想到，你还有点脑子，下次……得谨慎点了。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    还有下次……

    顾昀懒得理会。

    彻底放松！

    晴陌伸出手来，目光冷厉。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“干嘛？”

    晴陌冷淡的说道：“我的人都已经撤了，解药是不是可以给我了？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我是脑子不太好，但你别拿我当傻子好不好？”

    嗯？

    晴陌一怔。

    良久，这才反应了过来。

    倒是也有道理……

    可是……

    晴陌面色冷淡的说道：“万一你走了不给我解药怎么办？”

    顾昀咧嘴笑道；“放心吧，我这信誉绝对没有问题，假一赔十！”

    晴陌眉头皱起，低喝道：“正经点！”

    额……

    顾昀无奈的摇头，说道：“我说给你肯定会给你，不给你你可以杀到我们家里去。”

    晴陌眼神微眯。

    良久，这才淡淡的说道：“好，我信你！”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    本来以为得浪费一番口舌……

    很快，晴陌拿起了顾昀的手机，拨通了她自己的电话号码。

    留下之后，这才将手机丢给顾昀。

    顾昀见状心中一紧。

    这个手机……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    今天差点……

    以后务必要多加小心了，谁都不是傻子！

    很快，晴陌冷淡的说道：“去路上吧，你的人来了。”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，站起身来。

    走向路边！

    停下脚步，扫视了一圈。

    可是两边却完全没有任何动静。

    人在哪儿呢？

    顾昀一怔。

    回头看去……

    愕然的发现山沟里面已经没有了晴陌的影踪……

    还真快……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    轰！

    忽然，一阵微弱的汽车轰鸣声响起！

    顾昀眼神之中闪过一抹激动的光芒！

    来了！

    很快，一辆辆黑色的轿车映入眼帘。

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    差点……

    连累你们！

    很快，顾昀心中再次升起了一种坚定的感觉。

    这种事情……不能再发生！

