    “楚大师，这位便是我沈家被杀害的武师！其模样，和之前被杀害的人一模一样！”

    沈君文指着院中唯一的尸体，对着楚天说道。

    此时，尸体被沈家的人用封锁带拦开，不准任何人靠近，当然，就算不拦，估计也没人敢靠近！

    因为这个武师浑身上下只剩下了皮包骨头，整个人，就像是一个包着人皮的骷髅怪，看起来格外的瘆人！

    沈雪在看到尸体的第一眼，就已经被吓得浑身颤抖，她双手紧紧的抓着楚天的胳膊，要不是楚天足够壮，估计胳膊都要被她扯下来了！

    “楚大师，以您的眼力来看，我沈家的这位武师，到底是死于什么原因？”

    沈君文很是虚心的问道。

    既然是死于非正常的手段，那肯定要请高手来鉴别死因。而楚天，无疑是高手中的高手。

    一身神鬼莫测的手段，那更是出神入化！！

    “具体死于什么原因，这个我需要细细检查一下！死者是你们沈家的人，你们应该不介意吧！”楚天说道。

    “当然不介意！楚大师请便！”

    听此，楚天点了点头，便朝着尸体走过去。

    这时，沈君文又道：“楚大师，武师的死因暂时还不明朗，我让人给您准备一套防护服吧，免得有不干净的东西！”

    “不需要！就算是有不干净的东西，也侵不了我的身！”楚天摆了摆手，然后，他直接走向尸体，细细的观察起来。

    但以楚天仙尊境界的眼力，乍一看，竟然没一眼看出对方的死因！

    他知道对方肯定是被吸干精血而死的，但被什么东西吸干的，他却没有看出来！

    这不由得让他诧异起来！！

    看来凶手的杀人技法，有点高明哦！

    光凭眼力看不出端倪，那楚天只能进行深层次的查探，只见他心念一动，一道灵识从他的识海中溢散而出，然后轻飘飘的注入到死亡武师的体内。

    一番游走之下，楚天终于发现了端倪！！

    没有伤口，没有痕迹，但却留下了一道微弱的生命迹象！！

    见此情况，楚天加大灵识之力，对尸体进行了更深层次的查探！！

    武师死亡的真相，也终于浮现了水面！！

    “这生命迹象，难道是蛊虫？”

    楚天眉头微微皱起，除了蛊虫之外，他想不出还有什么生物能够以如此隐晦的方式吸人精血！！

    在他的印象中，也只有蛊虫，能够做到神不知鬼不觉的融入人体之中，然后再神不知鬼不觉的离开！！

    “楚大师，情况如何？”

    见楚天神色有变，沈君文走到他的身侧，小声问道。

    “若是预料不错的话，他应该是死于蛊虫之害！”楚天如实说道。

    “蛊虫？！怎么会这样！我中原地带，是不可能有这种邪物出现的啊！”

    听到楚天的答案，沈君文大吃一惊，他万万没想到，自己家的武师，竟然会死在这种邪物的手中！

    这简直骇人听闻！！

    “中原不产蛊虫，那肯定是有外人将蛊虫带入中原之内！以沈叔叔的了解，我华夏境内，有哪些地方会出现蛊虫呢？”楚天问道。

    “据我所知，华夏境内，也就只有苗疆地域的蛊师擅养蛊虫！难道杀人凶手是苗疆的人？”沈君文神情严肃的说道。

    “是不是苗疆的人还不一定！但可以肯定的是，此人就是死于蛊虫之害！”楚天摇了摇头，然后继续说道：

    “所以沈叔叔，近期任何与苗疆方面有牵扯的人，你们最好都不要接触！至于这个武师的死因，你们暂时也不要透露出去，免得打草惊蛇！”

    “楚大师，你意思是，你要出手抓住这个下蛊之人？”楚天的话，让沈君文心中一喜。

    如果能有楚天出手相助，那抓凶手定然是轻而易举！

    毕竟蛊术也属于修炼之道，不是寻常之人的力量可以掌控的！

    想要对抗蛊术，肯定也只能以修炼之道的力量来抗衡！

    而楚天，无疑是修炼中人的翘楚级人物，纵观华夏都属于最顶级的存在。

    所以，如果连楚天都办不到的事情，那这件事别人也必定办不到！！

    “我没有说我要出手，我只是想知道凶手是谁而已！他对别人下蛊那是他的事，与我无关！我只要保证身边的人不受伤害就可以了！”

    楚天摇了摇头，他对抓凶手的事情并不感兴趣！

    事不关己，他又何必劳心劳力呢？？

    别人的死活跟他有关吗？？

    并没有！！

    他只是楚大师，并不是楚大侠，他不需要有兼济天下的侠义之心！

    “额........这个..........”

    楚天的话，让沈君文心中一愣，显然，他也没想到楚天会说得这么直白。

    就算不想出手，那也总得说得冠冕堂皇一点吧，哪能如此的赤.裸！

    “怎么了，沈叔叔，你觉得我说的不对吗？”见沈君文如此模样，楚天说道。

    “没有没有，楚大师说得很有道理！”沈君文连忙摆了摆手，不管楚天说得有没有道理，他都不敢说没有。

    摆完手后，他又继续说道：“但是如今金陵城中形势严峻，下蛊之人目的不良，到处杀人，已经弄得人心惶惶了！”

    “以沈某愚见，能够与这下蛊之人抗衡的，整个金陵城中恐怕也就只有楚大师了！”

    “如果楚大师方便的话，还请能够仗义出手，救金陵人民于水火之中啊！”

    “救金陵人民？呵呵，我一个人，还没有能同时救数千万人的实力！不过如果我碰到这个凶手，我倒是可以将其杀掉，这样一来，倒也算是救了金陵的民众！”

    楚天摇了摇头，在不知道下蛊之人下一步的动向之前，别说是他不想救，就算他想救，他也不可能把注意力放在每一个金陵人的身上。

    因此，目前他只能把注意力放在一小部分人身上，如果下蛊之人对这一小部分人动手，他就会有所感应，从而定位下蛊之人的身份。

    楚家的人，已经在他的注意力之下！

    而在离开沈家之前，楚天也把注意力放在了沈家人的身上。

    也就是说，楚家和沈家两家的人都在楚天的保护之中，至于其他的人，那就自求多福吧！！

    .....................

