    只见袁亮指了指萧阳。

    陆云升有些懵逼的看着眼前这个年轻人。

    淡淡的微笑，普通的装扮，看着平平无奇，虽说长得有几分帅气，可是跟本大少一比，那可是天差地别啊。

    再说了，这家伙会赌石？

    开什么玩笑。

    赌石可是个靠经验的，没有个几十年道行，你敢给别人掌眼？就不怕看瞎了，让别人打断腿吗。

    “你是说他？”

    陆云升疑惑的看了看萧阳，试探的问道：“朋友，高姓大名啊，你师父是谁？”

    萧阳淡淡一笑，“鄙人萧阳，没啥师傅，赌石这一块，一直都是自学成才的。”

    噗嗤！

    陆云升忍不住笑了，是被萧阳给逗笑的，这特么哪里来的逗比。

    自学成才？

    “哈哈，真是笑话，一个毛头小子，竟然也敢跟老夫赌石，真是不知道你们怎么想的。”

    王开泰连连摇头，甚至有几分愤怒。

    他是什么身份，那可是赌石的泰斗啊，袁家就派一个不知名的混小子来跟自己比试吗？

    他甚至以为，袁家已经认输了，派遣萧阳不过是为了羞辱他的。

    “小子，趁早滚蛋吧，不要在我这里碍眼了。”

    萧阳双眼一眯，滚蛋？

    这老家伙还真是倚老卖老啊。

    “懂不懂赌石，可不是你说的算的，到时候试试不就知道了，多吃了几年饭，不一定眼力就比别人强多少。”

    “千年王八活了那么大岁数，估计让他赌石也不见得多厉害吧。”

    “你！”

    王开泰顿时气的胡子颤抖了两下。

    “好，好，臭小子，你给我等着，敢含沙射影的辱骂老夫，我今天非要让你输的心服口服。”

    就在这时，一个裁判走了过来，说道：

    “袁公子，陆公子，已经准备好了，随时可以开始。”

    陆云升冷冷的一笑，就跟裁判走了过去。

    打嘴仗厉害有什么用，一会比拼的可是赌石的功力。

    再说了，他可不只这一个杀手锏呢。

    袁亮看着陆云升那赢定了的眼神，不知怎么的，有一种隐隐不妙的预感。

    这次请来的裁判，都是由原石供应商请来的知名专家。

    放眼华夏，在玉石界那都是有名有姓的人物。

    双方来到了两侧，准备了一番后，就可以开始了。

    主持人这时，走上了看台，开始介绍这次赌石的比赛规则。

    “我们的规则很简单，就是根据原石开出来的玉质量而定，三局两胜，赢的人，就可以获取原石的选择权。”

    “稍等。”

    就在这时，萧阳打断了主持人说话。

    主持人愣了愣，说道：“这位先生，您有什么问题吗？”

    萧阳嘴角掀起一丝嘲弄的笑意，看着对面气的胡子乱颤的王开泰，说道：

    “我见王老上了年纪，老眼昏花的，作为年轻人，不能欺负老人不是。”

    “我提议更改一下规则，只要让王老赢一场，我们就认输。”

    什么？

    众人闻言，全都愣住了，展厅之中，一片死寂。

    要知道，王开泰王老那可是赌石界泰山北斗似的人物啊。

    这小子脑袋进水了吧，竟然敢这么说。

    而且还嘲讽王开泰年纪大，老眼昏花。

    还没开始赌呢，就已经剑拔弩张了啊。

    这哪里是爱老敬老，这分明就是在嘲讽人家啊。

    裁判席上的五个裁判员，也是面面相觑，他们经历过这么多场赌石，这个要求还是第一次听见。

    按照萧阳的说法，只要有一场王开泰赢了，那么陆云升就有用原石的选择权。

    原本可是三局两胜啊，还有缓冲的余地，可萧阳这么一说，就完全把后路封死了。

    这家伙哪里来的自信啊。

    “袁家怎么回事啊，找来一个年轻人已经有些鲁莽了，可这个年轻人还口出狂言。”

    “对方那可是王开泰王老啊，这个年轻人太不知好歹了吧。”

    “这一次啊，我看是陆家赢定了。”

    啪！

    王开泰一听萧阳这话，气的一下子拍案而起。

    什么意思，看不起老夫？

    真是岂有此理。

    “臭小子，竟然敢这么羞辱我，今天我要是不给你点教训，我就不叫王开泰！”

    袁亮也是面带不解，一脸懵逼的看着萧阳。

    可是萧阳却嘴角含笑，十分自信，袁亮顿时无语，不知道萧阳的葫芦里到底卖的什么药。

    主持人询问的看着袁亮，虽然萧阳这么说，可是萧阳代表的是袁家，还要征询袁亮的同意。

    袁亮一咬牙，说道：“阳哥的话，就是我的话，他这么说，我没有什么意见。”

    “哈哈哈，好，袁亮，这次我看你怎么死！”

    一直没说话的陆云升突然兴奋了起来，他就等着袁亮这句话呢。

    看来还没有开始，结果就基本已经注定了。

    主办方的裁判们互相商量了一下，点点头，最后都同意了萧阳的要求。

    一共三局，只要王开泰能赢一场，那么陆家就会获胜。

    萧阳看着对面投来不屑的目光，淡淡一笑。

    跟我比赌石，就让你们看看，什么才叫真正的赌石。

    这时，从外面运进来一批从缅甸空运过来的原石料子。

    这些料子，残次不齐，有好有坏。

    放在中央的地面上，让萧阳和王开泰仔细挑选。

    时间充裕，萧阳也不着急，开始慢慢的伸出手在原石上抚摸着。

    王开泰，则是掏出老花镜，脸都快贴到每一块的原石上了，看的那叫一个仔细。

    时而点点头，时而又摇摇头，不知道王开泰心里想的是什么。

    萧阳压根就没搭理他，一圈下来，萧阳对这批原石还是很满意的。

    这批原石比之前外面的要好上很多。

    原石出玉的比例也很高，甚至还有几块原石里含有的都是极品好玉。

    就连萧阳获得的那种极品冰种，这批原石里也是有那么两三个的。

    看来为了这次赌石，主办方也是下了血本啊。

    珠宝商和裁判们，全都看着场中。

    但是当他们看到萧阳闲庭信步的样子后，顿时连连摇头。

    原本以为萧阳敢口出狂言，起码会一些赌石勘察的方法。

    可是他们却看到了什么，萧阳在原石上摸一下就放手了。

    这哪里是挑选原石啊，这家伙不会是来逛街的吧。

