    “……”

    这家伙还没放弃吗？

    虽然不知道是不是那混蛋又对这里注资了，居然让这克扣工资的大蛇丸说出这么自信的话。

    但是说实话……在这里干活，他可一点兴趣都没有！

    院长那边还等着他呢！

    当然。

    兜也没有直接决绝，而是一样笑眯眯的说道，“让我再考虑一下！多谢，大蛇丸大人！”

    “好吧！真是聪明的家伙！都已经学会谈条件了！”大蛇丸耸耸肩，依旧笑眯眯的说道，“当然……如果还有其他要求的话，也可以提出来！放心，对于人才，我一定会尽量满足的！”

    新时代的忍界什么最重要？

    人才啊！

    这家伙也确实帮了他很多的忙！

    简单挖了一翻墙脚后，他跟药师兜又开始进行这段时间的实验。

    还别说。

    那个家伙给他的这个实验项目可真不简单。

    果然……日向一族的笼中鸟能从战国时期维持到现在，一直没被破解，还是有属于它的优势的！

    当然作为天才，只要给他时间，大蛇丸还是相当有自信能破解的！

    “你的老板野心可真大！”大蛇丸感慨一叹，“居然想着破解笼中鸟来控制日向分家！”

    “……”

    你是不是误会什么了？

    作为跟那混蛋多少有些关系的兜，多少是清楚那家伙的目的的。

    绝对不可能是这个！

    当然……也没有过多解释，依旧对手上的数据进行着分析。

    只不过。

    想起最近这段时间大蛇丸各处基地不知道在做什么，鬼鬼祟祟的，沉吟了一下，便笑嘻嘻的说道，“最近不少基地似乎在准备什么大事？看样子你好像有什么瞒着我啊！”

    “毕竟，兜现在还没有加入我嘛~”大蛇丸笑眯眯中又带着诱惑与神秘的语气，说道，“这可是基地里的秘密哦～！”

    咋滴？

    给根之工作室代工的事情也要告诉你吗？

    “当然如果你加入我们！我是绝对不会瞒着兜你的！”

    话落。

    兜乐呵呵的说道，“那可真是太荣幸了！”

    “兜是同意了？”

    “让我想一想！要不你先把秘密告诉我！或许待会我就答应了呢？”

    “真狡猾！兜！我可真是越来越喜欢你了！”

    “我的荣幸！”

    这边两个阴险的家伙互相过着招，另一边……

    白绝审查团继续踏上了寻找老板之路！

    ……

    这里是雨之国。

    一个常年下着雨的国家。

    “雨之国监狱吗？”

    “这可真绕啊！比木叶这个第一大忍村的监狱还要绕！要不是我们能够潜入地底下，估计都得迷路了！”

    “下一个目标是在这里吗？咦？你这家伙手上拿着的是什么？”

    “哦~，刚才路上发的传单，听说那什么富有游乐场要快开了，好奇就拿一张了！上面还有优惠卷！开业时购买票能抵现金用！”

    “富有游乐场？又是什么东西？可恶！那混蛋可真有钱！”

    “行了！别吵了！要知道我们的任务！审查官，下一个目标是谁？”

    话落。

    审判员白绝转过头看着捧着册子的审查官白绝。

    所有需要审查的人物信息都在他手上那个小本本记着呢！

    “砂隐忍村叛忍——蝎！同时也是砂隐忍村天才傀儡师，在年轻时便获得了赤沙之蝎的称呼，可想而知他的天赋！”审查官白绝又开始进入工作之中，露出了公正公义的表情，推了推眼镜说道，“经过调查，三代风影便是被他毒死的，天赋非常的不错，消失多年，在离开砂隐忍村后，便被漩涡长门抓了，一直待在这里，如今砂隐忍村那边都认为他已经死了，这个先天条件非常符合我们的要求！能够省去很多不必要的麻烦！”

    “咦咦？消失的人！确实挺符合的！只不过坐了那么多年的牢，能够习惯外面吗？而且他有钱吗？”

    “这种卖傀儡的！出去后也是有个手艺了！砂隐忍村那边的傀儡师、改造师现在多赚啊！至于坐了这么多年牢，那不更好！肯定心有不甘！存在黑暗！到时如果发现自己已经被忍界抛弃了，绝对会想着改变忍界的！”

    “那他这么厉害为什么不逃离这里？”

    “这个的话……”审查官白绝又翻过了一页，一脸严肃的说道，“上面也有记载！在入狱这么多年其间，他多次策划了逃狱，但是毫无意外……全都失败了！同时有传闻说，雨之国的监狱能够变得这么牢固，也是多亏了他帮忙！”

    “？？？”

    什么意思？

    他想逃狱，怎么还帮雨之国改建监狱了？

    所有审判员白绝都一脸的疑惑的看着审查官白绝，但是……审查官白绝也表示自己不清楚，手上记录的情报也看得他内心糊涂！

    因此，也只能暂时放弃这个疑惑了。

    “那他想离开这里吗？”

    “应该想！”审查官白绝点了点头，说道，“毕竟，策划了那么多起逃狱计划，虽然都失败了，但是他却从未放弃！”

    “可是他现在看上去……”某审判员白绝犹豫了一下，偷偷的指了指那坐在窗口喝着茶，吃着饭，一副悠哉游哉的红发青年，“他看上去似乎很轻松啊！”

    “或许只是伪装的而已！要不我们试试帮助他越狱？”审查官白绝推了推眼镜，“反正这个早已被判定死亡的家伙，就算不能成为老大，依靠他对雨之国的仇恨，相信也一定会对我们的计划有帮助的！”

    黑绝那家伙已经不耐烦了~

    不管怎么样，审查了这么多人，这个既然那么适合，那不如……好好试试？

    只是。

    “该怎么帮他？抓住他一起潜入地底？”

    某白绝举手提问，其余白绝顿时面面相觑，最后……

    “先丢个纸条给他！就这样试试看吧！”

    还是决定尝试一下！

    而此时。

    “他站起来！他站起来！赶紧行动！”

    在一阵阵吵闹下，赤沙之蝎也直接站了起来

    不知为何，他总感觉今天好像有人在盯着他。

    只是。

    到底会是谁呢？

    要知道这么多年过去了，他也已经习惯这里的生活，并没有再策划逃狱了。

    想一想。

    这里有的吃，有的睡，里面的人说话又好听，只要稍微干点货，也没其他事情了，出去做什么？

    没错。

    经过几次逃狱失败后，他开始……面对现实了！

    而且现在这座监狱都已经改得连他自己都有些不认识了。

    这要怎么逃？

    逃不了的了！

    叹了口气，吃饱喝足后，蝎准备回去休息一下了。

    然而。

    这时。

    突然。

    “啪~，咕噜！咕噜！”

    一个小纸团悄咪咪的滚到了他脚下，蝎微微一愣。

    谁丢过来的？

    但是扫视了一眼，周围太多人了，他也没特意注意，因此，并不知道是谁丢的！

    带着好奇，他蹲了下来，把纸条拿了起来，然后，直接打开了。

    “？！”

    顿时。

    整个人都愣住了。

    只见上面写着……

    【今晚九点，走廊东侧，三点方向，我带你逃走！】

    “？？？”

    又要逃狱吗？

    累不累啊！

    ……

    另一边。

    躲在暗处悄默默观察着的白绝们发现了纸条被目标任务得到了后，也满意的点了点头。

    尤其是那呆愣的表情，看得出来，他一定是在思考逃狱。

    这事……应该是成了！

    相互看了一眼，正要准备等到晚上九点开始行动时。

    突然。

    “报告！有人策划越狱！”

    一声吼声想起。

    原本内心觉得一切欧了的白绝，顿时呆呆愣愣的看着前面……

    那红发青年。

    砂隐忍村赤沙之蝎。

    雨之国监狱改造者。

    没有任何犹豫，便把手纸条交给雨之国狱警。

    然后。

    心满意足的想着自己休息的牢房走去。

    “……”

    众白绝微微一沉默，然后，一同转过头看着一旁的审查官白绝，【你不是说他要逃狱的吗？怎么没有任何犹豫就去举报了？】

    然而。

    审查官白绝：……

    【别问我！我也不知道啊！】

    这家伙坐牢坐傻了吗？

