    “龙公子，有空一起切磋下武道如何？”看着龙帝要走，王舞却是追了上来，主动发出了邀请。

    “承蒙王姑娘看得起，自然是没问题的。”

    不论眼前这个女人有什么目的，她刚刚是帮龙帝赚了八十亿，自己也不好拒绝。

    王舞脸上带着盈盈笑意，复又看着李夭夭：“这位就是玄黄教的掌门人李夭夭了吧，前几天我可是听说了，你们大发神威，一下子就将蛮拳门给灭门了。”

    李夭夭看着对方，心中不由自主的升起一股敌意，但面上却没有表现出来，落落大方的道：“王姑娘过奖了，都是运气好。王姑娘才厉害，是临渊城城主最得意、宠爱的女儿。”

    这话却是给龙帝说的，表明对方的身份。

    王舞笑容不减：“对了，我刚好没什么事，不知道两位愿不愿意带着我？”

    伸手不打笑脸人，况且还是一个这么漂亮的女子，龙帝也不好拒绝，反正多一个人又不会怎么样，就答应了下来。

    进入到贵宾室，一路上拍卖行的人见到王舞后都十分恭敬，同时看向龙帝的目光也多出了一丝惊奇。

    这个少年是谁，居然能够让得高傲的王大小姐亲自陪同？

    房间中，王舞时不时的找龙帝说话，说话的水准十分之高，旁敲侧击的要打听龙帝的底细。

    只不过在龙帝看来，王舞还是太嫩了些，自己随便一句话就能堵住她的嘴。

    几次三番尝试下来，都没有打听到半点有用的东西，王舞不免得有些气极，心中暗道：“真是个狡猾的小鬼！”

    像这样油盐不进的家伙，她只在一些老怪物身上看到过，顿时就对龙帝更加好奇了。

    不知不觉中，拍卖开始了！

    通过贵宾室中的一个影像阵法，龙帝可以看到外面的场景。

    只见一个身着红色长裙的女子走到了台上，其身姿曼妙、杨柳细腰、绰约多姿，浑身上下都透露出一股成熟女人的韵味，像是一颗水蜜桃一般，让人忍不住狠狠咬一口。

    “大家好，我是王艳，是这一场拍卖会的主持人。”

    声音酥酥麻麻的，如同百爪挠心，一开口就抓住了现场大量男性的目光，不少意志力稍微弱的，甚至都快要流出口水了。

    王艳对众人的反应很是满意，也没有再卖关子，直接就开始了：“第一件拍卖品是‘云龙绸带’。”

    王艳拍了拍手，就有人拿上来一个盘子，掀开外面的布，将其中之物显露出来。

    那是一条绸带，三色，上面散发出颇为强烈的灵力波动。

    王艳开始讲解：“这是一件上品法宝，可以困敌，可以防御，如果将其中的威能催动到极致，可以抵挡不朽境强者十几次全力攻击，起拍价为十亿上品灵石，每一次加价不得低于一千万。”

    介绍完毕之后，有一部分人被吸引了，开始竞拍。

    龙帝看了旁边的李夭夭一眼，见她露出一丝渴望之色，想了想也开口竞拍了。

    这毕竟只是开胃菜，再贵也贵不到哪里去。

    最后，龙帝以十五亿的价格买了下来。

    很快就有专人将东西送过来，龙帝付了钱就直接送给了李夭夭。

    李夭夭自然是不肯要，毕竟不是便宜之物，但是龙帝执意要给，她只能收了下来，在看向他的目光越发柔情似水了。

    一旁的王舞有些羡慕的道：“真好，要是有人也愿意送我礼物就好了。”

    意有所指。

    龙帝权当没有看到。

    拍卖继续进行。

    每一件拍卖品都是精挑细选的，都是精品，如果不是龙帝要买菩提叶，不敢太过于挥霍，都很想全部买下来。

    在连续拍卖了七八件物品之后，终于是轮到了菩提叶！

    场中，王艳介绍了起来：“诸位，相信不少人都是为了菩提叶而来。这是临渊城一位长老所拿出来的，总共有二十片！”

    此话一出，当即就引起了一片哗然。

    众人原本以为顶多就一两片而已，没想到会有这么多。

    “不过嘛...整合菩提叶稍微有点缺陷。”王艳又说道：“这些菩提叶曾经被污染过，所以使用的时候会有一些副作用。

    其实问题也不大，就是幻想丛生，还会对肉身造成一定的伤害，建议神魂没有达到实境的人不要使用。”

    这么一解释，立即就让一部分人打消了念头。

    这副作用可是很大的，而且使用限制也不小。

    “好了，这二十片菩提叶是一次性拍卖的，起拍价为五十亿上品灵石，每一次加价不得少于一亿。”

    话音落下，并没有人立即出手。

    “一百亿。”

    开口的是龙帝，这上面所说的副作用他并不在乎，自信以自己的实力可以撑过去。

    对于菩提叶他是志在必得的，所以一上来就加价一半，就是想要把所有竞争者都镇住。

    果不其然，现场安静了下来，没有人加价。

    王艳等了一下，便开口：“有人要加价吗？”

    “一百零一亿。”普通席上，苏阳报价了。

    他脸上带着恨意，很显然是认出了龙帝的声音，要给他捣乱的。

    “两百亿。”龙帝再次报价，语气平静。

    “两百零一亿。”还是苏阳！

    “三百亿。”龙帝几乎是对方刚一说话，就跟上，表现出一副势在必得姿态。

    苏阳还想再加价，却是被身边的下属给阻止了：“少爷，万一对方不再跟，那我们可没有钱买了啊。”

    苏阳恨恨的道：“便宜他了，不过用这么大的价格买下那些东西，他自己也用不上，算是报仇了。”

    价格到了三百亿，自然不会有人再出手。

    毕竟在场绝大部分人都是冲着那最珍贵的名额来的。

    顺利获得了菩提叶，很快就有人送了进来。

    完成交易之后，龙帝就迫不及待的打开。

    只见盒子中静静的躺着一片片青黑色的叶子，叶子上有一道道奇异的经络，像是某种天地纹理，光是看一眼就有种高深莫测之感。

    东西到手，龙帝就准备离开了。

    但这个时候，另外一件拍卖品却是吸引了他的注意力。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

