    手旁边被放了一点小吃。

    “是什么？”方勉之没有动。

    眼前的人仿佛总是和别人不一样。

    只见她一件又一件地从储物袋里面掏出东西。

    纪悠悠眼神示意，“尝尝，鸡米花。”

    “这是卤豆子，小饼干、野果，果蔬汁.....”纪悠悠一盘盘拿出来，摆了六样小零食，用手指点着，对他一样一样地介绍，甚至还有一杯琉璃杯装着的果蔬汁饮品。

    像是毫不在意他阴冷的气质。

    方勉之修长的手指夹起来一个鸡米花，放了一个到嘴里，香香的酥脆感在口中弥漫开来，方勉之从来都没有感受过什么烟火气，但是每次都是从纪悠悠这边感受到的。

    “怎么认出来我的？”

    “你长得和十年前虽然不怎么像，但是想来那应该是你的伪装吧。”纪悠悠没有抬头，淡淡地说道。

    “可能是直觉吧。”

    “你是第一个看破的人，你说，我该不该杀了你。”气息突然又到了眼前。

    眼前的人不知什么时候又凑了过来。

    这次，他是直接走到了纪悠悠的旁边，比上次更近，双眼对视，距离不超过5cm。

    纪悠悠甚至能感觉到眼前的人的气息打在她的脸上，炽热的气息包裹住了他。

    一双杏眼直直地看进他深入寒潭的眼中，那双眼睛经过近距离地看，仿佛阴鸷地不带着一丝人类的感情，纪悠悠顿时有种冷气从脚底冒上来的感觉。

    纪悠悠觉得自己第一眼的感觉是对的，他很危险，他极度危险。

    然而她却不想死在这里，她还没有三十岁，更何况，他们之前甚至相谈甚欢。

    他们是朋友不是吗？

    纪悠悠第一次脑子宕机，仿佛脑子中的血液停止了流动了似的。

    她问出了一句，“上次那个戒指还你啊？”

    那种一触即发的、命悬一线的氛围就被这种这句话打破了，两个人的距离仿佛显得有些暧昧了起来。

    纪悠悠那睁大的杏眸显得格外的无辜，仿佛快哭了一样，“你对我这么凶干什么？”

    “我，我们之前不是还算是朋友吗？我招你惹你了啊？”

    说着，真的眼泪就流了下来。

    只见女修穿着青绿色短打，此时长发披肩，此刻满脸的泪水，娇俏的脸上，隐隐约约还能看出点娃娃脸的痕迹。

    此刻却像个孩子一样，哭得很伤心。

    纪悠悠刚开始是为了博取同情，后面情绪到了，是真的有点伤心了。

    为什么自己的眼神这么差？

    自己之前还当勉之是朋友，但是他却想解决掉她。

    原来她是和那些魔修没什么区别。

    是不是这世间的人都不认可自己。

    那么自己十年如一日，这么用心的努力，是为了什么？

    为了自己心中的道吗？

    如果事事都不能顺心如意，如果朋友皆是仇敌。

    积累的负面情绪好似这一刻突然的爆发。

    就好像弦绷得太近，需要松一松。

    纪悠悠莫名其妙地想要摆烂，想要发泄自己的情绪，在一个只见过几次面，是友是敌还辨不明的人面前。

    “如果你想要动手，你就动手吧。”

    拿出那个防御戒指放在方勉之面前，“但是在这之前，这个还给你。还有拜托你，不要伤害我弟弟。”

    见过他的手段，但是纪悠悠还是想试一试。

    明知就算她的人来了也不一定是他的对手，为什么要做些无畏的牺牲呢。

    只见面前的女人的杏眼哭的像个杏仁似的，此时像是真的肿了起来。

    脸上的妆也花了，和之前见到的那个精致的女人完全不像。

    方勉之脸上仍然是那副表情，但是内心却有些手足无措，实际上他不知道该怎么办才好。

    刚刚看着她在他面前那悠哉的态度。

    他真的在她的面前那么没有存在感吗？

    不同于别人惧怕的、恭维的、战战兢兢的态度。

    纪悠悠仿佛就把他当成了一个普通人似的。

    方勉之在经历过幼年那一段悲惨的时光后，享受了对绝对实力的追逐。

    原来那种玩弄人心的感觉这么的好，将主动权完全握在自己的手中，看着这些蝼蚁们在他面前匍匐、求饶。

    这也是他改头换面的原因，亲和的态度，更加方便他在外走动，让他在博弈中获取更多的筹码。

    然而纪悠悠一而再、再而三的打破这种局面。

    第一次，他可以安慰自己说是她不了解真实的自己。

    甚至为这女孩在自己面前的孤勇暗自自嘲，是不是自己对她的底线有点低？才能放任她在自己眼前放肆。

    而现在，在了解了他的本人，他竟然还是这态度。

    仿佛野兽嗅到了食物的气味，他隐隐约约有种捕猎的兴奋感。

    心里头却是痒痒的，既想让她了解真实的自己，又觉得真实的自己会不会吓到她。

    期待她的反应。

    方勉之头一次觉得后悔，早知道，就不试她了。

    这么不经吓。

    还是小姑娘。

    还没反应过来自己的底线进一步的降低。

    手已经快过脑子伸了过去，碰碰纪悠悠毛茸茸的脑袋，此刻她的鬓发已经哭的乱了，甚至还有碎毛黏在脸颊上。

    “生气了？”声音还是那么的喑哑，甚至有点邪门，然而却将声音放得轻了一些。

    但是纪悠悠还在平复情绪，等待着最后的审判，竟然从这问句中听出了点淡淡的温柔？

    掌心微热，灵气从脑门被传递过来，纪悠悠觉得似乎整个身体像在温水中浸泡似的，十分的放松，心情也渐渐地平缓下来。

    一黑暗阴鸷的男子和一哭哭啼啼的娇美女孩，这场面怎么看怎么的不搭。

    然而却是莫名其妙的和谐。

    纪悠悠知道了方勉之的用意，也放心了下来，知道他没有想要害自己的想法。

    而自己却被他的三言两语弄的情绪崩溃。

    纪悠悠心里是觉得自己输了的。

    望着眼前的男子，仍然是那副长相，那种眼神，一双大长腿放在桌子间，仿佛无处安放的样子。

    但是她却发自内心的不那么害怕了，她甚至能从那双眼睛里看出了歉意。

    “是你先惹我的。”纪悠悠放狠话。

    “是你说我们是朋友。”

    “是你还送我防御戒指。”

    三条狠狠的控诉，一项擅能交际的方掌门在她面前仿佛丧失了语言的能力似的。

