    翌日清晨。

    许夜站在镜子前，整理着自己的头发，感慨道：

    “这张脸怎么看怎么帅气。”

    也不知道是不是吸收了能量块的原因，今天的许夜，皮肤更加光泽了，就连眼神，都明亮了几分，如果不开口说话，会有一种书卷气和阳光青涩感。

    咔嚓！

    镜子上出现了一道裂缝，从右上角一直延伸到左下角。

    许夜眉头一挑，余光扫到了穿衣镜左下角落里，镜中灵畏畏缩缩的探出了类似面具的脸。

    “怎么，你这个脸都看不清的家伙，你有意见？”

    境中灵脸色一僵，双手委屈巴巴的搁在镜框上，摆了摆手。

    许夜对着他狞笑一声，后者脸部扭曲了一下，飞也似的逃离。

    “这么胆小。”

    许夜觉得有些好笑，他还挺好奇的，那些天道扭曲超过10%的禁地，又会出现什么情况。

    整理好着装，他又来到茶几前，试着将宝藏之书翻到最后一页，这次依然没发现任何黑色能量块。

    至于电视机里的女鬼，也没有出现。

    许夜琢磨了一下。

    天道虽然扭曲了，但应该有扭曲后的规则，这里的万物万灵，都得遵守这些和现实迥然不同的规则。

    就比如镜中灵，只有人站在镜子面前半米，才能杀人。

    或者电视里的女鬼，在宝藏之书翻到最后几页，正好到了击杀距离。

    这一切，都是因为规则，他们无法违抗。

    不过，有些方面，并非强制的。

    镜中灵和女鬼，在满足了杀人的规则后，都可以选择不杀人，有一定的自主性。

    啪嗒！

    他从保险柜里取出一万块钱，用极快的点钞速度数了数，有些肉疼的装到了怀里。

    这个世界上的纸钞，依旧是使用联邦币，墨绿色的，许夜闻了闻，有一股特殊的香味。

    今天不用回队里。

    过几天就要去封闭式管理的集训营了，许夜得去处理一些事情。

    “你们好好看家。”

    他回头对着空荡荡的屋子说了一声，背好大黑伞，藏好【最后的叹息】和从队长那里死缠烂打讨要过来的【新手不能死】，又在怀里装了一些刀片、辣椒粉，这才安心出门。

    虽然知道永恒教廷不敢在夜灵市乱来，队长也说过，黎明之刃下发了许多能量监控禁忌物，估计能让对方消停一段时间，但许夜不敢掉以轻心，拿自己的命去赌。

    刚关上家门，镜子里便出现了镜中灵，它活跃在每个镜子当中，拍着双手，脸上露出拟人化的笑容。

    而电视机的屏幕自动开启，女鬼在血池里面疯狂的甩着头发，发出嗬嗬嗬嘶哑阴沉的愉悦声音。

    “许夜，你一走，他们两个出来了，好像很高兴，你果然比诡异还诡异。”

    爱丽丝慢悠悠飘回到许夜的脑海里。

    许夜一直不明白，爱丽丝作为自己分裂出来的副人格，为什么能离开他二十米的距离。

    不过这样一来，他就想出了爱丽丝很多用处，比如监视、偷听、斥候、偷看洗澡……

    刚刚他让爱丽丝去监视了一下，发现两只诡异，只能在有限的范围内活动。

    “一个流沙包，一根油条，一个茶叶蛋，一瓶牛奶。”

    天气有些闷热，街道上，已经有不少小摊，热腾腾的蒸汽在晨光下，让这个世界多了几分人间的喧嚣。

    许夜恍惚觉得，这个世界和上一世的地球重合了，让他有了融入感。

    有时候他甚至怀疑，自己也许真是这个世界的人，毕竟这身体和自己地球上的一模一样。

    摇了摇头。

    把这些想法归咎于人类的强大适应性。

    卖早餐的胖婶笑道：“小伙子，今天挺帅的啊，五十块。”

    许夜一愣。

    “今天开始所有东西都涨价了，增值税已经到30个点，还有各种管理费，这五十块钱，去掉成本，我也只能赚两块钱，这日子越来越难了。”胖婶忧愁道。

    “你还小，千万不要结婚生小孩，像我家两小子，开销太大了。”

    许夜附和的说了几句，而后只要了一个流沙包和一瓶牛奶，付了二十五块钱。

    “物价怎么会上涨的这么厉害？”

    “早上七点前，环城线不是只要一块钱吗？”

    他嘀咕着抱怨了一句，而后花了三块钱，坐上了轻轨，各式各样的景色，朝着身后飞快奔驰。

    夜灵市乃是聚集了上亿人口的大城市，许夜住的地方，已经算是市中心了，治安稳定，街道干净，还有不少娱乐设施，人口密度也不大。

    但随着轻轨朝着流民区的方向驶去，房屋的密度越来越大，街道也越来越狭小脏乱，人头密密麻麻，穿梭在不远处。

    在这里，好一点的能去工厂打工，次一些的，则是去干些零散的粗活，再差一点的，只能乞讨、犯罪……

    轻轨里很干净，里面的乘客，有些厌恶地看着外面，甚至捂住自己孩子的眼睛，好在，流民是没资格乘坐轻轨的。

    轻轨的车顶，是有大片透明材料制成。

    许夜抬头，目光透过，一直看向西南天空上，离地面大概千米高度的浮空城。

    在阳光下，依稀可见一层淡淡的薄膜，包裹着整个城市。

    传闻，那是一件A级的禁忌物，能够稳定天道，防止污染和畸变，而受其影响，浮空城所管辖的四座城市，天道也相对稳定。

    如果不是永恒教廷作祟，许夜是碰不到这么多起污染事件的。

    顶多一年也就三四起。

    轻轨到站了。

    许夜下车，鼻子一皱，闻到了一股类似于下水道散发出来的臭味。

    水泥砌成的道路，因为长久没有修缮而变得坑坑洼洼，两侧密密麻麻的电线杆上，贴满了各种人流、梅毒、招工、贷款、重金求子的广告。

    抬头望去。

    各种颜色的电线，随着楼层高度而不断交织在一起，仿佛一层层厚厚密密的云。

    因为建筑过高，导致街道上晒不到阳光。

    而许夜这样一个颇为体面又青涩的人出现在这里，自然引得众人侧目，但也没人光明正大的抢劫。

    在这里犯事，很少会被惩罚，一旦被巡查队发现，就会被直接扔出夜灵市。

    城外，废土之上，是最大最残酷的监狱。

    许夜低头快步走过，来到了上次来过的还算干净甚至在流民区算得上豪宅的小区。

    意外的发现，门口的保安大爷没在岗位，小区大门敞开着，地上有许多垃圾。

    里面则传来一阵喧嚣，混着一些哀嚎、惨叫、哭泣。

    一阵枪声后，全都安静了下来。

