    “人类！？”

    看到苏尘出来，熊王发出惊呼，满目震惊，他在这里足足带了一天的时间，神念更是四周完全笼罩，苏尘要是在这里，早就应该发现……看着这群似人非人，似熊非熊的怪物，苏尘略显惊讶，小声嘀咕道：“竟然还有筑基境后期的妖族！”

    熊王的实力和血狼王实力相同都是神境，不过熊王的血脉要比血狼王纯，有妖族接近五分之三的血脉。

    看到这里，苏尘咧嘴一笑，原本苏尘还担心，灵力不够无法突破到的筑基境后期，把这只笨熊的体内的血源之力提取出来，足够让自己再次突破。

    “该死的人类，我最讨厌的就是人类！”

    下一刻，熊王冷哼一声，只见伸手数百头熊人，宛若雷霆一般朝着苏尘冲了过去。

    “正好用你们试手！”

    苏尘淡然一笑，简单的挥出一拳，没有任何的灵力波动，但光是依靠身体的速度，便令身前的虚空炸裂。

    “轰！”

    距离苏尘最近的一头熊人，周身戾气环绕，挥舞着宛若头颅一般大小的拳头，直接落下。

    拳拳相撞，苏尘的身体，一阵晃荡退出半步后，然后身体停稳，而那头熊人的身体，宛若被打飞的沙包一般，连续滚出百米，最后撞在山体上才是停了下来。

    “还行，按照我现在的力量，不动用任何灵力，已经达到大宗师境界！”

    苏尘低头，看着自己的身体，露出满意的笑容，光凭借肉身就能达到大宗师境界除了地球上个别隐藏的老家伙，以及龙头国，怕是苏尘的战力已经达到顶尖。

    就算是在核武的之下，只要不是在最中心的爆炸区域，苏尘也要把握逃离。

    从出拳到收拳，只有半个呼吸的时间，苏尘立马回过神，看向其他的敌人。

    “洞穴有古怪！”

    苏尘在和大量熊人战斗的时候，熊王脸上横肉一阵颤抖，看向苏尘走出来的山洞，他的实力可是神境，在地球几乎上找不到对手，神念更是强大的恐怖。

    按照道理说，苏尘一直在这里，不应该没有任何的察觉， 除非这个洞穴就古怪。

    很快熊王内心便已经确定。

    他从苏尘身上感受不到任何的气息，苏尘虽然实力不错，但完全就是凭借着身体，进行攻击，更像是一个傀儡。

    而能屏蔽自己神识探查的，只有血狼王，一切似乎都豁然开朗，熊王确定血狼王的尸体，肯定在洞穴内，为了不让自己找到，这次屏蔽了气息，而且还搞出苏尘这个傀儡来守护。

    下一秒，熊王直接朝洞穴内走去。

    “轰轰轰！”

    苏尘双手挥舞，如同两个重锤一般，每一此挥出，都会有熊人的被砸飞，接连不断气爆声响起。

    “王上小心！”

    在熊王的身体，马上靠近洞穴时，苏尘周身灵气环绕，露出白发赤瞳，宛如妖魔一般，双臂猛然发力，身前一个熊人竟是被撕裂为两半。

    随后，双腿弯曲身体如同利箭一般迸射而出。

    “滚！”

    熊王怒喝一声，金色拳头，宛若流星一般飞速落下，拳头上带着赤红色的火焰。

    “轰！”

    伴随着一整炸响，四周皆是境安静下来，死一般的安静。

    熊王的拳头，在于苏尘拳头相撞的瞬间，一道宛若雷霆的光芒闪烁，只见熊王的身体竟是，飞了出去，像是断线的风筝一般。

    “王…王上！”

    剩下的熊人，看着眼前这一幕，断断续续发出惊恐的声音，熊王可是早已经踏入神境，竟然被一个人类……此时，苏尘的身体站在原地，面若止水，看向熊王被砸飞的方向。

    刚才苏尘只是试探熊王的实力罢了，并未真的下死手。

    “该死的人类，我要杀了你！”

    熊王的声音再次响起，回荡在整个格芙兰山脉。

    “偷袭，该死的人类，阴险狡诈竟然偷袭！”

    周围熊人，均是发出愤怒的吼声。

    “聒噪！”

    转眼间，一道惊人的剑气飞出，剑光在空中凝聚出一道细线，剑气被凝聚到了极致，剑气飞过之处万物皆是被斩为两段。

    “你不是傀儡！”

    半个呼吸后，金黄色如同闪电一般的轨迹，在空中划过，最后停在苏尘身前，正是刚才被击飞的熊王。

    此刻，熊王满目震惊，双瞳死死盯着苏尘。

    正常的傀儡，根本不会有自主的意识，更不会去主动发起攻击，苏尘无论是从实力，还是从反应上看，根本不像是一个傀儡。

    特别是刚才苏尘一拳，将自己打飞出去，要知道熊王的实力，在地球整个黑暗世界都是神一般的存才。

    像沙皇、胡开山等人与它根本就不是一个等级的存在。

    听到这句话，苏尘反而露出一丝笑意，开口问道：“谁告诉你，我是傀儡！？”

    “人类，你就算不是傀儡又如何，今日本王也要将你碎尸万段！”

    苏尘淡然一笑：“是吗！？

    我记得几天前那头狼也是这么跟我说的，只是可惜到死都没实现！”

    “什么！！！”

    “那老不死的东西是你杀死的？

    ？

    ？”

    苏尘的话，宛若一个炸弹，在熊王内心炸开。

    要知道血狼王的实力虽然不如他熊王，但是两者和实力并不差多少，这也是这么多年来，他们狼熊之间为何相互对持，谁也奈何不了谁！苏尘的气息虽然强大，但跟他比起来相差甚远，所以他根本不相信，苏尘能杀死血狼王。

    “不可能！那老家伙的实力，我比你清楚，定是你们这群阴险的人类，设下埋伏，才将那没用的老家伙给杀死！”

    很快，熊王脑海，已经确定，并不是他不相信苏尘的话，而是以苏尘的实力，想要杀死血狼王根本不可能完成。

    苏尘淡淡一笑，也不再说什么，手中的初光剑，凶芒毕露。

    “大河剑意，第三式，剑河悬天！”

    反手间，初光剑气迸射而出，伴随着苏尘身体的舞动，一道璀璨的剑河，竟然是在天空中凝聚，时不时发出叮咚叮咚清脆的声响，宛若小溪流动一般，让听起来赏心悦目。

    剑河出现，根本不给熊王反应的机会，便将其笼罩在其中。

    

