    第303章 以一敌五

    “没什么选不选的，只是一份喜欢而已。”霍雨浩淡淡放下了，少女环握他的玉手。

    毕竟刚才那神级神识的突然袭击，还是让他难以接受的，这种被监视的感觉可算不得什么太舒服的。

    还要提防唐三下界影响大陆局势，虽然神袛不能干扰下界，但是很明显，刚刚海神，有些逾越了。

    当王冬眼看着霍雨浩向张乐萱面前而去，并且说出了那样的话时，她内心的震撼是难以名状的，她万万没有想到，霍雨浩竟然会选择内院大师姐，在那一瞬间，对她的打击之巨大，甚至要比对战败给张乐萱还要强烈。

    没有人注意到，在那时候，王冬的脸色完全是毫无血色的惨白，眼中更是流露出了几分绝望之色。

    为什么？为什么霍雨浩会选择张乐萱？她有什么好？

    王冬在心中歇斯底里地问着自己，难道就因为张乐萱的实力比我强吗？不，同样的年龄，她未必就比我强！

    强烈的嫉妒以及她内心之中对张乐萱那份畸形的情感再次爆发，内心之中对霍雨浩的情意又重新攀升到了一个前所未有的高度。

    霍雨浩此时已经完全回过神来，沉声道：“那就开始吧。就在湖上？”

    张乐萱的声音远远传来：“抢亲地点不一定非要在湖面上，雨浩，你可以选择不同的战斗地点。”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，就在这海神湖上吧。一会海神湖上海神缘就成就了我和大师姐今日的缘分，我希望这份情缘能够完美。”他的回答很平静，但在这个时候，在他对面的五个人，感觉却突然都不一样了。

    霍雨浩的气质似乎在开始发生变化，他身上散发出的气息，正在以惊人的速度提升着。那决非是魂力带来的，而是一种难以形容的气势。恢宏、浩瀚，虽然并不锋锐，却有一种排山倒海般的强大压迫力。

    宁天脸色微微一变，她知道，自己终究还是小看了霍雨浩。可是，五对一，难道他们还是没有一点机会吗？

    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，脚尖在睡莲荷叶上轻轻一点，已经飘飞而出，他的动作不快，却异常和谐，一层淡淡的金色光芒也随之从他身上浮现而出。

    原本坐在他肩头的雪女也“嗖”地一下飞了起来，悬浮在他头顶上方。

    雪女带着霍雨浩的身体只是略微往下一沉，就已经飘飞而起，朝着前方而去。

    戴华斌五人也同时行动了起来。

    宁天向凌落宸，道：“学姐，您能控制霍雨浩的飞行高度吗？”

    凌落宸冷冷地看了她一眼，道：“难道你认为霍雨浩会凭借飞行高度的优势来和我们抗衡吗？不会的。你们要小心的，是他强大的攻击力和控制力。走吧。”说着，她已经率先冲了出去。脚尖在水面上一点，就是一块薄冰，追着霍雨浩的方向而去。强烈的寒气也开始从凌落宸身上蔓延而出。

    宁天皱了皱眉，在外院的时候，她一直都是班级中的绝对领袖。此时凌落宸的不受控制，多少让她有些不舒服。

    但哪怕是对凌落宸有所不满，她也在第一时间释放出了自己的七宝琉璃塔。脚下那件梭型魂导器一转，速度陡增之下，追着凌落宸而去。

    巫风和宁天关系最紧密，而她又和邪幻月、戴华斌是同一个班级，彼此之间配合的次数也多了。四人行动起来自然就要默契得多。

    “学姐，帮我们建立立足之地。”宁天轻喝一声。

    在湖面上战斗，决非他们最擅长的，毕竟他们的修为都没有到七环，而且没有一个人是拥有飞行武魂的。短暂悬浮在水面上都能做到，但时间长了肯定就远远不如霍雨浩来得方便。

    凌落宸冷哼一声：“还用你教？”

    就在说话之间，她身上的六个魂环已经升起，浓烈的寒意顿时令空气中的温度骤降。

    一根修长的冰之法杖直接在她手中成形，她前行的脚步也停顿了下来，正是在之前男女学员相亲之处的中心。

    以凌落宸的身体为中心，强烈的寒意从脚下传出，顿时，能够看到，大片的坚冰开始在她脚下凝结、并且向远处蔓延。

    除了冰之法杖之外，她并没有使用任何其他魂技，完全凭借着自身对冰元素的控制做到这些。

    尽管在此被凌落宸抢白，但宁天心中却在暗暗吃惊，她那份元素掌控力，以及自身魂力的浑厚，确实是他们四人所无法相比的。

    不过，在这个时候，四人也同样展现出了他们能够靠入内院的素质。

    宁天脚踏梭型魂导器停在了凌落宸身后，戴华斌、邪幻月和巫风三人纷纷向前，在凌落宸身前一字排开，戴华斌在中央，巫风和邪幻月分别在两边。

    三人也各自释放出了自己的武魂。五个人立刻组成了一个两强攻、一防御，一控制、一辅助的小型魂师战队。

    除了没有擅长速度的敏攻系战魂师之外，他们这支临时队伍的魂师职业搭配已经算是相当完美的了。尤其是在主控魂师实力强大，辅助系魂师拥有七宝琉璃塔的情况下。

    宁天的七宝琉璃塔在第一时间就发挥出了作用，首先是一道魂力增幅落在凌落宸身上，加快了她凝冰的速度。然后是速度、攻击、力量、防御，四种增幅不断地向前释放，附加在其他三人身上。

    一时间，彩光流转，五位一体的强势气息已经展开。

    果然如凌落宸所说，霍雨浩并没有高飞，他在距离这边大约百米左右的地方停了下来。也没有过来发动攻击，只是在那里静静地等待着。

    眼看着凌落宸凝冰的范围已经超过了直径百米，霍雨浩的声音才远远传来：“你们准备好了吗？”

    简单的一句询问，却充满了强大的自信，那话语中的味道已经很明显了。我不攻击，那是在等你们做准备，让你们准备好了，我再上。

    戴华斌顿时一滞，仰天发出一声虎啸，自身魂技已经开始释放了。

    只见他的身体骤然膨胀起来，强烈的白光从体内澎湃而出。须臾之间，身体已经膨胀到两米开外，雄壮的肌肉外，附着一层白色毛发，黑色的斑纹充满了兽中之王的强悍气息。

    第一魂技白虎护身障、第二魂技白虎金刚变、第三魂技白虎魔神变。三大增幅魂技竟然被他同时使用了出来。在宁天的七宝琉璃塔增幅之下，一股充满了凶厉气息的强大威压向外绽放。再次仰天一声咆哮，戴华斌的气势更上层楼。

    霍雨浩动了。从空中滑翔而下。飘然落在冰面的尽头，没有加速，也没有急冲。就那么在冰面上缓缓向前行进着。

    雪女悬浮在霍雨浩身边，身上的橙金色光芒变得越来越明显了。而也就在这时，霍雨浩身上却呈现出了奇异的一幕。

    一金、四黑，三红，八个魂环缓缓从他脚下升起，围绕着身体律动着。完全不应该出现在魂师上的魂环配比就是这么神奇的存在。

    但是，这八个魂环的出现之时持续了一瞬间就发生了变化，变成了两红、六橙，八个魂环光芒闪耀。

    两种魂环配比就这样交替地闪烁着，充满了奇诡的感觉。

    ?  ?今日一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

