    方倩和武小胖站在远处，根本无法反驳这些弟子的话，因为人家说的就是事实。

    他们只期盼林东改变主意，不要来这里了。

    虽然丢人，但是可以活命啊！

    还有什么比生命更重要的事情吗？

    呼！

    可就在此时，一道白影从远处天空飞来，只是几个呼吸的时间，就已经到了近前，稳稳地落在断镜崖前面。

    “林东来了。”

    “这家伙还真敢来，看来是已经准备好以命相搏了。”

    “时间很快就要到午时了，太阳都快到头顶了。”

    林东面无表情，他对着方倩等人挥挥手，什么也没说，直接向着断镜崖下走去。

    “林东！”身后的方倩大声喊道，声音中满是焦急。

    林东心中微微一动，可他并未回头，他虽然只有十六岁，可心智与成人无异，他知道自己肩上的责任。

    有些时候，不逼自己一把，他都不知道自己有多厉害。

    嗡！

    就在此时，阳光直射而下，断镜崖上的光芒一下子就亮了起来，林东竟然听到一声嗡鸣，紧接着就感觉自己好像置身一个大火炉一样。

    周围的温度一下子就升了起来。

    在外面的人眼中，此地只是一瞬间，就出现了蒸蒸的白气，就连空气都在跟着扭曲，林东的身影已经若隐若现了。

    更是因为阳光的反射，让人不敢直视断镜崖，那是要被晃瞎眼睛的。

    在如此恶劣的环境下，还要爬上去，还要面对妖兽的攻击，对于一个真元境的灵修来讲，根本就是不可能的。

    “林东！你记住跟我说的话，一定要活着！”身后传来方倩的话，林东的身形微微一顿。

    此刻的他闭着眼睛，甚至还拿出一块布将眼睛蒙了起来，他嘴角挂着微笑，淡淡的说道：“我会活着的，在内宗等你们！”

    就在这一刻，林东登天梯的消息不胫而走，那可是幻海宗的一道天然屏障，更是被宗门施加上阵法。

    那所谓的天梯根本就是幻影，那是开凿阵法时，留下的一个个凹陷。

    别说徒手爬上来，就算是想要从这里飞上来，都是不可能的。

    阵法的压制布满了整个绝壁，因为阵法的凝聚，让这里的阳光变得更毒。

    如果尝试一下就会知道，石壁表面的温度甚至超过二百度，与燃烧的火焰没有什么区别。

    林东看着那凸凹不平的石壁，也有点傻眼。

    天梯呢？就这？

    这怎么爬？

    林东的精神力散开，对周围的一切都是清清楚楚，他看得见，石壁上的那些凹陷，就是所谓的天梯。

    他伸手摸了一下。

    滋啦！

    就好像烧红的铁锅上放猪皮一样的声音，太烫了！

    他立刻激活身上的灵甲，延伸到手掌处，并且长出倒刺。

    他清楚地记得，这件灵甲不防热，九长老就是被他用火焰烧跑的，这才让他得到这件灵甲。

    他这样做只是为了好攀登，至于热，他不怕！

    锵锵！

    金铁交鸣的声音响起，林东的双手搭上了石壁，灵甲幻化间，脚上也延展出了倒刺，他像蜘蛛一样开始攀爬。

    此时此刻，余长老和庞管事正在急速的飞回新人峰，他们也是刚刚收到的消息，林东在登天梯。

    两人是回来劝说的。

    而幻辰天还没亮就带着人出去了，说是要剿灭血月宗周围的所有据点，所以，根本不知道这件事。

    正是因为这样，余长老和庞管事才会火急火燎地往回跑。

    这么多天来，两人一直在内宗，配合内宗之人研究灵宠孵化的方法。

    庞管事这一次真拿林东当兄弟了，他没有往自己身上揽一点点的功劳，他说都是林东帮忙孵化的，可是内宗那些人根本不相信。

    一直研究了将近半个月，也没有什么结果。

    他们听到林东的消息，还是多元阁的弟子做任务的时候经过，告诉他们的。

    两人一边飞，一边着急。

    “可别犯傻呀！那断镜崖灵元境的人都爬不上去的。”

    “如果爬上去会怎么样？”

    “爬到中途就会被烤熟，然后跌落的时候会引动阵法，瞬息之间化成飞烟。”

    听到余长老的解释，庞管事浑身一紧。

    “前面就到了！”庞管事已经看到了断镜崖，此刻上面的光芒已经散开，晃得人睁不开眼。

    “这都不用烤熟了，先要晃瞎眼，上面还有妖兽，老弟呀，你可别犯傻！”

    庞管事嘟嘟囔囔，眼看着余长老竟然远远地落了下来，他大声道：“余长老别落呀！咱们冲上去。”

    “冲个屁，现在阵法已经启动，被断镜崖的阵法锁定，我们两个都别想活了。”

    余长老落地就飞奔着跑了出去，庞管事紧紧跟在身后。

    两人根本不敢抬头看，闷头一路跑到了断镜崖边，看到了很多弟子远远地驻足，他们还松了口气。

    “林东人呢？”余长老大声问道。

    所有人看到是他后，纷纷指向断镜崖。

    “糟了！”余长老的脸一下就垮了，林东已经走上断镜崖，此刻他根本找不到了。

    因为断镜崖横跨足足百里，他没有识海，精神力散开的范围也只不过是身体周围几丈，上哪去找林东？

    “余长老，林东是从这里进去的。”这个时候，武小胖捂着眼睛指了一个方向。

    余长老脸上一黑，你特么指的是妖兽山谷，根本不是断镜崖。

    “余长老，林东不傻，他上不去就会回来的！”庞管事也叹了口气。

    现在什么办法都没有了，只能等林东自己回来。

    余长老眼睛通红，林东要是出事，他怎么向宗主交代？

    他立刻命令所有人后退，然后运起元气，大声喊道：“林东，向上爬可以，但千万别往下跳，也别飞，会被阵法绞杀的。

    你要是回来，就慢慢地爬下来，时间还来得及，我们都在这里等着你呢！”

    他这一嗓子非常响亮，方圆十里都能听清楚，可当声音撞在断镜崖的绝壁上后，立刻爆发如雷鸣一样的轰鸣。

    这轰鸣之声更是快速地反弹回来，顿时化作一道飓风，近处的山石树木都被刮成了碎片。

    所有人震惊地看着这一切，纷纷再度向后撤离。

    余长老一声叹息，他能做的也只是如此了，希望林东能够听到。

    而此刻的林东确实听到了，他此刻的速度飞快，只是短短一刻钟的时间，已经爬升了两千丈的距离。

    余长老的声音传到他这里都被轰鸣声淹没了，不过他还是听明白了，这是一道超强的阵法。

    稍有不慎，就会被绞杀。

    想到这里，林东拿出一个木桶，远远地抛了出去。

    只见绝壁上竟然飞出一片光刃，那密集程度就好像一朵绽放的菊花，木桶都没来得及下坠，就瞬间化成了飞灰。

