    在这东林海帝，两位海祭宗老祖的联手轰击之下，这苍生大印的空间，居然出现了无数的裂痕。

    刚刚为了催动苍生大印镇这三人，楚风眠已经是将苍生大印之中的力量消耗殆尽，现在承受了三名天人境强者的联手轰击，已经是要承受不住了。

    看到这周围空间出现的裂痕，楚风眠脸色都不由的露出了几分凝重。

    现在这一方空间，虽然是在海祭宗之中，可却是被苍生大印的力量，单独化为的一片空间。

    在这空间之中的一切战斗，外面海祭宗的强者，都感觉不到，不然刚刚守护长老的死，早就足以引来祭海帝了。

    若是这苍生大印的一方空间破碎的话，肯定会惊动祭海帝。

    “天龙变！”

    楚风眠刹那之间，将始祖天龙的力量爆发到了极点，始祖天龙的力量，笼罩在整个空间之中。

    嗖！

    这整个苍生大印所化的空间，都在这一刻，被楚风眠硬生生的搬动了，以无上力量，将这苍生大印，挪移到了空间的深处。

    楚风眠如此的目的，也是要将这苍生大印的空间，直接离开海祭宗，如此一来，哪怕是这空间破碎，他们三人的气息，也不会被祭海帝探察道。

    楚风眠施展出天龙变的力量，这苍生大印的空间，直接挪移到了虚空深处，周围只有深邃漆黑的黑暗跟一阵阵的空间乱流。

    这里，是空间破碎的虚空深处，哪怕是传递出力量来，也不会有人察觉到。

    将一方空间直接以巨力挪移到空间深处，这对常人来说，简直是做梦都不敢想象的事情，可现在楚风眠却是做到了这惊天壮举。

    楚风眠融入了属于始祖天龙之爪的太初之气，成为天地异种，掌控龙之本源，同时在空间之道上的造诣，也已经是达到了一种极高的层次。

    可饶是如此，将这苍生大印所化的空间挪移到虚空深处，楚风眠也感觉到了一阵力量亏空。

    如此举动，简直是将楚风眠的力量消耗殆尽。

    纵然是楚风眠拥有神脉，可以随时随刻的汲取灵力来恢复自身，短时间内楚风眠都难以恢复。

    “好！此人的力量消耗殆尽，好机会！我们现在正好出手，斩杀此子！”

    东林海帝看着这空间被挪移到了虚空深处，本是有些慌张，可他很快就察觉到了楚风眠的气息，变弱了许多，一瞬间反应过来，长啸一声，直接出手了。

    东林海帝手中的三叉戟，显现出了无边锋芒，这所有的锋芒，都凝聚在了一点，狠狠的向着楚风眠斩杀而来。

    这东林海帝也是经历过无数次生死之战的人物，自然一眼就看得出来，现在的楚风眠灵力消耗殆尽，正是力量最为虚弱的一刻，也是他斩杀楚风眠的最高时机。

    东林海帝出手的一刻，从他的背后，巨大的海神虚影也显现了出来，这海神虚影，乃是东林海帝燃烧血脉之力催动的一种秘术所化。

    这种秘术，一旦是催动，对未来东林海帝的实力都有所影响。

    可现在为了一击必杀楚风眠，东林海帝已经是顾不得这么多了，底牌尽出，就是要抓住这个机会，斩杀！

    不止是东林海帝，另外的两位海祭宗天人境老祖的反应，也仅仅只是比起东林海帝慢了一丝，可在东林海帝出手之前，他们二人也动手了。

    各自最为厉害的杀招，都给施展了出来，他们二人却不是要杀楚风眠，而是施展的一种阵法。

    一股股灵力，都化为了滔天的海浪，向着楚风眠席卷而出，这每一道海浪，都是阵法的一部分，成千上万的海浪，四面八方的向着楚风眠涌去，封锁这楚风眠的周围。

    海祭宗的大阵之一，万浪困仙阵！

    这困仙二字，便是代表，哪怕是天人境的强者，陷入到这阵法之中，都只有被困住一条路。

    他们二人联手之下催动的这一道万浪困仙阵，将楚风眠死死的封锁在了一处，让楚风眠根本是退无可退，断绝了楚风眠的一切后来。

    楚风眠现在力量虚弱无比，他们二人担心的不是东林海帝是不是楚风眠的对手，，而是担心楚风眠逃走。

    现在这苍生大印的空间，已经是被楚风眠挪移到了虚空深处来，他们三人，哪怕是现在撕裂这苍生大印的空间，也逃不出去。

    这一次对他们三人来说，也是彻底的没有了退路，除了斩杀楚风眠之外，没有第二条路可以选择了。

    既然要杀，便是要一击必杀，要是让楚风眠躲过了这一次，等楚风眠恢复了力量，那要死的人可就他们了。

    这三人的配合，天衣无缝，万浪困仙阵笼罩在楚风眠身边的一刻，东林海帝三叉戟的锋芒也是同时斩杀而下。

    一戟之威，已经逼近楚风眠的面前。

    “想杀我？”

    楚风眠看着三人联手的攻击抵达面前，楚风眠只是冷笑一声，突然他的手心动了，苍天大印，出现在了楚风眠的手中，向着那手持三叉戟的东林海帝猛然砸了过去。

    与此同时，从这苍天大印的周围，无数仙石飞了出来，足足是一百枚仙石，笼罩在苍生大印的身边，突然间所有的仙石破碎，化为了精粹无比的仙力，涌入到了苍生大印之中。

    这些仙石，都是那守护长老空戒之中楚风眠所得到的。

    楚风眠杀了守护长老，同样是得到了守护长老的空戒，从他的空戒之中，楚风眠足足是得到了二百多枚仙石。

    这守护长老，一直以来负责看守祭祀之湖，在海祭宗内的地位也极高，空戒内也积攒这大量的财富。

    苍生大印，足以用仙力催动，燃烧仙石，以仙力催动的苍生大印，威力更甚！

    所有这一次，楚风眠虽然是动用天龙变，将这苍生大印挪移到了虚空深处之中，消耗了大量的灵力，楚风眠却并不担心。

    他还有着最大的底牌，就是这苍生大印！

    楚风眠虽然说是消耗了大量灵力，可他却足以用仙石来催动这苍生大印！