    符宝的使用方法跟陆靖前世的手机颇有几分相似。

    右手并起剑指，在玉匣上方划出特定的纹路，其表面镌刻的纹路顿时闪过一道微光，下一秒悬浮而起，停滞于陆靖身前。

    手指点在背面，陆靖轻声喝道，

    “凛风！”

    话音落下，一张符箓顿时从符宝内飞出，在外滴溜转了一圈又重新飞回符宝。

    这是因为陆靖没有说出激活符箓的“敕”字，所以时间一到符箓就会被自动收回。

    抬手收起符宝的陆靖脸上满是欣喜，刚才的尝试让他越发意识到这件符宝的好处。

    这就像是个便携式的符箓收发器，战斗时能够省去不少功夫，也难怪这摊主敢拿它顶近两枚金叶。

    “可以啊......一般人想要掌握符宝可没那么容易，你这算是有天分的。”

    摊主有些惊讶的看了眼只一次就掌握符宝用法的陆靖，像是想到了什么，接着说道，

    “可惜是个武夫，要是有机会，试试术士这条路吧，说不定比你现在更有前途。”

    “哈哈~或许吧，下次鬼灯市你还会来么，如果可以的话，我想提前预定一批符箓。”

    做为灵魂穿越的人，精神力自然不会差，知道缘由的陆靖笑着转换话题问道。

    单是这八张高阶符箓可满足不了陆靖，要知道他现在依靠铜尸采气图和山魈啸月图，自身的力量和防御不出意外都能得到长足的提升，缺失的就是这种能够瞬间爆发的杀伤性手段。

    狂怒为陆靖带来的是短时间的力量增强，并不算是直接的杀伤手段。

    “只此一次而已，刚到岚阳城，人生地不熟，这才随便拿点存货出来摆个摊换些钱，你不会真以为我能落魄到来这种市场摆摊吧？”

    拿起摊位上的竹筒，摊主边往外走边说道，

    “咱们的交易谁都没亏，不过这次说到底是你更占便宜，换做其他时候，我的符箓可没那么好买到，更别提那件符宝，不过你这人确实有点意思，明明是个武夫，手里居然有摄魂和拘灵这种极为特殊的术法残卷，八成是杀人夺宝......有缘再见。”

    抛起手中的最后一颗炒豆，狼头往上一撇接下，术士扭转着脖颈松泛筋骨，大跨步的离开。

    陆靖看着对方的身影消失在人群中，他得承认对方说的确有几分道理，实力至少也是引气二阶，掌握着多个法术的术士放到哪儿都是稀罕人物，不知道有多少势力愿意向他伸出橄榄枝。

    将符宝收进口袋，陆靖伸了个懒腰。

    这一趟该买的都已经买到。

    虽然没能找到自己中意的魂器，但符宝和八张高级符箓对他而言无疑是个意外收获。

    然而就在陆靖打算回家继续修行的时候，街面上的人群却是忽然鼓噪起来，不约而同的涌向后方的某处地方，驻足听了会儿才知道那儿居然有人在出售魂器。

    本打算离开陆靖立刻选择过去看看情况。

    等到了人群汇聚的地方，陆靖一眼就看到了正站在几个堆叠起来的木箱上，戴着一张木质面具，身上还裹着一件披风的人。

    更为重要的是在他身旁还悬浮着一件玄色绒袍。

    乍一看平平无奇，同商业街成衣店里的款式差不了多少，可若是凑近了观看就会发现这绒袍内衬的皮毛间不时会有赤色的微光闪烁，外部更是隐现阵法纹路。

    不只是魂器，这件绒袍极有可能是一件法器！

    意识到这一点的陆靖看向绒袍的目光中也不免多了几分火热。

    修行者们的装备从来都是有阶别的，抛开术士们以自身精气神祭炼的本命魂器不谈，市面上流通的大部分都是最为底层的魂器。

    这类魂器的普遍特征就是封入了妖兽魂魄的器具，像是陆靖手里的水烟壶，里边就封了一头妖虎魂魄，这才拥有萃取草药精华的能力。

    至于法器则是在魂器的基础上做进一步加工得到的装备。

    简而言之，魂器只是封印了妖魂，而法器的制作则需要考虑到用各种方法将其中的妖魂潜力彻底激发出来，像是眼前这件绒袍，外部若隐若现的法阵足以证明它绝不是寻常魂器。

    当然，法器也不全是由魂器改造得来的，也有一部分是用天才地宝打造出来的东西，只不过类似的装备在底层修行界极为少见，至少陆靖到现在一件都没见过。

    老爷子似乎有一件，只不过从没在陆靖面前显露过，因为在两人一起行动时遭遇的绝大部分妖怪在老爷子的手底下都走不过几个回合。

    站在围聚过来的人群中间，大家都戴着面具，没有身份暴露的顾虑，言行间自然极少拘束，已经有人在开口询问木箱上那人是否打算出售那件绒袍。

    在场有眼力的人不少，陆靖已经听到旁边有结伴过来的人在谈论那件绒袍是法器的可能性。

    “诸位，静一静，且听说我说！”

    眼见得身前聚集的人已有不少，站在木箱上的摊主高声说道，

    “这件赤犰绒袍是一件半成品的法器，取火犰鹿的皮毛制成，今天将它展示出来，自然是打算将其出售。”

    话音落下，人群当即鼓噪起来。

    鬼灯市内来往的都是修行者，之前是没有确定，现在听到摊主承认这件赤犰绒袍是法器，哪怕是半成品的，依旧让不少人啧啧称奇。

    毕竟哪怕是半成品，眼前这绒袍的品质也会远超寻常魂器。

    陆靖心下却是生出几分困惑。

    之前那名卖符箓的摊主在这儿出售高阶符箓就够少见的了，眼前这人准备摆摊卖半成品的法器？

    这就好比拿着一条蓝旗金枪鱼往寻常菜市场里头一砸，跟一堆鲫鱼，草鱼养在一起，向来往的大爷大妈吆喝要卖。

    就算你不在乎鱼本身的金贵，好歹也得考虑大爷大妈们有没有购买能力吧？

    真当这儿是什么富豪集散地吗？

    可若是眼前这人并不打算卖钱。

    那就只有一种可能。

    他想通过展示这件赤犰绒袍达成其他的目的。

