
　　四灵门这一次获得晋级赛资格的人数之所以很多，主要的变数就在于陶俊俊和孙雅茹二人，毕竟，六十七名参加晋级赛的弟子，就只有他们二人的修为是金丹初期，其余之人的修为至少都是金丹中期。

　　虽然陶俊俊和孙雅茹二人的修为最低，可是，那些不少金丹中期，甚至是金丹后期的参赛者，都不敢小觑他们。

　　毕竟，他们之前展现出来的战斗力，足以让这些参赛者们重视和小心。

　　除了陶俊俊和孙雅茹之外，吴冲的伤势痊愈并且修为有所提升，也让四灵门增加了一位参加晋级赛的弟子。

　　虽然四年前，吴冲被肖霖一拳打的差点丧命，不过，在他师父的全力救治和疗伤之下，吴冲的两年之后就已经成功的伤势痊愈。

　　而接下来的两年时间，吴冲则是借助他师父提供给他的修炼资源，以及他自己拥有的修炼资源，开始闭关修炼。

　　最终，他成功的将修为提升到了金丹中期。

　　出关之后，他本以为可以和肖霖一较高下了，于是想要在七派风云战上面击败肖霖，从而报仇雪恨，赢回尊严。

　　可是，当他看到肖霖的时候，却感知不到肖霖的修为，这又让他的心中充满了疑惑，有些没底。

　　尤其是看到肖霖在之前的比试中，轻而易举的就击败了金丹后期的对手，成功的得到了参加晋级赛的资格，吴冲的心中更是对于肖霖的实力难以揣测。

　　不过，当初之仇，不共戴天，如果不能够亲手报仇的话，他的心中必然会留下阴影，产生心魔。

　　所以，不管怎样，他都要亲手击败肖霖，如果能够斩杀了肖霖，那就再好不过了。

　　此时此刻，吴冲开始期待着晋级赛尽快的开始。

　　不过，眼下已经到了夜里子时之后，为了让各派的弟子能够拥有更好的状态参加比赛，所以，晋级赛需要等到明日再举行。

　　各派的弟子，纷纷开始离开斗剑场，或是返回休息之地休息，或是继续参观幽月剑谷。

　　“肖师弟，不如我们结伴参观幽月剑谷的环境吧。”

　　肖霖三人刚要动身，项玉颜和苗轻盈二人就走了过来，项玉颜直截了当的问道。

　　“好啊，那我们就一起吧。”

　　肖霖回答。

　　原本，他就打算和陶俊俊还有孙雅茹继续参观一番，既然项玉颜二人主动开口，他自然不好拒绝。

　　“结伴而行，又怎么能够少得了我这个美男子呢，我也加入。”

　　况蒙直接跟了上来。

　　肖霖等人刚走了几步，迎面又走来三个身影。

　　“项师姐，你们是要继续参观幽月剑谷吗？”

　　“正好我们也有此意，不如我们一起吧。”

　　冷霜霜开门见山，道出了来意。

　　“好啊！”

　　“有冷师妹这个大美女陪着我们，我们自然非常的乐意。”

　　项玉颜笑着说道。

　　“想必你们都没意见吧。”

　　项玉颜又转头冲着肖霖等人问道。

　　“当然没有意见。”

　　“两年没见，冷师姐真是越来越美了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着冷霜霜说道。

　　此话虽是客套话，不过也是肖霖的真实想法。

　　毕竟，他当初在黑风林之中第一次见到冷霜霜的时候，对方才十八岁，虽然已经美艳无比，身材有料，可是毕竟还年轻，没有完全张开。

　　而上一次的剿灭鬼族据点的行动，肖霖再一次见到冷霜霜的时候，冷霜霜的身材发育的越发完善，浑身上下更是流露出一股热情奔放的气息。

　　此刻，又是两年过去，冷霜霜的变化虽然不大，不过，依旧是比两年前更胜一筹，让很多男弟子一望之下，就难以移开目光。

　　虽然项玉颜的变化也不小，不过，项玉颜的身材和冷霜霜比起来的话，还是要逊色一些。

　　二人的样貌自然都是惊世骇俗，难分伯仲的，项玉颜的特点，在于他的高贵圣洁，二人拥有两种不同的美。

　　因为肖霖和项玉颜相处的时间比较久，所以，对于项玉颜的变化并没有什么感觉和惊奇，因为冷霜霜见面很少，他才会有此感叹。

　　当然了，肖霖的感叹也只是说出了他的真实想法而已，并没有其他的意思，毕竟，在他的心中，没有人能够比得上柳思月。

　　只不过，说者无意，听者有心，冷霜霜听到肖霖的话语之后，脸上立刻露出了灿烂的笑容。

　　“肖师弟的小嘴巴还是这么甜。”

　　“怎么样，现在是不是被我的美貌给倾倒了？有没有打算追求我的冲动？”

　　“如果肖师弟有此意的话，我倒是可以考虑给肖师弟一个机会呢。”

　　冷霜霜开口，冲着肖霖说道。

　　“冷师姐的性格还是这么直爽。”

　　“听说冷师姐的择偶条件，第一条就是长相白净，我这皮肤黝黑的，又怎么能够入得冷师姐的法眼，冷师姐就不要拿我开玩笑了。”

　　“冷师姐不妨考虑一下本派的况蒙师兄，况蒙师兄不但皮肤白净，而且妥妥的美男子一个，和冷师姐正好是天造地设的一对。”

　　肖霖早就对于冷霜霜的直言快语深有领教，自然不会将对方的话当真，于是，比较婉转的拒绝了对方的‘好意’。

　　这还不算，肖霖还将况蒙给拉了出来，毕竟，况蒙比较符合冷霜霜的择偶标准，说不定真能入得冷霜霜法眼。

　　听到肖霖之言，冷霜霜的脸上依然依旧挂着笑容，不过，眼眸深处却是流露出一丝黯淡和悲伤。

　　只是这种情绪一闪而逝，并没有引起任何人的注意。

　　“这位况蒙师兄我也有所耳闻，听说是当初名震修真界的刀仙况景丰的孙子，而况家如今依旧是修真界的世家大族。”

　　“况蒙师兄不但身份不俗，就连这长相也的确惊艳绝世，只不过，况蒙师兄白净是白净，可是看起来有些娘了。”

　　“相比较之下，还是肖师弟看起来更有男子气概，更有男人味。”

　　“所以，如果让我选择的话，我宁愿抛开我之前定下的择偶标准，选择肖师弟，而不是况蒙师兄。”

　　冷霜霜开口，将她对于况蒙的了解道了出来，虽然况蒙的条件的确很好，不过，她却又觉得况蒙看起来太娘了，还是喜欢肖霖这样有男人味的。

　　甚至于，如果她做选择，她宁愿抛开择偶标准，选择肖霖而不是况蒙。

　　因为冷霜霜说话的时候，脸上一直挂着标志性的笑容，看起来活泼热情，所以，肖霖等人依旧不觉得她是认真的。

　　因此，听完冷霜霜的话语，肖霖等人还是觉得冷霜霜在调侃肖霖，于是，都是无奈的摇了摇头。

　　“真是想不到，现在长得有些娘的男子都不吃香了，反倒是我这种长得有男人味的吃香了。”

　　“看来，我以后出门在外，要保护好自己了，免得被其他女子给看中了。”

　　肖霖开口，开起了玩笑。

　　“哎，看来，冷师妹的口味有些重啊，不过，萝卜青菜各有所爱，冷师妹不喜欢我这样的，有的是女子喜欢我这样的。”

　　“我相信，只要我振臂一呼，爱慕我的女子绝对能够绕天火山脉好几圈。”

　　况蒙对于冷霜霜的拒绝和评判毫不在意，依旧是对于自己的长相充满了信心，并且说出了颇为夸张的比喻。

　　“冷师妹，咱们还是开始参观吧。”

　　“要是再谈论下去，估计这天都要被吹下来了。”

　　苗轻盈开口提醒起来。

　　“那好，我们走吧。”23sk.Com

　　冷霜霜见状，自然不在多言，于是一行众人，向着斗剑场之外走去。

　　出了斗剑场，肖霖等人选择了一个方向前行，一边参观，一边交谈，氛围也算是颇为的融洽。

　　他们所经之地，自然也有很多其他门派的弟子在参观，一旦遇上认识的，都会停下了寒暄一二。

　　后来，他们遇到了伏魔门的桑铭和飞霜门的蒙雨波，这两位杰出的弟子，都是钟情于项玉颜，于是主动要求加入肖霖等人的队伍。

　　肖霖等人自然不好拒绝，于是，参观的队伍再一次扩大。

　　就这样，肖霖他们一直逛了两刻钟的时间，都是相安无事，直到他们遇上了另外的一个人数不少的队伍。

　　“呵，竟然遇上了他们，还真是有缘啊。”

　　陶俊俊冷笑一声，说道。

　　“那是灵寂派的贝凝薇吧？”

　　“这么说的话，现在天火七派的三美齐聚了，真是让人大饱眼福啊。”

　　况蒙有些惊叹的说道。

　　“切！”

　　“少见多怪，早在黑风林试炼的时候，我们就见过这样的场面了，也只有况师兄你这么见识不足，才会觉得惊叹。”

　　“对于我来说，一切诱惑皆浮云，我的心中只一人。”

　　陶俊俊鄙视了况蒙一番，随即，将目光看向了一旁的孙雅茹，说出了一句肺腑之言。

　　孙雅茹闻言，立刻面露娇羞的低下了头颅，看起来有些不好意思，这让项玉颜等人都是惊讶无比。

　　项玉颜等人万万没有想到，孙雅茹竟然会流露出这样的一面，这让众人都是难以接受。

　　只有肖霖见了，心中非常的满意，毕竟，陶俊俊和孙雅茹能够眉目传情了，这是极大的好事。

　　至于陶俊俊，更是激动无比，觉得自己距离成功越来越近了，整个人越发的有劲头，有信心了。

　　不过眼下，可不是多想的时候，于是肖霖等人迅速的调整思绪，将目光重新看向了迎面走来的一行人。

　　对面，灵寂派的贝凝薇，被众星捧月一般的围拢在队伍的最前方中心位置，整个人看起来依旧是十分的冰冷，好似冰山一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第361章 有没有打算追求我？免费阅读。https://xs.23sk.com 