    宅院中。

    巡检司的差役们用绳子将院落中的白衣教徒悉数捆绑，控制起来。

    林季友环顾四周，神色惊异。

    他们所带来的锁链与镣铐，根本没能派上用场。

    院落中所有的白衣教徒，全部被敲碎了腿骨，丝毫无法动弹，用锁链与镣铐，反倒会让他们难以移动这些白衣教徒。

    “这些人……是你们几位打倒的？”林季友缓缓询问，难掩惊讶。

    算上门外两人，整个庭院中，足足有七人，还都是手持兵刃的，

    而王朗这边，人数虽也不少，可多是些年少的乞丐，就凭着这些木棍，还能安然无恙地将这些人统统打倒？

    平心而论，就连他们巡检司的差役，在这种情况下，都难以与这些人硬碰硬！

    “都是王大哥和苏大夫他们打倒的，我们根本没帮上什么忙！”秦青回答。

    林季友又看向身旁王朗，仔细打量了眼王朗手中的黑铁棍，暗暗掂量着，这黑铁棍分量不轻，王朗拿着却轻轻松松。

    “好样的！”林季友赞叹道。

    “林大人过奖！”王朗摇摇头，向宅院深处看去。

    苏扬已经自宅院深处走了出来。

    在他身后，两名差役一前一后抬着一个浑身遍布血渍的身影，那身影仿佛被染成了血人，依稀能够辨别出清羽道人的模样。

    莫小刀不时地瞟向苏扬，砸吧着嘴，似乎发现了什么有趣的事情一般。

    “苏太医！”

    林季友迎上前去，就要向苏扬行礼。

    苏扬连忙扶住林季友双臂，摇头道：“林副使，你可别打趣我了！”

    他之前身陷巡检司牢狱，还多靠林季友关照。

    林季友只好作罢，几日前，他哪里能够想到，苏扬竟能被陛下册封为太医！

    从一介白身，一跃成为从五品太医，称得上是一步登天了！

    “头！”

    两名抬着清羽道人的差役走到林季友身边。

    林季友扫了清羽道人一眼，目光顿时微微一凝。

    一眼看去，清羽道人四肢皆有着一道触目惊心的伤口，被简单地用撕扯成条的道袍包扎着，抑制住鲜血流出，但依旧被鲜血染得便体通红。

    “还活着。”苏扬轻声道。

    林季友点点头，他能看得出来，清羽道人虽然紧闭双眼，但眼皮不断颤着，显然还有意识。

    “他这伤势……”林季友又询问一声，怎么看清羽道人身上的伤势，都不像是打斗所为。

    更像是单方面被人刺中的！

    “林大人想知道吗？”

    这时，莫小刀笑吟吟走上前。

    “莫小刀，这是你做的？”林季友蹙眉。

    “我可没那么大能耐！”莫小刀指了指自己受伤的胳膊，又意味深长地看向苏扬，“还得是苏大夫，我就跟着凑个热闹，看看戏罢了！”

    “林副使，这些人我就交给巡检司了。”苏扬瞥了眼清羽道人，又慢悠悠道，“清羽道人的伤势，我已经处理过了，不过，之后我还得再开些治疗法子，吊住他的性命。”

    他话音落下，被两名差役抬着的清羽道人顿时浑身一颤，挣扎着睁开眼睛，看着苏扬的目光中，流露出了一抹难言的恐惧！

    林季友注意到清羽道人的神情，识趣的没有多问。

    “那便有劳苏太医了。”

    林季友挥挥手，示意身边差役们将那些白衣教徒统统带出去。

    他感叹道：“苏太医，先前你揭穿摩尼教蛊惑人心之事，我已上报，而今又一举擒获这么多贼人，又是功劳一件！”

    “林大人，这功劳，我便不冒领了！”

    苏扬向着林季友递了个眼色，“此案……是巡检司破获的！”

    “这……”

    林季友一怔，有些不明白苏扬的意思。

    摩尼教暗中流传，朝廷处理起来，也都颇为棘手。

    擒获这些人，尤其是其中还有清羽道人这等头目，怎么说也是一件不小的功劳了。

    即便不能让苏扬继续晋升，但也能有不少的奖赏。

    可苏扬话里的意思，却是要将这功劳送给他们巡检司？

    “至于先前揭穿那些人坑骗百姓一事，也无所谓。”苏扬继续道。

    这些功劳，对于他来说，其实可有可无。

    抓获清羽道人等人，这件事，一时半会的，也没法声张。

    摩尼教，的确是个不小的麻烦。

    他留清羽道人一条残命，正是为了应对摩尼教。

    “可这笔功劳……”林季友有些犹豫。

    苏扬笑了笑，轻轻拍了拍一旁王朗的后背：“林副使，我有个提议，不如你之后与梁大人商量一下？”

    “但说无妨。”

    “我王兄武艺不凡，是个难得的人才，趁此机会，我想让他加入巡检司，不知林副使意下如何？”

    话罢，苏扬静静等待着林季友的回答。

    林季友眉头微挑，明白了苏扬的用意。

    他又仔细打量王朗一眼，仅凭一人之力，便打倒这么多白衣教徒，足可见王朗的武艺！

    “即是苏太医举荐，我必不敢推脱，不过，我还是得询问梁大人。”

    “好说好说！”

    苏扬笑着与王朗对视一眼，这下子，王朗的安排其实已经算是办妥了！

    苏扬一行人很快自宅院离开，将这宅院交由林季友处置。

    莫小刀笑嘻嘻地跟在苏扬身边，刚离开宅院，他便说道：“苏大夫，想不到你医术惊人，这动手砍起人，也这么利索！”

    “莫老大过奖了！”苏扬淡淡回应一声。

    从他们来到西城后，莫小刀便全程跟着他们，在一旁看戏，这八成是闲的没事干了！

    “我现在算是明白，洪爷他们为什么会栽在你手里了！”

    莫小刀撇撇嘴，“跟苏大夫你作对，这不是诚心找死吗！”

    苏扬没有理会莫小刀的废话，自顾自地行走着。

    “这位王大哥，你这身手厉害啊，有没有兴趣加入咱们聚贤帮？”莫小刀又兴冲冲地凑到王朗身边，“巡检司多没意思，你要是过来，我原本接手洪爷的这片地盘，统统归你了，咋样？”

    王朗瞥了莫小刀一眼，懒得理会。

    苏扬双眸微眯，莫小刀会接手这片地盘，他倒是并不奇怪。

    聚贤帮二帮主会亲自去巡检司大牢里接莫小刀出来，足以见聚贤帮对莫小刀的重视。

    莫小刀无奈耸耸肩，又道：“亏二帮主他们还跟我说什么，让我找机会寻仇……”

    闻言，苏扬眉头微挑，斜睨着莫小刀。

