    “我有事要做，不跟你聊。”

    江含韵已经懒得搭理薛云柔，她转过头吩咐彭富来三人：“我去看女眷那边，你们负责男客。芊芊你稍后换成男装跟着他们走一趟，这两个家伙我不太放心。你家世传的法门，也克制幻术。可如果有发现，绝不得打草惊蛇。人犯武力高强，你们不是对手。”

    “要抓什么人吗？”薛云柔很好心地问道：“表姐你要不要帮忙啊？你不去见姑母了？”

    “不需要！母亲那里，我稍后自会去见她。”江含韵一字一句的答着，然后就气哼哼的离去了，依旧是身姿飒爽，步如流星。

    等到江含韵离去，薛云柔就主动拉开了与李轩之间的距离，又避开了李轩的视线：“嗯哼！我也得走了，我母亲与姑母都在等我。对了，李轩你下午有没有空？我知道这镇东侯家虽然是世代将门，可他们家的花园风景很不错。”

    说话的时候，薛云柔脸颊已不自禁的微红，她是想起刚才自己的言辞作为了。

    她平时绝没有这样的大胆，可刚才江含韵与李轩肩并肩行走的时候，那股子仿佛夫妻一样的默契恬谧之感，却让她危机感爆棚，好几条神经断掉了。

    李轩终于从石化状态恢复过来：“薛小姐慢走，今日人多，路上小心。游园就算了，我下午有一些要事，怕是抽不出空。”

    薛云柔听了之后，却不满的睨了李轩一眼。她想自己一个女儿家，今日开口主动相邀是多掉份的事你知道吗？你居然还敢拒绝？

    可随后薛云柔又心念一动，决定暂时放过这家伙。

    眼下的当务之急，还是尽快赶到母亲和姑母那边，将姑母与李夫人见面的事搅黄再说。

    等到薛云柔离去后，李轩顿时狠狠地舒了一口气。

    这个女人真让他手足无措，不知该怎么应付才好。

    李轩不是呆子，当然能看出薛云柔的心思。他心里面也是美滋滋的，能够得到这么一位大美人的芳心，是男人都会感到荣幸，甚至是得意，骄傲。

    要是换成以前，李轩被薛云柔这样的美女倒追，他早就顺水推舟，直接上船了。

    那句诗说得好——花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    这么好的一颗大白菜不早点抱在怀里，被别的猪拱走了怎么办？

    可问题是他现在的情况不一样，自己胸前那么大的一块绿斑在呢，小命也只剩十几天。

    他在这个时候与薛云柔有了牵扯，那不是祸害人吗？

    等到薛云柔的身影消失在前方回廊，彭富来就啧啧有声，阴阳怪气的说着：“你很可以啊李轩，不声不响，就折下了我们金陵城最美的一朵花。给我老实交代！你究竟是什么时候与这位薛仙子勾搭上的？我们这还算不算是兄弟？对我们都能连一点声息都不漏。”

    张岳的神色也很不对劲：“好恨！我感觉我的青春，已经被李轩你给抢走了。”

    旁边的乐芊芊继续用看渣男一样的目光看着他：“我就觉得，游徼大人你一边在跟江校尉谈，一边又与薛小姐不清不楚，脚踏两只船，感觉很不厚道。”

    李轩闻言气坏了：“胡说！我既没跟校尉大人谈，也没跟薛云柔不清不楚，没看我刚才一直在努力与她保持距离吗？芊芊你哪只眼睛看我脚踏两只船了？”

    张岳听到这里顿时唇角一抽，他看着自己盆钵大的拳头，感觉手痒痒的。他没听李轩这句话还好，听了之后就更想打人。

    李轩这时候却发现乐芊芊与彭富来两人，已经悄然挪到了离他至少两米的距离，他不禁错愕：“诶？你们躲这么远干嘛？”

    彭富来回以讪讪一笑，人却躲得更远了。乐芊芊则脸色苍白，瑟瑟发抖的往旁边指了指，用哭一样的表情说着：“游徼大人，我害怕。”

    李轩不往她指的方向看还好，看了之后，他的额头上就冒出了一颗颗豆大的汗珠。

    只见这前院，几乎所有的年轻男性，正在用阴寒凌厉的视线打望着他。以至于这里的气氛与温度，都在以肉眼可见的速度，向零点与负数逼近。

    薛云柔像是带走了这里所有的光，只给他留下了森冷与阴暗。

    其实之前这些人看他的目光，就已是择人而噬了。而在薛云柔离开之后，这些人就再不掩饰，再不忌惮，那就仿佛是要把他活剥凌迟，剁成肉酱！

    李轩能读懂他们的心思，那大概就是‘这小子是谁，何德何能，为何能得女神垂青？”“我们一起宰了他吧？后面清蒸还是油炸？’之类的想法。

    以前他看暗恋对象男朋友的目光，也是这样的。

    李轩胸中发冷，心想这些家伙。该不会直接扑过来打人吧？这好歹是镇东侯府的寿宴，他们总得有些讲究吧？

    好在不久之后，他的救星到了。

    那是镇东侯府外面的门房，忽然扯着嗓音喊：“长乐公主殿下驾到！请开中门，闲人退避！”

    这镇东侯府的前院，瞬时就一片兵荒马乱。所有人都在惊慌奔走，四散逃奔。

    彭富来与张岳两人也赶紧逃到角落一株大树后面，忙不迭的拔掉头上的红花，又把身上那簇新的儒衫撕扯下来，显露出里面的六道伏魔甲。

    李轩匪夷所思的看着他们：“这是担心被公主殿下看上？”

    虽然是死党，可他觉得自己这两个兄弟真的想多了，他们被瞧上的机会，无限小于万分之一。

    “不然呢？”彭富来从袖子里掏出了一壶水，把脸上的脂粉也给抹掉：“之前是为搏薛仙子的芳心，可现在就真没必要了。”

    张岳则是唉声叹气道：“青春飞走了也就罢了，如果再被公主瞧上，那今天就是我的人生惨剧。”

    李轩摇了摇头，然后往那正门方向驶入进来的一辆凤辇看了过去。

    他对古代的公主还是很好奇的，可李轩什么都没看到，那辇车四面都罩着红纱，窗帘也是紧闭着。

    “其实这位公主，据说还是很漂亮的。”

    彭富来也拨开了枝叶，偷偷向那辇车打望：“据说如今道门当中，将薛云柔与我们的校尉大人合称天师双璧，是南方天师道最出色的两位女弟子。而这位长乐公主，则被称为长乐姬，与另一位惜雪姬合称全真双姬，也同样是修为出众，天姿国色。所以这位的姿容，是不会比校尉大人以及薛云柔差的。”

    “漂亮有什么用？”

    张岳一声嗤笑，很是不屑：“我兄长的发小，就是曹家的那个，他不是尚了公主吗？我前阵子到他的驸马府去看过，可把我给吓坏了。你都不知道那家伙过的是什么样的日子，人家公主养了三个面首，他却作声不得，偶尔把公主激怒了，他还得被赶出去睡马棚。他说这日子实在过不下去了，打算养个外室过小日子，可又没钱。”

    他随后又面现向往之色：“倒是双姬当中，另一个叫赵惜雪的，我还有点期待。据说此女不但修为高绝，人如谪仙，还琴画双绝。又是前朝皇室后裔，受过朝廷的册封，血脉尊贵。说不定这位能够续住我的青春——”

    “那泰山你的青春可就彻底没有了。”

    彭富来很同情的摇着头：“这位惜雪姬早就定亲，都已经许久没在京中露面了。”

    “其实她是失踪。”

    乐芊芊不说话则已，一开口就让彭富来与张岳瞠目以对：“我在朱雀楼看过赵惜雪的卷宗，她的家人早在三个多月前就向六道司报案。说是四月初八佛诞之夜，惜雪姬在院中独自奏琴，曲调哀伤。然后第二天她就不见了踪影，至今生不见人，死不见尸。我们六道司在京城的青龙堂曾发动六个都上千人撒网寻觅，却毫无所得。”

    李轩听到这里，不禁陷入了沉思。

    他怀疑这位失踪的惜雪姬，可能与自己的守护灵有关。

    说来他之前就在奇怪，红衣女鬼身上穿着的凤冠霞帔，可不像是平民家女儿的嫁衣。

    那凤冠的样式，还有霞帔上的纹饰，无不都精美之极。

    这可不是随便什么人都可穿戴的行头，根据李轩的了解，只有皇室的公主郡主，宫中的皇后贵妃，还有亲王郡王的王妃，以及二品以上的诰命夫人，才能拥有凤冠霞帔作为平日的礼服。

    “别看了！”张岳已经换上了一副锦衣劲装，略含忧伤的看着远方：“还是公务要紧，我们得尽快去找人。”

    李轩这才醒过了神：“你们要找的可是紫蝶妖女？那女人要对镇东侯府下手？”

    之前他听江含韵说那些话的时候，就有了怀疑。如今再看三人穿在衣服里面的伏魔甲，还有东窥西望的可疑举止，就差不多确定了。

    “要不我也来帮你们？”

    李轩心想反正也是无聊。按照刘氏的谕令，他得在这镇东侯府呆足一整天。

    彭富来却‘呵’的一声，用嫌弃的目光看着他：“谦之你自己觉得呢？”

    他面上满含同情：“你还是先顾好自己吧。你现在这情况，我们怎么敢让你给我们添乱？”

    李轩很仔细的想了想，然后苦笑道：“还是算了。”

    他已经明白彭富来的意思了。

    随着长乐公主的凤辇越过前院，那些躲过一劫的公子哥们，又再次将足以杀人的目光，向他投望过来。

    作为这么多人众矢之的的他，如果还硬要跟着彭富来等人，他们今天怕是什么事都别想做成。

