    以前受多少的委屈和伤害，他都无所谓，毕竟是她活该，可是，如今已经祸及家人，她的罪，为什么要一个无辜的孩子来承受？

    贺瓷爱霍宴现在爱的已经疯了彻底没有理智了是吗？

    不就是离婚吗，好，她今天就是跪着去求霍宴也会把这个婚给离了！

    将霍宴的电话号码从黑名单里重新拖出来，路乔深呼吸，按下了接通键。

    等待电话接通的时间如漫长，每一分每一秒都这么折磨。

    缠绕在脖颈间的一根细线，随着等待接听的嘟声，一点点的收紧，让人窒息。

    路乔越发的焦躁不安，感觉过了有一个世纪那么长的时间，霍宴终于肯接电话了。

    路乔还没说话，那边传来一个陌生的声音。

    “路小姐，霍总现在正在医院探病，不方便接电话，您有什么事情的话，可以等两个小时以后再打电话来，或者是直接和我说，我会帮您转告他。”

    如同寒冬里，一盆冷水兜头泼下，从头发丝到脚尖，没有一处不是冷的。

    她的儿子，现在在绑匪手里生死不知，可是霍宴，作为亲生父亲，现在还在和心尖宠你侬我侬。

    两个小时？

    她只要一想到她儿子现在在贺瓷的手里，就焦躁不安，一分钟都不能等。

    自重逢以来，这个男人真的是无时无刻都在刷新着她对他的认识，每一次都有不同程度的失望。

    不，何止是失望，她现在是心寒，对霍宴特别的心寒。

    她说：“我有很重要的事情要和他说，你现在就让霍宴接电话。”

    “抱歉，路小姐，霍总吩咐过了，在探病期间，他不接任何人的电话。”

    到底是不接任何人的电话，还是只是不接她一个人的电话。

    她就不信，霍宴探个病，能连整个霍氏集团都撒手不管。

    要是，霍氏里有什么事情，他的助理也会这么跟给霍宴打电话的人说吗？

    抱歉，霍总正在谈恋爱，不方便接电话，不管出了什么事情，都两个小时以后再来打电话？

    呵，开什么玩笑，他要真是这样，霍氏恐怕早就倒闭了吧！

    路乔敢肯定，霍宴的助理这番话有霍宴特意叮嘱过的，但不是对所有人，就只是单纯针对她而已。

    路乔情绪越发的急躁起来，“你让霍宴接电话！不过是接个电话的时间，温然还死不了，但是，我儿子很可能会出事！”

    路乔嗓音尖哨地几乎破音，“你去跟他说，不想他儿子被人害死，现在！立刻！马上！接电话，出来见我！”

    霍宴的助理依然无动于衷：“路小姐，我们霍总现在未婚，还没有孩子。您这个理由，恕我不能相信，没有办法帮您转告霍总。”

    路乔真的是要崩溃了。

    以前巴不得霍宴不承认小虽然和他的关系，可是他不承认小虽然和他的关系，小虽然就要丢命的！

    路乔还欲再说些什么，但是没想到电话直接就被挂断了。

    路乔再打过去，就已经是拒接。

    等待接听到自动挂断，手机界面上“通话已结束”的字样，仿佛是对她无声的嘲笑。

