    简银龙看着垒边说道。

    “让他下去试试！”

    简银龙直接用命令的口吻说道。

    简银龙的看法很简单，这种平民都是消耗品。

    都是一次性的玩具，用完就丢的那种，大家玩了这么久了都是这么过来的。

    这个矮冬瓜，不会为了这种一次性的玩具，在这种地方顶他吧？

    在简银龙看来这种完全是家族子弟之间默认的规矩。

    就算他来得少应该的也知道这种规矩。

    垒边的脸色也完全沉了下去。

    他们家族之间最讲还是脸面这东西。

    垒边可以完全不顾及家族的脸面，但是他不能不顾及他爸的脸面。

    你让我下去，我就下去？

    那我爸的脸往哪放？

    ......

    等了一会，看着垒边脸上的表情。

    这么简单的事情还要考虑这么久吗？

    这个矮冬瓜明显是不想给他面子。

    “看在你爸的面子上叫你一声名字，问一下你的意见。”

    “你还真把自己的当回事了？”

    简银龙松开岑忆直接朝着垒边走去。

    脸上的表情有些狰狞。

    “怎么？我的话听不懂吗？”

    “别给脸不要脸！！”

    周围其他家族的弟子全部聚精会神看着眼前的这一幕。

    垒边好歹也是第二大家族垒土家族的弟子。

    虽然说第一家族和第二家族本来就有些不和。

    不过直接将矛盾放在明面上来，还是有些太劲爆了。

    简银龙果然如同传闻那样，狂。

    这是一点都没有给垒边留面子啊。

    那么垒边这边会怎么回答呢？

    垒边的脸色通红，正要说话。

    易青直接上前一步。

    “这里没有说话的份。”

    简银龙眉毛一挑看着易青说道。

    “是谁让你这样跟我们家少爷说话的，混账东西。”

    “记得，更我们少爷说话的时候头一定要弯到我们家少爷的腰间！！”

    易青比了一个手势！！

    “你是想死是吧？”

    简银龙愤怒看着易青。

    “他说得就是我的意思。”

    垒边说出这句话。

    周围人猛地一静，第一家族和第二家族终于正式杠上了？

    易青看着垒边的一言。

    垒边对着易青眨了眨眼睛。

    易哥，帮我撑住场面啊。

    放心，易青比了一个手势。

    易青继续上前一步。

    “你们太弱了，我们家少爷提不起和你们说话的兴趣。我们少爷之所以不参加这种聚会就是因为你们的水准和我们家少爷完全不在一个平面上。”

    “所以这里就由我代劳了。”

    易青气势全开径直从简银龙的身边走了过去。

    “来到了训练场中间。”

    “你们谁能打败我，才和我家少爷说话的资格。”

    “因为你们实在太弱了，蝼蚁没有资格仰视太阳的光辉。”

    一片短暂的沉默之后，整个聚会所有人的目光全部朝着训练场上的易青看去。

    他们互相看了一眼，如果在这个时候打败这个不自量力的混蛋，是不是能够在简银龙的面前树立起一个不错的映象？

    垒边的表情僵住了，易哥你帮我撑得场面是不是太大了点？

    简银龙的表情阴的快要渗出水了。

    刚刚获胜的那个胖子，看到简银龙的表情。

    直接自告奋勇

    “这种场面根本就不需要银龙你出手，让我的护卫上去，到时候让那个混蛋直接跪在您面前。”

    “嗯。”

    简银龙的表情轻松了一点。

    “让你的护卫上去，试试他。”

    “看看他到底有几斤几两。”

    呵呵，很嚣张是吧？到时候让你好看。

    简银龙看着站在训练场中间闭目养神的易青。

    周围一群家族弟子发出叹息，好机会被人给抢走了。

    突然他们想到了什么。

    “下注！！下注！！”

    “我出二十块炎炎之晶！赌佟子程的守卫赢！！”

    “我出一块水蓝宝！！赌佟子程的守卫赢！”

    刚才那场战斗他们也看了，垒于玉的护卫完全没有还手的机会。

    垒边眼馋的看着那边的下注。

    为了保持易青给他树立的高冷形象，稳赚的机会就这么溜走了。

    ......

    那个黑发男子直接走入了赛场。

    “出来吧！！”

    “轰轰犀牛！！”

    一头白色的巨大犀牛出现在易青的面前。

    轰轰犀牛！！

    稀有品质！

    四阶！

    冲冲犀牛的进化形。

    只要被轰轰犀牛的角撞到就会直接引发爆炸。

    在冲冲犀牛原有的速度基础上了，增加了猛烈的攻击力。

    头部被厚厚的头骨和皮肤包围。

    猛烈的爆炸对轰轰犀牛完全没有任何影响。

    在广袤的原野上肆无忌惮的奔跑，所过之处到处都是爆炸。

    “出来吧，恶霸蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴来到赛场中间。

    周围的声音猛地安静了下来。

    “恶霸蜥蜴？”

    “精良品质的恶霸蜥蜴？”

    “真的是恶霸蜥蜴？”

    “有这么大吗？”

    一般恶霸蜥蜴进阶之后都只有一米五左右。

    而易青的这头已经接近两米五了。

    “再大又有什么用？”

    “品质就差了一个阶级。”

    “品质代表着实力！”

    “品质越好实力越强！”

    周围又恢复了热烈的讨论。

    有点意思简银龙看着场地中间的比赛。

    “上吧，轰轰犀牛！！”

    “使用死亡冲锋！！”

    “创死他！！”

    黑发男子也不含糊，直接下达了命令。

    轰轰犀牛的脚边产生一声剧烈的爆炸！

    一下将轰轰犀牛的速度提了上去。

    径直朝着恶霸蜥蜴撞去。

    “恶霸蜥蜴，使用雷鸣八卦！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴白了易青一眼。

    普通攻击也要起个招式名字，老大的癖好真奇怪。

    手中狼牙棒子猛地往上一提。

    平地一声雷鸣！

    “轰！”

    轰轰犀牛的惨叫。

    和一股焦香。

    秒了？

    这样就秒了？

    周围的人愣愣的看着场中的轰轰犀牛。

    不过如此，我还以为有多少实力。

    “这种垃圾你们就不要送了。”

    “我们家少爷对这种比赛完全提不起看的兴趣。”

    易青看着周围。

    毫不客气的说道。

    恶霸蜥蜴将狼牙棍放在地上。

    鼻子喷出两道粗气。

    然后对着别人露出一个大拇指。

    然后朝着地面狠狠的一点。

    “垃圾！！”

    这群人瞬间怒了！！

    他们还从来没有被这么嘲讽过。

    易青这边拉的仇恨最后还是要垒边这里背起来。

    垒边维持了尴尬又神秘的笑容。

    易青你这个王八蛋！！

