    

    顾老爷子眼神更加失望，顾建设是长孙，他曾经寄予了很大的期望，也悉心培养这个孙子，顾建设身体弱，就没去B队发展，去了机床厂工作，表现得还是很不错的，顾老爷子很满意，他还打算过几年把顾建设调去政府机关工作。

    可现在他改变主意了，一个连自己做过的错事都没勇气承认的人，不配当干部，品德有亏，私生活也不检点，更是罔顾伦常，连自家人的墙角都要撬，畜生不如的玩意儿。

    竟然还是他的亲孙子。

    一股火气冲到了头顶，顾老爷子霍地起身，解下了牛皮带，二话不说对着顾建设就抽了过去。

    “爸！”

    朱玉珍和顾解放同时大叫，神情惊骇，可不敢阻止，老爷子教训小辈时，谁都不能阻止，否则老爷子连劝的人一块教训。

    “敢做不敢当，我平时是怎么教你的？顾建设，你不配当我顾怀年的孙子，你不配姓顾！”

    顾老爷子骂一句抽一皮带，用了十成十的力气，鞭鞭见血，夏天衣衫单薄，顾建设穿的是白衬衫，没几下衬衫上全都是血痕，跪不住了，抱头瘫在地上，地上还有碎瓷片，上有皮带抽打，下有瓷片抵着，顾建设苦不堪言。

    “爸，别打了，建设真没干这些事啊，徐碧莲肚子里的孩子谁知道是哪个野男人的，爸你可不能冤枉建设啊！”

    朱玉珍实在受不了了，扑过去护在儿子身上，顾老爷子冷哼了声，皮带归抽不误，朱玉珍疼得差点归西，本能避开了，结果就是顾建设又被抽上了。

    顾野眼神鄙夷，这一家子都是自私自利的东西，大难临头各自飞。

    顾老爷子又抽了几皮带，顾建设奄奄一息地躺在地上，白衬衫都染红了。

    “说吧，徐碧莲的孩子到底是谁的？”顾老爷子冷声喝问，手里的皮带还举着，随时都能抽下去。

    “我……我不知道……”

    顾建设嘴还挺硬，他都挨这么多皮带了，不能功亏一篑，老头子总不能真打死他。

    顾野冷笑了声，从口袋里掏出了几张相片，是他精挑细选出来的，都是顾建设和徐碧莲在亲热，姿势极不雅。

    “真不巧，我手里有些东西，顾建设你解释下！”

    顾野把相片递给了顾老爷子，以前的他行事光明磊落，答应了不留底片，肯定一张都不会留，但现在他没那么蠢了，底片他不留，可多洗几张留下来也不算违约嘛。

    顾老爷子接过相片，上面顾建设和徐碧莲搂得紧紧的，还在亲嘴儿，而且顾建设的手放的也不是地方，其他几张更加不堪，相片上有日期，都是这两个月照的。

    “畜生！”

    顾老爷子怒吼了声，又拿起了皮带，对着顾建设抽了下去，丢人现眼的畜生，他的老脸全让这畜生丢光了。

    顾解放夫妇也看到了相片，顾解放脸色铁青，死死咬着牙，朝顾野阴阴地看了眼，从顾老爷子手里夺过皮带，自个亲自抽了起来。

    “打死你个不仁不义不忠不孝的东西，你的书都念到狗肚子里了？徐碧莲是什么身份？你脑子里长的是蛆？连这点诱惑都把持不住，没用的东西！”

    顾解放抽皮带看似用尽了全力，但皮带落到身上时，力气收了不少，顾建设明显感觉到了，心里松了口气，不时惨叫几声，装出十分痛苦的样子。

    他心里恨死了顾野，这王八蛋居然阴他，去B队锻炼了几年，脑子变聪明了，跟他玩当面一套背后一套了，哼，这些都是他玩剩下的，以后他有的是办法整这王八蛋。

    就算当上了销售科科长又怎样，机床厂的销售科就是个坑，谁去谁倒霉，没人填得了这个坑，顾野顶多扛三个月就吃不消，还得求着回保卫科当看门狗。

    到时候科长就别想当了，顶多就是个普通的门卫，哼，他一句话的事，等着瞧！

    “大哥你年纪也不小了，别抻着腰，我来吧！”

    顾野起身了，走过去夺下了顾解放的皮带，冲他这个好大哥真诚地笑了笑，白闪闪的大牙，闪得顾解放心慌，想把皮带夺回来，可顾野动作极快，呼地一鞭就抽下去了，皮带在空中发出呼啸声。

    “啊……”

    顾建设一声惨叫后，眼睛一翻白，晕死过去，这一皮带比之前十几皮带加起来都狠，要了他的亲命了。

    顾野神情冷漠，手里的皮带又举了起来，居然敢肖想他的小仙女，活不耐烦了，不抽掉这小子的三层皮，他就跟这犊子姓。

    “小野！”顾解放想阻止，可顾野力气大，一把推开了他，还似笑非笑道：“大哥，我头顶绿油油的光你看到了没？”

    顾解放脸色一僵，不敢再说什么，这件事是建设理亏，让顾野这杂种给拿捏住了把柄，可看到儿子遍体鳞伤的惨样，顾解放还是不忍心，想再劝阻。

    “老大！”顾老爷子喝了声。

    顾解放立刻退下，不敢再吭声了，低下头不忍看儿子，眼里满是恨意。

    这笔帐他记下了，迟早会十倍还给那小杂种的！

    顾野冷笑了声，又连着抽了两皮带，晕死过去的顾建设被抽醒了，疼得他死去活来，活了28年，他还没受过这样的委屈。

    顾老爷子冷冷地看了眼，喝道：“去何家！”

    顾建设眼前一黑，今天这事没完没了了。

    他不想去，可顾老爷子开了口，没人敢反抗，顾解放和朱玉珍一人叉一只手，一起叉着儿子走，林玉兰没去，她在家收拾这一地狼藉。

    何家此时也在闹，何老爷子同样拿了根皮带，想要打死徐碧莲这不要脸的东西，被何继红和何老太拦住了，一皮带都没抽下去，徐碧莲吓得跪在地上哭。

    顾野他们进来时，看到的就是这么个热闹景象。

    “外公，徐碧莲肚子里怀的是您重孙，胎象也不稳，您这皮带还是别抽了，孩子要紧，而且千错万错，都是建设这东西的错，我爸已经教训过他了。”

    顾野走过去拿走了何老爷子手里的皮带，好声好气地安慰着，但句句绵里藏针，讽刺得何家人脸面无光，楚鹏朝他讶异地看了眼，印象里顾野叔是横冲直撞的莽汉，向来不动脑子的，现在居然也会用计谋了，真是士别三日，当刮目相看呢。        

