    不到半个时辰，段家堡的人到了，送来了三坛酒。

    段文俊吩咐黄孝鸣，将它们全部搬到了雅间。

    桌子上摆上了五道菜，可是段文俊邀的人一个都没来。

    段小星的心中有些矛盾。

    之前这些人跟少爷关系都还不错，可是现在……

    少爷宴请这些人，他们居然都不来，显然是不给少爷面子。

    这让他的心中，十分不爽。

    可是转念一想，他又觉得，这些人不来倒更好。

    少爷不跟这些狐朋狗友混在一起，也就不会被他们带坏，做出那么多荒唐事情。

    现在的少爷，可是比之前的少爷，好太多了。

    少爷可别再被这些人带坏了。

    “你们看着我干什么呀？赶紧坐下来吃呀，一会这菜就要凉了。”段文俊率先坐到桌子前，抬头看了看段小星和墨守成道。

    然后，他又招了招手“黄掌柜，你也别忙活了，坐下来一起。”

    四人对坐，谁也没有说话。

    就连墨守成都觉得有些尴尬。

    他看了段文俊一眼，心中暗道，你这小子肯定人品不行，不然咋的一个客人都没来，自己人直接吃上了呢？

    “黄掌柜，你说这是我们酒肆最好的菜品？”段文俊看了黄孝鸣一眼开口了。

    一盘鸡，一盘鱼，一碟牛肉，一碟卤肉，一盘黄瓜。

    色，香，味俱全。

    黄孝鸣觉得，这已经是后厨发挥的最好的水准了。

    只是，听到段文俊这话，让他的心一沉。

    似乎，少东家不喜欢……

    在众人的注视下，段文俊将每道菜都尝了一遍，然后他皱了皱眉头又开口了“这味道，不行！来，你们都尝尝。”

    墨守成皱了皱眉头，夹起一块鱼放到嘴里，心中顿时一愣。

    这味道，虽然比不得昨日望江楼的那一顿，可好歹比段家堡吃的要好很多了！

    他瞬间明白了过来，恐怕是段文俊的朋友没来，心中不爽，要拿这黄掌柜出气了。

    黄孝鸣此刻已经汗流浃背，便要跪下去“少东家，小人该死，这就让厨子重做。”

    可是他心中清楚，即使重做，后厨老刘的手艺也不可能再改进。

    黄孝鸣没能跪下去，段文俊的手扶住了他“黄掌柜，你这是干什么？你可是我们段家的老人了，跪多了可让我折福。”

    被段文俊扶起来之后，黄孝鸣仍旧有些懵。

    显然，少东家是不喜欢这菜的味道，不过似乎他并没有像自己想象中那般雷霆大怒。

    只是，看着段文俊一脸笑意，他心中更怕了。

    少东家的性子，他可摸不着。

    段文俊又开口了“黄掌柜，这后厨，可还会做别的菜？”

    黄孝鸣露出满脸为难的神色“小人不敢欺瞒少东家，这五个菜是老刘的拿手菜，也是我们酒肆的招牌。”

    他后面还有一句话，可是没有敢说出来“平日来这里的客人，都觉得味道不错。”

    段文俊摇了摇头，眉头紧锁了起来，仿佛在跟黄孝鸣说话，又似乎在自言自语“这些招牌菜都不行，其他就更不行了。这样子恐怕搞不出什么效果来呀！”

    段文俊没有说话，众人也没有言语。

    看着黄孝鸣颤颤惊惊的模样，墨守成本想给他分辩两句，毕竟这菜味道还不错，可是想想还是打消了这个念头。

    自己来这里，只要管好段胖子这儿子的安全就好了，其他都不关他事。

    段小星亦是心中担心，担心黄掌柜和后厨的厨子，都要倒霉了。

    就在黄孝鸣不知所措的时候，段文俊站起了身“黄掌柜，要不然咱们去后厨看看，我跟厨子聊聊？”

    黄孝鸣闻言心中一紧，少东家要跟后厨聊，难道是想将老刘给开除了？

    这，可如何是好？

    墨守成和段小星，亦是一脸茫然。

    段文俊的话，黄孝鸣不敢不听。

    他带着三人直奔后厨，厨子老刘正在洗锅。

    这个酒肆并不大，除了黄孝鸣是掌柜，前堂有个跑堂杜小二，然后便是后厨刘强和他的儿子刘长。

    刘长，是一个月多前才来这里帮忙的。

    看到黄孝鸣带着段文俊等人来到后厨，刘强的心中一惊。

    刚刚黄孝鸣就吩咐过他了，少东家要在这里宴请客人，让他特别注意。

    少爷的脾气有点暴躁，万万要注意菜色和味道。

    若是少爷不高兴了，不仅仅他们要倒霉，搞不好酒肆都会被关了。

    这也就意味着，若是做得不好，恐怕就得失业了。

    刘强还想着儿子刘长以后能够来这里接替自己，毕竟东家和掌柜都对自己不错。

    刘强自然不想失业，所以今天这菜，他是使出了浑身解数，做得十分小心。

    这五道菜，是段家酒肆的招牌。

    这些年刘强不知道做过多少次了，虽然有着十足的把握，可他炒菜的时候，还是小心翼翼，生怕出了纰漏。

    菜端出去之前，他还尝了尝。

    不管是菜色还是味道，他自己都十分满意。

    可是，看这架势，恐怕是少东家对自己做的菜有意见了。

    经过了黄孝鸣的介绍，段文俊看着刘强笑道“老刘师傅，你在咱们段家，做了多少年了呀？”

    黄孝鸣一听，心中顿时觉得有些不妙。

    少东家这是真想让老刘滚蛋呀……

    “回少东家，二十三年了。”老刘的脸上挤出一丝苦笑，躬身回答道。

    他似乎已经听出来，自己即将到来的命运。

    本里还想着再在这里干几年，带着儿子操操手艺，等他能独当一面自己就离开。

    这样子，儿子也有个活计，也不至于让酒肆的老顾客们觉得换了味道，方才对得起东家和掌柜的信任。

    只是恐怕，等不到那一天了。

    “二十多年了，真是辛苦您了！”段文俊上前握住刘强的手。

    老刘微微一愣，他不知道少东家握着自己的手是啥意思，不过还是强装镇定道“能够为段家做事，是我刘强的荣幸。”

    段文俊点了点头“老刘师傅，今天中午我要在这里宴请几个朋友，这直接关乎我们段家酒肆以后能不能兴旺起来。”

    “你们不要这么看着我，若是今天中午这顿整好了，以后咱们酒肆的生意，绝对会比望江楼还旺。”

    “我刚刚尝了咱们酒肆里面的那几道招牌菜，味道虽然不错，可是相比望江楼的还是差了一点。”

    “虽然我带了几坛好酒，可是若是菜品跟不上，那就达不到惊艳的效果。那几个公子哥的嘴巴都叼着呢，所以咱们不能马虎。”

    “我知道，厨艺这东西，我们想一下子跟望江楼的厨子来比肯定是不现实的，所以咱们得研究研究，中午这一顿到底要怎么搞，要整点特色出来才行。”

    “老刘师傅，你莫这样子看着我呀！有什么建议没？”

    等到段文俊连珠炮般说完，在场众人顿时都愣住了。

    黄孝鸣刚开始他们还以为段文俊刚刚是要寻刘强的晦气，却是不料居然是想靠着这顿饭让酒肆的生意兴隆起来……

    即使再兴旺，又怎么可能跟望江楼比拟呢？

    甚至比望江楼还旺，这不是痴人说梦么？

    段小星亦是眉头紧蹙，少爷这想法是不错，可即使少爷将他的那群狐朋狗友都叫过来吃饭，即使这些人以后都带人过来吃饭，可以带动一些酒肆的生意，可是想跟望江楼相比，这怎么可能？

    不过，他的想法倒是单纯，至少少爷在为酒肆着想，这便足够了。

    墨守成的眉头微微蹙了起来。

    他明白段文俊的意图了，因为他想到了那三坛从段家堡送过来的酒。

    虽然还没开封，可是他已经猜到，必然是新出的烧刀子酒。

    烧刀子酒问世，必然让望江城震动。

    若是这烧刀子酒只有在段家酒肆有得卖，那么这里宾客满座，定然不难。

    若是在这菜色之上再有一些独到之处……

    段胖子这儿子，不简单……

