    可能是因为现实中的刷新机制，不受“地图可容纳上限”的约束，导致同一地点堆积的怪物数量过于庞大。

    再加上现实中玩家视野不受“屏幕”边框限制，以至于远程技能的攻击范围十分惊人，就造成了这种在现实里反而可以超高速收割庞大经验的现象。

    这就相当于是，赵千羿他们一顿饭的功夫，就把鹰钩涧一个多星期的刷新量都给吃了，获取的经验不多才怪了！

    不过这种现象纯属于个例，不是谁都能模仿的。

    就算大胡子他们各种羡慕嫉妒恨，也没办法像赵千羿他们这样练级。

    撇开大胡子他们等级低、不具备范围杀伤技能，等客观因素不去考虑。

    光是他们在现实里没有那么多补给可供挥霍这一点，就限制死了他们没办法像赵千羿这么干。

    他们又不像赵千羿这样，“本体”给他这个“意识投影”开了个“无限资源挂”，能够从游戏中往现实里带东西。

    “幻晶商城”里，虽然新增了各种药水、卷轴等补给，供有需要的外来者兑换。

    但是都需要消耗“镜界幻晶”中储存的精神能量，也就是“幻晶币”去兑换的。

    以他们20级14万的经验总量，在游戏内停留12个小时后回到现实，仅仅只能凝聚出1.4万幻晶币，光是兑换一捆超级魔法药，就需要3740幻晶币，够干嘛的？

    而现实里又不能像在游戏中一样，在镜界老兵“达叔”那里消耗等值经验来进行透支性消费。

    所以赵千羿惆怅就惆怅在这了，要是现实里也能透支经验，没准他都已经把镜界空间“改版更新”后，新增的所有扩容功能和增值道具都给兑换了，甚至连背包都要多扩容好几页满叠加格出来！

    那样的话，以后买药水出去练级，直接先买一个亿的！

    到时候，强效魔法药，喝一瓶倒一瓶，想怎么挥霍就怎么挥霍，再也不用担心练级练到一半，没药水还得跑老远回城去进行补给了。

    打怪的时候，他也不用一边放魔法，脑子里还得一边计算MP消耗，抠抠嗦嗦的考虑怎么节约药水了，起手就吨吨吨一次性灌六瓶，想想都觉得爽！

    想着想着，赵千羿愣是把自己给想美了，差点没乐出声来。

    可等回过神，发现大胡子眼神怪怪的看着自己，赵千羿赶紧擦了一把不存在的口水，摆出一脸正色的叹了口气，“达叔”不在的第一天，想它！

    看着大胡子带来的玩家满地扒灰，在兽人骷髅死亡后遗留的骨灰和残骸之中扒拉战利品。

    赵千羿冲大胡子点了点头：“这里就交给你们了，清理战利品的时候，注意留神附近的怪物刷新！”

    “你们还准备干什么去？”

    “从早上烧骷髅烧到现在，这都下午两点多了！”

    大胡子一愣，抬腕看了看表，讶异道：“折腾了七八个小时，你们不准备回去休息一下么？”

    “去后面的‘五老窟’看看！”

    赵千羿不以为意的摆了摆手，他又感觉不到累，休息什么？

    “我建议你最好别现在去，特别是别单独去！”

    “因为老鬼洞特别深，而且内部环境错综复杂，岔路极多！”

    “光是已经探明的路线，都往地底绵延了十几公里，连我们本地人都不敢随便进去！”

    “当年抗战的时候还散布过假消息，说有革命党的根据地隐藏在里面坑了一个大队的鬼子进去，到现在都没出来呢！”

    “这些年来，不知道有多少探洞的冒险者进去后就没出来过，里面邪的很！不然你以为那些跟老鬼洞有关的灵异传说是从那来的？”

    大胡子皱眉阻止了他，解释道：“最主要的是，山里最多再过两个多小时天就黑了，你们到时候想回去都不好走！真要想去，等明天一大早带上探洞设备和安全索，我带人跟你们一起进去！”

    赵千羿被大胡子说的有点毛毛的，再加上身上携带的上千捆超级魔法药也消耗近半，由于不知道五老窟里面的情况，药水的“不足”让他挺没安全感的。

    担心又碰到像鹰钩涧这样的怪海，只好从心的听大胡子这个本地人的安排，反正今天一下连跳五级，也绝对够本了。

    放火一时爽，一直放火一直爽！

    赵千羿“火化”骷髅海的时候，在视线所及之处满山遍野的放火，放的倒是挺爽。

    可是兽人骷髅死亡后，在火场里堆积起来的骨灰和残骸却积累了厚厚一层，差点把火场附近的溪谷都给填平了。

    结果现在清理起来却异常的麻烦，帮忙收拾战利品的玩家们还得先刨开骨灰层，才能翻到掩埋在下面的药水和装备。

    虽然赵千羿和老烟枪，都看到了有个别新人一边干活，一边偷偷的往自己背包里塞东西，但是两人都假装没有看见。

    反正兽人骷髅能爆出来的东西，大多都是10~20级的中级装备，多了也就不稀罕了。

    再加上背包格子总共也就40格，算他们再能藏又能藏的下多少呢？权当是他们来帮忙的辛苦费了。

    倒是大胡子挺讲究，严厉的提醒手下这帮刚加入天马寨的新人，不要见财起意的偷偷藏战利品。

    一旦被发现了，会被踢出团队不说，还会被列入天马寨的黑名单，自己掂量掂量跟一个外来者势力交恶的后果。

    这就弄的大家表情都有些尴尬，已经揣进包里的装备拿出来也不是，继续藏着也不是。

    好吧，要不怎么说，大胡子是八大寨宗族这一代的大当家呢？

    人家能把八大寨宗族名下如此庞大的产业体系都管理的井井有条。

    而且还能让八家姓的子弟都死心塌地的信服、追随他，在管理方面自然是很有一套的。

    赵千羿虽然不在意，可大胡子表示没有规矩不成方圆，喜欢小偷小摸的人对一个团队来说可不是什么好事。

    与其留下来到时候一颗老鼠屎坏了一锅粥，还不如趁着现在大家还不熟没什么顾忌，早点散伙免得到时候尴尬。

