    “这怎么可能，在座的几位，都是身居道宗高位者，基本都是副宗主这级别的存在，怎么可能会有地府的内应。

    　　地府是得开出什么条件，才能将我们这群人收买啊？你也太看得起地府了！”玄机大尊第一个站出来表示反对。

    　　“没有什么事是不可能的，”天机观主对于玄机大尊的勃然大怒不以为意，“想当然是与魔族对抗的大忌。”

    　　“那观主你的意思，莫非是要软禁审查我们？”灵晔宫主面色阴沉如水，“我们虽然都尊敬观主你，但作为各大道宗之高位者，要想让我们任观主您摆弄，怕也是不太现实吧？”

    　　越是强大的修士，身上的秘密越多，也越为看重面子，怎么可能因为天机观主的一个猜想，便任他审问？

    　　天机观主摇了摇头，微笑道：“我自然不会做出如此冒大不韪之举。

    　　只是地府将这个潜入封灵塔篡改阵法的修士作为弃子，却不知弃子也有弃子的用处。

    　　他们可能不知道，天机镜有一神通，可观世间众人因果线。

    　　到时，我只需将众人带到这位地府弃子面前，使用天机镜观测因果线这一神通。

    　　若是在座诸位，真有地府内应的存在，那与此地府弃子之间，便会出现极为复杂之因果线。

    　　我来此，便是特地告知诸位，希望诸位能小小配合我这个要求。”

    　　众人陷入了思索之中，许久之后，太白剑主淡漠道：“若只是这么小小的一个要求，我剑宗同意。”

    　　“我太清宫也同意。”灵晔宫主犹豫了一下，也是应声道。

    　　随后，在场所有人都是表示同意。

    　　“诸位愿意如此配合，那就好。”青眉王沉稳一笑，立马提议道：“那我们这就一齐前去这个地府弃子所在，让观主一探因果线！”

    　　“行，便随观主走这一趟。”太白剑主依然是第一个应声道，目光也在扫视着周围的这些人。

    　　在场者，有太清宫副宫主，有天机观副观主，还有龙象寺圣师，浣灵宗掌教，论武堂殿主，甲楼楼主，以及剑宗浩然峰主。

    　　这些人，无不是掌握着重权之大修士，若是地府真的渗透到了如此级别，当真让人脊髓生寒。

    　　“你们随我来。”天机观主与青眉王身形隐没，立即起身，化作一道遁光，从大厅之中飞出，急促地赶往城中的一处角落之地。

    　　众位修士紧随其后。

    　　以他们的遁术，没过多久，他们便即将抵达目的地，

    　　可就在这时，天机观主的脸色却是突然一变，“我留在那个地府弃子身上的玄天灵记正在消散！”

    　　众人一惊，连忙再次加快了速度。

    　　没多久，他们便抵达目的地，一栋位于城北的木楼。

    　　只是此时，木楼一片狼藉，一个修士的尸体，正没有任何声息地横躺在木楼残骸之中。

    　　“这……这……竟然在论道城中行凶，地府这是在挑衅我们人族修士！”见到此情形，灵晔宫主愤怒无比

    　　早不死晚不死，偏偏在天机观主提出了一个化解之法之后才死。

    　　仅仅才隔了半刻不到的时间，此人就是当场身陨，而这个化解之法，又只是跟在做的道宗修士所提。

    　　世间会有如此巧合之事？

    　　显然不可能。

    　　这其中自然是有鬼在作祟。

    　　“观主，接下来该如何是好？”水月观主愁眉苦脸地问道，同时又隐隐觉得不对劲。

    　　她总觉得，以自己对自家观主的了解，他不应该干出如此破绽重重的事才对。

    　　将此地府弃子抓了再去找他们不好吗？

    　　为何偏要带他们来找此地府弃子，这不反而是给了地府修士处理善后的时间，也就导致了如今的尴尬情势。

    　　“现在此地府弃子已死，人死灯灭，因果线也随之一空。

    　　好不容易找了个破局之法，却是变成了这般景象，我们接下来又该如何是好啊？”长庚掌教叹了口气，可惜不已。

    　　“虽然很不愿意相信这个事实，但正如我刚才对大家说的，在座之中就有地府的内应。”天机观主冰冷的眼神扫过众人，语气之中满是肃杀之气。

    　　就在众人一片惊愕之时，一个与那具尸体长得一番模样的人被青眉王压了出来。

    　　“他没死？？”在场修士都是一愣，回头看了一下尸体，又看了一眼被青眉王钳制住的地府弃子，恍惚了片刻之后，突然是反应了过来，“这是引蛇出洞？”

    　　“我与青眉王先是将此地府弃子拿下，再利用化身之术，化身出一个假的，栩栩如生的地府弃子，再去向你们揭露一切。

    　　我真的很希望我的化身能够安然无恙，但结果实在令我心寒，也应该令大家都感到心寒。”天机观主面容之上再没有任何表情。

    　　“这是陷阱，来试探我们的陷进。”太白剑主此时已是了然于心，“难怪观主你如此急切，原来是让我们陷入你的快节奏，下意识地做出本能反应。”

    　　是啊，只要细想一番，便是能察觉天机观主刚刚所说的一番话中，破绽其实是很多的。

    　　比如最简单的，为什么是要带他们来见地府弃子，而不是将地府弃子带去见他们。

    　　还有，假如天机镜真有如此霸道的观测因果之能，真如天机观主所说的那般神奇。

    　　那天机观与知守楼齐力合作，对付地府如此多年，为何还会一直没有取得突破性的战果呢？

    　　诸如此类，只是在天机观主的有意带领下，所有人都陷入了他的节奏，根本来不及去细想这些细节。

    　　而他们之中若真有地府内应的存在，在下意识将天机观主的话信以为真的情况下，第一反应就将是立马想办法杀死这个地府修士，以抹清因果，毁灭证据，免得暴露自己的存在。

    　　众人此时都是又惊又怒。

    　　玄机大尊表现得是最为愕然。

    　　他是最不相信，也是反应最为激动的。

    　　可如今却是事实摆在眼前，他们之中确实就有地府内应的存在！

    　　到底会是谁呢？

    　　此时，大家互相扫视目光之中的意味，瞬间就是变得诡异起来了。

