    站在河边的便是超凡大师苗霜寒，刚才正在走神，隐约看到有人影过去，没有注意。

    听到村民们的请求，未作回应，而是直接向下窜去。

    果然见到一个穿着蓝色衣服的人，距离河岸并不远。

    她猛地轻点河水两脚，身子俯下，大手一抓便提住人的衣服，返回了岸边。

    将其丢在地上，见到昏死过去的人脸，惊讶了一下，竟然是他？

    苗霜寒目光闪动，也不知在想什么，并未向那几人打招呼，带着人离开了。

    陈重以为自己会死，不过当醒过来，发现自己躺在一张木床上。

    腹部的绑带也被换好了，似乎是被人救了，是又返回去了吗？

    外面已经天黑了，如果算上昨天，今天就是第二天了……

    环顾房间，有不少的金银首饰，还飘着一股香料味，应该是个女人的。

    忍不住咳嗽了几声下了床，走到了外面，发现并非是南塔寨，显得更加幽寂。

    或许是环境使然，或许重生后心情变得平静，也有机会观察这房子。

    这里每个木楼分了三层，上层储物，中层住人，下层围成了圈，存放杂物或饲养牲畜。

    如此通风性能好，也可以防止虫物钻进来。

    “老板，你醒了？”少年从一侧的楼梯上来高兴道。

    陈重疑惑道：“这儿是哪里？我被你们救上来的？”

    “这是竹寨，”少年回答，“我们哪里有那个本事，幸亏在河边遇到了仙娘娘，她把你救回来了！”

    “那位超凡大师把我救了？”陈重一时间心思有些复杂。

    忽然外面传来了敲锣打鼓声，显得十分喜庆。

    与他们一起来的人也纷纷过来，都是一脸的笑意。

    “恩人，恭喜贺喜！”被救的男人说道。

    “恭喜我什么，大难不死吗？”陈重问道。

    “这是一方面，”旁边的女人道，“你不是要找老婆吗？因为你救了我们的人，得到了仙娘娘的认可，她同意你将老婆娶走了。”

    “快走吧，正等着你呢！”另外一个女人将搂着他的胳膊向下。

    陈重就犹如梦幻一般，带着不可置信的惊喜，以为想要带走苏紫莹会很艰难。

    没想到这位超凡大师还是很不错的，因为他救人的行为，就原谅了他。

    下头一群陌生的人也为他祝福着，说着一些听不懂的话。

    陈重注意到好几个人身上都缠着蛇，还有一些虫物，手也与常人不同，明白这是生苗蛊师。

    不过他也觉得这些人分外可爱，朝着他们说着谢谢。

    就这样被簇拥到了远处的一个亮着红光的木楼下，心不由得激动起来。

    “诶，”一个女人叫住道，“要想娶到老婆，那必须把面前的酒都给喝了。”

    “我喝！”陈重端起面前的一杯酒一饮而尽，顿时感到有些烧热，又端起一杯喝了下去。

    远处一个房间苗霜寒正盘腿坐在地上的蒲团上。

    旁边床上的苏紫莹听到热闹的声音，缓慢起身道：“外面在干什么？”

    “娶亲。”苗霜寒回答。

    苗人的娶亲是什么样的？苏紫莹还没有见过，正想着推开门。

    苗霜寒讲道：“我劝你还是不要看，否则可能会心碎。”

    “我心碎？”苏紫莹问道。

    “成亲的对象你认识，一个是你前夫，一个是我的徒弟。”苗霜寒道。

    “陈重来了？他怎么会与你的徒弟成亲？”

    苏紫莹不敢相信，努力地推开了门，当即怔住了。

    陈重脸上带着高兴，面前的桌子上一共摆了二十杯，很快就喝了下去。

    那些生苗们都发出惊讶，他们平常喝的都是自酿的米酒，对方喝的度数可不低。

    这下没人再拦着，望着他一步一晃地走上了楼梯，推开门旋即关上了。

    苗霜寒见自己的设计得逞，也走到了外面道：“我是超凡大师对他很有帮助，而且你也是一个将死之人，我徒弟比你更年轻，姿色也不差，他是一个聪明人，知道该选择什么。”

    “不可能，这可不能……”苏紫莹鼻子发酸，泪水一下就滚落了下来。

    她坚定地认为陈重对自己是真感情，来这里也是为了寻找她，但这场景又作何解释呢？

    她心乱如麻，心爱的人为自己付出太多太多了，也的确该放手寻找下段感情了。

    一联想到这里，便十分痛苦！

    “你要是愿意留下来，我可以全力出手，保住你们母子其中一个。”苗霜寒又再次给她上了一道锁，“回去吧。”

    苏紫莹的腿已经很难行走了，想等着陈重从门里出现，却又担心他会出现，慢慢地犹如老态龙钟般回到了房间。

    陈重进门后，就站着不动，心情很是激动，等了很久终于等到了今天。

    一个女人坐在床边，头上遮着红盖头，正等着她的男人摘下。

    “老婆。”

    床头上的女人微微动了一下。

    酒精的作用下，使得陈重走过去，本想揭开红盖头，却被阻止了。

    就将她给放倒在床，手从衣服下摆延伸了进去，探在了高山。

    彼此互相看不到，就这样亲在了一块，洞房花烛还是有些请趣的。

    忽然他惊了，因为意识到这并非苏紫莹，因为她并没有大肚子，一下起来了。

    “你是谁？”

    那女人自然是苗小青，两行清泪已从脸上流下，以为互相不看就可以得到他的人。

    但就算做到了，却还是无法得到他的心，对方炙热的心并不属于自己。

    她不愿意让他看到自己的面容，就一下破窗跳了出去，向寨子外跑去。

    “我老婆人呢，你别走！”陈重追了上去。

    两人一前一后，到了一座桥边，都停了下来。

    那红衣新娘在月辉中倒映而下，也不知是风，还是旁边的垂柳，抑或恰好游来的红鱼将她的红盖头掀了起来。

    “苗小青？”陈重叫了一声，其实早该猜到的。

    苗小青转过头，睁着那双泪眼道：“阿牛哥……陈重，你愿意跟我来一个地方吗？”

    陈重没有吭声，跟在已经在向前头走的她后面，也不知要做什么。

    前面是一片树林，大概行了一百多米，已经是深处了，就站住了脚。

    “你给我讲的真理之口，让我很是难忘，这一颗大树被我们苗人称为见证树，就是两个服用了爱情蛊的人，如果是相爱的，那么这棵树会流出眼泪，你愿意站到我身边实验一下吗？”

    陈重片刻开口道：“苗小青，我骗了你，我向你道歉，但你也对我出过手，在外面的社会就是这样的，

    我如果不对付你，那死掉的可能就是我，你如果耿耿于怀，那你说一个报复我的方式，但别对我的妻儿，她们是无辜的。”

    苗小青眨着即将要掉的眼泪，没有理会他这句话，还是道：“你快过来，到我身边站一下。”

    陈重就站到了她的身边，在树下等待着，但是树怎么可能掉下眼泪呢？

    于是离开了，但心却再次受到了蛊噬之痛，似乎随着时间变长，它越发得厉害。

    苗小青却没有走，呆呆地看着树。

    “小青，”苗霜寒出现道，“这棵见证树只是传说，并没有灵验过，你要是想把他留下来，我可以做到，走吧。”

    她向前走着。

    苗小青突然感到脸凉凉的，一颗心起了变化道：“师傅，你说大树没有灵验过，但今天却流了眼泪。”

    苗霜寒也感到十分惊奇。

    两人抬起头，于是听到了击打树叶的声音，原来是下雨了……

    陈重本想喊苏紫莹的名字，又担心惊扰了她，或者激怒了超凡大师，便回到了起初的房间。

    雨淅淅沥沥地下了起来，清冷的月亮挂在窗口，很快也消失不见。

    整个天地仿佛都在黑暗当中，好像一点一点在将他吞没了，直到现在才发现自己并没有那么坚强。

    第二天清早，起来后就问了那位超凡大师的住处，却见门口有不少人。

    “到后面排队去，不要插队。”一个人说了声。

    陈重这才意识到这些人是有所需求。

    “兄弟，也是来找仙娘娘解决问题的？”一个带有巨鹿行省那边口音的男人问道。

    陈重惊讶道：“这仙娘娘这么出名，都传到了北方了？”

    “握槽？还是老乡？你是哪里的？”那男人身后跟着两个保镖，夹了夹皮包道，“我在南方做生意，听说很灵验就过来拜一下。”

    “我是江城的。”陈重回答。

    “我也是江城的，咱们能在这鸟不拉屎的地方见到，也算有缘分，这是我的名片，”皮包男道，“以后有事了可以找我，我在江城很罩的，黑白通吃。”

    陈重点了点头，对方还是做玉石生意的。

    这时门开了，并非苗小青开的，而是一个更小的姑娘，对着众人道：“师傅说，这次大家一块进来吧。”

    第一个冲进去的人，当即就对着中年美女跪了下来道：“仙娘娘，我妈的眼睛最近突然看不见了，找遍了医生也都查不出因由，您给看看吧。”

    说着一个老妇被人带上来，因为失明显得很茫然，紧跟着两箱钱也推了上来。

