    【智能战车】戳在后面，飞行了不到十分钟就停了下来。

    “2号，什么情况？”苏义问道。

    “苏义，前面的飞行器已经停住了，而且在距离他们一百公里的地方出现了一座巨大的海岛。”【智能战车】说道。

    “海岛？”

    苏义沉吟起来。

    他猜测，之前散发出来的灵气波动，应该就是来自于这座海岛。

    “2号，探查一下这座海岛，将画面传输过来。”苏义吩咐道。

    “明白。”

    【智能战车】立刻探查起来，没过一会，提醒道：“苏义，画面已经传输到中控屏上了。”

    苏义和吴哲同时朝中控屏上看去，首先映入眼帘的是一片连绵山脉。

    随着画面的不断转换、拉近，最终定格在了一座山谷当中。

    却见山谷内围拢了数百人，清一色的全都是海族人。

    在这群海族人的正前方，布置了一个巨大的阵法。

    阵法上光芒闪耀，不时的就会冲射出一道道五颜六色的匹练，看上去非常的震撼。

    “嗯？这是什么情况？”

    苏义有些疑惑了。

    原本以为海岛上会出现什么宝物，但眼前的一幕，显然跟他猜测的不是一回事。

    之前逸散出的灵气波动，很可能是阵法当中散发出来的。

    “苏义，我知道怎么回事了。”

    武者突然开口说道：“这个阵法应该是召灵大阵。”

    “召灵大阵？干什么的？”

    苏义还是第一次听说过召灵大阵，并不知道这个阵法是用来做什么的。

    吴哲说道：“召灵大阵只有一个作用，召唤宝物！”

    “啊？”

    苏义一脸讶然。

    还有这种神奇的阵法？

    如果召灵大阵真的具备这种能力，那岂不是说，什么事都不用做，整天召唤宝物好了？

    这也太美滋滋了！

    可是，这些宝物又是从何而来？

    吴哲看出了苏义的疑惑，笑着说道：“召灵大阵能够召唤宝物不假，但那些宝物可不是凭空而来的，而是属于一位陨落的真灵境强者的东西。”

    苏义心神一凝，静静聆听。

    吴哲继续说道：“真灵境强者修炼到一定境界之后，可以在虚无当中开辟出一个洞府，就好比是一个储物空间，而他们往往都会将宝物收入这个洞府内。”

    “一旦他们意外陨落，洞府依旧存在，只不过隐藏在了宇宙当中的某一个位置。而他们的直系后人，就可以通过召灵大阵找到这个洞府，并将洞府内的宝物召唤出来。”

    “明白了。”

    苏义恍悟了一声。

    岛屿上的情况已经很清楚了，海族的一位开辟出洞府的真灵境强者意外陨落，他的后人正在通过召灵大阵召唤宝物。

    可是，有一点让苏义产生了疑惑，便说道：“老吴，海族人既然要召唤宝物，干嘛不在自己的地盘上？”

    虽然涌汐海已经落入了海族的掌控，但总归没有自己的大陆安全。

    召唤的过程中是很容易引来窥伺的。

    雷鸣山和金焰宗的三人显然就是收到了消息，冲着宝物来的。

    吴哲解释道：“海族也不是铁板一块，就跟我们人族一样，也是分为很多势力的。一旦在海族大陆召唤，必然会引起其他势力的争抢。或许他们就是担心这点的缘故，才会选择在涌汐海召唤。”

