    第327章 混沌冰晶封赤龙（二）

    叶晨咬紧了牙关，再次将自己剩余的力量输送到了混沌冰晶之中，再加上混沌冰晶强大的愈合能力，眼前的裂缝竟然以肉眼可见的速度快速的愈合。

    也就是眨眼之间, 那裂痕已经修补完成。

    那条火龙再次被冻在了混沌冰晶之中。

    叶晨的嘴角刚刚露出一点微笑，然而没想到的是。

    叶晨就感觉到这混沌冰晶之中有一道强大的力量，似乎要冲破云霄一般。

    紧接着被冰封已久的火山口，再次的涌现出一道道火之能源，竟然向着这条火龙的方向冲了过去。

    就在这个时候，一声巨响, 在混沌冰晶之中炸裂开！

    “轰隆！！！”

    一声巨响之后，那强大的火之力量从混沌冰晶之中涌了出来。

    紧接着, 透过混沌并经叶晨看到那一团团血肉在那混沌冰晶中直接炸裂。

    看上去好不凄惨，混沌冰晶深蓝的颜色，一瞬间竟然被染成了血红。

    因为这家伙的爆炸，那混沌冰晶分成了两半。

    然而就在叶晨一瞬失神的时候，“嗷！”

    只听见一声咆哮，一条火龙再次从那炸裂的中间冲了出来。

    火龙腾空而起，这可把叶晨吓了一跳，叶晨看着眼前的火龙，知道如果让它冲出来的话，那么，自己将再也无力反抗，所以瞬间又挥出一斧。

    一道毁灭之气抽干了叶晨所有的法力，不过，毁灭之气划过长空，直接斩在了这火龙的腰间。

    那条火龙在空中惨叫一声。

    “啊！”

    随着那家伙的一声惨叫，她的身体再次落了下来，正好落在了缝隙之内。

    混沌冰晶强大的愈合能力再次收拢了起来，然而，最为惨烈的就是这条火龙了。

    受了重伤之后, 瞬间化为人形，然后从腰间往下直接被冻在了混沌冰晶之中，只露出了胸口以上的部分！

    而且经过这一下之后，这家伙直接昏了过去。

    也可能是因为寒气过重，将它冻晕了。

    不过叶晨也不好受，现在身体的法力全部被抽干了，而且刚刚混沌冰晶的爆炸也给她带来了一丝的伤害，从嘴角流出来的血和那深重的喘息之声可以看出，此时的叶晨已经无比的虚弱了。

    只不过这家伙身体太过于强横，所以用开天神斧支撑着自己的身体，才没有倒下去。

    看着被封在混沌冰晶之中的赤龙天尊，叶晨这才长出了一口气。

    没想到自己终究还是将这个家伙给封住了。

    接下来这个小子就没那么好运了。

    叶晨慢慢地向上爬了几步，爬到了混沌冰晶的最上层，然后来到了赤龙天尊的面前。

    看着已经被冻成冰棍的家伙，现在的叶晨嘴角终于露出了胜利者的笑容。

    他用手拍了拍赤龙天尊的脸蛋，一股寒意瞬间涌了过来，他的胳膊都挂满了冰霜。

    没想到这混沌冰晶竟然如此厉害！

    不过叶晨因为身体的关系, 所以并没有受什么伤, 用力的抖掉了胳膊上的冰霜, 又拍了拍这家伙的脸。

    此时此刻, 天空之中，扬眉老祖和鸿钧两个人正在聚精会神地看着下面的比斗。

    现在的两个人，被叶晨的所做的一切彻底的征服。

    杨眉大仙看着叶晨江这家伙并封住之后，随后回头看了一眼旁边的鸿钧：“老家伙，你猜猜这个叶晨接下来会干什么？

    我怎么感觉这小家伙的脸上笑容有点邪恶呢？”

    此时的鸿钧也是一笑：“这个家伙总会做出出人意料的事情，不过她也总能给别人带来惊喜。至于他接下来做什么？我觉得他不会太过分，就算做的过分了些，也算是赤龙天尊自作自受。”

    鸿钧说完之后，杨眉大仙点了点头：“这个赤龙天尊，你说你抢谁不好，非得抢这个阎王爷，现在偷鸡不成蚀把米。成了别人占板上的肉。”

    两个老家伙自然为叶晨高兴，这个家伙可以说创造了太多的奇迹。

    只不过此时的叶晨，根本不知道这两个老家伙在关注他而已。

    此时的叶晨把所有的注意力，都集中在了赤龙天尊的身上。

    “老家伙醒醒！！！”

    “老家伙醒醒！！！”

    ……

    叶晨对着赤龙天尊论起了嘴巴。

    打在了这老家伙的脸上啪啪作响。

    没一会的工夫，赤龙天尊从疼痛之中醒了过来。

    可是此时的他已经被打成了一个猪头。

    那脸上的巴掌印清晰可见，他睁开眼睛看着眼前。

    发现正是那个邪恶的面孔，醒过来之后，顿时感觉自己的两张脸都有些肿胀了。

    他想张嘴说些什么，可是就觉得自己的口中发咸。

    不用想，肯定是流血了！

    “聂……成，你尿干神魔？”

    叶晨听了半天才听明白，这家伙说的是什么？

    随后微微一笑，看着眼前的这个家伙说道：“赤龙天尊，我什么都不想干，现在我就一个想法，就想问你想死还是想活。”

    赤龙天尊听完之后翻了翻白眼！

    “想死肿么办？想活肿么办？”

    虽然她的话语不清，但是叶晨还能够大致听得明白。

    叶晨一笑：“你要是想死的话，那就容易了，我这大斧子下去，直接把你的脑袋给你剁下来，让你来个尸首两分。

    你要是觉得这样死有点不甘心的话，那我就用过的斧子一刀一刀的给你片，直到把你的肉都片干净。”

    赤龙天尊听完之后，内心之中一万匹马飞过。

    眼前的这个小子，看似人畜无害的样子。没想到竟然这么残忍。

    “想……活呢？”

    赤龙天尊艰难地说道，因为他知道现在自己就是人家板子上的鱼和肉，想什么时候切就什么时候切。

    虽然心里愤恨，但是表面上并没有表露出来。

    毕竟是生活了千百万年的人物，这点定力还是有的。

    叶晨听完这话之后，又是一笑：“你要是想活的话，那就容易得多了，赶紧交出两块碎片，我不仅饶你不死，而且还把你放出来，你看怎么样？”

    赤龙天尊听完之后，在大脑之中飞速的做着计较，对于眼前的这个家伙，他不知道对方说的是真是假！

    但是现在自己这种状态，如果自己再不丢东西的话，没准真让这家伙给咔嚓了。

    (本章完)

