 道清主宰她不相信，那个叫洛天的男子轻易陨落，当年他具有盘龙主宰的魔壳时，每次渡劫，他们的虚影也会出现，围杀洛天，可是每次都让洛天安然度过，不但没有灭杀他，反而让他得到了历练。

    自从发现洛天并非真正的盘龙主宰转世之身时，她心有歉意，而且对于洛天的未来，她很看好，一直没有和洛天交恶，保持一种善意的交往。一

    个能把强大的盘龙主宰转世之身打的受伤而逃，她道清还不愿意招惹这等存在，夺取洛天气运强大自身和放弃这种想法，和洛天交这个朋友，道清很明智的选择了后者。

    “洛天，你真的回不来了么？”

    逍遥门一座青峰山上，冰女矗立那里，神色有些凄苦，在她的身边站着一个小家伙，粉妆玉砌，乌黑的大眼睛明亮无比，喃喃的叫着爸爸，正是那个洛冰，小家伙已经有些懂事了，母亲的难过影响着她。

    “母亲，他只是消失了，也许正在闭关，他不会有事的，多少次大劫他都闯过来了不是么？”冰

    女的身边多了两个人，一个冰凤，一个白如风。

    看着自己的母亲为了洛天日渐憔悴，有些于心不忍，上前安慰道，一边的白如风，也是神色黯然。

    白如风，来自金月大陆白家，号称战血之体，以战出名，虽然现在实力境界比以前强大百倍不止，不过，到洛天还是差了不少，况且，他有心帮助洛天复仇，可是甚至连对手都找不到，让他有力无处使，郁闷之极。“

    姐姐，抱！”

    地上的小家伙看到冰凤，欢快的跑上前，让冰凤这个大姐姐抱。

    冰凤弯腰把这个不知道大她多少的同母异父的妹妹抱了起来。

    “唉——”

    冰女轻轻叹息一下，什么也没有说，洛天的智慧无双，战力恐怖，可是这片世界太恐怖了，每天陨落的绝世妖孽不知道多少，谁能保证一个人会走到最后？

    “前辈，回去吧，逍遥门还需要您！洛大哥一定会没事的。”白

    如风上前安慰道，不过这话怎么听都有些别扭，毕竟冰女是洛天的女人，辈分上有些乱套。

    “消息坊有消息吗？”

    逍遥门成立消息坊，白如风就是消息坊的人。“

    玄天盟的人似乎也知道洛大哥消失，最近不停的骚扰我们逍遥门下面的一些势力，青牛仙子前辈亲自出手，和玄天盟太古王城的太古王大战了一场，斩杀对方一名太古王，她也受了伤退了回来。如

    果不是那个青龙昌泓带领龙界的强者展开了对裂天界的进攻，相信玄天盟在那个帝尊的干扰下，必定会对我逍遥门以展开打击。

    另外，幽州城，九州城，乱天宗甚至华家这些实力都对我逍遥门虎视眈眈，不过，这些我们逍遥门还能应付，洛大哥分发了神器，我们的战力比以前强大了不少，”

    白如风把最近的消息简单的向冰女做了汇报！

    “可否有那几大主宰的消息？那些人对洛天虎视眈眈，特别是那个盘龙主宰不可不防，一定要严查，趁此人还没有恢复主宰大位，把他扼杀！”

    冰女冷漠的说道。“

    知道了前辈，我们消息坊一直在查，只是那几个没有成长起来的主宰神出鬼没，不好定位，特别是盘龙主宰似乎消失了，”

    白如风恭敬的说道。“

    几十年后，就是天地大劫了，不少强者都在冲击境界，他们一心要躲起来修炼，我们自然很难查到！”

    冰女叹息道。

    “前辈，还有一件事，最近很火，那就是魔道高手，琴魔谢君豪的儿子谢无双出现了，据说是八级灵帝，一身修为尽得琴魔真传，恐怖非常，行事诡秘，斩杀了不少正道高手。不

    过，对我们唯一的好处，那就是，他看不惯玄天盟，也杀了一些和太古王城合作的一些魔道强者，”

    白如风想了一下再次说道。

    “这件事我也听说了，谢无双这个人我听说过，亦正亦邪，此人出现，多半是谢君豪授意的，用来吸收其他魔道高手前来。而

    事实上，其他的九大魔道高手，也已经相聚归来，势力极大，看来，我也有必要去冥山见一见那个真魔殿主了！另外，你速把焦婉姑娘请来，我有要事相商！”

    冰女虽然怀念洛天，心中悲痛，不过她却是极为清醒，对目前的局势看的很清楚，洛天临走之前曾交代过一些事宜，现在，他其实就是在按照洛天的计划来。

    “是前辈！”白

    如风躬身答道。“

    母亲，您去冥山见那个真魔殿主做什么，要不我代您去吧！”白如风离开后，冰凤说道。

    “凤儿，你现在实力还不行，把冰封大术修炼好就行了，这事关洛天的计划，我必须亲自去一趟！”

    冰女看向自己的这个女儿凝重的说道。

    “好吧，母亲您小心一些！”

    冰凤关心道，冰女点头。“

    小妹，跟姐姐去玩好吗？母亲有事做！”冰凤抱着怀里的洛冰，捏着她粉嘟嘟的小脸笑道。

    “好，跟姐姐玩！”

    小洛冰兴奋的说道，冰凤冲母亲冰女点头，然后抱着小洛冰下了山峰。

    “冰女，你找我何事？”

    冰凤离开后，焦婉很快的来到了冰女的面前，直接问道，都是洛天的女人，所以彼此的关系都不错。只

    不过焦婉还真的和这个冰女没有打过多少交道，只知道这个女人虽然实力不是太高，不过心智却是极厉害，胸有大局关。

    所以，虽然逍遥门强者如云，而这个冰女却是实际做主者，在运筹帷幄，一起辅助她的还有几个女人，同样很厉害，像天妃等。“

    焦姑娘，请你来，确实有要事要相商，你应该明白现在的玄天域的局势，魔道高手已经四起，除了冥山的真武殿主外，其他的魔道并我们逍遥门并不友好，所以，我想分散他们的注意力——”

    “冰女，有话直说无妨，只要为了逍遥门，我在所不惜，”焦婉认真的回答道。

    “我想请我回家族建议焦天一前辈，把魔道令放出来，让他们争夺，转移玄天域的注意力，这也是洛天临走之前，定下的计划，”冰女凝重的说道。

    “放出魔道令？”焦婉听了不由的一怔。 