    “黄庭经？”

    姜禾愣了一下，目光一转，看向一旁的三十六寸显示器，上面放着的正是秦洛的画面。

    “这不是我昨天进去的那个直播间吗？”

    榜首那个熟悉的名字，不正是昨日那个变态？

    姜禾脸一黑，望向姜风：“爷爷，你又偷玩我电脑！”

    “哈哈哈，老夫不是无聊嘛！”姜风尴尬的笑笑。

    姜禾白了他一眼，也没说什么，来到一旁用机器检查着他的身体。

    “算了，玩我电脑也没啥，就是你别看着看着就动手呀，你这个身体……啛？”

    机器从姜风的身上扫过，上面显示的信息让姜禾为之一愣。

    “怎么了？”

    姜风见此，好奇的看了一眼。

    仅一眼，他便呆住了。

    机器上显示他的身体竟然一切正常？

    “怎…怎么可能？机器坏了？”姜禾奇怪，要知道姜风的身体都快废了，各种高血压糖尿病多的是，可现在都没了？

    “难道是机器坏了？再测一次！”

    姜禾又测了一次，结果依旧是正常。

    “正常！！爷爷，是正常，你好了！”

    “好了？”

    姜风一喜，耳旁传来秦洛的讲道声，他突然一个念头上来。

    “是他，是黄庭经，是这个人！”姜风激动的来到电脑前，仔细观看。

    黄经庭内含袪邪养气，万法不侵之内，定是听了这人讲经，才将体内邪气散气，身体恢复正常！

    念及此处，姜风用鼠标动了几个，豪气的说道。

    “此人有大神通，老夫要打赏他！”

    “打赏？”姜禾愣了一下，突然想到了什么，急忙大喊：“不，爷爷不要！”

    [叮：忘吃饭打赏一千功德]

    “什么不要？”打赏完后，姜风看向姜禾：“不就打赏一千嘛，又不多！”

    “那不是一千呀爷爷…”

    姜禾十分无奈，要知道那可是一比百，这一千功德就是十万软妹币呀…

    ……

    洪荒，黑蛟岛！

    正在讲道中的秦洛，突然收到系统传来的消息，他心中猛然一喜。

    “一千功德？不错！”

    没想到除了狗大户，现在又来了一个大富翁，一出手就是一千功德？

    天上能量开始聚集，五颜六色的能量无视一切，向秦洛冲来。

    秦洛眼中满是欢喜，静等着功德落下。

    正这时，突生变故，只见一个白色的身影破水而出，从大海中直冲天际，对着上方的功德一口吞下。

    “吼∽”

    一声龙吟传来，惊动四方走兽，秦洛瞪大眼睛，难以置信的望着上方白色小龙。

    它吃了功德？吃了我的功德？

    “我靠，你他嘛的！”

    秦洛双目含怒，就欲冲上天中与其交战。

    此时，又生变故，天空中白云转黑，电闪雷鸣，恐怖的力量在上方聚集，矛头直指天上那头白龙。

    “这是…功德反噬？”

    秦洛笑了，这白龙是真的傻，竟敢吞功德？要知道那可是功德，不是什么灵草灵宝。

    功德是天地给于，天道给谁那就是谁的，别人是抢不了的。

    除非那人愿意赠送。

    若强抢，保不齐天雷落下，化做灰灰。

    天上白龙惊恐，欲向他处飞去，然而似乎有什么能量，死死的定住了他，让他无法动弹。

    “吼～”

    白龙挣扎，天上雷云咆哮，任他如何也不能动弹一二。

    望着这一切，秦洛心中舒服了：“活该，让你吞我功德！”

    “不…救我，我错了！”

    白龙开口，竟是女音？

    秦洛愣了一下，没有开口，女人又如何？他又不是善人，可不会做什么以德报怨的事情。

    白龙见秦洛不动，心中更是着急，又一次开口：“救我，我欠你一份因果！”

    “切，你吞我功德，我就算不救你，你也得欠我一份因果！”

    秦洛不以为然，说到底这白龙只是吞了他一千功德而已，一千功德引发的天雷，并不会杀了她。

    最多一个重残！

    天上白龙似乎不知，还在一个劲的挣扎，见秦洛不动，依旧不死心的开口：“救我，求你了，我再也不敢了，只要你救了我，我将我的法宝龙珠给你！”

    龙珠？

    秦洛心念一动，龙珠是龙族体内生成的法宝，每一个龙族都会有一个，可育龙气，可杀敌，可护道，是个多功能的法宝。

    若是蛟能有龙珠藏于腹，那便能增加化龙的机会，而且化龙后实力定然比普通龙族强大。

    心念至此，秦洛终于松口：“可以，龙珠给我！”

    白龙不敢停顿，嘴一张，一个纯白色的龙珠从其口中冲出，落到了秦洛的眼前，秦洛二话不说，一口吞下。

    龙珠入腹，一股温暖从中散发，滋养气血，蕴蓄龙魂。

    “不愧是龙族的宝贝，真厉害！”

    秦洛回味着体内龙珠的力量，脸上尽是满足！

    “救我…”

    天上白龙惊恐，那天雷早就按奈不住，对其冲下。

    秦洛见此，急忙开口：“天地共鉴，吾秦洛自愿将一千功德赠于…靠，你叫什么？”

    “敖芯！”

    “天地共鉴，吾秦洛自愿将一千功德赚于敖芯，以因果共换之！”

    话语落下，天地有感，天上神雷消失，白龙也终于松了口气。

    “吓死龙了，我还以为我要死了…”敖芯松了口气，一幅劫后余生的样子。

    她望向下方的秦洛，脸上又多是恼怒：“喂！龙珠还我！”

    “还你？”秦洛笑了：“到了我手上的东西，你还想要回去？”

    “什么你的，那是我的，只是借给你！”

    说着，敖芯就瞬间冲了下来，对着秦洛攻去。

    秦洛不慌不忙，反手一巴掌打了过去。

    “啪！”

    白龙瞬间被打飞几里，击碎沿途树木！

    “连化形都做不到，你的实力最多天仙一二星，与我相比可是差多了！”

    秦洛笑笑，他现在可是有天仙七星的实力，又有白龙龙珠在体，一个小小的一二星天仙，他自不放在眼里。

    “咳咳～好痛呀…你个混蛋！”敖芯勉强着站了起来，目光望向秦洛，无一丝害怕，更多的是生气。

    “哼！混蛋，我可是龙族的，你敢如此对我？”

    “龙族又如何？我还是圣人大教，截教弟子呢！”

    秦洛不以为然，龙族自龙汉大劫后，实力一落千丈，早就不是圣人大教的对手了。

    “你…你…好，你给我等着！”敖芯气不过，转身一头扎到了大海中。

    “切，等着就等着，别忘了你欠我的因果！”

