    赵日天开口就是表扬的话语，这意思太明显了，就是要跟袁大宝搞好关系，然后让袁大宝乖乖地给他炼制高品级的丹药，帮助他突破修为。

    甩开另外几位老头子，这一点袁大宝自然心知肚明，不过其中有一点却让袁大宝感觉到非常的莫名其妙。

    之前他询问赵小玉的时候，对方明明说他受伤，父亲和爷爷是不知道的，可是听赵日天的话，人家不仅知道反而还挺淡定自若的。

    这可就合袁大宝的想法不一样了，按道理讲自己的好，孙女儿受了这么严重的伤痕，甚至马上就要命归西天了，当爷爷的不说穷尽三生轮回路，也叫帮孙子把病治好，那也不能面带笑容啊，难道这孙女和爷爷之间感情并不怎么好？

    “总军魁想什么呢？是不是觉得非常诧异？为何我这老爷子知道孙女儿受了那么严重的伤势，但却依旧淡定自若，而并没有出手帮忙，甚至连一句关心的话语都没有。”赵日天那也是头脑极为聪明的，要不然也不可能坐在这个位置上。

    他立马就看出了袁大宝的疑惑，并且很是大方询问了出来，后者听到此言，轻轻的点了点头，没有隐瞒自己的一律自然，也没有迫切的想要知道这里面是何缘由。

    袁大宝是绝对不能被人家牵着走的那样很容易落入到敌方的陷阱之中，现在袁大宝给出来的态度非常明了，你愿意说就说，不愿意说就拉倒。

    小爷也不是那么迫切的想知道你的家务事，因为影响并不是很大。

    “老爷子若是想说，那晚辈也不阻拦，不想说的话就算了，毕竟这是您的家务事儿。”袁大宝回答得非常坦然。

    赵日天听到此言哈哈大笑，而后开口回答道：“原因非常简单，因为我之前跟你说过，你一定会和我的孙女有一面之缘，自然也能够猜测出来，你能够救我的孙女，不会让他就这么轻易的死掉。”

    “还有做我赵日天的孙女儿怎么能够有壮志未酬身先死的道理呢？你也可以把这一场对赌当成是我这个做爷爷的疯掉了，但是最终我赌赢了不是吗？”

    “佩服佩服。”听到这话以后，袁大宝不自觉地伸出了大拇指，发自内心的开口回答道。

    确实这老爷子比袁大宝想象之中的要高明很多呀，别人只是通过事物的一些表象猜透了本质，而这老爷子通过表象竟然能够参透身边人的生死。

    这可不是一般人能够做到的，要不说人家能够成为，中州大地最厉害的几个老人家之一。

    “佩服不佩服的话就不说了，反正最近中州大地即将陷入到混乱之中，他势力遍布的东南大陆也没有什么可运作的，就让他跟在你身边吧，学习一些经验，对他以后会产生非常好的影响这样才能够进入到赵氏家族的魁首层。”

    “由于他是个女儿身，赵氏家族对他言辞颇深，他必须要做出比男人更多的功劳，才能够受到家族的认可，我这个当爷爷的能够帮助他的也不多，还得需要他自己努力，而你就是一个非常不错的老师。”赵日天再次开口说道。

    这完全是没把袁大宝当外人啊，竟然让他去教导自己的孙女成长不过要说袁大宝，也真有这样的资格所做之事在整个天球足可以引起轩然大波。

    而且袁大宝还是赵小玉的救命恩人，后者如果想，找个人过来带带自己那袁大宝一定是最好的选择。

    “老爷子说笑了，我这点能耐怎么能够教赵家的大小姐呢？只能够说互相学习对了，因为我这边是真的没有什么办法了，一旦逆天宝珠到手，那你所需要的高品质灵丹妙药，我立刻会双手奉上。”袁大宝满脸认真的说道。

    这也算是催促了一番，别弄的好像是袁大宝，不催你你就不做事情了，要知道这逆天宝珠从字面上来看是对赵日天有非常巨大的帮助的。

    而对袁大宝的帮助看起来像是微乎其微，当然了袁大宝也不太确定这些事情，现在赵日天有没有看过，看透了他也没有什么办法。

    因为在整个天球也只有袁大宝能够炼制高品质的灵单妙药物以稀为贵，这就是袁大宝能够在此刻淡定自若丝毫不担心任何伤害的原因。

    “我这边在加把劲儿，最晚明天晚上就会给你消息，但是他也要给我照日天面，否则的话在这中州大地他就混不下去。”赵日天此话说完，随即转身离开。

    消失在了夜幕之中，从来到走花去了半个小时。

    但是却给袁大宝，内心中造成了非常巨大的影响，首先他又得高看，赵老爷子急眼了，这家伙可和寻常的老人家不一样，实力深不见底。

    而且竟然还能够揣摩人心，并且在这方面的功力比袁大宝好像还略为高上那么一个级别袁大宝，都没有想到因为自己的出现可以拯救赵小玉的性命，而对方竟然提前好几天的时间就看出来了此人虽然现在可以借力打力，但是也不得不防袁大宝，为什么要？我也留在自己的身边呢，当然是挟天子以令诸侯了。

    对方离开以后袁大宝也并没有在天台上多待转身回到了酒店，周长青，赵小玉，李夫人这些尝到了灵丹妙药好处的天球人员。

    那甭提有多么的兴奋了一个个的排着队，等着袁大宝分派单，要后者也没有吝啬，直接将十枚五品丹药交给了周长青这一路上。

    周长青通过自己的名望以及实力对袁大宝的帮助是非常巨大的，其实在袁大宝看来时没灵丹妙药都有些给少了。

    “感谢老爸，我现在就通知我父亲灵丹妙药已经到手可以壮大，我们天翼派了，有什么事情老大直接告诉我，我必然会将其做好。”周长青满脸认真的说道。

    这句话可不是随随便便地感谢，而是非常明确的告诉了袁大宝。

    接下来的天翼派与袁大宝已经形成了利益共同体，如果袁大宝在中州大地遇到了什么麻烦，亦或者危险，天翼派将会立刻出动，帮助袁大宝化解危机。

