    苏静安也觉得很有成就感，看着自己周围的同学穿着自己设计的衣服，跳着精彩美丽的舞蹈，她觉得这很是高兴。

    突然间苏静安想到自己的工作室好久没有更新发过视频了，考上大学后，几个小伙伴就趁机出去玩了，自己也开始上舞蹈班了。

    所以工作室一时也没有在有过动态，网友在工作室的留言已经快要把她们淹没了，只是假期来的不容易，所以她们几个还是坚持游玩去了。

    苏静安觉得不去趁这个机会也可以拍点视频放上去，于是就和同学们商量了一下，大家都很高兴的点头答应了。

    很快的苏静安就和同学们一起拍视频跳舞，玩的不亦乐乎。

    原本苏静安只是觉得网友们崔着更新状态，所以就发了她们排练的视频，没想到视频得到了巨大的反响，连带着培训中心也表扬了她们。

    因为她们的视频还为培训中心带来了不少学员，一时间培训中心都不要老师们自己再跑业务了，因为来报名的人络绎不绝。

    一时间，所有的培训班都满员了，苏静安的工作室也还因此接到了订单，只是苏静安觉得自己的这款衣服对于她来说很有纪念意义，所以并没有答应。

    这款舞衣，苏静安除去自己收藏外，就捐给了培训中心，毕竟是她第一次正式上台的舞蹈，她想留下来，不过苏静安还是答应设计一款不同的舞衣。

    很快的就到了她们上台表演的时候，因为排练视频的缘故，有很多慕名而来的网友，一时间整个礼堂也热闹非凡。

    终于在众人的期待下，苏静安和舞蹈班的同学们出场了，舞台上仙气缭绕她们在台上若隐若现，衣服仙气飘飘，头饰也十分华丽。

    还没有开始，就紧紧的抓住了众人的眼球，很快的她们动起来了，众人看的很是认真，这个舞蹈的确很美也很精彩。

    舞蹈完毕后，苏静安她们几个手拉手上前谢幕，台下响起了热烈的掌声，久久不散，直到她们都会到后台，还能听到掌声余音。

    回到后台之后，大家兴奋的抱在一起庆祝，她们真的是太激动了，刚刚在台上还可以很好的控制自己的情绪，毕竟大家都看着呢！

    回到后台后，就只有她们自己了，真的是太高兴了，有人甚至哭了，她们辛辛苦苦的练舞，所有的目标都希望有朝一日可以登上舞台。

    哪怕是因为爱好兴趣爱学习的舞蹈，舞台对于每一位舞者都有着致命的吸引力，她们几个自然也同样的期待舞台。

    静安看着大家都这么开心，于是就请大家一起庆祝，她的工作室也因为大家的视频受到了更多的关注。

    苏静安的话一出，同学们更高兴了，都加快动作卸妆换衣服了，很快的她们一起除了礼堂。

    刚到门口，就看到台阶停着一辆豪车，车边站着一个人抱着一束玫瑰。

    真的是太浪漫了，瞬间击中了少女们的心，很快的莫瞿看到了静安，抱着花上前，把花递给了她，她的同学们也在下边起哄着。

    苏静安无奈的抱了莫瞿一下，脸红红的招呼大家一起去庆祝，莫瞿也跟着一起去了。

    到了之后，看着大家打趣的眼神，苏静安重刚开始的害羞变得越来越坦然，最好直接无视她们的眼神，慢慢的大家也就放过她了。

    苏静安偷偷的松了口气，很快的大家经过忙碌的一天也都饿了，饭菜很快就上桌了，大家一边聊天一边吃饭。

    莫瞿更是坐在静安旁边无微不至的照顾着她，的确莫瞿很了解她，夹的菜都是她喜欢吃的，苏静安接的很自然，两人就好像是在一起生活很久的夫妻，默契十足，大家又开始暗搓搓的观察她们两个。

    偷偷的猜测她们到底是什么关系，苏静安很是无语的看着自己的这帮小姐妹，还偷偷商量呢，声音大到她都听的一清二楚。

    莫瞿但是无所谓，因为他不怕啊！他可是恨不得大家都知道呢！苏静安站起来：“行了，想问什么就直接问呗。”

    这下子整个房间里热闹了，众人七嘴八舌的，苏静安一句都没有听清，整个包间吵吵嘻嘻的，苏静安赶紧让大家停下来了。

    “停…停”

    “这是莫瞿，也是我男朋友。”

    苏静安干脆利落的承认莫瞿，大家一时间没反应过来，包括莫瞿本人也没有反应过来呢！苏静安的话一出口，大家倒是安静了。

    莫瞿则是高兴的像个孩子一样，傻傻的看着静安，原本约定好考上大学就在一起的，可能时间有点久了，莫瞿都快要忘记。

    习惯性的每天和静安在一起，原本期待着被承认的心思也因为时间压制下去了，原本他打算找个合适的时机和静安表白的。

    没想到就这么猝不及防的被承认了，它连继续都没有准备好呢！觉得有点不太完美，摸了一下自己的口袋，惊喜的发现自己下午给静安买的庆祝礼物刚好在口袋里。

    莫瞿高兴了，原本今天是静安第一次登台表演，他早早的就给静安准备了继续，本来打算带她单独吃饭庆祝的。

    结果出来碰到静安请客，一时就忘记了，只记得送了自己手里当时的那束花，莫瞿把礼物掏出来，送给了静安。

    大家都很是羡慕的看着静安，还兴奋的看着她们，这群孩子还都小，她们的想法和思想都很是单纯。

    羡慕又向往的看着她们两人，心里也期待着自己未来的另一半，苏静安很优秀，所以大家觉得她拥有什么都是自己努力得来的。

    而莫瞿和苏静安现在一起很是般配，莫瞿开心的像个孩子一样，他终于得到了静安承认，明正言了。

    苏静安无语的看着平时里高冷的莫瞿一整晚都在傻呵呵的笑着，都有些想要怀疑自己的决定是否是正确的了。

    很快的莫瞿把苏静安送回家后，还是一脸傻傻的笑容，刚好被回家的二哥看到了，惊的下巴都快掉了，这还是那个拐走自己妹妹的大灰狼么，真傻，苏家二哥一脸嫌弃的看着莫瞿，终于让他回神了。

