    陈起面带微笑的看着这位许久未见的音乐老师。

    他在边上已经站了好一会了，一直没好意思打拢她。

    刚才在来的路上他还在担心要怎么跟她谈这个事，现在看到她也喜欢看歌手，他倒是微微的放心了一些。

    只要她自己有这个意愿，那一切就好办了。

    是的，她就是他的办法。

    他也是突然想到了她。

    她熟悉很多乐器，如果她愿意帮忙，那一切都可以迎刃而解。

    她也是音乐人，而且跟娱乐圈几乎绝缘，他也不担心那些幕后黑手能把手伸到这边来。

    至于蓝图会不会放人什么的他倒不怎么担心，有赵经理和徐不年这层关系在，他觉得这点事还是可以通融一下的。

    实在不行的话，他也不介意跟沈默闻打个电话，反正他好像也挺长时间没跟这位世伯联络一下感情了。

    “你……你怎么来了？”音乐老师愣了好一会都没反应过来。

    真的好意外啊！

    她从未想过还会在蓝图见到他。

    陈起笑了一下，在她身旁坐了下来，直言道：“我遇到麻烦了，想请您帮忙。”

    “？？？”音乐老师用一种迷茫的眼神看着他。

    你遇到麻烦了？

    我能帮得上你的忙？

    陈起有些苦涩的指了指她的手机，简明扼要的说道：“前段时间我有事不在京城，直到昨天晚上才回来，本来是打算今天录下期节目的，结果到录制的时候才发现少了九个乐手。”

    “啊？”音乐老师脸上表情愈发的迷茫。

    少了九个乐手？

    少了九个乐手是什么意思啊？

    看着她脸上的迷茫，陈起又解释了一句：“因为《歌手》的火热，娱乐圈有好多人想上这档节目，他们也都通过各种渠道联系了我，但我都没答应，无形中算是得罪他们了。”

    “噢一一”音乐老师恍然大悟，终于是明白了过来。

    闹了半天，你是被人家算计了？

    “你想让我去节目里帮你伴奏？”音乐老师有些不敢相信的看着他。

    “嗯。”陈起很认真的点了点头，“我不但想让你帮我伴奏，我还想让你帮我找几个人。”

    这位音乐老师这么优秀，她肯定也会有一些同样优秀的朋友、同学，肯定会认识很多同样喜欢音乐的人。

    他想让她帮忙牵线。

    “……”音乐老师怔怔的看着他，许久没有说话。

    好突然啊……

    突然到她一点心理准备都没有。

    刚才她还在羡慕那些跟李红提伴奏的同行呢，刚才她还在想有没有机会也跟她合作一次呢，现在这样的机会就来了？

    她感觉有点梦幻！

    “我实在没有办法了，除了你，我也找不到能帮我的人了。”见她不说话，陈起便不要脸的开始卖惨。

    他说的也是实话。

    这么短的时间内，他也确实找不到别的可以信任的人了。

    看着他这可怜兮兮的样子，音乐老师也有些哭笑不得。

    你现在好歹也是个大导演了，怎么还这么不顾形象啊？

    “什么时候？”她问。

    “啊？”陈起一下有没点反应过来。

    “节目什么时候录？”音乐老师没好气的看着他。

    见她愿意帮忙，陈起心头一振，忙说道：“今天晚上，估计要录一个通宵。而且后面几期都要你们帮忙。大提琴小提琴架子鼓二胡的乐手都要。”

    音乐老师轻轻的点了点头，没有再多说什么，低头不语。

    半分钟后，她将手机解锁，开始拨打电话。

    ……

    某高校。

    一位跟音乐老师同样年轻同样漂亮的女老师正在备课。

    手机突然响了起来。

    看着屏幕上显示的名字，她笑着接了起来：“怎么了？”

    在听对方说了两句话后，她脸上的笑容便凝固了，取而代之的是浓郁的不敢相信。

    “你说什么？歌手？”她的语气不自觉的提高了许多。

    去《歌手》伴奏？

    开玩笑呢？

    “不是……你等一下。”女老师被惊到了，很谨慎的问道：“你说的《歌手》是现在在京城卫视播的那个歌手吗？陈起制作的那个？”

    在得到对方肯定的回答后，她愣住了。

    ……

    某录音棚。

    一个正在擦拭音乐设备的小透明被电话铃声打断。

    在看了看屏幕上的名字后，他也笑着按下了接听键。

    “师姐？”

    跟前面那位女老师一样，在听到手机里传来的声音后，他也不敢相信的瞪大了眼睛。

    “师姐，你不是在逗我吧？”他满脸的不可思议。“你说的是现在火得一塌糊涂那个歌手？京城卫视那个？”

    “嗯。”

    “不是……”这个年轻人顿时就不淡定了，“师姐，你可不要跟我开这样的玩笑啊，我怎么有点不敢相信呢？”

    在得到对方肯定的回答后，他也傻了。

    ……

    某出租房。

    一个正在熟睡的年轻人被电话铃声吵醒。

    他跟几个同学组了个乐队在几个酒吧表演，晚上才是他们的主场。

    在眯着眼睛看了看屏幕上这个校友的名字后，他接了起来。

    “喂？”

    几秒钟后，他睡意全无。

    ……

    中午。

    某酒楼。

    陈起和音乐老师在包厢里边聊着节目的事边静静的等待着。

    他们约好了在这里见面集合。

    十几分钟后，被音乐老师叫来的同学、师弟、校友先后来到。

    在见到出现在眼前的真是陈起后，他们的同心都受到了巨大的冲击！

    所有人都有些不敢相信。

    他们同时把目光望向了音乐老师，完全不知道发生了什么。

    老天爷，这可是《歌手》啊！

    在全国火得一塌糊涂的歌手！

    他怎么会来找他们伴奏？

    然后，他们从陈起嘴里知道了事情的缘由。

    再然后，陈起正式的跟他们发出了邀请，并特别声明会有出场费。

    最后，这些各自在自己音乐道路上坚持的他们都懵了。

    他们都有种在做梦的感觉！

    ……

    下午，三点。

    电视台。

    《歌手》节目组出事的消息已经在台里传了开来。

    虽然没有人知道具体发生了什么，虽然节目组的人都很默契的对此事守口如瓶。但因为他们迟迟没有开始彩排，台里众人还是意识到了一些什么。

    在听到这个风声的时候，这些人也都惊得目瞪口呆。

    出事了？

    在这个时候？

    这不要命了吗？

    在确定《歌手》节目组真的处于停摆状态的时候，这些人都狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情那叫一个震惊。

    很快的，一些消息灵通的人就从各个渠道打听到陈起被人算计了。

    他们的乐手被人收买了！

    “我的天呐！”

    “真的假的啊？”

    “那陈起怎么办？今天都周三了啊，而且都下午了啊！”

    “不知道啊，听说陈起早上就匆匆忙的离开了台里，应该是去找帮手了吧？”

    “现在找帮手还来得及吗？我可是听说在背后算计他的人能量有点大啊！”

    整个电视台都在议论纷纷。

    有替陈起担心的，有兴灾乐祸等着他出现播出事故的，还有事不关己高高挂起纯粹看热闹的。

    就在这个时候，他们得到风声说有人看到陈起回来了。

    而且还说回来的并不止他一个人。

    ……

    电视台外。

    几辆出租车在门前停了下来。

    车门打开，十几个年轻的男男女女从车上走了下来。

    他们抬头看着眼前这幢高高的建筑，充满了惊叹的眼中还是有些不敢相信。

    这一切发生得都太突然了！

    “走吧，我们进去。”

    陈起看了看时间，直接带着他们走VIP通道进入了电视台内部。

    他的脚步有些匆忙。

    ……

    现场。

    处于停摆状态的节目组一片寂静。

    所有人都很安静的等在自己的位置上，谁也没有说话。

    气压很低，低得让人有些喘不过气来。

    导演离开已经快有八个小时了！

    到现在还没有一点消息！

    他们都不敢确定这期节目到底还能不能准时播出了。

    就在这时，外面忽然传来一阵骚动。

    “导演？”

    “导演！”

    很多人听到匆忙的脚步声和有人叫导演的声音。

    导演回来了？

    内心焦虑的众人眼中都是微微一亮，同时偏头朝入口处望去。

    然后，他们就看到了风尘仆仆的陈起出现在了视线内。

    “导演！”

    “导演！”

    所有人都下意识起身朝陈起围了过去。

    原本死气沉沉的节目组就像是瞬间活了过来一般。

    也不知怎么的，再次看到导演，他们内心居然都有些小激动。

    那一瞬间，他们内心有焦虑和迷茫瞬间消散。

    主心骨回来了！

    他们还有什么好担心的？

    “没事了，大家不用担心。”看着围过来的节目组众人，陈起笑了一下。

    在他身后，十几个初来现场的男男女女一脸惊叹的抬头打量着这个让他们熟悉又陌生的场地。

    他们眼中满是震撼。

    哪怕是已经身处其中，有几个人还是有些不敢相信。

    这就跟做梦一样！

    “给你们两个小时熟悉的时间够吗？”陈起朝音乐老师问道。

    “够了。”音乐老师将目光收了回来。

    “那好，现在是下午四点。你们有两个小时熟悉设备和乐谱的时间，还有三个小时培养默契和配合的时间，晚上九点我们准时彩排。”

    “行！”音乐老师点了点头。

    “好。”陈起也没有再多说什么，直接领着他们上台，把他们跟台长的其他乐手互相介绍了一下后，他就把舞台交给了他们。

    音乐老师一行人也没有耽搁，在环视了一圈后就很好的把内心的各种惊叹收了起来，很用心的投入到了工作中。

    对他们所有人来说，这都是一个不可多得的机会。

    把握住了，这可能就是他们人生的转折点。

    在看到舞台上再次忙碌起来的时候，陈起也长长的松了一口气。

    只要不再出什么大差错，今天晚上把节目录完是没有问题的。

    至于音乐老师等人的实力，他倒不怎么担心。

    在蓝图的时候他就认真的问过音乐老师，得到的是很肯定的回答。

    他们的能力没有问题，就算是跟他前面请来的那些乐手比他们也丝毫不逊色。

    他们缺乏的只是经验而已。

    接下来的时间，陈起也几乎没有离开舞台。

    他一直在边上看着。

    他们有什么问题有什么疑惑他第一时间解决。

    两个小时后，一行人把乐谱和设备都熟悉得差不多了。

    在简单的吃过晚饭后，这些从未合作过的乐手们就开始演练起来。

    在听到现场再次传出音乐的时候，节目组众人都莫名的松了一口气。

    大概是因为这些乐手从未一起合作过的原因，再加上音乐老师等人都没有这种演出经验，在整个演奏的过程中也是问题频出。

    节奏无法统一是最大的问题。

    不过这个问题随着他们在一遍又一遍的演奏下慢慢得到了改善。

    他们的专业能力都摆在那里，每个人都能在第一时间知道自己的问题出来哪里，要调整起来也是很迅速的事情。

    在几乎没怎么停的练习了三个小时后，整体效果中开始时候相比几乎是有了质的提升。

    “好，各部门准备开始彩排了。”

    晚上九点，灯火通明的现场开始彩排。

    宋曲奇第一个上场。

    一众乐手的配合虽然还是有些生涩，但对整体的影响并不大。

    简单来说，普通观众是听不出来的。

    不过，在经过七位歌手的排练过后，他们的默契度又有了一个巨大的提升。

    一个歌手依旧是有一个小时的彩排时间，他们相当于多了七个小时的练习时间。

    这就是专业的能力！

    在七位歌手都彩排完以后，时间已经是凌晨四点多。

    “好，大家休息一下，半个小时后开始正式录制。”陈起跟大家通知了一声。

    在通知完以后他才意识到一个很大的问题。

    现场观众！

    他把现场观众给忘了。

    他们的录制时间本来是下午，现场观众也肯定是下午就过来了的。

    “小小！”他忙转身去找苏小小。

    在找到苏小小后，他也长长的松了一口气。

    现场观众苏小小已经安排好了。

    她给现场观众多准备了一些礼品和红包，让他们拖到了凌晨。

