    夜笑的目光，注视向开明兽。此时，两章之间的距离，不足二百丈，如果突袭的话，并不是完全没有希望。

    而且，即便是不成功，夜笑顶多就是多尝试了一次，根本不会有任何的损失。

    心中拿定主意，脚下的光芒，一瞬间涌起。夜笑的身形，化作无数道残影。为了不引起这开明兽的警觉，夜笑并未直接扑过去。而是化作一道残光，忽左忽右，忽上忽下，甚至，还不是扑下去斩杀几只凶兽。

    不过，夜笑的身躯，却是不着痕迹的向着开明兽靠近过去。片刻之后，在不经意之间，夜笑距离开明兽，仅剩不足百丈。而那开明兽果然被夜笑的迷惑所吸引，并未弄清楚夜笑的目的。

    当然，更有可能，就算是知道夜笑要袭杀自己，这开明兽也可能并不会太放在自己眼中。这是，对于自己的，一种最本能的信心。

    就在这一刻，夜笑的速度陡然暴增，千影元决，被夜笑施展到极致，几乎就像是夜笑的身躯，无视了两者之家的距离。

    “嘎！”一声略有些惊愕的声音，从开明兽口中发出。不过，此时显然它已经来不及做其他动作。或许，它根本就没有想过要躲闪。

    刷！夜笑身形跃起，双手持住乾元剑的剑柄，身上的巨力，毫不留情的灌注到剑体中。

    红光和金芒互相交汇，乾元剑的剑锋，带着尖锐的鸣叫，落在了这开明兽的毛茸茸的身躯之上。

    然而令夜笑吃惊的是，这毛茸茸的身躯，仿佛根本就不受力。夜笑感觉到剑锋，已经贴紧了它的肌肤，但是却根本无法斩下去。

    这到底是怎样的坚硬？这是第一次，遇到乾元剑，都无法奈何的东西。

    “唉！”夜笑的心中微叹，随后就要抬起剑锋，闪身退避。这东西的身上太过古怪，就连乾元剑都没有任何办法。

    可是就在这一刻，夜笑的体内，剑灵陡然间惊呼了一声，仿佛遇到了什么极为古怪的事情。随后，乾元剑的剑锋之上，陡然泛出一丝白光。这白光极为柔弱，如果不仔细看，它几乎会被那红光和金芒掩盖。

    这白光刚刚显露，剑锋之下的开明兽，陡然间惊惧无比的悲鸣起来。就像是遇到了最可怕的天敌，它的身躯，微微一动，就要从剑锋下逃离开。然而，这诡异的白光显露后，夜笑正用尽全力下压的乾元剑，突然间就像不着半分力道。

    “刷！”白光闪逝，那缩小到巴掌大小的，令夜笑几乎倾尽手段也无法奈何的开明兽。竟然被这一剑，直接斩成两截。

    夜笑身形一个踉跄，心中疑惑的同时，也感觉无比诡异。

    就在夜笑愣神的功夫，被劈成两半的开明兽身躯，“噼啪”两声轻响，爆裂开来。一片黑色的烟尘，迅速弥漫开来。当夜笑反映过来的时候，却发现自身已经身处黑暗之中，已来不及逃脱。

    面对这种突发的状况，夜笑倒是并没有太过担心。毕竟，他距离土寻等人所在，并不远。他与开明兽交战的位置，处于暗夜的边缘，也就是说，他离土寻等人，仅有几里的距离。

    收回乾元剑，简单的回忆了一下方位，夜笑闪身就朝着土寻等人的方向极速掠去。

    然而，足足过了半刻钟的时间，夜笑却是依旧身在黑暗之中。根本就没有找到土寻他们。以夜笑此时的速度，三五里的距离，几乎眨眼就可以到达。难道，他找错了方向？

    夜笑皱眉想了片刻，如今他所处的地方，周围全是伸手不见五指的黑暗之地，就算是找错了方向，也并不算奇怪。

    不管怎么说，距离总不会出错。三五里而已，就算是把四面八方都找一遍，对夜笑来说，也是轻而易举。

    刷！刷！刷……

    夜笑展开身形，极速的朝着一个又一个方向狂奔而去。

    足足过了半个时辰的时间，夜笑一脸惊惧的停止了下来。他找遍了周围方圆数里之内，可是依旧没有任何发现。而且，他猛然间，响起了一个非同寻常的地方：刚才，乍一陷入黑暗中，夜笑并没有太过注意，而且，他伸出半空之中。对地面上的情况，也根本看不清楚。

    到了最后，他担心在空中会看不到土寻等一行人，于是落下来奔行。奔行了半晌，他的脚步却是陡然停滞。因为，他发现，本应该密密麻麻的凶兽，此时却没有一只出现。

    所有的凶兽，都是从暗夜之中奔走出来的。就算夜笑身处暗夜，也应该会遇到无尽的凶兽。而现在，这到底是一个什么情况？

    “剑灵，剑灵！”夜笑在脑海中大声疾呼。但是，过了好一阵，剑灵却依旧没有有回话传来。

    这时，夜笑的脑海中，才陡然想到了，在自己斩杀那开明兽的一瞬间，剑灵发出的惊呼之声。难道，剑灵也发生了意外么？

    夜笑心中一急，剑灵是他最大的底牌，若是剑灵发生了意外，对他会有这翻天覆地的影响。

    静守心神，此时的夜笑，也顾不得去寻找土寻众人，也顾不得考虑这诡异的暗夜，到底是怎么回事儿。席地而坐，神识之体，在丹田世界中急速凝聚起来。

    片刻后，青色的神识之体，在丹田世界中缓缓睁开了双眸。夜笑赶忙向着乾元剑看去。只见血红色的乾元剑，正好端端的伫立在丹田世界中，而剑灵的黑色虚影，虚浮在半空，双目闭合，静静的矗立着，没有半点反映。

    “剑灵、剑灵……”夜笑轻声呼喊了几声，但是剑灵的虚影，依旧没有半点的动静。

    “这剑灵，到底是发生了什么意外？怎么会突然间，就变得没有了回应？”夜笑思索着，双目，紧盯着剑灵。

    这细看之下，夜笑却是发现了一些端倪。剑灵的虚影，是黑色的，平日看来，恍恍惚惚，一看就知道并非实体。然而，此时的虚影，黑色却是越来越浓郁，就像一个虚幻的影子，正在慢慢的转化为一具躯体一般。

    “这，到底是好事，还是坏事？”夜笑的心中，担忧无比！

