    “那还不简单？我们只要提前和他们打一声招呼就行了，到时候拿到的奖励大家一起分，想必他们不会反对的。”

    李瑞洋细细地思索着这件事情的可行性，他可是很清楚院长现在有多希望招揽到一品天才，这么大的功劳，院长就算是分点奖励给他，那也是很高兴的。

    “那你可以试一试。”蔡名姝见状也不反对，“到时候你记得也分我一点。”

    “好！”

    “墨云珏，初仙境高段，骨龄三十以内，一品天赋！”

    “钟离牧，初仙境高段，骨龄三十以内，一品天赋！”

    当接连又出现两个一品天赋的时候，整个学院的人都被惊讶到了，导师们看向百里红妆等人的目光顿时变得无比的慈爱。

    先前他们还担心这一次学院招收不到一品天才了，没想到这惊喜来的太突然，转眼间这些人就如雨后春笋一般一个又一个的出现了！

    虽然这出现得让他们都惊讶了，但这可是好事啊！

    蔡名姝也不知道该说什么了，如果不是真的发生在自己的身上，她简直觉得这是在做梦。

    “李瑞洋，你说他们这一群人该不会全都是一品天才吧？”

    “不知道啊……”李瑞洋的表情透着迷茫，“什么时候一品天才这么多了？而且，他们是来自乱仙域啊！”

    他刚才还在跟百里言澈他们说公孙惊之所以能走到这一步，是因为背后的靠山很强大，想要靠自己走到这一步是非常困难的，那么现在算什么？

    这几个家伙全都来自乱仙域，甚至是从低层次的位面一点一点地爬上来的，竟然会是一品天才，那么这几个家伙岂不是妖孽？

    “夜循，初仙境高段，骨龄四十以内，二品天赋！”

    直到听到了一个二品天赋之后，李瑞洋这才松了一口气，幸好还有二品的，并不是全都是一品。

    说着说着，李瑞洋忽然觉得不对啊！

    二品天才平日里也是不多见的啊，为什么他会有一种二品不怎么样的想法？这个想法不对啊！

    温子然终于找到了问题所在，难怪自己一直都不觉得自己是天才，跟这几个变态在一起，他的确不是天才，而是垫底啊！

    来到学院也挺好的，至少还能给他找回几分自信。

    杨凌峰此刻已经不知道该说什么了，一品天才！全都是一品天才啊！

    这一群变态到底是怎么聚集到一起的？

    最重要的是，他竟然和这一群变态在一起。

    此刻，不少人将百里红妆等人打量了一番，便也想起了之前这一群家伙是在一起的，因为人比较多，所以大家都有注意到，而现在这一群家伙全都是一品二品的天才，大家就觉得更加诡异了。

    这几个家伙到底是从哪里冒出来的，实力这么强……

    下一霎，众人的目光不由得落在了灵儿和杨凌峰的身上，他们记得这两个家伙好像也是和他们一起的。

    注意到大家的目光，杨凌峰只想将自己的脸给遮起来，他之前到底为什么要找虐和这些家伙走在一起，待会儿他考核的时候更是万众瞩目了……

