 听到惜月的分析，众人才是真正的心颤。“

    而且，他的手中，还掌握着各种逆天的手段，比如，那直接吸收灵石灵力的方法，据我所知，执法者手中也拥有这种能力，那是上古流传下来的手段……”惜

    月再次解释道。

    “所以，我才不会让你们使用这种手段，一旦被执法者知晓，我们也可以直接吸收灵石之中的能量。那么我们便是彻底触及了执法者的利益了，素心门，就真的应当毁灭了！”

    惜月的话，如雷贯耳，让纪云心和宁小依等人心头都是一震。

    怪不得，惜月当初，丝毫不让她们修炼修改过的功法，不让她们直接吸收灵石。

    原来是忌惮执法者。

    当初她们还不理解，心头不舒服，现在终于明白。

    只要执法者存在一天，她们可以直接吸收灵石的事情，就绝对不能暴露，也万万不能使用。

    “所以，独孤笑的真实身份，绝对不能由我们暴露，执法者对他忌惮万分，不然明知道阵法已经损坏，无人能够修复，却还要派人去镇守传送阵。”

    “这就是执法者害怕了，忌惮独孤笑的成长，你们想想，执法者，何曾对一个人或者势力如此忌惮了？”“

    即便是古风，也没有这样的待遇，没有被执法者真正放在心中！”听

    了惜月的分析，众人才明白了，叶欢的身份是多么重要，万万不能暴露。

    不然，执法者一定会不顾一切去杀死他的。

    得罪了问剑阁，还可以活下去。

    而执法者动了杀机。

    在古界，无人可以生还。

    与此同时，星辰药阁和神木药阁的，都是收到了木风等人全军覆灭的消息，心头顿时震撼了起来。

    一群炼丹大师，甚至是直接欢呼了起来，他们只沉醉于炼丹，对于什么问剑阁，根本不关心。独

    孤大师，那可是古界丹王，是古界尊贵的存在，万万不能被这群莽夫伤害。紫

    府，白家，都是收到了木风死亡的消息，他们之中的重要人物，也是齐聚在望古城之中。“

    独孤笑，竟然如此逆天，斩杀了木风和这么多的强者，他的实力，到底在什么境界？”白

    家的大长老心神震撼，出声呢喃道。听

    到这句话，白枫的父亲白浩言的眼中，顿时闪过了一丝落寞。

    他现在已经沦为了废人，在关键的时刻，他选择站在了步千帆这一方，这是他这辈子最愚蠢的决定。

    若不是白枫，恐怕他已经被独孤笑那个魔头斩杀。

    “哎，都怪老夫，有眼不识泰山，站错了队伍，沦落到今天这一步。”

    白浩言摇头，心头苦涩万分。“

    最可惜的，还是凤儿，若不是我的失误，你和那独孤笑，说不定还有机会在一起，那我们白家可就一步登天了啊！”腾

    ！

    听到白浩言的话，白凤的脸蛋一下子就红了起来，丰满傲然的身躯微微扭动，依旧充满了少妇的魅力。她

    或许不是最清丽绝色的，但却是充满诱惑力，对于男人，有着天大的吸引力。

    “父亲，你瞎说什么，我配不上他的！”白

    凤红着脸蛋，娇嫩可爱，连忙娇羞地说道。

    她还清晰得记得那个晚上，自己已经褪下衣裙，完美的将躯体展现在那个男人的面前，却被他无情的拒绝。

    那个男人，冷傲自负，并不是长得好看，就能够入他法眼的。“

    哎，可惜，可惜……”白

    浩言却只是惋惜地摇头。

    ……与

    此同时，叶欢在一处山洞之中，正在和古风密切的交流着。

    “你的伤势，还需要休养一阵，虽然服用了我的丹药，但毕竟是常年被九幽噬魂阵折磨着，不是轻易可以治好的。”

    叶欢看着古风说道。

    古风也是缓缓起身，他的伤势，已经好了很多，效果超乎他的预料。“

    没想到你的丹药如此逆天，就算是神木药阁那个阁主亲手炼制的丹药，也比不上你，你竟然还有这样的手段。”

    古风惊叹道。“

    那当然，叶欢现在在古界，可是号称丹王，是古界炼丹的第一人。”

    苏静逸顿时傲然地说道，忍不住想起，自己在星木城之中，叶欢送给自己的极品丹药。

    当时自己还在疑惑呢，这个独孤大师怎么这么好说话，原来是这个家伙。

    古风看了一眼叶欢，心头也是微微震动。这

    个年轻人，他看不透，难以捉摸。

    叶欢却是毫不在乎，嘴角勾勒出一抹笑意：“当初你的实力，已经达到半圣地步了吧？裁决者能够将你镇压，实力如何？”古

    风目光一凝，然后沉声说道：“其他人，不足为惧，第二裁决者，曾经和我一样，也是半圣地步，不过真实战斗力，在我之下。而第一裁决者，绝对是真的达到了入圣境的强者，实力难以想象。”“

    你是说，曾经？”

    “是的，曾经。现在第二裁决者，恐怕也迈入了入圣境。当初我和执法者发生冲突，便是发现一种宝物，可以让我们突破入圣境，所以才会和第二裁决者争夺起来，他不是老夫的对手，被我一路追杀闯入圣城，最终遇到了第一裁决者那个老家伙！”

    古风沉声说道，眼中闪过恨意。

    入圣境，差一点，他就达到了啊！

    两个入圣境！叶

    欢眼中冷意森然，入圣境和先天九层的实力，相差实在太大了，若是不收服九天炎雷，修复暗伤，他很难一战。

    好在，他一切都已经算计好了。“

    你很生气？”叶欢挑眉。

    “不是生气，是恨，彻骨的恨，我要让执法者不得安宁，四处袭杀那些执法者！”古风冷漠地说道，魔头风格尽显。

    “你就这点出息么，袭杀执法者。”叶欢却是冷笑一声，“跟着我，我可以带你，将执法者，连根拔起！”

    “连，连根拔起？”古风都是一震。“

    我保证，执法者，从今之后，不会再存在这世间。”叶欢冷冽地开口。

    这口气，太大了，即便是古风，也是震惊无比，他从来没想过，去真正摧毁执法者。“

    那就，先让你迈入入圣境开始吧！”叶

    欢的声音，再次响起。 