    天真！秦叶嘴角轻扬，有些颇为不屑。这招幻龙拔剑术是经过幻灵拔剑术的改良，里面凝聚着千年黑暗龙尊的智慧与自己刻苦勤奋。虽然秦叶手中没有灵器，让着一招大打折扣。发挥不出三成。但血屠子实力大损，况且没有准备的情况下，想要接下也是梦想。

    “Duang！”

    “啊！”

    两声先后响起，原本还占据高处的血屠子瞬间跌落下来，连同脚下的山石一同被雷声与剑气淹没。原本明亮的天空完全一片黑暗，即使结界的保护下，山崩地裂般的声音还是传了出去。

    “居然还有一口气？看来幻龙拔剑术练得还是不到家啊！”秦叶对自己苦练三年的这一招仍是有些不满意。

    贪心不足蛇吞象！这句话说现在的秦叶也毫不过分。

    “你还有什么遗言吗？有你就快说！”秦叶走上前去，看着衣衫破烂，面无血色的血屠子说道。同时五位手下也撤去结界，走了过来。

    “我。”血屠子艰难地张了张口，还未说完秦叶就吩咐五个人把血屠子杀了。

    “我又不想听了。”秦叶嘴角扬起，看着嘴张到一半的血屠子，语气中有些遗憾。

    五个人杀完血屠子后，天空中出现密密麻麻的杀戮之气，一共十三万道。其中最粗壮的一道可以顶上五千道杀戮之气的粗细。独立在一旁，充满着怨念，秦叶知道这一道就是血屠子的。抬手一指，杀戮之气就沉浸下去，这些对于眼前的五个人都是大补。

    “还不赶快吸收，迅速增加修为！”秦叶见到眼前众多的杀戮之气，命令五个人赶紧吸收。不然得需要杀多少人才能才能有这么多好处。

    五个人在迅速地吸收，秦叶一人在一旁为他们护法。三个时辰后，血屠子的这些杀戮之气被五人吸收的一点不剩。有三人顺利突破了玄士六重，另外两人也是玄士五重巅峰。

    “还是修炼杀戮之气来的快！转眼之间就突破了。再多来几个血屠子这样的人该有多好。”秦叶看到眼前的五个人，也有些羡慕。对于去大齐王朝也更有期待。

    秦叶休息过后，解下血屠子的储物袋，将血屠子身体放了进去。然后骑上天音鹫，飞往大齐王朝。

    大齐王朝，人口众多，是天星国的二十倍。同时疆域辽阔，物产丰富。作为大齐王朝的国都，更是繁华无比。

    进入大齐王朝后，路上随便都能看到玄士。完全没有天星国那样稀奇。

    秦叶让天音鹫在空中独自玩耍。自己则是下去寻找住处。

    “请问一下，天道阁在哪？”秦叶对路边行走的人问道。

    “你是说去年新开的那家收购与转卖各种灵草的天道阁？”行人对秦叶回答道。

    “嗯嗯，应该就是那了！”秦叶含糊不清地说着。

    “就在那边！大齐王朝最繁华的地方，你要有什么灵草都可以去那买，而且还有一种神奇的净元液。那的价格普遍都低，而且服务态度也是一流。也不知天道阁的背景是什么，短短一年多能够发展出这样强大的规模。”热心的行人还为秦叶解释着。

    秦叶听完后笑了笑，谢过这位热心肠的人后转身去前往天道阁。

    秦叶走到天道阁门口，见到周围的繁华以及进进出出的人不禁暗自点头。正在秦叶东张西望的时候门口处走出来一位身材不错小姐，见到秦叶后连忙躬身行礼。

    “欢迎客爷来到天道阁，不知您是购买灵草还是卖出灵草？”甜甜的声音从小姐嘴里发出，听得秦叶颇为顺耳。

    嗯，果然这种营销模式是最为正确的，只有美女最吸引秦叶的眼球。即使进来不买东西，看看美女也是一种享受。

    “我进去看看！”秦叶说了一句。

    “客爷您随便看！”小姐将秦叶引入天道阁后，就去接待其他的人。秦叶进里面随意走动一番，发现布置的都井井有条。

    “把这个递给你们天道阁的阁主，让他出来见我。”秦叶在天道阁内走了两圈后，拿出一块玉佩，递给了一位记账的伙计。

    玉佩正面绣有一个龙形图案，背面则是一颗大树。这是秦叶命秦宗特质为他打造的身份，在秦宗上下独一无二，代表着秦叶的身份。

    伙计不知道这块玉佩的真正价值，还当是用来典当的。心想这天道阁都快成当铺了。怀揣着一些疑惑，伙计去了天道阁的后院。

    在伙计上二楼的同时，天道阁外来了五个人。这五人身穿紫色星袍，袖口都绣有玉形状图案。五人年纪都在三十左右，各个气度不凡。是八品宗门紫云宗的人。

    秦叶从穿着打扮上认出了这五个人的来历，因为只有紫云宗的服侍最为独特。前面行走的三位都是玄士，后面两人也是玄者十重巅峰，距离玄士也只差一步之遥。看到门气势汹汹，盛气凌人的样子。似乎不是来交易的，更像是来找茬的。

    进入天道阁后，立刻嚷嚷道：“你们天道阁居然敢贩卖假货。我在你们天道阁购买的洗去天地元素中狂暴之气的净元液通通是假的，一点也不管用。如果今日不给我们几个一个合理的解释。那我们就砸了天道阁的招牌。”

    此时天道阁内还有几十位正在挑选的顾客，听到他们说完话后全部躲得远远的，知道天道阁的麻烦恐怕就要来了。

    这五位在天道阁内嚷嚷，引起了外面来来往往行人的注意。仿佛事先有预谋一样，两分钟内天道阁外面聚集了上千人。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    从天道阁内飞出了十八位玄士，全部到了一楼内。这些都是天道阁的守护，来镇压着突如其来的麻烦。

    “这位道友，天道阁不知在何处得罪了您，还望您指明。”十八人中站出一位暂时的主事者走上前去，冲着面前的五位青年抱拳。

    “这不是紫云宗的三弟子子恒飞吗？怎么来此找天道阁的麻烦？”

    “子恒飞玄士六重，修炼紫云吞日已经达到了很高的境界，在整个紫云宗的年青一代都是翘楚。看来今日天道阁要麻烦了。”

    这话是对紫色星袍为首的那一人说的，看来这就是子恒飞。子恒飞身材修长，高贵中带着邪气和煞气，气息给人的感觉十分危险。

    “天道阁不可能卖假货，口碑很好。只是在此处突然发财，得罪了许多人的利益。定然有人从中捣鬼，污蔑天道阁，想要找他的麻烦。”

    外面的明眼人完全能够看清楚天道阁内的情况，在不断低声议论着。

    “你并没有得罪我，只是你们天道阁所卖的净元液确实是假的。我身后的两位师弟就是最好的证明，原本要借助净元液突破玄士，但最终却失败了。”子恒飞说完指着身后的那两位玄者，玄者听到后忙作证道，证明净元液完全没有用处，差点让他们死在天地玄物之下。

    “不知你们可有物证？”这位主事者对子恒飞问道。

    子恒飞听完后勃然大怒。“人都在此，还要什么证据！今日不给我一个合理的说法我就拆了你们的牌坊。”

    面对子恒飞的咄咄逼人，眼前的主事者不紧不慢地说道：“依我看后面的两位玄者完全就是普通的玄者十重，刚刚突破恐怕也不到一个月。怎么会借助净元液服用天地玄物呢？我看公子们还是回去，等修为进展一些再来天道阁闹事吧。”

    “是啊，是啊，他才突破玄士十重，如何能够晋升到玄士？”

    “我早就说，是紫云宗主动挑事，这下子被当场说破，子恒飞的面子还能挂得住吗？”

    主事者看破子恒飞的伎俩后，天道阁外面的上千路人议论道。随着时间的堆积，路人越来越多，将天道阁周围的路围得水泄不通。

    “修得胡言，我拿了你这满嘴谎话的人。”子恒飞身后一位玄士突然跳了出来，拔出按在腰间的宝剑，一道紫色华光朝眼前的主事者袭来。

    随着紫色华光的闪耀，紫色光芒化作一柄虚幻的巨剑，长达七八米。目标不单单是眼前的主事者，连同后面天道阁内的草药都罩了下去。这一剑居然要毁掉天道阁的部分地方，用心十分歹毒。

    主事者面对眼前的男子毫不畏惧，但是当发现紫色华光劈向天道阁后大惊失色，以他的修为完全应付不得。主事者此时心急如焚，心道天道阁的阁主怎么还不来。

    就在主事者担忧的时候，突然眼前闪过了一位青年男子。这位青年男子浑身散发着独特的气势，面对着紫色巨剑毫不畏惧，直接用手抓住了凝聚的剑芒。

    “咔咔！”

    散发着紫色剑芒的巨剑斩到秦叶手上在难进入半分，仿佛劈到了最为坚固的岩石之上。但所散发出的冲击力吹动着秦叶的头发，让秦叶显得更加飘逸神气。

    “碎！”

    秦叶亲口吐出了一个字，随后单手上注入青色玄气。就看紫色巨剑上不断发出裂痕，坚持不到两秒钟随后破裂。在天道阁内飘荡着紫色的光晕。

    “这年轻人是谁？竟然单手遮住了张霸天的巨剑。张霸天虽然玄士四重，但也不是轻易能够接下的，而且还只是用手。”

    “只怕这年轻人不简单，看着年岁也就十八九，能够修炼到玄士五重也应该有一些名气，怕是哪个宗门的弟子。大齐王朝藏龙卧虎，多他一人也不稀奇。”

    “你是何人？要知道多管闲事是需要代价的。”子恒飞冷眼地看着秦叶，眼中也透露着谨慎。

