    山猫队在夺冠之后，为了建立王朝，这个夏天最重要的事情就是说服奥尼尔和基老大以及罗伊和阿尔德里奇留下来。

    基老大和奥尼尔，两人现在一个37岁，一个38岁，这年纪，确实是到了随时可以退休享受生活的时候了。

    特别是两人在这个赛季都达成了自己职业生涯的目标。

    事实上，两人也确实有这个赛季结束之后就挂靴的想法，而且两人对自己今后的生涯也有了另外的打算，比如，基老大已经准备从事NBA的教练工作，继续自己的篮球生涯，至于说奥尼尔，则是已经准备从事媒体行业，甚至已经签约了TNT。

    不过在和陈潇深入交流之后，基老大很快就同意再打一年，同时，基老大也会在山猫队担任乔丹和科尔，老库里的助手，平时会更多的参与球队的训练，战术等教练工作，虽然没有球员兼教练的名头，但是却是山猫队的实际球员兼教练。

    还有奥尼尔，陈潇倒是没有和奥尼尔通电话让他再多留一年，而是基德宣布在山猫队继续自己的职业生涯之后，奥尼尔主动的跟球队说，他也愿意多打一年，不过，奥尼尔是有条件的，他希望自己可以兼职TNT的媒体工作。

    意思就是奥尼尔希望平时可以自由的安排自己的时间，想参加比赛就参加比赛，想参加媒体工作就参加媒体工作，如果是其他人有这样的要求，山猫和乔丹断然是不会同意的。

    但是奥尼尔不一样，这倒不是他对球队的重要性不一样，而是，他在山猫队，确实是不需要每场比赛都上场。

    他的时间，确实是一直都非常的自由，只是，上赛季，他就算不打比赛，也要跟着球队飞来飞去，而现在，他如果有媒体工作的时候，不用跟着球队飞来飞去而已。

    这个当然是可以接受的。

    其实奥尼尔的条件中，最难接受的其实还是奥尼尔希望，他主持的节目，可以全程跟踪山猫的下个赛季的一切，包括可以进入更衣室。

    了解NBA的人都知道，球队的更衣室，是最私密的地方，是绝对不允许其他人和媒体介入的。

    所以，对于奥尼尔的这个要求，乔老大是很犹豫的。

    为什么不是拒绝，而是犹豫呢？

    因为山猫队和其他球队也不一样。

    山猫队的更衣室没有那么多的龃龉，也没有那么多的不堪和暗流。

    山猫队的更衣室，从来都是陈潇一个人说了算，大家的关系非常的融洽，就算暴露在阳光下，似乎也没有什么问题。

    而且就像TNT和奥尼尔说的那样，山猫队如果愿意为TNT和全美全世界的观众开放更衣室，那么山猫队将会在下赛季收获巨大的关注度。

    这个是作为球队老板的乔丹很难拒绝的事情。

    开放更衣室的坏处很少，得到的好处却很多，说真的，乔丹还是很心动的。

    但是，还是那句话，开放更衣室这个不是他这个老板同意就可以了的，还需要陈潇的同意。

    乔丹虽然在带领山猫两次拿下总冠军之后，声望已经如日中天了，但是他对陈潇的承诺倒是没有变，球队的重大事情，依旧是陈潇说了算。

    而在这件事上，陈潇没有拒绝。

    陈潇当然知道，开放更衣室之后，这么大张旗鼓的把球队的一切展示出去，不但让球队没有了秘密，同时，也会吸引大量的火力，让其他人觉得山猫太嚣张了，就像打斗地主，直接明牌了一样。

    如果山猫下赛季没有能够拿到总冠军，那绝对会成为整个世界的笑柄。

    就像历史上，足球界19年的巴塞罗那，欧冠主场3比0利物浦，客场被利物浦4比0逆转后，开放更衣室的巴塞罗那在失败后，球队直接崩了。

    全世界都知道，你在被惊天逆转后，谁谁谁的表情是什么样，谁谁谁又哭了等等等，这个谁受得了啊。

    本来竞技体育就是有输有赢的，输了自己私下舔舐伤口就可以了，现在自己舔舐伤口的黯然窘态暴露在全世界的面前，这个确实蛮伤的。

    甚至某牙直接表示，输球后，他想从这个世界上消失。

    在那一刻，巴萨想从世界上消失的人绝对不止是某牙一个，毕竟，某牙虽然球场上没有那么干净，但是绝对算得上坚毅的球员。

    连牙哥都受不了，就不用说其他人了。

    不过，最后陈潇还是答应了，开放更衣室，这是压力，其实也是动力。

    就看你怎么看。

    陈潇觉得，对于想要建立王朝的他们来说，本来就不存在退路。

    开放更衣室，最后失败，最大的受害者肯定是他，他愿意承担这份压力。

    在满足了基老大和奥尼尔的要求，让两年继续留在山猫再打一年之后，山猫队就要着手阿尔德里奇和罗伊的续约工作了。

    现在山猫队一共有15个球员，其中身上背着大合同的只有陈潇和格兰杰，陈潇下赛季是1800万的顶薪。

    而格兰杰和球队签的合同是5年6000万，下赛季是1100万。

    除此之外，其他人要么是中产，要么是新秀合同或者是底薪，不过，山猫队的这些新秀的顺位都不低，所以下赛季，山猫队排除罗伊和阿尔德里奇，其他人的薪水总额差不多大五千万。

    可以看出来，山猫队的薪水空间还是蛮健康的。

    所以，这次续约罗伊和阿尔德里奇，山猫队都可以开出千万以上的年薪，绝对不会委屈了两人。

    毕竟，在商言商，谁也不会和钱过不去，陈潇也不会插手自己小弟们的续约工作，特别是在这个关键的时刻。

    因为全世界都知道，下一次劳资协议之后，联盟的工资帽就要大涨，而下一次劳资协议是什么时候？

    正好是2011年的时候。

    如果只是劳资协议重签，球员工资其实涨不了多少，关键是，新的媒体转播合同也在2011年开始。

    现在NBA的这份转播合同，是2008-2009赛季到期之后，NBA和TNT以及ESPN的为期2年25亿美金的过度型合同，因为NBA在美国的人气暴涨，下一份合同到底多大，双方都不好评估，就先暂时过度一下。

    在2007年的时候，双方签了为期2年25亿的过度转播合同。

    而在2009年的时候，双方经过两年的谈判，终于谈妥了一份为期9年240美金的转播合同，从2011-2012赛季开始实施。

    9年240亿，每年超过了27亿，几乎是上一份的2倍多。

    这么一大波的水进入到NBA的薪金池子，哪怕劳资协议球员的分成保持不变，NBA的球员工资都要暴涨。

    正是因为这样的原因，陈潇的这份为期5年的合同在2010-2011结束，很多人预测，陈潇的下一份合同，如果和山猫队签约，拥有鸟权等所有球员权益的他，最高可以签下一份5年2亿的合同，成为NBA第一个2亿合同先生。

    不得不说，2002年的新秀确实是赶上了好时候。

    陈潇，姚明和韦德以及罗恩霍华德，2002届的四大天王被认为是最大的赢家，大合同时代开启，他们就可以拿最大的合同。

    其次受益的就是以杜兰特和奥登为首的2007届，2011年，他们的新秀合同到期，也能签下一份大合同，虽然没有陈潇他们那么大，但是考虑到这是他们的第二份合同，未来也会很爽。

    NBA的超级大合同时代即将到来，既然有受益的，当然也有倒霉的。

    而罗伊和阿尔德里奇为首的2006届新秀，绝对是最倒霉的。

    2010年，他们的新秀合同到期，这是属于倒在了光明前的最后一夜。

    也正是因为这样，很多2006届的新秀都在寻求顶薪续约。

    5年8500万的顶薪。

    虽然2006届的新秀他们在大合同时代来临的时候签合同，也未必人人都能拿到年薪3000万的顶薪，甚至可能一个都没有，毕竟看起来2006届新秀最强的就数罗伊和阿尔德里奇。

    但是，就算在大合同时代没办法签一份5年1亿五的合同，但是签一份5年1亿的合同，对两人来说，都是随随便便的吧？

    事实上，有能力在大合同时代签一份5年1亿合同的球员还是不少的，比如罗伊，阿尔德里奇，凯尔特人的亚当莫里森，鲁迪盖伊，还有巴格纳尼等。

    所以，你们说，这些球员是不是越想越气啊？

    当然最后，这些球员就会选择，要么是签带球员选项的3+1，要么是签顶薪的5年。

    3+1这个，球队未必愿意，而5年的这个，球队愿意，球员又不是很愿意，最后的博弈结果就是，2006届的优质球员都在寻求顶薪签约，5年8500万的那种。

    而作为2006届目前最强的两个球员，罗伊和阿尔德里奇，自然是首当其冲的。

    而这就是山猫队续约罗伊和阿尔德里奇的难点所在。

    给罗伊5年8500万，这个没有问题，在球队没有任何的阻力，毕竟陈潇的这份合同马上就要到期了，作为球队实际上的2当家，罗伊享受球队最高的合同，这个没有问题。

    但是阿尔德里奇这个就有些问题了。

    因为，需要考虑到格兰杰的感受。

    格兰杰是2005年的新秀，他其实也算是黎明来临前倒下的，2005届虽然没有2006届倒霉，但是其实也差不多。

    毕竟，2008年的时候，NBA的所有人都看出来下一份合同会很大了，格兰杰在和山猫续约的时候自然是知道的。

    他当然也可以像同届的拜纳姆，蒙塔埃利斯一样的寻求5年8000万顶薪续约，也可以像德隆那样寻求3+1的7000万续约，德隆作为2005届最好的新秀，他和公牛签了一份3+1，最后一年球员选项，这是逼迫公牛签下的，作为公牛队现在的大当家，他有这个资格逼迫球队。

    格兰杰虽然没有德隆那样的球队影响力，但是他表示不愿意留在山猫，放弃鸟权，寻求交易，山猫队把他送走，他在下一个球队签约，也是可以达成3+1的目标的。

    但是格兰杰没有那么做，不但选择了和山猫签了5年合同，而且还不是顶薪，为了尊重陈潇，他签的是5年6000万。

    格兰杰之所以做出这样的选择，因为他确实是在感恩，不止是感恩陈潇，更是感恩乔丹。

    他觉得自己作为一个不是那么被看好的新秀，一路走到现在，都是多亏了自己的师傅乔丹和自己的半个师傅陈潇。

    面对一个像格兰杰这样给予球队，老大和主教练都有极大尊重的球员，你是不是要考虑他的感受和尊严呢？

    在山猫队，球队的地位，当然是陈潇一档的。

    基德和奥尼尔这两个老将除外。

    剩下的明星球员，罗斯则是第二档，乔丹心目中的球队二当家，也是大家认可的球队二当家。

    再之下就是罗斯和格兰杰。

    罗斯的实力有目共睹，而且也是状元，虽然是一档，但是排在格兰杰之前。

    阿尔德里奇，则是又要在格兰杰和罗斯下面的一档。

    这个很好理解，上赛季山猫队陈潇，基德，奥尼尔，罗斯，格兰杰，罗伊，都入选了全明星，就阿尔德里奇没有入选。

    在这种情况下，如果你续约阿尔德里奇的时候，用顶薪，这个是不是有些不尊重格兰杰？

    如果用5年8500万的合同续约了罗伊和阿尔德里奇，下赛季山猫队的薪水总额将会超过8000万美金，是要交超过1千万美金的奢侈税的，乔丹和山猫当然是愿意交的，愿意把阿尔德里奇以及罗伊都留下来的。

    甚至，给阿尔德里奇顶薪，给格兰杰做做工作也可以，毕竟格兰杰和阿尔德里奇也不是兰多夫和达柳斯迈尔斯的关系，当初在开拓者，因为合同大小对比，兰多夫和迈尔斯直接闹掰。

    罗伊和山猫的续约工作很顺利，在7月1号之前，山猫和罗伊就达成了5年8500万的顶新续约的预签协议。

    而山猫和阿尔德里奇的续约工作，却发生了一些分歧。

    阿尔德里奇想要签一份3+1的合同。

    哪怕阿尔德里奇想要签1份5年的顶薪合同，山猫都能去做工作，因为，毕竟这也算是阿尔德里奇为了球队牺牲了，虽然没有牺牲格兰杰那么大。

    但是，你要3+1，那就是不是为了球队牺牲，而是追求自己利益的最大化了，这个就真的没办法和格兰杰交代了。

    “拉马库斯不是这样的人，他是想要离开了，只是不好开口，才让自己的经纪人表示他想要一份3+1的合同。”

    陈潇和乔丹在从阿尔德里奇的经纪人那里得到阿尔德里奇的要求之后，几乎是同时想到了这一点。

    和阿尔德里奇相处了这么多年，他们都是聪明人，哪能看不明白阿尔德里奇绝对不是那种把自己的利益凌驾在球队之上的人。

    同时，也清楚，他的性格比较腼腆，有些明明可以直接说出来的事情，他因为各种各样的顾虑，又不好意思说。

    最后，就用这样比较委婉的方式告诉陈潇和乔丹，他想要离开。

    “看来，今年全明星拉马库斯没有入选，对他的伤害远比我们想象中的大。”

    球队的七个明星，六个都入选了，就阿尔德里奇没有入选，球迷们都在调侃，专家也在调侃。

    这带给阿尔德里奇会只有尴尬吗？

    现在看来，不止是尴尬，还有伤害。

