    老太婆蹒跚的脚步忽然变得健步如飞，这真是惊诧了蓝衣人。

    蓝衣人可不是一个闲人，他乃是这渝州城中早已闻名的人，只要是居住在这渝州城之中的人，几乎都认识他。

    问起他的身份是何？认识他的人都知道他乃是这唐门中的彩虹护法七人中的其中一人，就比如这个买烧饼的人，他是江湖之外的人，但是他认识他。

    因为这唐门的彩虹护法经常在这渝州城出没，现在他的出现，这老板没有觉得惊诧，他有的只有惊奇。

    他在奇怪这个唐门护法往日来买烧饼都是在饭点上来买的，而如今这般早的来买烧饼，他又是为哪般呢？

    或许他不为什么，所以今日才这样早来买烧饼。

    或许只是偶然来此，不为什么重要的目的，只想给其他六位护法买点爱吃的烧饼。

    只是这些都不是，他现在这渝州城中出现，绝不是来买什么烧饼的，他是来找人的。

    除了现在的五花门，然后就属唐门在这个渝州城中最大了，为了让五花门在最近两天相互残杀，他真是日夜不休。

    他正在这渝州城中努力的策划着一件事情，而这件事情绝不是可以公开言论的事情，因为这件事情一见光，就会败露。

    当然，这件事情是无论如何也是让万花子，或者是五花门知道的事情。

    五花门这一次从邠洲城远到而来，也绝不是为了给唐门送还圣物那么简单，她们来到这渝州城之中，为的却是向唐门问责。

    如今唐门里内乱不休，根本不想五花门的事情搅和进来，于是就想方设法来规避这五花门找唐门。

    唐门应该也知道了，就是因为它们的圣物留置在五花门的门中，所以才使得五花门被万千毒物毒害。

    经过这一次的历劫后，五花门中弟子死伤已经过了一大半，其门中的阁楼也都被摧毁的近乎称为了废墟。

    一想起这些，无论是万花子，还是花见羞，她们无论是谁，心里都不好受。

    最后想来想去，这都是这唐门圣物不该放置在五花门的原因，要不是唐门圣物放在这里，哪里会有万千毒物来毒害五花门？

    如此血债，五花门一定不会和唐门善罢甘休的，因此唐门也会使出相应的对策，然而在这无数的唐门弟子之中就属这蓝衣护法最为睿智，他除了一个主意。

    什么样的主意？

    这个主意便是一个鬼谋，说出来都觉得烫嘴，因为不太正大光明了，连蓝衣人自己都觉得不地道。

    最为一个在江湖上成名已久的门派干出这样不地道的事情来，这绝不是什么光彩的事情，当然也绝不是什么光彩的事情，因此他要策划这件事情，他一定要保证不被外人知道。

    什么样的人才是外人？

    那些不是唐门的人，对她来说都是外人，昨夜就在那荒芜的客栈之中，他看着那个名叫帘儿的五花门女弟子离去，他心中就有把握了。

    他觉得这一次，这要那个名叫帘儿的女子不出什么意外，这一次自己策划的那件见不得光的事情就会步步为营，直到成功。

    然而他也知道世事变化无常，纵然他对帘儿非常的放心，但是为了保险期间，就在帘儿走出客栈以后，他也走了出来。

    他跟着这个五花门女弟子——帘儿。

    看到帘儿用自己的长剑插进她自己那酥软的胸膛之上，他真是高兴极了，直到帘儿睡倒在街道上，他才放心的离去。

    直到自己为了再一次打探五花门在渝州城之中的布局，无意之中才看见了这小摊旁有人买烧饼，他才兀自走上来。

    也许是昨夜在那客栈之中，没有吃到什么像样的事物，所以劳累了一整夜的人，他的腹中饥饿的缘故，便要买一个烧饼。

    是的，他比这个做老太婆打扮的五花门女弟子来的迟，所以他要等。

    一直要等到这个烧饼老板将这个五花门女弟子要买的八十个烧饼做好了，再给他做，当然对这样“先来后到”的规矩，他是非常清楚的，纵然他乃是这渝州城极为有名的人，他也知道自己应该等。

    既然知道自己要等，那么他很自觉的就站在一旁。

    不错，就是在这个五花门的女弟子身旁站着，只是他的身子和这个做老太婆打扮的五花门女弟子相比，他那一袭蓝衣笔直站立的，寒风一吹，蓝衣不停地飞舞。

    是的，尤其是风吹的时候，他能闻到一股清香扑鼻而来，于是他心中一阵奇怪，心想：这个头发银白的老人家，少说也有五旬了，怎么身上还有少女的体香。”从这时候，他心中就在怀疑了。

    怀疑这个买八十个烧饼的老太婆绝不是什么真的老太婆，她定是一个亭亭玉立，会武功的五花门女弟子。

    并且她能清楚的知道，这个女弟子绝不是万花子身边的亲信。

    现在这个做老太婆打扮的五花门女弟子匆匆离去，离去的时候像是云中的飞燕一般，几个飞翔，她就飞入了渝州城郊外的树林中。

    只是这个五花门的女弟子，她的心真是太大意了。

    是的，以至于这个蓝衣人从她一离开烧饼小摊的时候，她就被蓝衣人跟踪了，而她竟然还毫无察觉。

    她应该有察觉。

    只是就等她察觉到了以后，这个蓝衣护法竟然就站在她的身前了。

    蓝衣人正是唐门之中的彩虹七护法，他忽然出现在这个五花门女弟子的身前，真的将这个做老太婆打扮的五花门女弟子吓了一跳。

    是的，这样一个郊区，大清早忽然从路旁的树林中蹿出一个人来，只要是个人遇上了，难免会被吓一跳。

    果然，这个五花门弟子一看到身前的人正是刚才自己买烧饼时遇到的那个男人，她惊讶道：“原来是你！”

    蓝衣人道：“怎么，你认识我？”

    她道：“你是谁，一路跟踪我，究竟为了什么？”

    蓝衣人笑道：“你觉得一个年近六旬的老奶奶，身上有体香么？”

    不听这蓝衣人说还好，一听，她心中一愣，心中下意识想到：莫非这个蓝衣人已经识破自己的身份？

    是的，正在她想的时候，蓝衣人道：“你不用惊讶，五花门的女弟子，我唐门真是日日夜夜盼望你们来做客。”

    这个五花门的女弟子却丝毫不吃这一套，长剑从自己的袖子里抽出，然后一剑就刺了上去。

