    对那大使，贾岩当然是没有什么特别的表示，毕竟实力弱到贾岩都不屑一顾的程度。

    他只是令属下们自己解决，相信这位大使应该逃不了命陨之灾了。

    贾岩的主要注意力，完全放到身前送来的赔偿品上……

    “信仰之力么？”

    对这东西，贾岩还是刚到这星球之上时，与蝎族生物，到了那所谓的洛卡索城，才第一次接触到和听到的东西。

    洛卡索城内，半神所在之地内，就有类似的东西，不过因为怕引起对方的疑惑，贾岩并没有过多的用脑波力量探查。

    接下来在这仙仙城，他通过各种文献等资料，对这信仰之力，有了更多的了解。

    “说是信仰之力，在我看来应该是半神级，甚至神灵级主要的能量来源方式。”

    贾岩好奇的打开了送来的第一个大箱子。

    这箱子总共有十个每一个都有三米高宽，对分身的贾岩而言，确实是巨大的箱子，但对真身或者别的神灵和半神级别生物而言，这点东西就像是微不足道的一点点了。

    当然贾岩可没有小看它们，毕竟这是飞羽族所谓的八成的量了。

    他并非相信这真的是对方的八成，不过想必在自己的实力震服下，应该也没有太大的出入才对。

    “堂堂飞羽大族，都只有这么点存量，要么是被花神那边收取了太多，要么就是这种信仰之力极难得到，又或者二者兼有之？”

    贾岩打开了一个箱子，里面的东西，居然是一块块像是晶体状的物质。

    “咦，每一块都是一模一样的能量感。好精纯的力量。”

    “不过似乎对外界的普通生物，想要转换不那么容易。”

    贾岩拿起一块晶体，晶体一块块，也就跟人类的巴掌一样大小，晶莹剔透的，极为吸睛。

    他对外表没有什么在意，只是感受了一番这所谓信仰之力的源头感后，才是微微的感叹起来。

    “这信仰之力，或者应该称它们为信仰之晶，居然每一块，都是无数的生物，日日夜夜祈祷，然后逼出自己的一丝脑波力量，兑化而成的。”

    “而且这种力量，还真的就是适合神灵修炼方式的生物，对宇宙普通强者而言，吸收起来太困难。不过在这星球上有那么多普通宇宙强者，想必他们有特别的办法吧。”

    “不过……”

    贾岩笑了笑。

    “哪怕对普通的宇宙生物难以吸收，可对我真身而言，这算事吗？呵呵，我真身，可是连一块蕴含力量的矿石，都能够吸给你看的进化兽一族！”

    贾岩把玩了一番这种信仰之晶，甚至捏碎一块，感受那股精纯的力量飘散在空中，深深吸了口气。

    “绝对的好东西！看来我在这星球上，要作的事情又多了一项了。”

    他眼眸中精芒闪闪，一副期待之色。

    “刚好真身那边也快结束了，这么久以来，也算是让那蝎子族生物费力打发不少探查的强者了，到时给点甜头吧。”

    分身是无法吸收任何能量的，贾岩将收到的信仰之晶收入次空间，就等真身吞噬幽灵之血醒来后，一齐让真身吞噬。

     “必须再想点办法，再多搞点类似的信仰之晶，毕竟我的时间不多，天知道那恒星学域的追兵什么时候会到。”

     贾岩最担心的还是恒星学域的追兵，毕竟哪怕恒星战场庞大，可对方似乎有探查次空间的科技仪器，在这片星域里使用次空间飞行手段的，好像也就他了，所以想要追到贾岩，还是有很大可能的。

    未雨绸缪，这是贾岩一直以来的办事方针。

    “等到真身出关，实力必定因为吞噬那么大量的星空幽灵之血而大进，到时候我就在这星球上大肆收取信仰之力，想必以到时候的实力，在这星球上哪怕无法称霸，也应该属于第一流的吧？希望这星球上没有恒星中阶实力的存在就好。”

    贾岩一番盘算，又等候了好一段时间，居然还没有看到北地族的信仰之力送来。

    “咦？这北地族居然如此大胆，难道非得我亲至他北地族一趟么？”

    贾岩对北地一族的态度，感觉到惊奇，要知道那北地族老祖，哪怕还不知道他分身的全部实力，也应该明白不会是他的对手才对的啊。

    贾岩左等右等，时间已经超过了一个月的期限，居然没有等到北地族送来的信仰之晶，相反的，竟是等到了一则令他都感觉到头痛的‘信函’……

    原来这是来自附近族地和小城池名义上的‘统治者’，花神领地的‘信函’。

    “你便是那什么贾岩吧？还不快快跪下接旨？”

    一位达到半神级别的可怕生物，气势滔天的降临于仙仙城之上，他像是一头巨型大牛，达到两百多米的身躯上披着战甲，一副实力滔天的感觉。

    不过在他的气势之下，贾岩并没有任何的动容。

    “花神领地的使者么？哼，我就知道，这肯定是那什么北地族搞出来的花样，居然敢不接受我的赔偿要求，反而去跟后台告状？”

    贾岩饶有兴致的打量着头顶的生物，在其恐怖气势下，并没有任何的动容。

    相反的，他还对这位生物神态淡漠的问道：“接旨么，难道你们的花神，喜欢玩帝皇那一套不成？好了，有信函给我就取出来，若没有，我这里不欢迎阁下，还请离去吧。”

    贾岩的话语，不仅是令得头顶那只气势恐怖，实力不知道比起两族半神强大多少的牛怪勃然大怒，就连底下的一群仙仙城的高层们，在这一刻，有大半数，都脸色苍白，几位胆子小的，更是吓得尿了出来！

    “贾岩大人啊，难道就没有人告诉他，这花神领地，可是有神灵坐镇的地方啊，大人居然，居然敢对花神领地的使者如此无理，这这这……”

    “完了，贾岩大人如此跟花神领地使者说话，未来我仙仙城绝对是生灵涂炭了，要知道，那可是花神领地！”

    “大胆！”

    果不其然的，那牛头怪听到贾岩对他的话语态度，瞬间神态大变。

    贾岩不跪下接旨，对他而言已经是大不敬了，居然连说话语态，都感觉到不那么的尊敬他们的神灵‘花神’！

    “你大太胆了，贾岩，你可知，我是谁？我背后的花神领地，又是什么地方？！”

    牛怪感觉到，贾岩还是有一定实力的，而且他这次过来只是给出旨意，就连他都不知道花神领地的那几位高层，是如何决定对付贾岩的，所以也不好直接出手。

    “我当然知道，花神领地么，不就是花神与你们这群属下建立的势力。好了，有什么旨意还是什么的，快交给我吧，如果再不给，我可不收了。”

    “不收？你说你不收？哈哈哈！”

    那牛怪终于是忍不住了，整个人都狂怒起来。

    “我花神领地，在这方圆万里之内，都是最为中心的统治者，你一个外来者，居然敢说不收我花神领地的信函，贾岩，你很好，既然你找死，我就成全你！”

    嘭！！

    两百多米巨大的牛怪，不顾自己的身份，居然是瞬间，就从天际上空冲下，朝着贾岩所在的仙仙城一击而来。

    要知道他可是一位半神级别的恐怖存在，而且身躯达到了两百米之大，若这一击击下，哪怕没有灭杀贾岩，但只有十公里方圆的仙仙城，搞不好都整个会被灭了。

    “原来这就是神灵势力的人？一点风度都没有，看来我高看你们了。”

    贾岩淡淡摇摇头，说出的话语，更是激怒了飞临的牛怪。

    “现在就让你重新高看，死！”

    牛怪一足踏下，同时他的神国雏形之力，爆炸而开。

    “又是这种不成熟的领……不，神国雏形么？这种东西，就别在我面前用了，没用的。”

    贾岩感觉到自己身体，整个一紧，不过在下一刻，他身躯内居然爆炸起另一种恐怖的对抗之力，将这束缚了自己的神国领域，瞬间弹开，然后他身躯内爆炸而起的领域之力，甚至反向的涌动而上！

    “什么？这是……”

    牛怪在这一刹那，只感觉到自己的神国雏形，似乎遇到了什么天敌一般，不，应该说是一种对他而言，压倒性的力量，疯了一般的冲天而起，在他根本来不及反应过来之际，将其瞬间包裹。

    “领……领，领域？你。”

    牛怪终于是看明白了贾岩身躯内涌动而起的力量是什么了，这是领域，是一种与他们神灵体系完全不同的另一种修炼体系。

    在这神灵星上，有两大势力在隐隐对抗，一方面就是适合本土的神灵势力，里面的神灵众多，实力也是压倒性的强大。

    而另一方面，则是使用所谓‘领域’之力的宇宙强者体系，他们虽然人数较少，甚至互相之间都不团结，可就这样的一群生物，神灵方面不管怎么死压，偏偏就是打杀不了。

    原因就是宇宙强者体系的生物，每一个战斗力都超群，虽然不能说个个都碾压神灵体系强者，却几乎都占据上风，所以才会出现双方谁都耐何不了谁的景况。