    不过。

    张易不肯示弱，他朝着四周看了一眼，直接说。

    “今天可是马老的寿宴，你这么做，就不怕出手，这个寿宴被闹得鸡飞狗跳吗？”

    听到这话，这迎宾咬牙，瞪着张易。

    他似乎想要甩开张易离开。

    可是。

    他却发现，根本甩不开张易的手。

    “你他么给我松开！”

    “松开干什么？松开让你去再找几个保安，把我给揍一顿，然后，再把我们几个人全都给赶出去？”

    张易这么问道。

    “别忘了，这里是马家，你要这么闹的，就别怪我不客气！”

    迎宾阴冷地说道。

    张易却不曾被他吓到，而是对那迎宾说。

    “我觉得，你现在肯定正在想着，把我拉到一个没什么人的地方，打一顿，然后，再把我给赶出去，我说的没错吧？”

    迎宾不由得一愣，张易说的确实没错。

    他确实是那么想的。

    “这样，既然你想找个隐蔽的地方打我，那我就满足你，走吧，你前边带路，我跟你过去。不过，等会儿，记得把祝家的贵宾席给换了，你看可以吗？”

    张易问道。

    听到这话，那迎宾的脸上露出了阴险的表情，他阴笑着说。

    “当然可以！你现在就跟我过去，好好的挨一顿打，打完了你，我一定给他们两个换真正的贵宾席！”

    他的心里在想。

    “既然你小子找死，那我就成全你！”

    然后。

    张易跟祝少谦和祝可心那边打了个手势。

    祝少谦看张易被迎宾带走，似乎有些担心。

    虽然张易看起来认识马易仙，但是，下边的人对他们是十分不善的。马易仙在准备寿宴，单靠他，恐怕管不了那么多。

    不过。

    他旁边的祝可心，却说。

    “哥，你放心吧，等会儿估计咱们就有贵宾席了！”

    “你就不怕，张易被打一顿？”

    祝少谦问。

    他不由得皱眉，他是真的担心。

    “哥，别瞎想了，你就安心的等着吧！”

    开玩笑，祝可心可是亲眼见识过，张易与森蚺那种强悍的杀手对抗局面。他的实力，反正远在祝家的保镖之上。

    被迎宾带过去，能被打一顿才怪。

    等下被打服的，肯定是祝家的迎宾。

    此时。

    另外一边。

    张易跟着迎宾，一直在外边的走道上，绕来绕去。

    马家的山庄，在一座小山之上，按照山势修建，各种回廊小路有很多。那个迎宾，带着张易一直绕到了后边，一个非常偏远的地方。

    前边廊道尽头，有一个屋子。

    张易听到，那屋子里，好像还有几个人在说话。

    这时。

    那迎宾提醒了一句。

    “有胆量的话，就进去吧！”

    张易扫了一眼，这个地方，就是祝家别墅的杂物间。位置非常的偏僻，距离主别墅区域也非常远，就算这边有人惨叫，估计那边也没人能听到。

    他果然选了个好地方。

    见张易没动，那迎宾说。

    “怎么了？不敢进去了？”

    “里边几个人？”

    张易问道。

    稳妥起见，那迎宾肯定不会就一个人把张易带到这边来的，而且，张易也已经听到，里边有说话的声音。

    “别误会，我是担心，你们人太少！”

    张易又解释了一句。

    “少他妈的废话！”

    那迎宾骂了一句，冲张易推了一把。

    张易一个踉跄，直接把杂物间的门给推开了。

    接下来。

    他走了进去。乐书吧

    后边。

    那迎宾把杂物间的门，关了起来。

    张易扫了一眼，提醒说。

    “最好反锁起来，这边，有铁丝，拧紧一些，免得我再跑了！你们要打的话，一定得打过瘾才行，不是吗？”

    张易的语气，听起来贱兮兮的。

    但是。

    听到对手的耳朵里，这就是赤裸裸的挑衅了！

    里边的几个人，果然全都激怒了。

    迎宾过去，还真的拿了一把钳子，用铁丝把门把手扭了起来。那边的窗户，也一样用铁丝给拧紧。

    可他没想到。

    张易看到这个，还夸了那迎宾一句。

    “干的不错！”

    而杂物间的人，除了迎宾之外，还有另外五个保安。

    他们一个个，手上都拿着甩棍。

    恶狠狠地盯着张易。

    迎宾几乎是咬着牙，对那几个人说。

    “这小子太嚣张了，给他点儿颜色看看！”

    那几个人，丢掉烟头，将其死死的踩碎。

    骂了一句。

    一同冲着张易这边，扑了过去。

    也就是这一瞬间。

    张易脸上的笑容突然消失。

    而他的拳头也在一瞬间锁紧！

    嘭地一声。

    拳头毫无征兆的就砸了过去。

    冲在最前边的两个人，那甩棍甩的非常猛，看起来，更是气势汹汹。不过，他们的气势，在张易看来都是纸老虎而已！

    嘴角一挑。

    拳头已经砸了上去。

    张易根本无需躲避保安手上的甩棍。

    下一刻。

    迎宾惊了！

    因为，他眼睁睁的看着，两个保安同时飞了出去。

    没错，是倒飞了出去！

    这两个保安，飞出去之后，砸在对面的杂物堆里，有什么木板之类的东西，直接就被砸碎了。这两个保安落在杂物堆里，直接就没动静了。

    而且。

    在这两个保安飞出去之前。

    还喷出了一口血。

    沾在张易的手背上一些。

    张易看了看。

    又回头看向那迎宾。

    “你说的没错，他们做到了，还真的给了我颜色啊！红色的！”

    “要不然，你也来试试？”

    迎宾吓得魂不附体，两条腿只发抖，连一句话都说不出来。

    后边的三个保安。

    原本还准备冲上来揍张易。

    可是。

    当他们看到这一幕的时候，一下子就蔫了。刚才那一拳头，有多疼，他们感觉想都无法想象出来。

    随即，一个个手上的棍子一松，丢在地上，直接冲张易就跪了下来。

    这下跪来的，猝不及防！

    当然。

    也不是他们真心想跪下来求张易饶命，而是，他们的腿吓软了。

    后边的迎宾更甚，裤裆底下阴湿了一大片。

    想必，应该是尿裤子了。

    张易回头。

    看着他，露出一个笑脸。

    朝着他走去。

    迎宾的脸色发白。

    回过神来，他意识到了不对劲，赶紧去开门。

    只可惜，这门把手刚才被他用铁丝拧的非常牢固，现在他的手抖的厉害，连在尖嘴钳都拿不住，根本开不了门。

