    陆尘和天天之间有心灵感应，不管相隔多远，天天都能感觉到陆尘所在的方位，以他的速度，只过了不到片刻，双方就已经汇合了。

    刚一回到陆尘的身边，天天就兴奋地拿出了自己的战利品。

    只见一头体型极大的金焰鹰，出现在陆尘的面前。

    只不过，是死的。

    “老大，这玩意儿炖汤喝，一定非常美味！”

    陆尘愣了一下。

    他一眼认出，这就是一只神兽，金焰鹰，没有想到，天天居然杀了一头神兽。

    虽然只是下级神兽，但是，这可是飞禽类的神兽。

    尽管知道天天的实力很强，却没有想到，他居然能杀得了飞禽类下级神兽。

    “厉害！”

    陆尘忍不住竖起大拇指。

    天天这小老鼠此刻非常的得意，两只前爪叉腰，学着人类的样子，一脸傲然，道：“区区一只小鸟，居然敢在我面前嚣张，还想吃我！这不是找死吗？”

    “行了行了，赶紧处理一下吧！”

    陆尘忍不住笑骂道。

    本来这种事，平常都是有其他人干的，但是，如今陆尘之前收的两只宠物，都送给了自己的两个徒弟，这下子，天天只有自己动手了。

    不过，此刻天天心情极好，也不在意。

    虽然这金焰鹰已经死了，但是，他的本体依然十分的强大。

    光是这身上的一层羽毛，就算让胖虎来处理，只怕都无从下手。

    这一层羽毛，具有极为强大的防御力。

    而且也极为的锋利。

    死了的神兽，依然是神兽。

    这只金焰鹰如果就扔在断龙山脉之中，若无其他的妖兽破坏尸体，只怕经过许久的时间，都不会腐烂。

    而且，没有多少妖兽能够撕开这金焰鹰的防御。

    但天天此刻却是轻松之极。

    他的一对前爪，随便扒拉几下，就扯掉了金焰鹰的羽毛。

    没过一会儿，天天就将这金焰鹰全身扒了个干净，然后开膛破肚，除掉金焰鹰的内脏，并且清理干净。

    而这个时候，就轮到陆尘动手了。

    陆尘挥舞龙魂剑，将这金焰鹰切成一小块一小块的，装在了炼妖鼎中，开始炖起了汤。

    在炖汤的时候，陆尘拿出之前已经烤好的龙爪。

    一阵香味，瞬间吸引了天天的目光。

    “这味道，简直绝了！”

    天天忍不住直接就扑了上去，仿佛抱着这一只巨大的龙爪，就要直接啃。

    陆尘忍不住笑骂道：“你能不能斯文一点？”

    他制止了天天，龙魂剑继续出手，将这烤好的龙爪，切成一小块一小块的，方便享用。

    这神兽红龙体型巨大，一只前爪，对天天这小老鼠来说，就仿佛一座山一样。

    陆尘只是切了一小半，剩下的，收了起来。

    反正在乾坤戒指之中，没有时间的流逝，存放多久，都不会坏掉。

    接着，天天开始疯狂吃了起来。

    陆尘也忍不住取下了一小片肉，尝了一口。

    “真是人间美味啊！”

    陆尘也忍不住赞叹道。

    神兽就是神兽，即便只是一头刚刚进化成为龙的下级神兽，依然远非其他的妖兽可比。

    这肉中，蕴含着可怕的力量，咬一口，唇齿生香，即便陆尘不是什么贪吃之人，但此刻，也忍不住吃下了好几片。

    这肉的味道，实在是太绝了。

    之前，天天念念不忘的赤血蛟龙，就已经是人间美味了，可是，和这神兽红龙的肉相比，确实要差得远了。

    吃下几片肉之后，陆尘忽然皱了一下眉头。

    他本以为，自己已经吞噬了火焰金龙，具有了上级神兽的体质，所以这下级神兽红龙的肉，对自己或许根本没有什么作用。

    但是，他想错了。

    吃下几片肉之后，陆尘忽然感觉，自己浑身充满了力量，一股神秘的能量，在自己的体内诞生，不断地改造着自己的肉身。

    自己的人类本体，居然在产生变化。

    陆尘感觉到一股奇特的力量，使得自己的炼体境界，不断地增强。

    “奇怪！居然还有作用？”

    陆尘心中一喜，忽然一下子想明白了。

    他虽然吞噬了火焰金龙，但是只有在变身之后，才具有火焰金龙的威能，在不变身的情况下，他依然是人类本体，而他的人类本体，炼体境界依然只有金刚境第八重。

    但是，吃下这神兽红龙的肉之后，他的炼气境界，却在不断地增强。

    “这也就是说，我的人类本体，和变身之后的火焰金龙，是完全独立分开的，并不意味着我自身拥有火焰金龙的肉身防御！”

    陆尘虽然心中有些失望，不过很快就被另一个希望取代。

    “只要我的肉身不断地增强，假以时日，说不定反而可能超越那火焰金龙的本体强度，到时候，即便我不需要变身，实力也能够变得超强！”

    陆尘暗暗决心，一定要将炼体境界修炼到极致。

    这个嘛，靠吃就够了。

    旁人修炼自己的肉身，要么靠极为强大的毅力，不断的使用各种方式，摧残自己的身体，比如利用寒冰，火焰，以及各种奇特的环境，使得自己的肉身不断地强大。

    肉身强大之后，能够承载更多的天地灵气，改造全身各处。

    如此一来，炼体境界，方能进一步的突破。

    但是，这样修炼的速度，实在是太慢了，而且极为吃力。

    这也就是炼体流修炼到最后，许多人都坚持不下去的原因。

    而且，这样修炼，太需要丰富的修炼资源了。

    恐怕就连大夏王朝的皇族，也没有足够多的底蕴，去培养一个炼体流神通境强者。

    至今为止，炼体流还没有一个神通境强者。

    就是因为，炼体流修炼到最后，实在是太难了。

    想达到金刚境第九重的极限，都是极为困难的。

    据陆尘所知，天元大陆还没有一个人，能够修炼到金刚境第九重。

    倒是妖族的一些神兽，本身具有金刚境第九层的实力，但是，妖兽本来强大的就是自己的身体，这是天生的，却是人类羡慕不来的。

    “天元大陆还没有一个人靠着炼体突破到神通境，那么，我就做这第一个！”

    陆尘此刻心中充满了斗志。

    回过神来一看，陆尘惊讶地发现，自己切好的烤龙肉，居然已经被天天这小老鼠消灭了一半。

    “你这小家伙，吃得也太快了，给我留一点！”

    陆尘大惊失色，飞快的夺下了一大块龙肉，也开始疯狂吃了起来。

    既然这龙肉对自己炼体有用，那自然多多益善。

    一人一鼠，将这庞大的烤龙爪，吃了个干干净净。

    当然，陆尘提前留了一部分，否则的话，只怕再来一只龙爪，天天都能够吃完。

    这小家伙，实在是太能吃了。

    吃到最后，陆尘发现，自己体内的那股神秘的力量，已经几乎没有了。

    即便自己再吃，似乎也没有太多的增长。

    陆尘知道，已经饱和了。

    接下来，陆尘便是要引导这股神秘的能量，改造自己的身体，使得自己的炼体境界，进一步的突破。

    “天天，我要闭关一会儿！你给我护法！”

    “放心吧老大，你直接进我的那个密室空间中，不会有人打扰！”

    天天吃了那么多龙肉，却仿佛不怎么需要消化，直接就吸收了，这种恐怖的修炼速度，真的是让陆尘羡慕无比。

    噬魂鼠可以吞噬灵魂，使得自己变得更为强大，却没有想到，靠吃也能够不断地修炼，而且，吃起来的速度，比自己这个人类，可是要快多了。

    明明体型那么小，这肚子，却好像一个无底洞一般。

    对此，陆尘也是乐见其成。

    他已经明显的感觉到，天天的实力，又有所精进。

    这小家伙身上的毛发，变得极为柔软，可是陆尘却是知道，即便自己手中的龙魂剑，想要破掉天天的防御，也是极为艰难。

    噬魂鼠的本体防御极强，这在幼年期的时候，陆尘就已经见识过了。

    如今，到底强大到什么境界，陆尘还没有试过。

    主要是天天的速度太快了，想要攻击到他，都很难。

    陆尘直接进入了天天手中的闭关密室之中，盘膝静坐，开始引导自己体内从神兽红龙肉中吸取到的那股神秘的能量，这一股精纯之极的能量，渐渐融入陆尘的全身筋脉，然后朝着周围扩散，被他的身体吸收。

    吸收了这一股神秘的能量之后，陆尘的身体，也在发生着变化。

    若是有人在此，便可以看到，陆尘此刻周身冒出一股红色的光芒，笼罩住了他的全身。

    这股红色的光芒极为奇特，并非元力，却是无声无息地改造着陆尘的身体。

    渐渐的，陆尘感觉到自己体内的元力，也与这红色的能量开始融合。

    陆尘能感觉到，自己的身体在不断的变得更为强大。

    这个时候，陆尘突然心中一动，开始修炼龙象镇狱劲。

    龙象镇狱劲，陆尘如今突破到第二层。

    第二层的龙象镇狱劲拥有百倍之力量。

    而第三层，进一步暴涨十倍。

    但是，想要修炼成功，却是极为困难，至少要达到金刚境第九重，才可以尝试修炼龙象镇狱劲第三层。

    否则的话，肉身承受不住，有可能直接崩溃。

    龙象镇狱劲，是修炼自身的每一个细胞，使得所有的细胞，进一步增强，全身所有的细胞联合重组，爆发出十倍的力量，修炼成功，本体的力量，将会再一次达到一个极限状态。

    这一股红色的能量，和自身体内的元力融合，进一步的改造着陆尘的身体。

    足足过了一天一夜，陆尘忽然感觉到，体内那股红色的能量，被消耗完了。

    “似乎还差一点，就能突破金刚境第九重了！”

    陆尘心中有些遗憾，但是这种事，却是不能勉强。

    能够修炼到金刚境第九重，那自然更好。

    可眼下还差那么一点点，陆尘也就只好放弃了。

    这个时候，他突然想到，自己还可以进一步的补充能量。

    虽然那股红色的能量已经没有了，但是还有其他的啊。

    陆尘突然想到了天天之前杀死的那只金焰鹰，似乎正在炖汤呢。

    也不知道炖好了没有。

    陆尘直接离开了密室空间，出现在天天的面前。

    他仔细的感应了一下，发现炼妖鼎中的火焰，已经熄灭了。

    而这其中，那只金焰鹰，已经被炖成了汤，散发着浓浓的香味，甚至，比那烤的龙肉还要香。

    “老大！你可终于出来了，快点看看，那鸟汤炖好了没有？”

    天天在一边抓耳挠腮，急得不行了。

    陆尘这闭关，一天一夜过去，都没有出来，天天也不敢打扰，生怕陆尘正在紧要的关头，只能在一边焦急的等待着。

    好在陆尘终于出来了。

    “急什么？又没有人跟你抢！”

    陆尘有些哭笑不得，立即将炼妖鼎取了出来。

    炼妖鼎变得只有寻常的锅那么大，但里面蕴含的空间，却远远不止。

    陆尘和天天相对而坐，看着面前这一锅鲜美的鸟汤，都有些迫不及待了。

    “再补充一次能量，进一步的改造肉身，应该就能突破到金刚境第九重了吧？”

    陆尘心中也没底。

    先吃了再说。

    陆尘随手取出一块玉石，炼制成了一副碗筷，一个勺子，慢条斯理的从炼妖鼎中，夹出了一块金焰鹰的肉，还舀了一点汤。

    然后，他就直接吃了起来。

    旁边的天天看的目瞪口呆。

    “老大，至于这样吗？”

    天天却是不管不顾，直接一爪子挥出去，体内的元力，卷起一块肉，送到嘴边，直接就吞了下去。

    “好吃啊！虽然不如烤肉，但是也别有一番滋味的，而且，精华都在汤里！”

    天天也学着陆尘的样子，弄了一个勺子，舀了一勺子汤，送到嘴边，吸溜了一口。

    “这鸟汤，简直绝了！”

    天天高兴的直接蹦了起来。

    陆尘也舀了一口汤，喝了一口，顿时感觉一股火焰般的灼热感，充斥了自己的全身。

    紧接着，那股奇特的能量，再一次出现了。

    这一次，这股奇特的能量，并非红色，而是金色。

    “奇怪，这种神奇的能量，能够改造肉身，到底是什么？难道是生命能量？”

    陆尘毕竟在天界曾经身为天帝，见多识广，一下子想到了这种可能。

    这个念头一经生起，就让陆尘吓了一跳。

    “生命能量？居然可以保留在死去的妖兽体内！这……炼妖鼎，当真了不得啊！”

