    容紫陌在浴桶里泡了小半个时辰，皮都泡白了，但是还没有苏醒的迹象。

    倾无隅上前将女人捞出来，动作轻柔地抱在怀中，忍不住骂了墨染两句，最后将女人的身子擦干净，放在了床榻上，仔细地盖好薄被。

    “东家公，东家公！”突地，山柱的声音在外面响起来。

    倾无隅不悦地上前开门，沉声问道：“怎么了？”

    “东家可醒了？这两个孩子不见了！”山柱急声喊道。

    倾无隅眸色一暗，方才他只顾抱着容紫陌冲进房间，竟然忘记感受那两名暗卫的气息，如今院子里根本就没有暗卫的气息。

    暗卫是紧紧地跟着两个孩子的，暗卫不在的话，那两个孩子一定不在！

    倾无隅皱眉，自从承德皇帝死了之后，他一直将两个孩子当做生命中最重要的人，因为这是他答应了承德皇帝的，可是如今，他却为了一个女人而忽略了两个孩子！

    这是一个很危险的信号。

    他回来，对女人好，也只是因为两个孩子需要他。

    可是现在，本末倒置了！

    这很危险！

    倾无隅迅速地冲出了院子，没有任何的交代。

    山柱怔怔地，再回眸望望那房间，赶紧喊了喜娘进去查看。

    喜娘进去看了一眼，发现容紫陌还在沉睡，她喊了半天，容紫陌还是不醒，喜娘急得不行，只好又跑出去与山柱商量。

    “要不然去找平安堂的大夫来瞧瞧？”喜娘说道。

    “咱们东家就是大夫，还去找别的大夫，这若是传出去……”山柱不赞成。

    “现在顾不了那么多，先将夫人叫醒再说，不然如今两个孩子都不见了，咱们无法交代！”喜娘坚持。

    山柱只得点点头，正准备去平安堂叫大夫，一出门就撞在了一个人的身上。

    “觅公子？”山柱抬眸，一眼看到觅临风，立刻就像是抓到了救命稻草一样，紧紧地扯着觅临风的手臂，“觅公子，您帮帮咱们东家，医馆里发生大事了！”

    觅临风今日刚到柳林镇，给容紫陌带来一些药材，因为明日他还要去雪灵国，只能待一个晚上，所以就连夜前来，本来打算放下药材就走，却没有想到听到这些话。

    山柱如今已经六神无主，只得一把抓住了觅临风，将今日发生的事情说了。

    “你说容大夫现在昏迷不醒？”觅临风皱眉，低声吩咐了身后的侍卫，侍卫迅速的出去，一会儿便带了一个人来。

    喜娘刚刚帮容紫陌穿好衣服，听闻大夫来了，赶紧让大夫进来。

    大夫进来摸脉，捋了胡须半天，出去说道：“觅公子，这容大夫身子并无大碍，只是睡着了而已！”

    “睡着了？为什么怎么叫都不醒？”山柱急道。

    “要老朽看，怕是要睡个一晚上，或许明日就醒了！”那大夫说道。

    山柱一愣，急脾气一下子上来：“你到底会不会瞧？这人好好的为啥就睡了不醒？”

    那大夫有些不悦，回眸对觅临风说道：“觅公子，我先走了！”

    觅临风点点头。

    那大夫径直出去。

    山柱有些着急，只得无奈地说道：“觅公子，对不起，东家不醒，孩子们也不见了，这医馆里一下子乱套了！”

