    一路上也只是简单的聊天，没有任何暧昧的话。

    崔莹闭目养神，秦亦程也乐的轻松。

    这还是他第一次坐劳斯莱斯，说实话气质是真拿捏的死死的，不过几年后劳斯莱斯找网红代言，一度让这个汽车品牌的声誉受损。

    由此可见，在世人眼中网红和明星是有一定差距的。

    在很多人眼里，网红就是要饭的网络乞丐。

    而明星呢其实就是戏子，特别是在资本家眼中，就是赚钱的工具。

    “这车舒服。”

    “好几百万呢肯定舒服，等你以后赚了钱也能买一辆请个司机，现在年轻努努力好好赚钱。”

    秦亦程笑着说道：“崔姐，我得向您学习，作为金陵排名第一火热酒吧的老总，平时应该很累吧？”

    “累倒也不累，有其他股东负责。”

    “那您是我的偶像啊，我要以后赚够了钱投资投资，也舒舒服服的生活。”

    崔莹笑了笑：“有这样的想法是好的。”

    不多时，劳斯莱斯抵达MIU CLUB。

    门口排着长龙的气氛组已经开始活跃了起来，还有许多准备进去嗨皮的在门外聚着聊天烧烟，更多的是当代大学生。

    男生女生都多，全部是来泡吧的。

    说是音乐节其实就是泡吧，甚至有生意做到酒吧里来的女生，无数的行业中也衍生出了一些新的职业：

    代喝。

    专门替老板喝酒的，酒量惊人的妹子。

    门口豪车并不多，最帅的就是那辆白色兰博基尼小牛，还有一辆白色的迈凯伦。

    秦亦程觉得都挺帅的，多看了两眼。

    车驶入内部区域，隔绝了一些声音。

    走后门进入MIU CLUB，另有一种感觉。

    “崔姐，那我先工作了，再见。”

    “好的，再见。”

    崔莹声音很温柔，随后走进通道中微笑着说道：“小年轻不错，很讨人喜欢。”

    “是啊，是个很聪明的小伙子。”

    “我儿子要是还在的话，估计跟他一个年龄吧，可能不会有他优秀~”

    可能不会有秦亦程这么帅气，这么优秀，但她会教导的很听话。

    崔莹轻轻叹了一声，随后收敛了自己的情绪，一改温柔表情变得端庄起来，声音也严肃了一些。

    “客人到了吗？”

    “已经到了，都在招待室中等您呢。”

    ——————————————————

    工作室内，人员已经在安排活动。

    秦亦程跟工作人员交流了一番，然后将要唱的曲子安排了一下，给嘴里塞了一颗润喉糖，嗦了起来。

    得亏他体魄强，嗓子也好所以能这样训练，换成其他人可能早就受不了了。

    “喂，你们准备出发了吧？”

    掏出手机给项苟几个打了个电话，都已经七点半了。

    挂断电话后秦亦程找到了邢豪总经理。

    “邢经理，待会我有几个朋友要过来玩一会，能不能麻烦帮我安排个位置，偏一点也行。”

    刑豪想了想说道：“朋友啊，今天位置都订的差不多了啊，我帮你去问问好吧，如果有顾客没来我跟你说，实在不行的话就只能站着了，今天音乐节生意跟平时不一样。”

    “没问题，没有的话就让他们站着。”

    “有几个朋友过来？”

    “三个全男的，随便安排一下就行。”

    秦亦程也懒得麻烦别人，项苟几个凑凑热闹就好了，没那么金贵。

    “就三个男生我给找个营销带他们随便坐，随便玩，散台一会功夫就没人了。”

    “行。”

    刑豪忙了起来，策划急忙跑过来拉着秦亦程说道：

    “秦先生我们去准备准备吧，到时候我们DJ开始的时候就从正门进去，其中估计还有不少你粉丝呢，上台后打个招呼活跃气氛就行了，唱唱歌跳跳舞，其实也没什么需要注意的，就是气氛要搞起来。”

    “行，我明白了。”

    秦亦程笑着点头，这钱是真的好赚。

    跟策划配合了一下，工作人员也在调试道具。

    “平时酒吧营业额高吗？”

    秦亦程坐在椅子上，酒吧的环境很好，装修也很有格调看上去就很上档次，小年轻估计也会喜欢这里。

    策划总监笑着说道：“蛮不错的。”

    “呵呵……”

    秦亦程也没多问，酒水本来就暴利行业估计是赚疯了，毕竟是金陵最火的几家夜店之一。

    崔总崔姐是富婆中的富婆啊。

    秦亦程试了试麦克风，调音师很专业。

    调音师问道：“平时唱歌的时候需不需要调音师？”

    “我自认为功底还行，你有没有看过我作品？”

    “没有。”调音师笑着摇了摇头。

    秦亦程翻了个白眼，话不投机半句多。

    调音师想了想说道：“不过我可以看看，我听说你很专业啊。”

    “还行。”

    做人嘛该谦虚的时候就要谦虚，主要得看对方是谁。但该装哔的时候你还得装哔，不然浑身不爽。

    调音师是个高挑的青年，秦亦程觉得长得比自己差了点意思，不过也是蛮帅的，是比较忧郁风格的帅哥，留了点小胡子挺性感。

    调音师打开手机给秦亦程点了个关注，看了看他信息：

    “乖乖、一千七百万粉丝啊？”

    片刻后调音师看了眼秦亦程，意外道：“真不是调音师啊？”

    “我是艺术生，唱得好很奇怪吗？”

    “噢，难怪。”

    调音师讪讪一笑，据他所知网红基本都要百万调音师：“时间也差不多了准备准备该开始了。”

    此时，酒吧内部已经人满为患。

    绚烂的霓虹灯扫视全场，秦亦程笑着说道：“灯光师很有品味啊~”

    “谢谢，你也很有品味。”

    灯光师抬头善意的笑了笑。

    DJ已经上台准备：“俊男靓女们晚上好啊！”

    “啊啊啊……”

    一时间，酒吧里就嗨了起来。

    “今天我们邀请了一位特殊的嘉宾来陪我们度过今晚的音乐节，为你们献上经典好听的歌曲，其中有些朋友可能认识，也可能不认识，但过了今晚你们将会记住他，有请我们的嘉宾‘秦先生’闪亮登场。”

    激光灯打在门口，几位安保人员护着秦亦程走出来。

    诸多目光注视下，秦亦程也不胆怯，朝着周围挥了挥手。

    有了上辈子giao哥的前车之鉴，商演上台被人疯狂打头，狼狈而逃的典例，秦亦程就站在安保人员中间。

    “金陵第一生擒，我是你饭啊！”

    “秦亦程，我们今天专门从魔都跑过来给你加油来了！”

    “老秦，我们在这里呢！”

    秦亦程在人声鼎沸中听到了向开朗的声音，听声辩位最后在角落里看到了他们，一个个笑着朝他打招呼。

    秦亦程愕然的看了眼褚采薇。

    褚采薇站在乜笑笑几个中间，被护着眸子弯成了月牙儿。

    不是说在图书馆看书吗？

    怎么跑酒吧来了？

    不听话要打屁股啊！

    ————————————————

