
　　一炷香时间过后，今日拍卖物品尽数拍卖出去。

　　正当场内众人打算离去之时，雅妃忽然笑吟吟出声，“各位稍等一下。刚刚拍卖场收到了一份新的拍卖品，打算三天后起拍，我想大家一个会很感兴趣的。”玉手一挥，一名侍者端着一个玉瓶，从黑暗中走了出来。

　　雅妃妩媚的声音，让得拍卖场众人微微一怔，所有人的目光都被吸引到了侍女手中的玉瓶之上。

　　“这是四品丹药。”纤细修长的玉手小心翼翼的拿起玉瓶，充满诱惑的酥腻娇声响彻会场，惹得场内众人骨头阵阵发麻。

　　就连族宗，也是不由得心跳加快。

　　“妖精...”这句话不是族宗喊出来的，也不是场内其他人喊出来的，而是出自族宗灵魂空间内的冰帝，通过灵魂力，将之直接传入了雅妃脑海中。

　　雅妃微微一怔，以为是幻听，这声音一听就是一位漂亮女孩子的，而场内都是男人。

　　“此物我想大家都应该有所耳闻，名为三纹清灵丹，出自一位炼药大师之手，能够助斗师冲破瓶颈突破大斗师，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。想象一下，如果家族中多出一名大斗师强者坐阵，那么那个家族.....又能提升到什么高度呢？”

　　“雅妃小姐，四品丹药怎么可能出现在我们乌坦城。您不是说笑吧。”雅妃美丽妖娆不假，但场中也不乏头脑清醒之人。

　　四品丹药只有四品以上炼药师才能炼出，一个小小的乌坦城，别说四品炼药师了，就是一个一品炼药师都可以成为三大家族座上宾横着走了。

　　“呵呵，此丹药经过本拍卖场谷尼大师亲自鉴定绝不会有假，至于那位炼药师大人，雅妃未得到他老人家允许，赞不能透露。”雅妃笑呵呵道。

　　听到是由二品炼药师谷尼亲自鉴定，场内质疑的声音顿时弱了下去。

　　别说他们了，就是三大家族族长见到谷尼，都得客客气气的。

　　质疑谷尼？那不是找死吗？

　　至于丹药有假，这完全不可能，没有哪位炼药师会拿自己的名誉开玩笑。

　　........

　　在侍女的引领下，族宗来到了一间豪华包厢。

　　谷尼满脸笑容的迎了上来，一路嘘寒问暖，就差没把族宗当亲爹对待了。

　　两人坐在相邻的椅子上，一旁的谷尼时不时向族宗请教一些炼药方面的问题。

　　不管对方是出于试探也好，请教也罢，族宗来者不拒，一一应答，有着药老的炼药师记忆，族宗对答如流，听得谷尼一愣一愣的。

　　他做梦也想不到钻研了大半辈子的炼药之术，居然还可以这样弄。这无疑给了他很大的启发，能让他在以后的炼药之路少走许多弯路。于是谷尼对族宗越发恭敬，俨然把自己当成了小辈。点头哈腰，斟茶倒酒，若非族宗嫌弃，谷尼都想给他捏腰捶背了。

　　“大人，您的药材准备好了，但有些四品以上的药材还需要等些时日，还请多担待，我已经派人快马加鞭前往帝都主家去催了。”妩媚诱人的熟悉声音从屋外传来，包厢门被打开，雅妃迈着性感的玄机步走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以，麻烦了。”族宗微微颔首，他虽喜欢这位尤物，但也不至于见到对方就走不动道。

　　雅妃细心打量着族宗，心中越发看重。

　　进门前，她特地透过门缝偷偷观察了对方一段时间，发现谷尼在向对方问出一大堆她不懂的问题后，便跟换了个人似的，一改往常的高傲，变得十分谦卑。

　　还有一点，那就是对方的相貌与气质，就连她都看的有些痴迷。她不禁在心中问道：究竟是怎么的环境才能培养出一位这样优秀的年轻人。

　　“大人，这是您的清单，里面的药材我都一一为您做了分类，连同你需要的药鼎，装进了这枚纳戒，缺失的药材也为您做好了标记。”

　　雅妃一手拿着纳戒，一手拿着清单，微躬着娇躯递到了族宗面前。

　　就这么一个简单的动作，丰满的胸脯便微微起伏着，划出一道道惊心动魄的弧度。

　　族宗瞥了眼雅妃领口处露出的一抹雪白，皱了皱眉，心头一动，灵魂力悄然释放，雅妃手中的纳戒飞入他的手中。

　　紧接着，族宗从系统储物空间取出一件黑色衣袍，在雅妃错愕与谷尼震惊的目光中，披在了她的身上。

　　“我知道你是个懂得洁身自爱的人，但也要注意分寸。凭你刚刚的举动，换了别人，只怕会直接将你抢了去，到了那时，你哭都没地方哭，米特尔家族并非是谁都惧怕的。”族宗淡淡的道。

　　雅妃毕竟是个久经商场之人，见过大世面，短暂的错愕之后，便咯咯笑了起来，以此掩饰心中的尴尬，“大人说笑了，不过雅妃还是多谢大人提醒，不知大人尊姓大名，所住何处，等剩余药材一到，雅妃好第一时间将药材给您送去。”

　　族宗略微犹豫了下，还是报出了自己的小马甲，“我姓蓝，单名一个宗字，以后不必叫我大人，直呼我的名讳即可，至于住处，我是初来乍到，待会随便找家客栈即可。”

　　雅妃闻言，一双美眸瞬间亮了起来，“蓝宗大...蓝宗公子既然现在还没有住处，不如就住在我们米特尔拍卖行，这里有许多豪华房间，位置也足够空旷，还有隔音作用，绝不会打扰到您炼药的。”

　　“这...”族宗很想答应，毕竟这样就可以更多时间接触雅妃了，可是这样未免也太不矜持了。

　　似乎是看出族宗心中的困惑，雅妃继续道：“而且您的药材一到，雅妃也可以第一时间交给您。”

　　“好吧。”族宗轻叹一口气，‘勉为其难’的答应了下来。

　　随即从怀中取出一枚三纹清灵丹，“既然我打算住在你们这，那么还有一件事情需要麻烦雅妃小姐。”

　　雅妃接过装有丹药的玉瓶，有些疑惑道：“公子请说。”

　　ps：第二更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零四章 妩媚动人的雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 