    看着荣娴仙从容适意的样子，王启瑞好奇地问道，“荣姐，难道你都不生气吗？”

    荣娴仙好笑的说道，“生气有用吗？有那个时间，还不如想想办法解决问题。”如果这种事情也值得生气，那以后大家都被气死好了。

    “怎么解决？你想到办法了吗？”王启瑞瞬间支棱起耳朵。

    “不管怎么解决，现在都得先解决吃饭问题啊。今天少了一半的人不如我们奢侈一把吧。”荣娴仙从拎上来的大袋子里拿出一小袋盐，兴奋的往上一扔，“终于有盐了，今天我们做烤肉吃。一人一只小麻雀，王林去烧炭，蒋杰去处理小麻雀。”

    因为食盐的紧缺，大家都已经吃了一个星期的腌肉，腊肉了，这会儿终于可以吃点鲜的了。

    之前打到的那种类似于麻雀的小型鸟怪，拔毛去皮洗净，肉质看上去紧实滑腻，细嫩鲜美。

    撒上一层细盐，抹上一层辣椒酱，再盖上一层孜然粉，用锡箔纸包好，放进了木炭已烧红的烤炉里。

    在等待烤肉的时候，所有人聚在客厅里开会，就连小洛萱萱也不例外。

    “对于这次出门，大家都有什么看法？”荣娴仙坐在客厅沙发的主位上，看着在座的每个人。

    似乎对这种正式的氛围，有些不太适应。

    王启瑞像打报告一样一举手，腾的一下站起来说道，“荣姐，我觉得外面的怪物没有屋顶上的怪物好打。”

    蒋杰点点头，应到，“是啊，我也这么觉得。”

    “我们最近这段时间一直都是杀的怪物到处跑，这一次竟然被怪物追着跑。”王林补充道。

    “我们在楼顶上打怪，不光地形熟悉，还设了陷阱，这就要归功于蒋杰了，他做的陷阱起了很大的作用，怪物在明，我们在暗。”

    “而在外面，我们在明，怪物在暗。我们的危险直觉，战斗状态的调动都还存在问题，所以从明天开始，我们上午不再用陷阱，一天出战两场，上午做实战训练，下午猎怪刷宝。大家觉得怎么样？”荣娴仙问道。

    王林蒋杰没意见。

    崔烈打了一个赞同的手势。

    “我同意！”王启瑞很捧场。

    “夏凯先练几天轻功再跟上午场吧。”荣娴仙拍了拍面上纠结的夏凯。

    夏凯之前专注于练习引灵诀，轻身诀上花费的时间就少了些，听荣娴仙这么说，暗暗松了口气！在坐的人里，就战力而言，他也就能胜过萱萱和小洛，甚至他还没有小洛跑的快，一起打怪，感觉都是在混功劳，要是打上午场，说不定会给他们拖后腿。

    “好了，总结了这次出去的感受，我们该讨论讨论来自邻居的威胁了。”荣娴仙把目光投向了王启瑞。

    “别看我啊荣姐，我不知道怎么办？”王启瑞以为荣娴仙要让他发表意见。

    “会不会他们也只是放狠话，并不一定会做什么。”王启瑞积极发言。

    “最好不要心存侥幸。”夏凯皱眉道。

    “没错，不要低估了他们心中的恶意。如果把我们堵在外面，被怪物杀死，他们就能得到我们的武器。”王林也发言道。

    “最好的办法就是趁着他们还没有联合起来的时候悄悄地出去，把要收集的物资收集回来，等到军队救援到这里来的时候，有生命保障了，在军队面前，他们也不敢怎么样？”荣娴仙说道。

    “正好今天军队行动，大部分怪物都被引到那边去了。那待会儿吃完饭下午就行动。”王林对荣娴仙定下的行动绝对支持。

    其他人也同意了这个提议。

    “来，大家来看。”荣娴仙在客厅书架上拿下一张图，这是她手绘的附近地图。

    “这是小区的位置，这个红点是我们这栋楼，这绿色的虚线是地下停车场的路线图，如果要避开十楼的窥探，只能走地下。现在没电，地下停车场只有出口和入口的附近有光线，其他的地方都黑咕隆咚的。我们尽量沿着有光线的地方走。我们这次的目标是加油站。”荣娴仙指着地图上鲜红的三个大字。

    “我们不可能一直躲在这里，毕竟大家心里肯定都有挂念的人，等我们有实力去寻找他们了，总要有辆车。而汽油就是必须储存的。”荣娴仙前世只想等宁青云来保护她们，这一世，她要回自己家，找到爸爸妈妈，看看他们是否安好。

    “嗯，如果从这个出口出来的话，离加油站只有一堵墙，很近啊！”夏凯指着地图上一处出口标志说。

    “这个出口是个预留的通风口，平常偶尔走人，台阶几乎是垂直的，车上不去。”荣娴仙看了看那个出口，以前下雨的时候，经常会走地下，所以对于这个出口比较了解。

    “那我们把车停在这里，再一点点把东西运进来。”王林比较了走这个出口和其他出口距离之后说。

    荣娴仙也比较倾向于这个方案，她有香囊在手到时候偷偷多存点汽油。

    商量定了，吃过午饭。

    带好武器，做好防护，准备出发。

    为了提高行动的安全系数，荣娴仙决定大家全体出动。

    她给小洛和萱萱准备了三天的食物和水，布置好作业，交代他们认真学习，不管听到什么动静都不要吭声，然后把他们锁在主卧里的安全室内。

    六个人轻手轻脚的下楼来到地下车库，荣娴仙打开门，看到眼前酷炫霸道的越野车，王启瑞夸张的张大了嘴。

    “妈呀，这车老贵了，荣姐，我来开，我有驾照。”王启瑞迅速的抢到驾驶室去。

    王林无语的瞪他一眼，好像谁没有驾照似的。

    一路顺利，虽然偶尔会跑过几只怪物，都没有来招惹他们。把车停在选定的出口，六人警惕的走上地面。

    花香草盛，树木葱茏，这里与加油站只有一墙之隔。

    崔烈试探着丢了一块石头，扔到墙外边，没有什么动静。他翻过墙去，打了个跟上的手势。

    短短半个多月，无人打理得加油站，竟然看上去有些荒败苍凉，几辆残破的汽车有些扭曲变形，一看就是遭到了怪物的攻击。

    汽车附近，还有一些干涸的血迹。血迹，一直延伸到加油站里面，加油站里面有一个小型的超市，超市里面大多是米面粮油，一些零食，调味品，礼盒，矿泉水饮料什么的，是为了吸引顾客充值开设的。

    大家走进超市，入目之处到处都是大片大片的干涸的血迹，散落的骨头架子，破碎的衣料，这些无不显示着这里曾经发生过一场血战，不知道是什么怪物攻击了他们。

    荣娴仙暗暗叹了口气，前世看到的比这个更惨烈的场面都有。重生以来一直过得安逸平静，这会再看到这样的场景竟然恍若隔世。呵呵，世界还是那个世界，并不会因为你躲起来就发生改变。

    来这里主要目的是找汽油的，几个人四下寻找，看看有没有油桶。

    荣娴仙一边四下寻找，一边趁其他人不注意往香囊里偷渡点东西。

    突然，在拐角处的员工休息室里传来了一阵低低的啜泣声。

