    就连公爵都直接凌乱了。

    他和林克都是一个意思，为什么自己要被人人喊打，反观林克就人人追捧。

    看着冲出家门眼神狂热的百姓，公爵终于明白，问题不在说的话上，而是在两人的身份和影响力上。

    自己的影响力，仅限于区长之子、白金酒店积分榜前三、顶级赏金猎人、埃西亚司令。但是这些名号，无论哪一个，对贫民的影响力都有限，起码和嘴基础的需求比起来，实在有限。

    但是林克在废土拥有绝对的影响力，在贫民之中的民意基础更是大到可怕。

    沙都贫民区的变化被所有人看在眼里，不计较出身，唯才是用的观点更是如季风一样吹遍整个废土。即便是一些和自由联邦敌对的势力，也不得不承认在用人和民生方面，林克胸怀广阔，做到了所有人前面。

    现在埃西亚的广播里出现了林克的声音，百姓们没有任何怀疑，全都冲出家门响应。

    元首爱民如子，肯定不会骗他们的！

    就在公爵感叹元首影响力惊人，一言一句就能让埃西亚上百万的居民无条件信任的时候，他的电话突然响了。

    “公爵，我是特洛伊，转移安置计划已经发送到你办公室的传真机，接下来只需要按照步骤完成对接即可。”

    公爵知道数字意识体特洛伊，立刻回到办公室，看到了开始工作不断往外吐纸的传真机，再看上面各种详细的计划和对接要求，精神一震。

    林克的转移安置计划相当完善，安置地点定为了原机械神教和废土帮交接的城市废墟。这里大致样貌都在，也不用地基建设，只需要封顶就可以住人。而且城市废墟的大小也合适，足够安置百万人。

    而且因为埃西亚并入沙都，贸易交流日渐丰富，城市废墟那边已经初步有了规模。不少商户或者中转的客商都选择在此落脚，城市废墟已经有渐渐复苏的迹象。这一次让埃西亚百姓到城市废墟，一为了战场转移，二就是为了将城市废墟打造成连同沙都和埃西亚的中转站，成为沙漠上的第三颗明珠。

    为此，林克给城市废墟还起了个极富寓意的新名字——新西亚。

    承载着埃西亚而崛起，在废墟上诞生新的希望。

    这两天，新西亚的建设工作一直在如火如荼进行，因为本身留有的底子，所以修缮工作顺利进行，已经有大量的废墟被清理重建，成为临时安置点，现在只等难民来了。

    看了详细的工作指导意见，公爵立刻着手开始安排。

    大批埃西亚居民的撤离，为本杰明空出了大量可以安排战术的空间。

    在原有沙滩战线的基础上，直接开始在南部贫民窟布置战术。

    一些实力不行没有被派到前线执行对抗任务的玩家，此刻嗅到了商机。大批量的难民转移，必定有大量任务，同时抵达转移地点后肯定会建立家园。虽然贫民的任务不一定有好的奖励，但是有经验啊！

    这些任务难度都不大，一般都是E级或者F级任务，但胜在贫民数量众多且扎堆，只要任务效率高，获取经验的速度可不亚于做一个D级或者C级任务。而且除了贫民，难民队伍里也有富商土豪，指不定还有隐藏任务。

    原本这几百万人生活在埃西亚，可以说是藏在海绵里的水，不易察觉。但是这一次集体撤退，所有人都要转移，说不定运气好就能撞到隐藏任务。

    而实力强劲的玩家，看到民众转移更加兴奋。

    这摆明了整个埃西亚都会沦为战场，只要继续在前线待着，战功、经验一个都少不了。

    难民们浩浩荡荡开始撤退，眼神中带着希望朝北边开始移动。

    直到夜晚，这条长龙都没停歇。

    举着火把的难民们形成一道盘踞在沙漠上的长龙，缓慢的前进着。

    而在这条北上的火龙大背景下，竟然还有黑色的车队，朝着和众人相悖的方向，逆行。

    黑色的车队开进埃西亚，沿着主干道横穿城区，直接来到前线军营门口。

    几辆车全都是黑色漆面，油光锃亮，在军营灯火的照耀下，可以清楚看到反光。

    车辆也不是平常沙都常见的代步车，而是颇有年份的老爷车，车头极长，在车头的机盖上，有一块立起来的蝙蝠立标，格外引人瞩目。

    军营门口守卫的士兵伸手拦住车队，随后敬礼道：“请出示证件！”

    车窗逐渐摇下，司机穿着合身得体的黑色西装，皮肤白皙细嫩，掏出文书和证件道：“奉自由联邦之命，特到前线支援。”

    士兵用手电筒照了一下文书和证件，核明身份后内心惊讶，但第一时间还是将东西还给司机，随后瞥了一眼车内，几乎是整齐划一的黑色西服，外面套着风衣。

    司机将车开进军营，随后停在了事先划好的停车区域。

    黑色风衣，里面是得体西装，头上戴着黑色的礼帽，俨然有种上流黑社会的感觉。

    一群人在士兵的接引下，前往本杰明所在的营帐。

    “喂，这群人什么身份？”大营门口另外一边的士兵好奇问道。

    刚才检查了证件的士兵回了句：“龙城来的，好像是什么家族，有元首的手谕。”

    “好家伙，连龙城的人都来帮忙了。不过你发现没有，这些人都有个特点。”

    “白的过分？”

    “你也发现了吧，而且举止都像是老牌贵族，举手投足都带着老派礼仪。”

    另一边，本杰明正在安排明天的计划，突然门外秘书掀开营帐走进来：“司令，外面有持元首手谕的龙城来客求见。”

    这一句话信息量十足，元首手谕，龙城来客，本杰明不由眉头微蹙，想不通会是龙城什么人，说道：“快请进来。”

    没一会儿，一群黑风衣黑西服的贵族走进来，见到本杰明后微微颔首，礼仪范儿十足：“本杰明司令，我们是元首特地派来前线支援你们的。”

    本杰明接过林克手谕，看到了这些人全都是来自龙城的楚、沈、江三家，每家都派出五人，一共十五人。

    看完手谕，本杰明先是愣了一下，龙城的门阀世家不是都已经彻底清除了嘛，为什么还有敢自称X家的？

    片刻后本杰明恍然大悟，因为他记得林克曾经说过，龙城表面上看起来是许天照的天下，实际内部还有很多潜伏隐藏数百年的家族，其中就有和沙都的秘隐同盟一样的血族，分别是楚、沈、江三家。

    再看这一行十五人，皮肤都是病态的白，而且行为举止看上去就有种旧贵族的味道。

    本杰明明白了林克的意思。

    白天的防守压力不大，只有到晚上借着黑暗，影犬才会大举进攻，且突破防线进入城内，埋伏在城里趁机发起进攻。这也是最让本杰明头疼的一件事，因为兵力不足，加之埃西亚格局复杂，夜晚黑暗的情况下，无论是士兵还是异人，都极难搜寻影犬，甚至还会遭遇伏击，为接下来战局带来隐患。

    而这时候林克派来龙城血族，显然就是为了解决这一隐患而来。

    血族擅长夜行，对气味也有敏锐的捕捉能力，实力方面更是奇诡无比，对抗影犬再合适不过。

    一想到这些人是从龙城长途跋涉而来，从龙城开车马不停蹄到埃西亚，少说也要一周多的时间，元首再一次提前预知了一切，甚至连他解决不了夜间渗透的影犬都知道了。

    “各位长途跋涉辛苦了，不如抓紧时间休息一下……”

    不等本杰明说完，为首一人抬手打断：“司令不必客气，我们三大家族能来埃西亚助拳，本就是元首的赏赐，否则以元首的能力，想要解决这点问题实在太容易，我们又怎敢惫懒休息。麻烦司令现在差人带我们看一下影犬尸体，熟悉一下，我们这就投入到工作中，等白天休息也不迟。”

    既然说了这话，本杰明也不客套，给身边秘书安排，让他带着众人去查看影犬尸体。

    有林克在背后查漏补缺，本杰明看了一眼自己之前过分谨慎的计划，不由拿出笔开始写写画画，将其中不少直接划掉，该为更加大胆的行动。

    “元首给面子，已经把整个埃西亚都撤空，作为战场让我尽情施展，那必定要打出效果……”

    就在接待了意外访客不久，埃西亚贫民区某一处的地面开始松动，土块逐渐隆起，随后从地洞内爬出某种生物，在贫民区微弱的光芒下，在墙面照射出人类的上半身，以及蜘蛛一样的下半身。

    只可惜贫民窟此刻空无一人，没人看到如此诡异的生物。

    蛛魔从地洞出来后，顿时嗅到了从海边传来的腐臭气息。

    “这是生命腐化的气味……”一连从洞中爬出不少蛛魔，悄然分散到贫民窟的各处，绝大多数把目光集中在海岸边，听到了激烈的枪声，也见到了踏浪而来的影犬。也有少数蛛魔在贫民区各处溜达，利用出色的感知黑暗的能力，评估现在埃西亚的战局激烈程度。

    “你们觉得女皇真的会干预人类和异星的战争吗？”

    “换做以前，女皇肯定会趁机占领陆地，可是现在不好说了。”

    “女皇已经被那位新来的蛊惑了，那位现在甚至想让女皇出兵帮助人类，共同抗击异星。”

    “只可惜我等人微言轻，根本没机会阐明利弊！”

    “其实对异星出手未免不是个好决策，要知道在千年以前法老王朝就和异星战斗过，最后还是凭借地外文明赐予的进阶知识和神器才将异星赶了出去。异星实力强大，要是人类抵抗不住被灭，那我们蛛魔帝国也不可能幸免于难。更何况异星文明程度高于我们，或许联起手打败，还能从他们手中获得进阶知识也说不定……”

    很快，所有外出侦查的蛛魔都回来。

    带队的助祭开口问道：“都调查完毕了吧？”

    蛛魔齐齐点头，埃西亚和异星的战斗情况基本探明。

    “好，那我们速速回去将情况禀告女皇。”

    蛛魔并未逗留很久，在对埃西亚调查评估之后，齐齐从地洞离开，走的时候助祭利用秘法重新填补了地洞，从外面看不出任何开掘痕迹。

    ……

    蛛魔帝国。

    第十三祭司银魔乌比斯的专属区域。

    银魔刚起来不久，‘女皇之声’大蜘蛛再次来到银魔区域外，银魔将大蜘蛛放进来后，大蜘蛛张大眼睛仿佛带着满脸笑意：“祭司大人，女皇待会儿会来这里享用午膳，还请您稍微准备一下。”

    银魔面无表情，随意达道：“好的我知道了。”

    对于女皇的“热情”，虽然才两天，但是银魔已经习以为常。

    ‘女皇之声’离开后，银魔四顾茫然，怎么也没想到短短几天时间，会变成现在这样。

    不过好在按现在的情况，进度顺利，只需要再熬一段时间，任务就可以顺利完成了。

    就在银魔发呆的时候，突然感觉到水晶结界外有一股强大的气息在靠近。

    再定眼一瞧，结界外赫然是蛛魔帝国的女皇陛下。

    这么快……

    银魔大吃一惊，不是说待会儿才来享用午膳，怎么大蜘蛛前脚刚走，女皇就来了。

    银魔不敢有丝毫不敬，立刻操控打开结界，将女皇放了进来。

    两位体型巨大的蛛魔勇士，分列在住所门口左右，举着长枪，一副凶神恶煞的姿态，满脸写着生人勿进。

    女皇进入住所后，径直来到银魔面前。

    银魔双手胸口合十，给女皇行礼。

    “那位……就在里面吗？”女皇开口问道。

    银魔赶紧回答道：“是的，就在里面。”

    女皇满意地点了点头，“待会儿午膳送到门口即可，由你送进来。”

    “请女皇放心，我一定不让其他人打扰您。”

    “恩，这就好……”

    夏柯尼娅缓缓走进里屋，在看到坐在藤椅上喝茶的金刚鹦鹉后，面色突然变得柔和不少，就连头顶蝴蝶般的触角，也软化了许多。

    “老金，我已经派人前去埃西亚调查人类和异星的战斗情况，应该很快就能回来做出评估了。有了这些评估，相信说服其他祭司不成问题。”夏柯尼娅缓缓坐在金刚鹦鹉身边，像极了一位怀春的少女。

    老金撇了撇嘴，抬头扫了一眼夏柯尼娅：“你啥时候派人去前线调查的，我怎么不知道？”

    夏柯尼娅头顶蝴蝶触须不安的来回摆动，小心翼翼，又有些委屈道：“我是想着，用这种方法可以说服祭司团，这样就能帮到你了……”

    金刚鹦鹉吊着一张脸，把茶壶往桌上一拍：“你在教我做事啊？”

