    “南宫傲辰修为赤境五阶，实力十分强横，而且，他与南宫修杰不同，他向来都正视对手，而且是一位正人君子。

    不过，正人君子也同样有着自己的坚持，不论他与南宫修杰的关系好或不好，你今日的举动始终是损害了皇室的颜面。

    我相信，南宫傲辰会在决赛中将皇室的颜面挣回来。

    当然，是以堂堂正正的方式。

    不光如此，南宫傲辰还有一只契约兽，实力同样相当于赤境五阶的人类修炼者，所以，他的实力是灵隐学院当之无愧的第一。

    在决赛中遇到他的时候，你一定要多加小心，不过你的兽王，不会弱于他的契约兽。

    倘若你的兽王年纪再大一些，就可以完虐他们了，至于现在，这一场战斗仍旧是未知数。”

    听着墨云珏所说的情报，百里红妆眼中的惊讶之色越来越甚，即便是导师也不曾对南宫傲辰搜集到如此之多的情报，墨云珏却能够了如指掌。

    她觉得，墨云珏此刻来到这里，一是为了她的伤势，二是为了告诉她这些有用的信息。

    事实上，在知晓了南宫傲辰的确切修为之后，她那一直悬着的心亦是放了下来。

    早一些知道也能够早一些应对，总比站在比武台上的时候方才知晓要好上不少。

    “谢谢你。”百里红妆由衷地道。

    她不明白墨云珏为什么会这样帮助她，不过，她真的很感谢。

    墨云珏淡淡一笑，“你好好休息吧，我明日再来看你比试。”

    百里红妆点了点头，“慢走。”

    随着墨云珏的离开，百里红妆亦是躺在了床榻之上，整个人都放松了下来。

    先前那一场战斗亦是对她造成了不小的消耗，伤口之处亦是传来了阵阵疼痛感。

    四品丹药的效果不用多说，自从服下这丹药之后，百里红妆便觉得体内伤痛好了很多，就连外伤亦是开始好转。

    丹药的等级越高，效果越好，这也是高等炼药师倍受欢迎的原因。

    百里红妆换了一件干净的衣衫，又将身上的伤口包扎好之后这才开始休息。

    不过，在这夜里，百里红妆亦是得到了一个消息。

    决赛改为了三天之后举行，明日将举办炼丹比赛。

    知晓了这个结果之后，百里红妆眼中亦是浮现了一抹诧异之色，“为什么会改变比赛的时间，往届的学院交流会不都是这么进行的吗？”

    “我听说这个要求是南宫傲辰提出来的，他说因为你受了伤，明日就进行决赛并不公平，所以改为三日之后了。”

    夏芷晴的眼中亦是洋溢着不可思议的神色，南宫傲辰这也太牛了，只是一句话就改变了学院交流会一直以来的行程。

    “原来如此。”

    百里红妆感慨一声，脑海中不由得回想起了墨云珏所说的话，南宫傲辰是一位正人君子，所以不愿意在此事上占便宜。

    不过，她相信这其中恐怕还有一个更重要的原因，那就是南宫傲辰要挽回皇室的尊严，所以要堂堂正正地打败她！

