    

    （十分感谢‘枫の凋零’的两次1888打赏！以及‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘冰火x’、‘风蝶花泣冥’、‘雷响’的打赏！）

    在雏菊、美琴等人为伊卡洛斯的事情而烦恼着的时候，另一个帐篷里，丝毫不知道这件事情发生的无言，却是终于松下了一口气了…

    瞥了一眼自己的旁边，在那里，一对残破的水晶翅膀交叉护在身前，含着手指，睡得正香的小芙兰印入了他的眼帘，让他微微苦笑了一下。

    今天，精英探查队的人对小芙兰的畏惧，令得她回想起了不好的过去，即使在众女的安慰下，小芙兰的心情好了不少，可晚上，却是无论如何，都不愿意离开无言了，死死的粘着无言不放，没有办法，无言只能妥协，将小芙兰带到自己的帐篷里，哄了她半天…

    “总算睡着了，小孩子真是难伺候啊…”颇为感概的叹了一口气，无言伸出手来，抚弄了一下小芙兰额前的头发，看着她可爱的睡脸，不由自主的露出了一个笑容。

    “晚安了，小家伙…”在小芙兰的脸上轻轻的吻了一下，无言将一条毛毯盖在了她的身上，紧接着才挣脱开小芙兰一只抓在他身上的手，站起了身，走出了帐篷…

    此时，天色已经是完全暗了下来了，精英探查队的人起了几把篝火，让整个林间都充满了火红的色泽，而他们，则开始分班，为晚上的巡逻任务，在忙活着，当然，也有一些人，正在篝火上烤着一些肉，或者在果树上摘果子，为晚餐做着准备…

    站在围满了帐篷的中心地带里，无言环视了一眼周围，在这里，他可以很清楚的看到，不远处的周围，有一层玻璃一般的光墙矗立着，将这片地带围成一片。

    那是防御结界，由那些魔法师们建立起来的，为的，就是在魔兽出现的时候，可以稍微做一下抵挡，让他们反应过来，另外，还能起到隔音、隐藏等功能，不至于因为明亮的篝火和各自交谈的声音，引来不必要的麻烦…

    总得来说，精英探查队的人，在这些方面，做的还是很不错的，手段专业，准备也齐全，如果不是因为，这一次的巨兽森林一行，实在是超出了他们的能力范围，那么他们肯定会起到至关重要的作用，不至于像现在这样，只能打打小怪，帮忙巡逻、做饭什么的，再怎么说，也是精英不是…

    抬起头，无言看着夜晚的星空，酒红色的瞳孔里不禁闪烁着浓厚的异彩，一身黑衣随风飘起，精粹的短发迎风而立，整个身形与周围的夜幕完全融为一体，如果有人看到这个景象，那么一定会惊讶万分。

    因为此时此刻，无言给人的感觉，就好像是暗夜君王一般，天生就是活在黑夜里一样，周身都充斥着异样的魅力，令人沉醉…

    巨兽森林里的夜晚，星空格外的明亮，点点星光点缀在满是黑暗的暮色之中，一闪一眨之间，带动起了观看之人的心，可惜的是，不知道是不是被周围的树木给挡住了的原因，这样漂亮的夜空里，少了一轮让人如痴如醉的明月…

    在无言的眼中，天空中的星星，组成了四副图案，如同星座一般，互相连接，格外显得迷人，而那四副图案，是四张精致漂亮的脸蛋…

    琴里、狂三、十香、四糸乃…

    望着那四张漂亮的脸蛋，心中的思念仿佛起了反应似的，跟着天空中的星星一起泛动了起来，无时无刻，不在牵动着无言的心…

    等到清醒过来之后，无言不禁嘲讽的一笑，自己还真是一个见异思迁的人呢，在‘约会大作战’的世界里，自己想念生活在这里的雏菊、美琴等人，现在回到了斯巴利尔世界，又开始想念别的女孩子了…

    不过，直到这个时候，无言才恍然之间发现，自己身边的牵绊，已经结下了这么多了，话说，每一次夜深人静的时候，他都会有这样的一种发现，难道这就是所谓的，寂寞空虚？…

    想到这里，无言立刻是摇了摇头，心中暗骂，自己会寂寞空虚？身边老婆那么多，而且个个漂亮可爱，还寂寞空虚个毛线！

    还是说，这就是吃着碗里的，看着锅里的？不！不可能！哥那么专情，怎么会吃着碗里的，看着锅里的呢！…

    心中想是这么想，但是无言的脸色，看起来却是越来越心虚，将他那可耻的自我安慰，给无情的打破了。

    叹了一口气，抬头继续看着那片夜空，不管怎样，自己想念琴里她们，的确是一个事实…

    随着心中思念的迸发，无言的眼中开始闪烁起了犹豫的光芒了，他有一种冲动，一种将琴里等人召唤过来的冲动！

    可真当无言想要召唤的时候，他又苦恼了，自己的召唤点数，根本就不足以支持自己召唤出琴里、狂三、十香、四糸乃四人啊，真想召唤，到底该先召唤谁好？…

    一时之间，无言就这样，陷入了召唤名额的无限纠结之中，连自己的身后多了好几个人，都没有发现…

    雏菊、美琴、食蜂操祈三人对视了一眼，看着脸色纠结，完全没有注意到她们靠近的无言，心中不由的好奇。

    连有人靠近都没有发现，这个八阶，可当的很不称职啊，到底是什么事情，让他苦恼成这个样子了？…

    静静的在旁边观望了一会，没过多久，美琴率先不耐烦了。

    “想什么想的那么入神啊？”

    近在咫尺的声音，将陷入纠结深渊中的无言给吓了一大跳，怪叫了一声，跳了起来，等到发现同样被其吓了一跳的雏菊、美琴、食蜂操祈三人之后，老脸顿时红了。

    “你们干什么啊？吓人很好玩啊…”没好气的翻了翻白眼，最终脸皮厚到不行的某人，反倒事先指控了起来了。

    “哈？”美琴眉头一挑，伸出一只手指，直接戳在了无言的身上。“明明是你自己吓自己，我们可是在这里站了很久了，你自己没有发现，还说别人吓你？…”

    “站了很久？”无言一怔，摸了摸自己的脑袋。“你们站了很久吗？实在没有发现…”

    “所以说，你到底在想什么想的那么入神啊？”雏菊双手环在胸前，带着一丝疑惑的看着无言，让无言回想起了自己刚才纠结的原因了，当下脸色变得不自然了起来。

    “也…也没有想什么啊…就随便想一想…”眼神飘忽不定，挪移了开来，这副样子，反而显得越加的可疑了。

    “随便想一想啊…”雏菊、美琴两女眯了眯眼睛，目光直剐无言的脸，无言讪讪的一笑，满脸的悻悻…

    一直观察着无言脸色的食蜂操祈星眸动了动，颇有点所悟的开口说话了。“你该不会是在想着，你在副本世界里招惹到的女孩子吧？”

    话音一落，雏菊、美琴、食蜂操祈三人同时听到了一声响亮的‘咚’的声音，从无言的胸口位置传来，当下，三人便是什么都明白了。

    食蜂操祈嘴角扯起了一个弧度。“小言啊，你刚才站在这里想事情想的那么入神，如果我没有猜错的话，应该是在想着，到底要不要把那些女孩子，给召唤过来吧？…”

    这一下子，‘咚咚咚咚’的声音，不断的从无言的胸口里传了出来了，在寂静的夜色里，响的是那么的清晰，听到这阵声音，雏菊、美琴两人恍然大悟，目光如针般直刺向了无言，让那阵‘咚咚咚’的声音，变成了‘嘭嘭嘭’了。

    脚步不由自主的一退，看着三个随时都有可能化身柴刀女神的少女，无言心中一痛，呐喊了起来了。

    不科学啊！读心术什么的！        

