    第252章好好的，提她干什么

    秦烟：“……”

    这男人变脸这么快的吗。

    刚才还在板着脸教训他亲兄弟。

    这会儿却又一排斯文温和的谦谦君子模样。

    *

    到了饭厅，白色的长餐桌上摆满了丰盛的早餐。

    秦烟往桌面上扫了一眼，发现桌上放着的几份甜品很是眼熟。

    见她盯着甜品在看，陆时寒勾了勾唇，走过去很绅士的替她拉开餐椅：“这是一品居的西点厨师做的糕点。”

    “一品居？”秦烟又看了看，确实是她在一品居吃过的那些甜点。

    “你不是喜欢吃一品居的甜品么？所以我便让人将厨师接过来，这样在家里也可以吃到。”陆时寒说着，便将那几份甜品都推到了秦烟坐的位置前。

    秦烟愣了下，心里又浮出了那种奇奇怪怪的感觉。

    不过她随后又想着，陆时寒对她这样殷勤，肯定都是为了他爷爷。

    这么一想，她心里也不再觉得那么别扭了。

    既然他是为了自己爷爷对她献的殷勤，那她就心安理得接下了。

    *

    秦家。

    桌上摆着丰盛的早点。

    秦瑶拿起装牛奶的杯子，喝了口刚刚温好的牛奶。

    “秦烟真的不打算回来了吗？”秦致远也端起杯子喝了口咖啡，他眉头微微的皱着，“她一个女孩子，初来乍到的，让她住外面会不会不大好？”

    秦瑶正在和唐曼说生日宴会的事情，以及接下来的英语比赛和钢琴比赛。

    闻言，母女两人都停止了交谈，转过头看向秦致远。

    对面坐着的秦延也抬起了头。

    “好好的，提她干什么。”唐曼褪去脸上的笑意，眼里带着不喜道，“她想去哪里就去哪里。我们对她已经算是仁至义尽，是她自己要走的，又不是我们赶她走的。”

    “我看她就是小孩子脾气罢了。”秦致远想了想，又说，“一时生气，就想着离家出走，肯定不是真的想搬出去。学校里住宿条件肯定是不如家里的，还是应该让她搬回来住。”

    “过几天就是瑶瑶生日了，也是秦烟生日，我想着既然是要办宴会，就给她们姐妹俩一起办了。也可以趁机将秦烟接回来。”秦致远顿了顿，看向唐曼道，“那毕竟是我们亲生女儿，不能真的就将她丢到外面不管了吧。”

    秦致远小时候很宠秦烟。

    他是个女儿奴，当初要二胎，也是因为想要个女儿，夫妻俩才决定再生一个的。

    后来第二胎果然是女儿，两人都高兴坏了。

    虽然女儿和他们分开了十多年，感情早就淡了，但那毕竟是亲生的。

    秦致远还是比较看重血缘关系的。

    他也喜欢秦瑶，但自己的亲生女儿，也不可能真的就这么不管了。

    秦瑶捏着牛奶杯的手指紧了紧，又低头抿了口牛奶，没说话。

    唐曼脸上流露出几分不情愿：“她要是真的想回来，她自己有脚，不知道回来？自从她搬出去后，她给我们打过一个电话吗？我看她就是没心没肺，根本就不拿我们当她的父母看待。”

    唐曼并不想接秦烟回来。

    (本章完)

