    第564章 一文钱买所有   

    要是这些东西都给使臣搬走了，那他活着还有什么意思？

    ！   

    “救命啊，使臣抢东西啦！还有没有王法啊！”

    店主大喊着，拦下了那些使臣的侍从们。

    

    “我们的使臣大人看上你的东西那是你的福分！你竟然还敢拦着我们，不让我们把东西带走？

    你几个意思？”

    

    “那可不，咱们的使臣大人看上你这么一个小老百姓的东西，还打算带回去，那可是看得起你，你别给脸不要脸！”

    

    使臣的侍从们根本没理会店主的阻拦，反倒是踹了那店主一脚，直接给店主踹到了一旁去。

    

    而此时，柴令武正巧巡逻到此处，发现了异常。

    

    柴令武上街巡逻已经有好一段时间了，虽然他一直都在寻找使臣的踪迹，但一直没有任何的收获。

    

    虽然没能够抓到使臣，但好歹还是抓了一些趁机为非作歹，仗着这些使臣的名号作乱的异族之人。

    

    那些异族的商人，发现使臣们可以在长安的大街上肆意抢夺长安百姓的财物过后，一个个都不买卖东西了，直接就上街去抢夺其他长安百姓的东西。

    

    而且，这些异族的商人们担心自己被打，基本都还打着那些使臣们的名号，所以也给纨绔二代们增加了不少的工作量。

    

    不过就算抓不到使臣，那些作乱的家伙们，纨绔二代也都还是秉持着能抓多少就抓多少的态度，反正抓了也不嫌多。

    

    而正巧在使臣抢夺那瓷器店店主的瓷器的时候，柴令武也路过了此处。

    

    他本以为又是哪个不长眼的异族商人在犯事，却不曾想，竟然还碰到了高昌使臣。

    

    “你们在干什么！”

    

    柴令武招了招手，他身后的士兵便将这个店铺直接围了个水泄不通，高昌使臣的人出不去不说，就连那个店主也无处可逃。

    

    百姓们很快就在外围聚集了起来。

    

    有不少的百姓是认得柴令武的：“哟，这不是那个纨绔二代柴公子嘛，这个时间他竟然会在大街上，可真是稀奇。”

    

    “你小声点！人现在带着这么多的人，你也不怕他心情一个不好，直接把你关进大狱里去！”

    

    一开始还在那儿说风凉话的百姓一听到这话，马上就像是霜打的白菜一般蔫了下去，但那嘴巴依旧嘚吧个不停：“切，柴公子哪会对我们这种看热闹的家伙有兴趣？”

    

    “不过这家伙现在来这里做什么啊？

    难不成也是来帮这个异族畜生的？”

    

    “这些官差一个个都是猪油蒙了心，全部都在给这些异族的蛮夷当走狗，也不知道当个人是有什么困难的地方，非要给这些异族的蛮夷跑腿，见了鬼了！”

    

    “我也正觉得奇怪呢，怎么就连柴大公子这种水平的人都要给这些异族畜生们撑腰，这些异族畜生们究竟是要有多重要，才会让这些纨绔二代们都给他们做事？”

    

    “你们说，这个店主会不会像当时坊市的那个摊主一样，被长安巡逻队的家伙们抓去关了吧？”

    

    百姓们交头接耳着，但所有人都是不看好柴令武的。

    

    在他们看来，柴令武和那些个长安巡逻队的人没什么不一样的，肯定也是来给异族的畜生撑腰的存在。

    

    而那个店主，看见柴令武将店铺团团围住的时候，整个人别提有多慌张了。

    

    毕竟那个摊主被抓的事情他也早有耳闻，不管怎么说，他可不想当第二个被抓的人。

    

    于是，店主原本想着偷偷溜出去，却是被柴令武手底下的士兵给拦了下来，带到了柴令武的面前。

    

    而高昌使臣和店主的状态完全不一样。

    

    在长安巡逻队的人按着高句丽使臣的心意，将长安的百姓下狱了的时候，他就觉得，长安的这些官差全部都是会给他们做事的存在了。

    

    再加上，高昌使臣根本分辨不出来这个巡逻队是不是长安巡逻队的那些人，也根本没注意过这些事情，只当这群人和长安巡逻队的都是同一批人。

    

    于是，高昌使臣根本就没有半点的担忧。

    不仅不担心自己会发生什么，甚至还在想着，怎么才能够差遣柴令武他们，让他们也帮自己把这些搬不走的东西一起搬走。

    

    “你先说，什么情况。”

    柴令武望向那个瓷器店的店主，店主被柴令武这么一瞪，腿马上就软了。

    

    不过，店主的脑子却还是在飞速的运转着。

    

    虽然东西被这个异族的畜生抢了，但是，店主却非常清楚的知晓，若是跟这群畜生正面碰起来的话，吃亏的肯定是他。

    

    就像是那个不仅摊子被人给砸了，人还被抓紧牢狱之中的摊主一般，最后落得一个人财两空的结局。

    

    所以，现在唯一的办法就是尽快将这件事情糊弄过去，让柴令武别盯着他。

    他们这群家伙赶紧离开他的店铺，就是最好的结局了。

    

    这样的话，虽然他的货物都没了，但至少人还算是保住了不是？

    

    想到这儿，店主也算是知道了自己该怎么说，于是便只是和柴令武赔笑道：“就……就使臣大人来小人这儿买东西，稍微发生了一些小口角，已经解决了！”

    

    柴令武心里的白眼都快翻上了天。

    

    就这还叫做小口角？

    这都快要把整个街翻了，还能叫做小口角吗？

    

    高昌使臣看着那个店主，冷哼了一声。

    

    果然不出他所料，这长安的大唐百姓，就没有一个敢和他作对的！   

    他都还没有说些什么，这个店主就已经给他找好了台阶，这可不就是专门给他递了枕头吗？

    

    “买东西有口角的话，也就是说，这些使臣买你的东西的时候，都是付了钱的？”

    

    柴令武看着高昌使臣车上那满满当当的一车瓷器，想都不用想，这使臣要是有这么多的钱，那才真是见了鬼。

    

    这个使臣定是不可能出的了这么多钱的。

    

    店主一听见这话，先是愣了好一会儿，才哆哆嗦嗦的说道：“钱……钱当然是给了的。”

    

    而一旁鸿胪寺的小吏也是趾高气昂的说道：“这钱当然给了，使臣大人怎么会不给钱呢？

    而且使臣大人可是咱们大唐的贵客，要是出了什么问题，圣上可是要怪罪的！”

    

    

    

