    宁静夜晚的海洋上，豪华的游轮依旧畅游在了这里，缓缓的向着大陆的方向行驶而去。

    今天是特别考试的最后一天，亦是游轮航行的最后一天。

    再过不久，这艘游轮就会靠岸，正式宣布此次暑假计划的结束。

    方里就在游轮的一块甲板上眺望着越来越近的大陆，直到差不多十一点的时候，方才取出了手机。

    几乎是算好了一样。

    在方里取出手机以后，学校的邮件便寄了过来。

    ……

    「各小组结果公布」。

    子（鼠）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    丑（牛）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    寅（虎）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    卯（兔）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    辰（龙）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    巳（蛇）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    午（马）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    未（羊）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    申（猴）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    酉（鸡）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    戌（狗）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    亥（猪）————考试结束后，所有组员均都作答正确，是为结果一。

    根据以上结果，本次考试中，各班级的点数增减状况如下。

    A班————班级点数无变动，个人点数加两千一百万。

    B班————班级点数无变动，个人点数加两千一百五十万。

    C班————班级点数无变动，个人点数加两千一百五十万。

    D班————班级点数无变动，个人点数加两千一百五十万。

    以上便为此次特别考试的最终结果。

    班级点数将会在第二学期开始以后加入计算。

    个人点数同样会在第二学期开始的第一个月的月初，与根据班级点数的多寡决定的部分一起汇入。

    至此，暑假期间第二次特别考试正式结束。

    再过不久，本次航班亦会宣布结束，进行靠岸，届时各学生将重新返回校园，请珍惜剩下来的自由时间，尽情享受。

    ……

    看着校方寄来的邮件上显现出来的所有内容，方里微微一笑。

    其身后，一个缓缓的靠近过来的少女正以复杂的眼神看着他，默默的叹着气。

    “真是不敢相信，你居然真的做到了这样的事。”

    说出这句话的人，不是别人，正是轻井泽惠。

    方里没有回过头，依旧看着手机，向着背后的轻井泽惠开口。

    “这里面也有你的一份功劳，不需要谦虚。”

    方里便这么说了。

    这可不是场面话。

    能够达到现在这个结果，轻井泽惠的出力的确不少。

    为了能够镇住所有的班级，方里让D班中分别在各个小组里的学生于外面待命，一旦看到有人从地下四楼出来，或者谈判失败，那就立刻将编辑好的邮件寄给学校。

    而这些人，全部都是轻井泽惠召集而来的。

    “这根本不算什么吧？”轻井泽惠就满不在乎的说道：“只要跟他们说，等到考试结束的话，我们班就能有五百万个人点数作为报酬，那些急需点数的人就会照办了，特别是池、山内和须藤，那三个家伙最好懂了。”

    靠着这样的方式，再加上轻井泽惠于D班中的影响力跟话语权，这个少女顺利的让各个小组的D班学生协助了自己，在外面待命。

    “我的任务，充其量只是看着他们，不让他们乱来而已吧？”

    轻井泽惠就有这样的自知之明。

    这倒也没错。

    如果没有人看着那些家伙的话，那方里自己都不能放心。

    毕竟，谁知道这些人会不会被诱惑呢？

    一想到将到手的答案发给学校，那D班就可以拿到所有的胜利，即使不猜B班的优待者，都可以得到300班级点数和300万个人点数，还能让A班和C班分别被扣150班级点数，为此而蠢蠢欲动的人肯定也是存在的吧？

    一旦对方无视方里的计划，被这些诱惑所动摇，最终将答案给发了上去，方里就真的会被猪队友给坑死了。

    因此，有一个能够镇得住场面的人来看住这些家伙就成为了必要。

    轻井泽惠就是这样的角色。

    只是…

    “听说绫小路没有去地下四楼，高圆寺也同样不在场，两人还不在我这边，这是怎么回事啊？”

    轻井泽惠便问出了这么一个问题。

    闻言，方里表面上不动声色，心中却是不由得点了点头。

    （这个女人也没她自己说的那么不堪…）

    虽然没有什么出众的能力，更算不得优秀，本人还自嘲自己就是一只寄生虫，可如果只是这样，高度育成高中又怎么可能录取轻井泽惠呢？

    没有成长的潜力和优秀的能力的话，不可能会被这所学校所录取。

    轻井泽惠本人就没有发现。

    （她其实很有见机行事跟察言观色的能力。）

    这是方里得出的结论。

    正是因为这样，轻井泽惠才有办法攀上平田洋介，还能靠着强势的面具来镇住身边的女生团体。

    所以，方里还是挺认同轻井泽惠的。

    当下，关于轻井泽惠的问题，方里亦是难得的做出回应。

    “那两个人有另外的状况。”

    就是这么回事。

    谁让高圆寺六助那么唯我独尊呢？

    这个人的肆意妄为，势必会给方里造成不小的麻烦。

    别的不说，高圆寺六助就不是优待者，想让其所在的小组达到结果一的话，那就需要高圆寺六助在考试最后一天的9点30分以后进行作答才行。

    而那个高圆寺六助有可能乖乖听话，等到考试最后一天的9点30分以后再进行作答吗？

    绝对不可能。

    倒不如说，这个人别像无人岛的时候一样，为了结束考试，尽情享乐，胡乱找个名字作答，那就是天大的幸事了。

    因此，从某方面来说，高圆寺六助比龙园翔难缠多了。

    于是，方里干脆就将高圆寺六助抛给了绫小路清隆。

    “想看到B班和D班获利，不被A班跟C班得逞的话，不管你用什么方法，拖住高圆寺，让他不进行提前作答，等到考试最后一天的9点30分以后，再寄出作答正确的邮件。”

    方里就这么将绫小路清隆推进这个火坑。

    偏偏，绫小路清隆还拒绝不了，只能满脸苦闷的接下了这个任务。

    最后，绫小路清隆用了什么方法，方里不知道。

    但看现在这个结果，绫小路清隆无疑是成功的了。

    比方里先一步找出D班的三名优待者，还完美的控制住了高圆寺六助。

    绫小路清隆，一如既往的在暗地里默默的成为着功臣。