    第388章 无限幻境   

    咻！   

    毁天灭地的风暴中，瞳子神色铁青，双瞳幽冷的扫视对面，而后借助风暴震荡之力，快速往后而去。

    

    嗖嗖。

    

    在瞳子震退的刹那，幻影和三位瞳族便已欺身而上，只见南无依双手挥洒，层层空间扭曲，万物破灭，似随意挥手，便蕴藏着绝对道义，能破万法。

    

    幻无天、华青云同样打出无数幻光，从另外两个方向打向瞳子。

    

    至于幻影，执剑御空，九重剑意临空斩下。

    

    四人联手，断天绝地，将瞳子退路封死。

    

    “该死！”

    瞳子的神色更加铁青，不复刚才从容自信。

    

    毕竟先前面对同族，便让他颇为棘手，此刻族人找到寄体，力量倍增，再加上人祖之念，瞬间让他陷入绝对被动。

    

    他欲想夺瞳祖之意，却被四人困住，震怒不已。

    

    当年瞳族沉寂，幻天府遗落，好不容易被人拾得，打开瞳族世界，让他率先觉醒，布局多年，今朝重开瞳族世界，想要瞳族最强力量，却是这般局势，他怎能不怒。

    

    “真以为，你们找到寄体，就能恢复巅峰，阻拦我脚步？”

    瞳子震怒的神色渐渐狰狞起来，幽冷的双瞳扫视三位族人，道：“念在你们曾是瞳族守护者的份上，归顺于我，为我守护瞳族，我便饶你们不死。”

    

    “回头是岸。”

    南无依开口，但声音早已不是南无依的声音，桀桀之声，森然可怖。

    

    幻无天和华青云直接无视，在瞳子窥觑瞳祖之意的时候，他便不再是瞳族太子，而是瞳族叛徒。

    

    “我父当年被天族暗害，他的情况，你们最为清楚，他回不来了，而我身为瞳族太子，理当继承我父之意，重振瞳族，率领瞳族杀回九重天，尔等既为瞳族守护者，竟反助他族阻我脚步，还有何资格做瞳族守护者。”

    

    瞳子冷冽道，一股难以逾越的气息从他身上绽放出来，四面八方的力量轰然破碎，像是从未出现过一样，被未知的力量湮灭。

    

    “既然尔等背叛瞳族，当死！”

    

    轰！   

    伴随着此言落下，整个瞳族世界轰然变化，天地被无尽黑暗笼罩，四周漆黑如墨，仿若深渊。

    

    一股极其可怖到无可匹敌的气息，充塞着整片天地。

    

    “瞳族世界，无限幻境！”

    南无依骇然出声，脸上浮现出难以言喻的惊惧，幻无天和华青云神色一样，似没料到瞳子竟已能借助瞳族世界的力量。

    

    嗡。

    

    遽然间，一道微弱的波动从深渊般的漆黑世界中显现，就如黑夜下的一颗星辰，是那般璀璨明亮，给黑夜带来一点光芒，宛如希望的曙光。

    

    但当诸人看清那道光芒时，哪有希望。

    

    那不是星辰，而是一只眼瞳，赫然正是瞳子。

    

    “很意外吧，我为瞳族太子，瞳族世界的力量自然与我亲近，尔等只是瞳族的守护者，是瞳族的奴仆罢了，怎能可能得到瞳族世界的认可？”

    

    眼瞳中传出瞳子森然的声音，“我是瞳祖唯一的子嗣，他的力量最认可的，自然是我，而不是你们这些叛徒啊。”

    

    “好好享受瞳族世界的无限幻境吧。”

    

    轰！   

    瞳子就那般静静的临立在黑暗虚空，犹如天睁开了眼，居高临下的俯瞰整个世界，放眼所望，俱皆蝼蚁般。

    

    而伴随着他话音落下，黑暗如渊的世界中，那无可匹敌的恐怖气息越发浓郁，伴随着天地震动，似有无穷力量，正在从远古而来。

    

    很快，惊天龙吟响彻，无数青龙显现，仿佛真灵穿梭时空，从荒古降临这方时空。

    

    紧接着，飞禽走兽纵横天地，妖魔鬼怪当空而立，仿佛瞳族世界那些壁画中的生物全部活化过来，从石壁中走出，密密麻麻，无穷无尽。

    

    “这，这些都是真实的吗？”

    师傀艰难的吞咽着，脸色惨白到极致，惊惧的望着那密密麻麻、无穷无尽的恐怖生灵。

    

    虽然他们的形态千奇百怪，各不相同，但无一例外，他们的眼瞳都散发着可怕的光芒，最重要的是，这些生灵的气息十分真切，仿佛真实存在。

    

    这一刻，他们像是穿梭了时空，回到了虚空万族临立的时代。

    

    “既然是无限幻境，应该都是假的吧。”

    夜神也是满脸凝重铁青，密密麻麻的瞳族，一望无际，且散发出的气息都极其恐怖，仿佛不弱天神，若这一切都是真，恐怕任谁都会绝望。

    

    “这的确是幻术，但谁说幻境就一定是假呢。”

    瞳子桀桀笑道，一言，让秦风他们整颗心都在不断下沉。

    

    难道，这一切当真不是假象，这些生灵，都是真实存在？

    

    嗡！   

    瞳子眼瞳中绽放出一缕幽光，瞬间映照黑暗天地，附在所有生灵身上，像是蕴藏着无比神圣之意，令所有生灵齐齐一正。

    

    “杀！”

    

    一字像是开了决堤口，无尽生灵瞬间嘶吼着冲杀而出，令南无依他们满脸煞白，冷汗瞬间流下。

    

    身为瞳族守护者，他们当然知道瞳族世界的无限幻境是什么。

    

    这的确只是一种幻术，却是真实的幻术，这些生灵并非生命形态，只是幻境衍生的形态，但这些生灵的杀伐，却是真真切切的存在，若是不迎战，必将被杀伐摧毁，但若是出手，便将陷入无穷的杀伐中。

    

    除非，瞳族世界崩塌，没了世界之力，否则，一界之力源源不竭，幻境永不消散，生灵无限衍生，永远也杀不完，最终只有战死一条路。

    

    但眼下也没有其他办法，无数生灵已经杀至，不出手，必死无疑，只好爆发力量，疯狂杀出。

    

    同时，他们看向那道幻影，此战是受他安排，希望能有破局之法。

    

    轰！   

    顷刻间便有无数生灵被摧毁，南无依三人都被瞳族依附，力量堪比强大的天神，远非这些生灵能比，毕竟瞳子恢复有限，力量并不恐怖，能衍生的生灵自然也是不强。

    

    但无限幻境真正恐怖的地方，是源源不竭，哪怕南无依他们一招破灭无数生灵，瞬间又有无数生灵填满上来，没有尽头，根本杀不完。

    

    幻影没有出手杀伐，只是剑意结界，将无数生灵阻挡在外，同时，那张黯淡的面庞抬头望天，似有两道璀璨的精芒从瞳孔中迸发而出，破开无尽黑暗，直射瞳子。

    

    那一刹那，瞳子的气息明显震颤了下，幻光绽放，号令无数生灵疯狂的冲向幻影。

    

    相对于三位族人，瞳子始终觉得人祖意念的威胁才是最大，当即催发大半瞳族世界之力，欲先将之抹除。

    

    但已经迟了。

    

    

    

