
        随着击杀真神数量的增多，萧辰他们也是早就发现第九层的奥妙。

    所以他们也是感受得到，那些走在前面的人，还没有走到尽头，所以也无需着急。

    “不过可惜，当我们猎杀足够的真神之后，就会直接到第九层的尽头。”萧辰说道。

    如今在他们每一个人身上都有着强大的星辰之力，都已经化为实质，对于第九层，有了更加清晰的认知。

    “这已经是极限了。”萧媚说道。

    “恩确实。”萧辰点头，要是他们继续猎杀这星辰之力形成的真神，就会直接被引导向第九层的尽头吧。

    “既然如此，我们出发吧。”虽然有些可惜，但是这些力量，也足够他们修行用了。

    诸人也没有意见，虽然提升实力很重要，但是他们可没有忘记进入到寰宇塔之内的目的。

    在击杀了几个真神之后，在萧辰五人面前，出现了一条无形之路，依旧是星辰之力形成的，路上散发着淡淡星辰之光。

    诸人踏上这条路，在路上不在有各种各样的阻挠，十分的顺畅。

    路并没有多长，这本就是一条引导之路，很快在他们的面前，出现了一个庞大的宫阙。

    这宫阙，整体都散发着强大的星辰之力，与萧辰他们身上那些力量十分相似。

    宫阙宛如星宫，墙壁像是一颗颗星辰铸造，从各个方面，有着不同的三种法则力量。

    “这应该就是用星辰建造的吧。”萧辰有些不确定。

    但是他觉得很有可能，这有一次让众人刷新了对女帝的认知。

    这样的宫阙，是给谁住的呢？唯有女帝一人，有资格在这里吧。

    可岳欣怡不在，否则萧辰还真的想要问一问清楚。

    不过还真的是想谁谁来，就在这个时候，在萧辰他们附近，也是出现一条刚才与他们走过的一模一样的道路。

    萧辰几人望去，果然是那批人，这些人身上同样有着不少的星辰之力，但是比起质量，还是要比萧辰几人差了一些。

    看来是因为他们人数较多，所以众人加起来的星辰之力足够，也是可以走到这里的。

    很快，在路的那一边的这群人，就走到这里。

    看到萧辰五人竟然也在这里，显然这些人都十分意外，露出不敢相信的神情。

    “看来是我白担心了。”可能唯一开心的，也就是岳欣怡了。

    萧辰还真的是给她一个天大的惊喜，没有只凭借五人的力量，也走到了这里，而且速度还要比他们快。

    “萧公子果然天赋过人，到是我们目光有些短浅了。”

    这个时候，木沉留开口说道，萧辰眉头微挑，在之前，这个看似一直十分温和的木沉留，可是从来都没有说过话。

    而在这个时候，说出这样的话，也是有些耐人寻味了。

    紫形穆还有金啸天看着萧辰这五个人身上的星辰之力，也是微微皱眉。

    不得不说，他们去确实有些低估了这些人的实力。

    “既然你们先到了，有什么发现吗？”金啸天一如既往的强势，金色的眼眸看向萧辰，直接问道。

    其实这样的行为，相当不礼貌，在第八层的时候，将萧辰五人撇下，现在又想从萧辰五人嘴里问出一些事情，天底下那里有这么好的事情。

    看向这群人里，其他的人，他们也都是沉默，但是也都看着萧辰。

    显然，在这星辰宫阙的you huo这下，那怕高傲如他们，也不介意用这种发生去得到一些情报。

    本来还有些高兴的岳欣怡，也是察觉了气氛不对，好看的眉头皱着，这些人还真的是太过分了。

    “当初你们并没有带着萧辰他们，如今还想从他们身上套取情报，你们真的好意思。”岳欣怡直接开口质问。

    “哼，没准他们悄悄跟着我们后面，所以才会走到这里的也说不定。”

    要说最不爽的，应该就是里李俊欣了，此刻的他，身上有着伤势，显然这一路上，也是受了不少的苦。

    可是反观萧辰这几个人，可要比他好多了。

    “你！”岳欣怡更加生气了，这样的理由，竟然也有人会说出来。

    只要是有点脑子的人都知道，这是不可能的事情。

    “没什么不可能的，我倒是觉得这个解释挺合理。”

    不过就这样很容易被推翻的事情，竟然有人觉得很有可能。

    此时的岳欣怡当然知道，这些人就是想要借题发挥。

    “岳xiao jie，这里可是女帝的寝宫，这星辰宫阙，可是女帝炼化数颗星辰锻造而成，不说力量如何，光是防御力就十分恐怖，而且在前方有着十二守护者，不管走那一条路，都必须击败一个守护者才可以走到那宫阙之中，而萧辰他们五人身上的星辰之力如此强大，说不定会有一些好处也说不定。”木沉留再次开口。

    他每一次说话的时机，都把握的恰到好处，果然他说完之后，不少人看向萧辰的目光更加锋利了。

    不过萧辰没有出声，看来这个木沉留，在这宏大的星辰宫阙面前，也是无法表现之前的淡然了，you huo力实在太大了，所以让他露出了真正的本性。

    为了可以得到更大的好处，他可以使用各种手段。

    而萧辰现在也算是知道了，这根本看不到尽头的美丽宫阙，竟然是女帝用星辰建造。

    想想，就觉得十分恐怖，这样的宫阙，配上这里的环境，真的就像是漂浮在宇宙之中的寝宫。

    而这一宫阙，堪比一颗正常的星球，就知道这是多么的壮观了。

    至于木沉留嘴中的十二守护者，萧辰也是弄明白了，因为在他们面前，可以通往那宫阙的，有十二条路。

    在这十二条路的终点，应该就可以进入那宫阙之中了。

    “萧辰，这宫阙就是女帝的xiu lian之地了，在里面有着进入那片空间的入口。”岳欣怡也是为萧辰解释着。

    虽然最好的机缘就在眼前，但是就这看似简单的十二条路，阻挡住了多少天骄，让人望而却步，迄今为止，只有一人闯了过去。
  