    第294章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水都看出了秦晚娘的不对劲，更何况以多智狡诈著称的萧世子。

    “怎么样？你觉得叱干樾在乌江口吗？”

    萧執轻笑道：“在不在，夫人不是都知道了吗？”

    明明都猜到了，却偏偏还要问出来的夫人也是很可爱了。

    洛水敷衍地哦了一声，觑着他，“那你还不去抓人？要等人逃回蛮荒吗？”

    “……阿衍已经去抓了。”男人沉吟了片刻，默默开口。

    洛水：“！！！”

    那你不早说，装什么大尾巴狼啊？

    心里一团羊驼跑过，表情却越发高冷淡定。

    洛水从鼻子淡淡应了一声，开始闭目养神，满脸写着我要休息了别打扰我。

    萧執看着夫人傲娇的样子，心都给萌化了，脸上的笑意越发温柔，清俊的绝世公子表情莫名痴汉。

    马车在快速行驶着，冷锋几人骑着马在旁边跟着。

    突然，楚衍急切的声音遥遥传来。

    “灵均，叱干樾伤了三人，往官道方向逃了……”

    萧執一听，马上从马车里掠身飞出。

    “哈哈哈，萧執，你这个手下败将，想抓我，等下辈子吧，总有一天老子会打到你炎国帝都……”远处，叱干樾骑着马，叫嚣着吼道。

    本来还以为能入京搞一波大的，谁知道先是被楚衍这孙子的人看到了踪迹，现在又入了萧執这狐狸的眼。

    他这次来炎国，真是撞了太岁，流年不利，倒霉至极。

    萧執丝毫不为所动，飞身上了一匹马，从冷锋手里接过一把巨大的弓箭。

    体型匀称的骏马飞驰着，男人稳稳立于马身，拉弓搭箭一气呵成，随即一道仿佛带着杀气的箭‘咻’的飞出。

    他身材挺拔修长看着瘦弱，实则内里的力量很强悍，不然也不可能是在各国都有盛名的玉面将军。

    叱干樾叫嚣完，一看萧執拉了弓，身体却很诚实地骑马快速逃去。

    他从小在马上摸爬滚打，骑术高超，按理说应不惧萧執远远射出的箭。

    可到底吃过几次败仗，被吓坏了胆，此时看到脑海中下意识闪现出一个字‘逃’。

    叱干樾骑着马飞驰而过，在官道上扬起一层层土，后面是一支势如破竹的利箭。

    “嗖……”

    箭破空的声音裹挟着空气中的冷意破空而来。

    叱干樾莫名觉得后背一凉，浑身肌肉都崩了起来，抽空回头看了一眼，那箭穿云带风竟是丝毫未减速。

    “该死的，这箭难不成也长眼了？”叱干樾咒骂一声，速度更加快的往前方掠去。

    谁知哪怕他再稳，那箭依旧紧追不舍，直到后面又来了一支箭，这支箭穿透了前面的那支，以凌厉的气势穿进了叱干樾的肩胛骨。

    “萧執，你不讲武德，你这孙子，净会背后放冷箭，一箭不成还放第二箭，你这黑心玩意儿，老子早晚打得你落花流水，皮开肉绽……”

    叱干樾被一箭射下了马，捂着肩上的箭上，用不太娴熟的中原语言狠狠咒骂着。

    萧執单手拉起马缰下了马，看向叱干樾的眼神带着淡淡的不屑和冷意，“死到临头还在嘴硬。”

    (本章完)

