    一场干脆利落的大胜。

    开战之前扬言要给楚尘打开奇门世界的巫神门人，被楚尘生动地上了一课。

    最终被吓尿，昏迷。

    大概也是自己不想醒着来面对这一切了。

    宋秋久久没有回过神来。

    “想不到，楚尘竟然强到了这个地步。”

    莫无忧振奋的同时，也有一丝的落差感，从小到大，她是被称为奇门天才的，可在楚尘面前，那简直没有任何可比性。

    “我震惊的，不是姐夫的实力。”

    宋秋慢慢地回过神，看着巫神门长老巫辛，不敢相信地开口说道，“这个什么长老，肯定跟躺在地上的那个人有仇吧，他竟然在一旁观战，还看出了高潮。”

    莫无忧满脸疑惑地看着宋秋。

    宋秋道，“你刚才没听见吗？

    他一直在喊苏喂苏喂苏喂……”莫无忧刚想说什么，前方，巫辛的声音带着悲愤，大喊起来，“苏威！”

    莫无忧目瞪口呆。

    宋庆鹤眼神带着惊恐慌张了，盯着楚尘。

    这个宋斜阳的傻子上门女婿，宋庆鹤当初可也没少欺负，想不到，所有人都看走了眼，他今天展现出来的实力，令宋庆鹤甚至觉得，巫辛长老也未必能够战胜楚尘。

    宋?庆鹤的心头传来了一阵冰凉。

    本以为巫辛长老带队出来，找楚尘，找宋家寻仇，一定可以报被逐出家门之仇。

    宋庆鹤突然间觉得，他将这个世界想象得有些过于美好了。

    宋庆鹤想掉头就跑，强忍着双腿本能的冲动。

    这种情况下，他根本没法走。

    一旦逃跑，他的家人还在巫神门，不知道要受多少折磨。

    宋庆鹤最后的希望，寄托在巫辛的身上了。

    “巫长老，楚尘，就交给你了。”

    宋庆鹤的声音有些颤抖。

    此时巫辛的眼眸蕴含着怒光，早已经盯着楚尘。

    一步步走近。

    楚尘的神色淡定，望着巫辛，“看来，巫神门这些年，没什么长进啊。”

    巫?辛淡淡地说了一句，“巫神门长老，巫辛。”

    他想等楚尘的回应。

    今晚楚尘展现出来对奇门之术的掌握程度，实在太过惊艳了。

    楚尘究竟来自何门何派？

    知己知彼，百战百胜。

    半会。

    楚尘回答，“宋家三姑爷，楚尘。”

    楚尘对自己这个身份，还挺满意的。

    巫辛的神色一沉，盯着楚尘。

    突然地，巫辛手中拿出了几个纸小人，每一个纸小人上面都画着生辰八字。

    黑巫小人术！“起！”

    这一刹那间，包括宋庆鹤在内的几名巫神门弟子突然不受自己的控制了，朝着楚尘冲了过去。

    宋庆鹤的面容大变，看着巫辛手中的纸小人。

    巫辛长老要通过他们来跟楚尘一战。

    每一个加入巫神门的人，都必须要自愿奉上生辰八字以及甘愿被巫神门的纸小人控制。

    一般情况下，巫神门前辈不会用这种方法对敌，除非……打不过。

    宋庆鹤等几人朝着楚尘冲去，相比他们的主动攻击，此时几个人同时受到了巫辛长老一个人的控制，配合起来精妙了很多，而且，主要还是，每一个都相当于死士一般的存在，哪怕是拼着自己挨上楚尘的一拳一脚，都要给楚尘制造一些伤害。

    楚尘一开始到倒确实是不大适应，接连地后退了一段距离。

    宋秋险些没忍住要冲上去给楚尘帮忙，直接被莫无忧拦了下来，并且说了一句大实话，“你现在过去的话，只会给楚尘添麻烦。”

    楚尘的身影侧闪。

    陡然间反击，找准了几人之间的一个破绽，直接将其中一人击落在地。

    身影宛若鬼魅般，破了巫辛的黑巫小人术。

    一个个巫神门弟子倒在了地上。

    巫辛的眼眸一冷，闪过了一丝狠辣，他操纵着宋庆鹤，突然地捡起了地上的匕首，不顾一切地朝着楚尘冲去。

    “不！”

    宋庆鹤的眼神流露出绝望。

    巫辛长老这是要拿他来当人肉箭牌，让他去送死。

    轰!

    面对着这种亡命打法，楚尘倒也不惧，毕竟他的实力高出宋庆鹤太多了。

    宋庆鹤的每一次冲上，都被楚尘干脆利落地击飞倒地。

    惨叫声音接连地响起来。

    巫辛的面容冷酷，?一次次指挥着宋庆鹤。

    在宋庆鹤又一次被踹飞又朝着楚尘冲上去的时候，巫辛面容陡然厉色闪过。

    四面八方，毒物突兀间出现。

    以毒蛇为主，喷出毒液。

    “不要！”

    宋庆鹤彻底绝望了。

    四周围的毒蛇毒液，攻击的不仅仅是楚尘。

    连同着他一起，都处于攻击范围之内。

    巫辛要让宋庆鹤跟楚尘同归于尽。

    千钧一发。

    楚尘的身子纵身而起，高高一跃，躲过了这一波攻势，回头看去的时候，宋庆鹤已经倒在了地上，身子接连地抽搐了几下之后，就再也没有了任何气息。

    “真狠。”

    宋秋不由自主地打了个激灵，看着宋庆鹤的尸体，眼神闪过了一抹复杂。

    宋庆鹤虽然处处想将他置之死地，可宋秋从来没有想过，要杀宋庆鹤。

    在宋秋心中，最多也就是给宋庆鹤一个深刻的教训罢了。

    没想到，却亲眼看见了宋庆鹤惨死在自己的面前。

    “这都是他选择的。”

    莫无忧轻叹了一声，“传闻黑巫一派心狠手辣，泯灭人性，今晚我算是见识到了。”

    楚尘看着巫辛，“连自己人也能毫不眨眼就杀掉，真不愧是巫神门的作风。”

    “宋庆鹤永远是巫神门弟子，老夫为他感到骄傲。”

    巫辛淡淡地说道，“他是因为你而死，你才是害死宋庆鹤的元凶，巫神门必定会全力为宋庆鹤报仇。”

    闻言，宋秋瞪大了眼眸，“我……日！”

    “看来，不要脸才是巫神门的绝学。”

    莫无忧感叹。

    说话间，巫辛已经主动地朝着楚尘发起了进攻。

    身为巫神门长老，巫辛的实力确实远远凌驾于刚刚对付楚尘的几人之上，一手拳法施展得密不透风。

    至于其余的巫神门弟子，此刻都已经昏迷了过去。

    不管是真是假，反正是昏迷了。

    没有人敢尝试一下宋庆鹤那样的遭遇。

    楚尘挥拳，刚要硬扛巫辛的拳头。

    倏然地。

    巫辛的衣袖处，两道银光，破空激射而出。

    

