    但那十个盒子直到现在，却还依旧是无主之物。

    而且，随着争夺越来越激烈的时候，那原本停留不动的傀儡们，也是突然间苏醒了过来，苏醒过来之后，傀儡们直接冲向半空！

    有了这些傀儡们的加入，整个大殿之内，完全的炸裂了。

    一个又一个的强者被生撕落地，鲜红的血液也是很快的便染红了大地。

    原本还在看戏的几大宗门之人，此刻也是安耐不住的动手了。

    紫妍跃跃欲试道：“我们还不动手嘛？”

    雷动摇了摇头，嘴角微微上扬，冷笑道：“不着急，先让他们抢抢看！”

    看着天空中抢宝的众人，以及魂殿过去准备收拾骨髓的人后，雷动道：“我们先退出去！”

    虽然已经死了多年，可是，斗圣强者生前留下的一击，那可绝对不是开玩笑的。

    紫妍等人虽然不解，但是雷动的话，她们却从来没有质疑过。

    就在雷动等人刚刚退出去之后，一道细微的音波传了出来！

    而接着恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。

    “嘭！”

    最先被音波风暴波及的，自然便是那靠近的几名魂殿尊老，音波在一瞬间便命中了他们，旋即，他们的身体，便是如同被炮弹击中的沙包一般，“嘭”的一声，顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来.....

    随着几个魂殿尊老的死，大殿内还在抢夺宝物的人，都是反应了过来，开始疯狂逃命。

    但在这尖锐音波闪电般的扩散而来，半空中的众多身影，陡然凝固，旋即“嘭”的一声，爆裂成血雾弥漫而开，一时间，整座大殿，都是被浓郁的血雾所弥漫。

    这还没有完，就在这时，那里面一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。传出：“闯遗迹者，死！”

    接着又是一阵能量暴动的声响传出....

    尤其是最后那股狂暴的能量，几乎碾压了在场所有斗技的气势。

    雷动知道已经差不多了，当下起身对着紫妍和青鳞道：“你二人负责那斗圣骨髓，一个不留全部带走！”

    雷动要骨髓自然没用，可是那写有斗技的骨头，他也不清楚到底是那一根。所以只能选择将其全部带走了！

    丢下一句话之后，雷动和雷牙、雷亚三人直接出现在了那斗圣骨髓的旁边处。

    看到雷动五人出现在那旁边之后，各个势力的强者都是一愣。尤其是那魂殿的五天尊白河。

    一个二星斗尊看着雷动等人，道：“我们再次奋战了大半天，阁下突然挡在这里，是为何意？”

    “弱肉强食，多说无益，想要尽管动手来抢。”

    雷动淡淡的声音落下之后，五转斗尊初期的气息，瞬间爆发了出来！

    到现在，雷动已经压缩了五次斗气了。

    而随着雷动爆发了自己的实力之后，旁边的雷亚和雷牙也是各自展露出了他们的实力。

    当三人气息散开之后，在场之人都是一愣。尤其是白河，心里暗道：“幸好我已经发了求救信号，现在看来得是拖上一下了。”

    “哼，我们战傀儡之时，你们便就没有出手，现在却突然出来打劫？阁下如此，吃相有些太难看了吧？”

    随着白河的开口，在场存活下来的斗尊，也是纷纷吵吵嚷嚷了起来。

    雷动嘴角微微上扬，这所谓的魂殿五天尊，不过就是想要拖延时间罢了。他又岂能不懂？

    只是，早在刚刚他就已经向着在附近的强者，发出了求援信号。想来现在人也快到了，有雷族强者前来相助，他还怕东西带不走嘛？

    “轰隆隆....”

    随之，雷动手掌摊开，一抹彩色雷霆浮现了出来。

    “三息之内，不走者死！”

    待的雷霆浮现，天空变色后，雷动霸气绝伦的开口说道。

    随着雷霆浮现和雷动的警告之后，纵使在场斗尊数量占据绝大的优势，可是还是一大半人直接选择逃离了。毕竟，两者之间相差实在太大，而且，大家就算一起动手一博，若是不能同心，最后也必定是身死魂灭的下场。

    尤其是不少散修之人，见到冰河谷以及几阁的强者都离开之后。哪里还敢在做停留？

    时间一到，雷动直接出手。

    “噼里啪啦....”

    雷霆一阵涌动之后，一击直接轰出。

    “雷霆万钧！”

    那些原本还想要跟着天妖凰和魂殿以及风雷阁浑水摸鱼的人，瞬间懵逼了。

    谁能想到，雷动竟然如此狂妄，一出手便是对着他们一群人？

    当下，所有人各自施展斗技，开始抵抗了起来。但一些一二星斗尊，只是一个触碰，便直接被轰的渣都不剩下了....

    顷刻间，场内便只剩下了魂殿一群人，和在天妖凰一族庇护下的风雷阁几人躲过了一劫。

    而就在这时，雷亚和雷牙也是同时一起出手。

    “掌心雷！”

    “雷惊电绕！”

    “雷怒九霄！”

    ......

    随着两人各式各样的斗技轰出之后，一股巨大的蘑菇云在大殿之内散开。

    一时间，原本就已经血流成河的大殿内，更是成了一个血湖一般！

    此时，青鳞和紫妍也已经收取了斗圣骨髓。

    在看到眼前的场景之后，两女依旧平淡自若的模样。

    蘑菇云散去之后，雷动便见下方除了一个重伤的白河外，再无任何生息了。

    雷动摆了摆手后，雷牙直接一掌直轰了过去。

    就在白河以为自己要死了的时候，雷动突然大喊道：“雷牙回来！”

    雷牙虽然不知道发生了什么情况，但还是急忙退了回来。

    而就在同一时间，白河身前一道身影浮现而出。

    这人雷动还真不陌生，正是上一次去抢夺三千焱炎火时遇到的三个魂殿元老之一！

    当老者出现，看到此处的惨烈景象之后，又看向了半空中的雷动，苍老的声音传了出来，道：“雷族的小子，没想到又是你？”

    雷动也是一愣，显然他没想到竟然是这个曾经追杀过自己的魂殿元老？

    ......

