    “这……这是怎么回事？”

    目睹这一幕的斧头帮众人都有些懵了，

    那些射向姜维的子弹，仿佛打在钢铁铜人身上一般，根本伤不了对方丝毫，反而溅起刺目的火星。

    透过破碎的衣裳，还能看到姜维黄金一样的身躯。

    如此诡异的一幕，令人震惊的同时，感到一种由衷的恐惧。

    似乎，他们对付的不是人，而是一尊金刚不坏的神！

    目瞪口呆的众人，下意识的停止了进攻，不少人面色发白的后退，如同见鬼一般，充满恐惧。

    眼前的一幕，完全超乎了常人的理解，令他们失去反抗的勇气。

    开什么玩笑？

    几十把枪都打不死的人。

    谁敢上去阻拦？

    即便是凶神恶煞的二当家，也悄悄的抹了一把冷汗，有些害怕的吞咽口水。

    实在是姜维展露的这一手太可怕了。

    要知道，在原剧情中，火云邪神震慑住斧头帮，靠的就是超近距离，两根手指夹住子弹。

    眼前的姜维，展现的实力，比火云邪神更加可怕！

    刀枪不入，金刚不坏……

    简直比神话传说还要扯淡！

    现在就是有人说姜维是神，这些人都会相信。

    “啪！啪！”

    鼓掌的声音响起。

    关二爷的雕像下面，抽着雪茄的琛哥站了起来。

    仔细观察的话，会发现琛哥拿着雪茄的右手，正在疯狂的抽搐。

    很显然，眼前的琛哥，已经被姜维神乎其技般的实力吓到了。

    不过，毕竟是斧头帮老大，琛哥还是有几分本事的，此时正强装淡定的走向姜维。

    “阁下好功夫！”

    琛哥开口说道，露出一口熏得黢黑的牙齿。

    “在下管教不力，小弟们冲撞了阁下，我代表斧头帮向阁下致歉。”

    琛哥说完，便对着姜维，深深的鞠了一躬。

    低下头的同时，琛哥脸上闪过恐惧的神色，背后冷汗狂冒。

    实在是姜维硬抗子弹的表现，太过吓人，把所有人都镇住了。

    琛哥也不是傻子，这么多手枪都干不掉的姜维，哪是他一个普通人敢得罪的？

    明白这点，琛哥便直接服软，至少保住命再说。

    姜维淡淡的看了一眼琛哥：“你就是斧头帮的老大？”

    “正是在下。”

    琛哥保持鞠躬的状态，头也不抬的回道。

    心中已经把那几个冲撞姜维的小混混判了死刑。

    惹谁不好，惹上这么个杀神？

    “很好，我叫楚风，要加入斧头帮，你有没有意见？”姜维报上系统给他准备的假名。

    “嗯？”

    听到这话，琛哥震惊的抬起头，满脸愕然的看着姜维。

    很显然，他不敢相信，姜维这么强的人物，横冲直撞来到总部，就是为了加入斧头帮？

    现在加帮派的人，路子都这么野的？

    “放心，我对斧头帮帮主的位置没有兴趣，我加入斧头帮，你依旧是帮主，我当个二当家就行，怎么样？”见到琛哥犹豫的表情，姜维淡淡的解释道。

    “没问题！”

    姜维的话成功的打消了琛哥的顾虑。

    琛哥非常识时务的宣布道：“从今以后，楚风先生就是我们斧头帮的二当家，斧头帮全体同仁，掌声欢迎二当家！”

    白捡一个超级高手，琛哥自然高兴的很。

    至于原来的胖子二当家，被抢了位置，在一旁笑嘻嘻的，屁都不敢放一个！

    而那些轮回者，见到姜维加入斧头帮之后，都露出了高兴的笑容。

    现在他们，可是一条船上的人了。

    到时候，跟着大佬检点便宜，喝点汤，岂不是美滋滋……

    “你的声望值+1，当前任务完成度1/1000。”

    “你的声望值+1，当前任务完成度2/1000。”

    “你的声望值+1，当前任务完成度3/1000。”

    在众人得知姜维名字的那一刻，系统的提升声便在他耳边不断响起。

    很快，姜维的声望值，就达到了69。

    这代表着，现场有69名斧头帮成员，知道了姜维的名声，为他提供了一点声望值。

    包括那四名轮回者。

    “二当家，这边请！”

    梳着大背头，带着大框眼睛，长相略显萎缩的师爷，熟稔的跑到姜维的面前，当起了马仔。

    姜维也没有推辞，跟着师爷走到关公面前，然后和琛哥等人一起，给关二爷上了一炷香。

    江湖规矩，先拜关公！

    因为姜维的实力太强，一些繁琐的步骤琛哥就直接省略了。

    上完香之后，姜维就正式加入斧头帮，成了斧头帮的二当家。

    当上斧头帮二当家的姜维。

    做的第一件事，就是找琛哥，要求斧头帮的每个帮众，尽力的宣传他的名字，将他的名字扩散到整个城市。

    当然，作为交换，姜维也答应琛哥，若是遇到解决不掉的硬骨头时，姜维会亲自出手，帮斧头帮摆平困难。

    对于姜维的话，琛哥自然不敢忤逆，直接爽快的答应了。

    不就是宣传名声吗？

    对于占领了大半个城市的斧头帮来说，还不是小意思。

    更何况，姜维为了出名，还答应关键时刻出手，帮斧头帮对付一些麻烦。

    对此，琛哥是十分欣慰的。

    只要姜维不抢他的位置，其他一切好说。

    而且，有了这么一尊大神加入，斧头帮的势力必将更上一层楼。

    随后。

    琛哥便下达命令，让手下的帮众，在各自的地盘上，疯狂的宣传姜维成为斧头帮二当家的事。

    而姜维，则在琛哥给他找的豪华酒店住了下来。

    以斧头帮的势力，尽力的宣传之下，他的名字，恐怕会在短短几天内，就能传遍整座城市。

    解决完斧头帮的事情之后。

    姜维又开始准备下一件事。

    挑战火云邪神！

    攻略上已经提到过了。

    只依靠普通人获取声望，是有极限的。

    想要获得更高的声望值，必须要挑战副本中的武林高手，只有击败高手，才能突破极限，拿到更高的任务评分。

    这个副本世界，除了领悟如来神掌的阿星之外，只有杀手排行榜第一位的终极杀人王火云邪神，才值得姜维出手挑战！

    他也想知道，传说中的火云邪神，到底有多强？

    是不是如电影中一样，拥有开山裂石般的威能！

