
　　“新、新魔王？！”

　　御剑响夜陡然面色大变，握剑的手重重一抖。

　　“这样的气势，看起来不像是假的，没想到魔王城中发生了魔王更迭的重要事态，而且新魔王居然还独自出城了……”

　　“喂！”

　　八坂爱莉嘴角一抽。

　　怎么地，我不是人是吧？

　　虽然我的确不是人，但以你的实力也达不到能无视我的地步吧？

　　“我们快逃吧，响夜！”

　　“以魔王为对手，我们不可能赢的，而且她还说了那个新魔王是靠实力上位的诶！”

　　他那两个跌倒在地的少女同伴连忙拉住他的衣角，神色惶恐交加。

　　“不，克雷米亚，菲奥，正相反，这反而是前所未有的机会！”

　　但御剑响夜闻言却陡然精神振奋起来。

　　“只要我们在这里把新魔王打倒，人类就会失去一个大敌，这对魔王军来说是巨大的损失，这个机会我们不能放过！”

　　“emmmm……”

　　江离发出了微妙的沉吟。

　　少年哟，是什么给了你这样的自信？

　　外挂吗？

　　有没有想过外挂遗失，或者被夺走的状况发生啊？

　　有没有想过自己会败在这里，甚至死在这里啊？

　　我想问一下，转生者们都像你一样白痴吗？

　　“真拿你没办法！”

　　“你都这么说了，那我们当然奉陪！”

　　两个少女却好像被他感动到了一样，一副无可奈何的模样举起了手中的长枪和短剑，摆出了战斗的态势。

　　喂，你们干嘛？

　　你们这样对话搞得我像个反派一样，岂不是会让人误会吗？

　　哦，我就是反派啊？

　　那没事了！

　　江离在心中发出吐槽的风暴。

　　“喝啊！”

　　得到同伴的鼓舞之后，御剑响夜战意大增。

　　他大喝了一声，举起了手中的漆黑大剑，向江离正面怒劈而来。

　　“加油，魔王陛下！打爆那个魔剑男！”

　　八坂爱莉不知道什么时候跑得远远的，一脸同仇敌忾的模样给他加油。

　　敢不敢走近点？

　　我连你一起揍啊！

　　江离无奈地伸出了一根手指。

　　他本想故技重施，以打败贝尔迪亚的方法打败御剑响夜，但在黑色魔剑靠近过来的瞬间，他却忽然脚下一转。

　　“当——！”

　　黑色魔剑擦着他的身体掠了过去。

　　剑锋瞬间劈开了大地，撞在了地下的岩石上，只瞬间便将岩石如同镜面般一斩而开！

　　好锋利的剑！

　　江离目露讶色。

　　“要惊讶还太早了！”

　　御剑响夜收回魔剑，像是察觉到了他的惊讶，自信满满地开口。

　　“魔剑格拉墨是女神赐予我的神器，能够斩断世间万物！而且力量还远远不止如此！”

　　那把名叫格拉墨的魔剑，正是御剑响夜的外挂！

　　由货真价实的女神所赐下，让他在异世界混得如鱼得水的强大神器！

　　“原来如此。”

　　江离冷笑了一声。

　　他在御剑响夜面前第一次出声，刻意将声线压得很低。

　　在威吓面具的加持下，他那低沉的声线极具威慑感，两个少女跟班已经面色发白，重振的战意迅速跌落。

　　谷</span>“要是就那样硬接的话，说不定真的能在我的铠甲上留下伤痕，那把剑的力量的确不可小觑。”

　　他的手上带着奥利哈钢的手铠，但这魔剑应该也确实拥有足以威胁奥利哈钢的力量。

　　他的铠甲毕竟不是真正的神器，虽然有锻造神插手，但没有经过神力的改造，防御力比起真正的神器圣铠埃奎斯来说可能还是略显逊色。

　　若是不管不顾地以指腹迎击的话，他那烦了椿小姐好多天才搞出来的，造型超级帅气的铠甲上一定会留下伤痕。

　　到时候就不完美了，强迫症绝对不能接受！

　　“看招！”

　　御剑响夜将魔剑高高举起。

　　金色的光芒从剑身上浮现出来，耀眼的光芒堪比太阳的闪光。

　　伴随着他的下劈，光芒凝聚起来化作巨大的金色闪光，从剑尖上释放出来，巨大的光刃呼啸而出，撕裂了沿途的地面，向江离轰击而来！天籁小说网

　　这一击的威力相当大！

　　江离直觉性地感到那巨大的金色光刃绝对能把他的铠甲砍出无数伤痕！

　　然后他向左挪了一步。

　　金色光刃唰地从他的身旁掠了过去，刮起的劲风掀起了铠甲的裙摆，剑刃却依旧没有触碰到他一丝一毫。

　　没错。

　　铠甲是有裙摆的！

　　这是江离强烈要求椿加上去的，那可是强者的象征！

　　强大的铠甲怎么能没有裙摆！

　　起码这一刻他的躲避动作就显得特别潇洒和拉风！

　　“怎么样？”

　　御剑响夜十分骄傲地看着他。

　　“如果你想只靠一根手指就打赢我的话，还是趁早放弃那种不现实的想法吧！”

　　他似乎有看到江离之前的动作。

　　“确实，以那把剑为对手，只用一根手指是我太傲慢了。”

　　江离满是赞同地点着头。

　　“你这个魔王，倒是认得清现实嘛！”

　　御剑响夜反而吃了一惊，有些意外他的诚恳。

　　“我黑铁一辉一向是很诚实的人，可别把我和不要脸的前魔王混为一谈。”

　　江离顺便DISS了一下老魔王。

　　然后他伸出手，在伸出食指之后，又伸出了拇指。

　　“既然如此，那我就用两根手指吧！”

　　他又追加了一根手指。

　　冷漠的语气仿佛在说对付你只用两根手指就足够了。

　　“什——？！”

　　御剑响夜大吃一惊，然后脸上迅速染上愤怒。

　　“居然还这么小看我！那就让你尝尝这把魔剑的厉害！”

　　他大喝一声，重重地蹬了一脚地面，整个人飞一般地冲了出来。

　　魔剑的剑锋迅速落向他的肩膀。

　　“能行！”

　　见江离完全不躲，甚至还慢腾腾地伸手过来，御剑响夜顿时大喜过望！

　　只要这一击通过，他就能将新魔王斩杀当场！

　　“嗡——！”

　　但陡然间。

　　两根手指出现在了剑路的前方。

　　仅瞬间，如同空手入白刃，那两根手指便无比精准地捏住了剑身的两侧！

　　“唔啊——！”

　　好像骤然把木刀劈进了钢铁一样。

　　御剑响夜陡然间感觉阻力大增，任凭他不断加强力量，都无法突破那两根犹如台钳般的手指！

　　“怎、怎么可能？”

　　他那震撼的眼神，就像是在说魔剑的力量怎么可能会输一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第503章 我黑铁一辉一向很诚实（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 