    第334章耍流氓

    原子润差点没被他压吐血。

    “你给我起来。”

    “我不。”

    “起来。”

    “就不起。”

    ……

    气的原子润直接往上颠了颠，这一颠好像有点不太对劲。

    吱吱面红耳赤蹦起来，离他老远的距离。

    “一大清早，你耍流氓啊！”

    这一吓，腿脚都利索了。

    “拜托，我是个正常男人好吧！你嘛！勉勉强强也算是有点姿色，都往我身上压了我要是没点反应就该我不正常。”

    他好像是在说一件很平常的事情。

    压根没把吱吱看成女人。

    妖就是妖。

    他是绝对不会对妖有什么心思。

    “我呢，现在要洗漱，你请便。”

    看着男人往洗漱台走去，吱吱站在后面恨的那叫一个牙痒痒。又不争气的看了看自己，想要变回去比较方便离开。

    发现无论用什么方法都变不回去。

    不会吧！

    她灵力什么的都在，身体也没受到任何损伤，怎么就变不会去呢。

    不想还好，一想就更着急。

    算了，还是赶紧离开这个倒霉地方。吱吱拉开门想也没想托着发软的双腿往外走。

    结果在客厅遇见了家里的阿姨。

    看着眼前这个陌生的少女，阿姨吓了一跳。

    “你是……”谁带回来的比较靠谱啊！

    吱吱刚要解释，身后的正门传来一道熟悉的声音。原来是去而复返的原爵，走到一半时发现有份资料忘记拿上。

    正好今天要用的。

    于是吩咐司机回来一趟。

    就有了现在的场面。

    眼前这个陌生的女孩他没见过，也不认识。跟他没关系的那就只剩下一个人。

    “子润的朋友？”

    吱吱勉强点点头。

    对手也算是朋友吧！

    “女朋友？”

    什么鬼，才不是。

    吱吱一激动，腿又开始发软，幸好旁边有桌椅可以让她稍微扶着一下。

    这一扶，直接把另外两个人的脸色都给扶沉了。

    “你叫什么名字？”

    原爵吧，这人比较温柔，对谁都是一副温和的样子。尤其是说话的时候，吱吱觉得这个人出了眼睛有点瞎喜欢个鬼，其他方面对于一个男人来说，那简直就是完美。

    “我叫吱吱。”

    “吱吱是吧！吃过早饭了吗？不介意的话可以尝尝阿姨的手艺。”

    她应该走还是的留？

    吃完再走也不差这几分钟吧！

    下一秒，吱吱已经干脆的拉开板凳做上去，等着投喂。

    这双腿，真是难伺候，幸好现在能坐下休息。

    “那就麻烦啦！”

    原爵扯了扯领带往楼上走，吱吱看了一眼怎么感觉男人要去干架似的。

    事实上，也和干架差不多。

    原子润刚洗完脸换好衣服出来，没在房间看见吱吱，想来她也应该走了，正打算也出门时。

    房门突然被推开。

    原爵冷着脸上前，就给了他一拳。

    他哥打人软绵绵的，不是很痛，却也让他踉跄一下差点没站稳。

    “哥，你做什么。”

    好端端的上来就给他一拳。还有，他现在不应该去上班了吗？

    “你说我为什么打你，看看你都干了些什么事情？把人家女孩带到家里也不好好安顿一下。”

    (本章完)

