说着夏夕绾澄亮的水眸落在了柳招娣的身上，两只小手别在身后，上下好好的打量了柳招娣一番，然后啧啧两声，“当年的帝都第一美人就在这里啊，可是，我怎么觉得陆夫人一点气韵都没有了，你跟这位帝都第一美人相差十万八千里，不会是两个不同的人吧？”

        “…”柳招娣抽吸了一声，她不可置信的看着夏夕绾，她知道些什么，她怎么知道这些的？

        “陆夫人，你叫柳招娣，这位帝都第一美人叫柳璎珞吧？”夏夕绾继续道。

        柳招娣瞳仁骤缩，惊恐的看着夏夕绾。

        其实夏夕绾知道不少，有些是陆寒霆告诉她的，有些是她自己猜的，她看着柳招娣骤然苍白的脸色，莞尔一笑，“当年陆伯父娶得肯定是柳璎珞了，这结婚证上应该是陆伯父和柳璎珞的名字，就是不知道陆夫人嫁进来之后，这结婚证上的名字有没有变成你柳招娣！”

        柳招娣感觉一把刀深深的刺进了她的心房里，让她疼的撕心裂肺的，这一直是她喉间的一根刺，虽然她贵为陆夫人，但是她和陆司爵并没有领结婚证！

        现在结婚证上还是陆司爵和柳璎珞的名字！

        夏夕绾是猜到了这些，刚才不过是求证，但是现在看着柳招娣睚眦欲裂的模样，她知道自己猜对了。

        夏夕绾一步步的走到了柳招娣的面前，“柳家两个女儿进行了一场换位人生，你以为柳璎珞是你的影子，其实，真正的影子是你，这些年，你不过就是她的替代品，你连名分都没有，如果有一天柳璎珞回来，你现在拥有的一切就要物归原主了！”

        “陆夫人，我再说一遍，千万不要再惹到我的头上，我可不是什么任人搓圆捏扁的主儿，下一次你给我小心一点！”

        说完，夏夕绾直接转身离开，她离开了陆家。

        柳招娣整个人好像被推入了深渊里，刚才夏夕绾的字字句句都戳到了她的痛处，让她惊惧，恐慌，不安。

        她一开始以为夏夕绾就是一个会耍一点小心机的小丫头，她信心满满的跟她宣战，都没有将她放在眼里。

        但是没想到她来势凶猛，根本就不是一个善茬。

        她知道很多，她看穿了她，她明白她在怕什么，她只需要动动嘴皮子就可以让她如临深渊。

        她太可怕了！

        柳招娣看向陆司爵，她干巴巴的动了动唇，“司爵，这件事你听我解释，我…”

        陆司爵没有看她，而是看着手里的画，看着画中的柳璎珞，“你是为了子羡？”

        “是的司爵，我查到子羡跟这个夏夕绾在一起，他们在大街上搂搂抱抱，子羡还将车开到A大去找这个夏夕绾，我们子羡可是天之骄子，他眼光甚高，却很好被骗，我这个做母亲的一定要替他好好把关，我不喜欢这个夏夕绾，她绝对不能成为我的儿媳，我只想要林水瑶的女儿！”

        柳招娣连一直讨好她的夜明珠都不喜欢，她心心念念只想要林水瑶的女儿做自己的儿媳。