    当他听到风瑾的暗示，丰真第一反应是看外头的太阳——

    今儿个的太阳打西边出来的吧？

    风瑾竟然想和他做亲家？

    这人不是最看不惯他的作风么？

    丰真内心险棋滔天巨浪，表面上却露出受宠若惊的神色。

    如果风瑾不和他提，他都快忘了丰仪今年满十一岁了，议亲也就这两年的事情。自个儿忙着打仗，府中又没有主事的女眷，无人能替丰仪议亲选妻。风瑾主动撞上来，他求之不得呀。

    丰真对此没什么异议，甚至想举双手双脚赞成。

    风瑾出身风氏，风氏女子的家教需要质疑？

    他也见过长生那丫头，可爱活泼又不失礼，他几次都想偷回家当闺女养。

    知子莫若父，他很清楚不是什么孩子都能和丰仪玩得来的，更别谈当妹妹闺女养那么久。

    如今关系这么好，以后长大了也能相敬如宾，总好过盲婚哑嫁。

    丰真答应太痛快，风瑾反而迟疑了。

    君子一言，驷马难追，他想收回原先的话也不行了。

    不过他也没有把话说死，只是说两家关系好，两个小孩儿又玩得来，若是他们长大之后喜欢彼此，两家做个亲家也好。当然，若是孩子长大之后不合适，两家各自婚嫁，各不相干。

    这一天，丰真满面笑容，喜得像是捡了几百两金子。

    回到府邸，不经意间看到万秀儿在院中和侍女拾掇那些棉花，心情更好了。

    美人养眼，好心情像是被加了放大镜一样，成倍成倍地往外冒泡。

    不过丰真还知道避讳，瞧了两眼便去正厅，没有刻意叨扰。

    等丰仪下学回来，丰真一面指点他的功课，一面美滋滋道，“为父今日给你寻了一门亲事。”

    丰仪停了笔，面无表情地看着丰真，半晌才问，“父亲今日又喝酒了？”

    “两盅而已。”丰真说溜了嘴，等他回过神，他略带羞恼地道，“你觉得为父是那般不着调的人？怎么可能几杯酒就把你随意订出去？你也十一岁了，议亲也不算早。今日给你定的亲事，那肯定是最好的。过了这村没有这店，主公帐下重臣的女儿，适龄的太少了——”

    丰仪蹙眉想了想，试探着问。

    “可是亓官伯父家的静慧？”

    结合性情、家世和年纪，亓官让家的长女亓官静慧是最适合的。

    “原来你喜欢亓官家的？”

    丰仪不留情地道，“亓官伯父出身不高，我们家也算是家道中落，论家世出身，差距不是很大。论年纪，静慧只比我小了四岁。说性情，唯有亓官伯父能容忍父亲放荡不羁的举动了，看得上我们家了。若真是有人选，静慧的可能性很高。怎么，不是静慧么？”

    礼记有云：昏礼者，将合二姓之好，上以事宗庙，而下济后世也。

    这是十分严肃正经的事情，成婚也要考虑多方面条件。

    别看丰仪也才十一岁，但他考虑事情可不仅仅只想着喜欢或者讨厌。

    丰真被儿子说得哑口无言。

    “还真不是——”

    “那是谁？”丰仪问。

    “整日跟你身后的小尾巴，风瑾家的宝贝疙瘩。”丰真道，“风瑾和他夫人容色皆是不俗，长生那丫头也长得机灵可爱。等长大了，必然是一方佳人。她与你交情又好，成婚之后……”

    “可有交换信物？”丰仪问。

    “还未呢。”

    丰仪继续冷面地道，“既然如此，那便是口头之约，未必能作数。长生年岁的确还小，但不能因此轻视她的名誉。婚约之说，还是等真正确定下来再谈吧。这会儿说出去，有损闺名。”

    丰真：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    他这是被自己儿子教训了？

    丰仪还真没把这件事情放在心上。

    长生年纪还小呢，这群不着调的大人便瞎忙活，真不知道图个什么。

    无形之中，风瑾和丰真都感觉膝头中了一箭。

    话分两头。

    丰真父子互怼一番，另一处的少年校尉秦恭也是心情忐忑，七上八下。

    如今天气炎热，山道干燥，加之数条官道贯通各地，他耗费短短三日便到了上京州府。

    一番通报之后，他终于得到姜芃姬的召请，见到传闻中的唯一女性诸侯——柳羲！

    秦恭不敢抬头直视，反而毕恭毕敬地取出许斐交给他的筒袋。

    卫慈接过筒袋，再将筒袋传到姜芃姬手中。

    暴力扯开系绳，姜芃姬取出里头两卷密信。

    直播间观众正闲得想抓虱子，万万没想到直播间竟然出来一个面相陌生的小哥哥。

    秦恭的相貌自然是极好的，不然也不可能被那么多小姐姐求嫁。

    正巧，秦恭的相貌还是很多人喜欢的阳光型健气少年。

    初登场，激起千层浪。

    【妖精女王的绯红】：哇的一声哭出来，终于有新人小哥哥了，看着气质好干净啊。

    【月巫】：相由心生，他的气质的确干净，好似看到了小太阳，不同于那些腹黑——

    【双习阳】：小哥哥结婚了没有，缺不缺女主人呀，我可以偷李泽言的黑卡养你！

    【基佬一枚】：啧，楼上的，我可以砸锅卖铁养小哥哥，别跟我抢老公！

    姜芃姬却没心情理会那些逗比，她拧眉瞧着两封朱砂混血而成的血书，半晌没开口。

    秦恭的心情随着她的无动于衷而渐渐下沉。

    过了一会儿，姜芃姬放下两封信。

    “你叫什么？”

    秦恭端坐着，恭敬回禀，“在下秦恭，字奉敬。”

    姜芃姬道，“恭着，敬也；奉者，顺也。你这个字是谁取的？”

    秦恭瞧着连嫩，估摸着还没弱冠呢。

    “家中亡父所取。”

    姜芃姬怔了一下，皱着眉头将其中一封血书交予秦恭。

    “你家主公写了两封血书，一封是给我的，另一封是给你的。你看看，过会儿给我答案。”

    秦恭不明所以，纯澈的双眸写满了不解和疑惑。

    主公没事儿给他些血书做什么？

    为何不当面给他，反而让他送到了柳州牧这里？

    秦恭怀揣着疑惑捡起那封血书，慢慢卷开竹简。

    他逐字逐句地读完，刚刚有些血色的脸蛋立马白得跟纸一样。

    “这、这——”

    秦恭的双手颤抖，唇瓣也哆嗦地说不出话。