
　　戴森已经回去了？

　　不会吧。

　　他一直站在路边等戴森，根本就没看到戴森从草丛里出来。

　　吕信回到停车的地方，发现戴森确实坐在车后座里。

　　他靠近一看，才察觉到戴森的异样。

　　戴森脸色苍白，整张脸毫无血色，简直和死人脸一模一样。

　　戴森回过头对吕信笑了笑。

　　“你怎么才回来？”

　　戴森的语调和他平时说话的语气不一样。

　　眼前这个人，肯定不是戴森。

　　苏香疑惑的看着吕信：“你怎么还不上车啊？”

　　【叮！系统检测到B级鬼物！】

　　【车里这个戴森，是假的！】

　　吕信对着戴森咧嘴一笑：“戴森，我也想去方便，你陪我去好不好？我怕。”

　　苏香一脸懵逼的看着他。

　　“你也怕？”

　　吕信一本正经的点点头：“对啊，我怕黑。”天籁小说网

　　没等戴森反应过来，吕信就把他拉出了车外。

　　戴森：“哎……”

　　在被吕信拉出车外之际，戴森嘴里露出了两颗锋利的獠牙。

　　吕信把戴森强行拽进了杂草丛里。

　　戴森脸上立刻露出了一抹阴险的笑容。

　　看到四下无人，他不再伪装，直接张大嘴巴朝吕信咬了过去。

　　吕信正准备反击，“嗖”的一下，沈清君从他的口袋里飞了出来。

　　沈清君一把掐住了戴森的脖子，将他扑倒在地。

　　“啪！啪！啪！”

　　沈清君坐在他的身上，一掌一掌的往他脸上抽。

　　戴森被打得嗷嗷叫，沈清君抬手一掀，揭开了戴森脸上的脸皮子。

　　脸皮之下，露出了一张瘦如枯骨的脸。

　　“戴森”的真面目逐渐显形，是一只瘦骨嶙峋，衣着破烂的男鬼。

　　“嗷……嗷……大姐……别打了……别打了……”

　　这只B级男鬼显然招架不住A级鬼物沈清君的攻击。

　　沈清君看到男鬼求饶，这才站起来。

　　吕信问他：“戴森人呢？”

　　男鬼继续嘴硬：“我……我不知道。”

　　沈清君撸起袖子：“不说是吧？老娘把你的脑袋拧下来！”

　　沈清君一把按住了男鬼的脑袋，就像拧瓶盖那样，来了个三百六十度的旋转。

　　吕信惊呆了，沈清君这么粗暴的嘛？

　　男鬼哭着求饶：“大姐！大姐我错了！那个男人……那个男人就在杂草丛正中间的位置！”

　　沈清君拎着男鬼的衣领把他扔了出去。

　　吕信和沈清君立即赶到了男鬼所说的位置。

　　“吕信！吕信！”

　　吕信隐隐听见了戴森的声音。

　　他扒开草丛一看，发现戴森正在草丛里转圈圈。

　　戴森的肩膀上坐着一只模样十岁左右的小男鬼。

　　小男鬼嘴里嘿嘿嘿的笑着，他的双手紧紧捂着戴森的眼睛。

　　难怪戴森找不到出去的路，原来他的眼睛被小男鬼给蒙住了。

　　【叮！系统检测到C级鬼物！】

　　吕信刚想上前把这只小男鬼从戴森的背上拎下来，结果沈清君抢先一步冲了上去。

　　她一个帅气的旋身踢，直接把小男鬼一脚踹飞。

　　吕信：“大姐，你就不能淑女一点嘛？”

　　沈清君不屑的说：“能动手解决的事，绝对不瞎比比。”

　　戴森身体一晃，立刻恢复了正常。

　　看到吕信站在自己面前，戴森开心的大叫：“吕信！”

　　戴森像条八爪鱼一样扑进了他的怀里，嘴里一顿哭唧唧。

　　“我刚才又遇到鬼打墙了！人家快要怕死了啦！呜呜呜……”

　　沈清君嫌弃的看着两人。

　　“咦，两个大男人……呕！”

　　这般基情四射的一幕实在令人头皮发麻、不堪入目，沈清君嫌弃的别开了脸。

　　吕信嘴角一抽，拍了拍他的肩膀：“好了好了，没事了，我们赶紧回去吧。”

　　戴森噘着嘴，乖巧的点了点头。

　　“嗯！”

　　两人往回走，大约走了十分钟，戴森不小心被绊倒在地。

　　“哎哟！”

　　戴森摔了个狗吃翔。

　　吕信扶起他：“你怎么摔了？”

　　戴森看了看脚下，发现自己的脚踝上缠着一根细细的红线。

　　绊倒他的，就是这根红绳子。

　　“咦？这里怎么会有根红线？”

　　戴森拿起红线看了看，“啪！”的一下，红线突然断了。

　　“呜——”

　　远处，传来了一阵悲鸣声。

　　“嗷呜——嗷呜——”

　　一群野鸟从山间的树林里飞出来，似乎有什么东西惊动了它们。

　　吕信抬头看着夜空中的那群野鸟，心里有股不祥之感。

　　戴森战战兢兢的爬起来：“哎，你刚才有没有听到什么声音啊？这里该不会有猛兽吧？”

　　吕信：“是猛兽就好啰，就怕是那些你看不见的东西。”

　　戴森被吕信的话给吓了一跳。

　　“靠！我最怕鬼了！你别吓我！”

　　两人回到营地，四周静得出奇。

　　苏香已经睡着了，戴森也钻进车里开始闭目养神。

　　【叮！】

　　系统音响起。

　　【宿主，刚才戴森弄断的那根红线，是锁魂绳。】

　　听到系统这么说，吕信赶紧走到远离车子的地方，低声问道：“锁魂绳？”

　　【锁魂绳就是用来镇压某种妖魔鬼怪的，戴森弄断了绳子，可能会导致某种妖魔鬼怪苏醒。】

　　吕信恍然大悟：“你的意思是说，风门村这里，镇压了某种邪物？”

　　【没错！】

　　吕信：“我靠！这次是真的落入虎穴了啊？干脆让大家连夜回家算了，省得因为这50万把自己的命都丢了。”

　　【宿主，如果你们就这样走了，那邪物为祸人间该咋办？】

　　吕信撇了撇嘴：“我咋知道咋办？我又没有三头六臂。”

　　【有我在，你担心个啥？】

　　？？？

　　吕信卧了个大槽：“就是因为有你在，我特么才担心啊！知道‘猪队友’三个字怎么写吗？”

　　【系统哭唧唧：你怎么可以这么说我！】

　　吕信：“干嘛？不让人说实话啊？”

　　【系统此刻的表情是这样的：T.T】

　　吕信：“快点帮我看看这两天累计了多少恐惧值。”

　　【宿主前天收获1300点恐惧值，昨天收获1400点恐惧值，累计2700点恐惧值，获得9次抽奖机会。】

　　【其中1300点恐惧值将在今晚23点30分点过期。】

　　现在是凌晨4点，这些恐惧值还有20个小时才过期。

　　吕信：“嗯，先留着吧。”

　　“吕信。”

　　沈清君拍了一下他的肩膀。

　　吕信回过头看着她：“你干嘛？”

　　沈清君左看右看，前看后看，她往四周看了一圈，都没发现吕信刚才到底在跟谁说话。

　　沈清君遗憾的摇了摇头，看来他真的是病入膏肓了啊。

　　“哎，吕信，我建议你有时间去医院看看精神科。”

　　“像你这种自言自语的毛病，多半是脑子坏掉了。”

　　吕信呵呵：“谢谢你关心啊。”

　　沈清君：“不客气！”

　　空气中凉风飕飕，一朵乌云遮住了天上的圆月。

　　吕信抬眼一看，顿时大惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，104：锁魂绳免费阅读。https://xs.23sk.com 