    “林兄，你怎么会在这……？”薪风简直不敢相信自己的眼睛，他没想?21??林兄会在这个时候出现。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是林兄怎么会出现在这里？圣宗与九霄宗相差甚远啊。

    林凡从虚空之中落下，随后来到薪风的面前，拍了拍其肩膀，“为兄，近日心神不安，茶饭不思，掐指一算，感觉风兄应有难，为了证实，我从圣宗一路赶来，只为心安。”

    “林兄，我……。”薪风一听，顿时泪流满面，这是被感动了啊，他没想到林兄竟然为了证实自己安全，从遥远的圣宗赶来。

    “风兄，莫哭，待为兄给你找回场子之后，咱们在好好聚一聚。”林凡轻拍薪风肩膀说道。

    此刻九霄宗弟子，看着这从天而降之人，心神也是大震，同时听闻此人便是林凡，心情也是莫名的激动起来。

    他们可是知道林凡的，大师兄回来之后，一直在跟他们讲圣宗这个最强天骄弟子，说的他们心中也是仰慕已久。

    如今一眼看去，果真如大师兄所说的一般。

    心怀大义，顶天立地。

    “林师兄……。”

    九霄宗弟子看着走来的林凡，也都让开一条道，随后尊敬的问候着。

    林凡看着这些弟子，微微点头，“你们都是好样的，放心，本师兄现在就帮你们找回场子，你们只需好好看着就成，剩下的一切交给师兄便可。”

    九霄宗众弟子听着林凡这一番话，也是激动的颤抖着。

    “师兄，加油啊。”

    “林师兄。”

    “林师兄一定会为死去的师兄弟们报仇的。”

    ……。

    此刻古天昊看着那走来的身影，身子微微一颤，他看不穿眼前此人的修为，而看着那些被一掌拍死的众人，内心也是一凝。

    很强。

    虽看不穿修为，但是就这一掌，也给古天昊带来了莫大的压力。

    “你知道你犯了多大的事吗？”林凡看着古天昊冷声问道。

    古天昊看着林凡，没有说话，心中考虑着，如果不行就直接逃跑。

    “怎么，不说话了？”林凡见古天昊没有说话，顿时面色一冷，一甩衣袖，“我告诉你，你犯的事情可大了。”

    “我林凡的兄弟，你都敢欺负，也不出去打听打听，我林凡是何人。”林凡厉声道。

    薪风听着林兄所说的话，感动的都快哭了，就跟小弟被人欺凌的时候，老大哥强势登场，为其找回脸面。

    而九霄宗弟子们，也是撇着古天昊，刚刚不是凶的厉害了吗？怎么这个时候不凶了。

    古天昊阴沉的看着这些人，“你是什么人？”

    古天昊不知道对方的来历，同时此人神神秘秘，修为也很难拿捏。

    如今九霄宗大批高端武力，都跟随韩宗主去了圣宗，如果自己不是对手的话，那么就真没人能够镇压此人了。

    “想知道我是谁，就你还不够资格。”林凡冷声道。

    “给老子去死。”这一刻，古天昊动手，浑身气息暴涨，身形没入虚空之中，瞬间出现在林凡的身后。

    “给我死……。”古天昊脸色狠辣，势如破竹的一拳，携带无上威势朝着林凡的胸口袭来。

    “林兄，小心。”薪风看到这一幕，顿时大惊。

    林凡不屑一笑，直接一个巴掌甩出，怒吼一声，“给我滚粗……。”

    “砰……。”

    “亘古之臂”猛的一下，可不是开玩笑的，古天昊哪怕在牛，也得跪在这里。

    “轰……。”

    这一刻，众人目瞪口呆看着眼前一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们没有想到，古天昊竟然被林师兄一巴掌给轰在了地上，脑袋都变型了。

    这怎么可能……。

    薪风也是看傻了眼，他想过任何可能生的事情，比如激烈的战斗一场，可是却从没想过胜负竟然是刹那之间。

    “哼。”林凡冷哼一声，随后将古天昊的尸扔进了天地熔炉内炼化。

    “好了，解决了。”林凡面容略带一丝笑容的说道。

    九霄宗弟子们，微微愣神了片刻后，顿时欢呼了起来。

    “赢了……。”

    “这可恶的家伙，终于死了……。”

    林凡看着九霄宗弟子那欢呼的声音，也是笑了笑，随后来到薪风的面前，“对了，宗主呢？”

    而就这一刹那，薪风想到了什么，内心一凝，急忙说道，“不好，宗主他们去了圣宗。”

    “什么？”原本满脸笑容的林凡，微微一愣，随后不敢置信的看着薪风，“你说韩宗主去了圣宗？”

    “恩，我也是听师弟说的，应该不会有错。”薪风说道。

    “林师兄，大师兄，这是真的，宗主他带着众人在前二天，就已经向圣宗出了。”此刻一名弟子说道。

    林凡神色一凝，有种不妙的感觉。

    他不怕韩宗主直接跟圣宗对干，但是怕的就是韩宗主玩阴的。

    “风兄，这次恐怕聚不了，我必须赶回圣宗去。”林凡急忙说道。

    “林兄，你先别慌，我们必须想好对策，从九霄宗出到圣宗，路途遥远，宗主他们修为大圆满境界，可以虚空飞跃，我们这样赶不过去啊。”薪风说道。

    而薪风这番话，却如同一盆凉水，浇灌在林凡的头上。

    对啊，怎么可能来得及。

    九霄宗距离圣宗如此遥远，而自己虽然战力无双，但是修为还停留在小天位初阶，根本赶不上啊。

    麻蛋的。

    这一刻，林凡怒了，怎么都是这些破情况啊。

    “叮，恭喜炼化得到五条规则之链。”

    这时天地熔炉的炼化也完成了，但是林凡根本没心思想这些。

    咦。

    对了……。

    这时候，林凡突然想到了一点。

    风兄，只能对不住了，你师傅的尸体，我只能自私一次了。

    随后林凡将梁易初的尸体也扔进了天地熔炉之中。

    “叮，恭喜炼化得到十条规则之链。”

    “风兄，等会我们就走，我已经有办法了。”林凡说道。

    “恩。”薪风点了点头，但也不知道林兄到底有何办法。

    如果是乘坐战舟，没有十天半个月，也不可能到达。

    莫非还能撕裂虚空不成？

    ps：汇报一件事情，上架第三天，便已经精品了，而如今，我也已经签了长约，下一步，就是朝大神约前进。大伙很给力，我现在肚子很饿。(未完待续。)