    血蜥的特殊能力很强！

    如果那一群血蜥不是六阶的，而是八阶的，那齐声吼下，说不定能最直接把他的脑子给炸裂。

    更别说要是低阶的人类了，进来保证死的透透的。

    “深渊裂缝好在还有限制，不然人类真的立马玩完。”

    杨黎转而又想到，既然是曙光为了练兵的，肯定不会这么轻易的让深渊下场，倒是自己多虑了。

    修整片刻，能量值恢复一大半，杨黎重新上路。

    这一趟可谓跋山涉水，跋的山是会有无数刺陵兽从地下发动长达十米尖刺的恐怖尖山，涉的水是腐蚀、高温、毒气等等又充满了怪物的河流。

    终于，在这片满是危险的深渊里穿行了将近十日，杨黎距离源质碎片的路途已经接近至五十公里内。

    明显的，杨黎能感觉自己浑身的血液在加速流动，皮肤面庞彻底变成蓝紫色，让他看上去就像一个外星人一般诡异。

    不仅如此，随着血液的加速流动，情绪开始躁动，喷吐着炙热的白气让他容易愤怒的公牛。

    他已经很难控制住自己躁动不安的心，只想着立马冲过去将源质碎片拿到手。

    “曙光，为什么这次的源质碎片会有这种效果？”

    一步一步走在黑色岩石地上，印出深深的脚印，杨黎极其与自己的情绪对抗着，反其道而行之非要慢慢挪过去。

    他不想被自己的情绪所左右，更何况这次的情绪还是受到外来物的影响。

    什么都能变化，甚至灵魂都能改变，但他决不允许自己的思维意识被操控！

    一旦被改变，那他真的就不再是自己！

    “前两次的源质碎片一个结合了光明女神的神格，一个是黑暗女神给我的，有极大可能包涵了她的一部分神力，那这一次会是什么？”

    “首先，你需要了解源质碎片到底是什么。”

    曙光的声音依旧不急不缓。

    “源质源质，代表着一切的根源，是这个宇宙运行的本源。”

    杨黎躁动的心一愣。

    他不是傻子，经历了这么多，拥有了如此之多的能力，见识已经很广了，听到这个解释，他自然而然能理解着代表了什么。

    这不就是终极力量的 体现吗？

    有了本源，啥玩意不能有？

    “而在你身上的，是源质的核心！”曙光升起了一丝疑惑，“如果不是我亲自用权能接管了你的身体所有数据，我甚至都没发现源质的核心在你身上，可为什么会在你这个人类身上，真是奇怪……”

    “光明和黑暗那两姐妹又是从何得知在你身上……她们的权能可不包含这一部分……”

    “我哪知道，你别扯这些了，赶紧继续说源质碎片。”杨黎忍不住催促道。

    “源质给你带来了变身成为任何形态的能力，因为它本来就蕴含了这个宇宙里所有一切的存在，不管合理不合理，只要存在，它都能使用。”曙光继续道：

    “但因为只是碎片，源质碎片带给你的能力并不完全，这也是你会定时变身为其他随机物种的原因。”

    “如果哪天你能够将所有源质碎片收集，那你将知晓这个宇宙中所有的奥秘，是所有！”

    “无论何种神系，自然系、概念系、神秘系等等，你都会知晓并且使用。”

    “那时，你便是这个宇宙，这个宇宙便是你！”

    杨黎驻足原地，怔怔不语。

    他从来没想到自己变身的能力竟然有这么大的来头，仅仅只是一想，身体都在轻微颤抖。

    那纯粹是激动的。

    低头一看，只见那胸口上的残月青色汶上，一金一黑处在残月的破碎边缘上。

    从轮廓来看，这个残月恐怕还不到完整圆形的十分之一，这还是在他有核心的基础上，新得的两个碎片合起来甚至都不够增加二十分之一。

    还不知道有多少残片一遗落在这个宇宙的哪个角落。

    “每一枚源质碎片，根据大小，会给你带来不同的信息质，这信息质不会让你凭空变强大，但是会让你的变身的上限变得更高，而不是像现在这样，连九尾狐都只是个残缺的变身，其他的变身更是没有丝毫作用。”

    曙光的语气虽然平淡，可言辞的不屑却让杨黎嘴角抽了抽。

    但他确实无话可说，对比这些神祇大佬来说，他的这些变身还真就没啥用。

    “前两枚残片，信息质已经被你的两位妻子给填充了，也就是你的光明女神神格和黑暗女神的一部分神性，所以并不会对你产生多强大的吸引力，而这一枚，却是空置的。”

    “我有点明白了……”杨黎点点头，消化完这些信息后重新迈步。

    沉默了片刻后，杨黎突然问道：“所以，你们看上我，是因为源质核心的原因？”

    “……那两姐妹是不是因为这个我不知道，但我并不是。”曙光声音有些低沉。

    杨黎赫然想起来，曙光好像是因为“混沌”才盯上自己的。

    “就算你掌握了全部的源质，对我、对我们来说，都并没有任何意义，因为源质到头来也只是把所有的能力统一且全部提升至主神级，可这……”

    “毫无意义。”

    两个毫无意义将曙光的消极疲倦表现的淋漓尽致，让杨黎再度愣住了。

    无论以前曙光怎样变化情绪，但这还是第一次在他面前表现出这般的无力、低落、乃至一丝丝的……绝望。

    她可是神祇啊！

    有什么能够让一个神祇感到绝望，让她感到没有任何意义？

    “那……你是因为什么？”杨黎躁动的心此刻竟然被曙光感染的有些低落，惆怅开口。

    “你知道的。”曙光很快调整好自己的情绪，淡淡道。

    杨黎当然知道是因为混沌，可混沌对于曙光来说有什么意义他不知道啊。

    “这些事对于目前的你来说太过遥远，等你什么时候能够亲自站在我面前，把我带进你的混沌，你就会明白了。”曙光声音有些低沉。

    “哈哈，是吗，那什么，把你带进我的混沌。”杨黎一边走着一边打着哈哈，“那你不就属于我了吗，嘿嘿，没想到你这么不老实啊，竟然想要当我老婆。”

    “你理解错了，我并没有这个意思。”

    曙光的声音意外的有些羞恼。

    压抑的气氛消散一空，暧昧的气息在弥漫。

    杨黎嘴角带着点点微笑，缓缓走在极致高温的火红大地上。

    前方，就是碎片的所在地了。

