    “游乐场里的餐厅都是宰客的黑商！”

    特困户看到游乐场一份50的简餐，当场破防。三人离开游乐场，在街道巷子里东绕西绕，找了家老面馆，一人一大碗。

    可姑娘啊，油费也是很贵的。

    一直到晚上六点多，逃学专业户夏弥还未归校，刘醒校长终于忍不住咨询了诺玛。虽然八成是翘课，但市区里有个A级混血种到处乱窜，他的退休金岌岌可危。

    诺玛：“预科班学员夏弥正在人民电影院，一切安全，由专员楚子航，罗隐陪同。”

    真有你们的。

    三人本来已经开车回程，结果路过人民影院时看到一个立牌，毛茸茸的小绿球子在海报上对着路人傻笑。

    【夏弥】使用了可怜巴巴的眼神！

    【楚子航】进行意志检定......检定大失败！

    【罗隐】本回合没有行动。

    于是乎，三人抱着爆米花和大杯快乐水进了影院。

    其实罗隐不太能看得下去这种家庭温情电影。相比于这部《长江七号》，周星驰的作品中他更喜欢彻底无厘头的类型，比如《九品芝麻官》和《功夫》。

    楚子航、罗隐都算是单亲家庭长大的孩子，但对于电影情节并没太多共鸣，因为他们在青少年时期都不是什么好欺负的类型。

    反倒是夏弥哭得稀里哗啦的，秀美的脸上梨花带雨，也不知道是触到了这妖怪的哪条神经。

    “这是不是你这辈子第一次逃学？不对，逃学共犯。”

    “嗯。”

    “这女妖精是哪儿特别，几个小时就能破了高僧的佛法？学院里你有个女粉丝团来着，每月的情书叠起来有小腿那么高，你这样搞得我又重新相信爱情了......”罗隐在低声叨叨。

    楚子航没有答话，影院的光影变化中，脸上表情一直紧绷着，时不时给夏弥递张纸巾。

    荧幕上，小七仔用天线的能量缓缓治愈了孩子的爸爸，自己变得无精打采，逐渐失去了活力。

    “七仔，七仔怎么能为了帮助一个人类小混球死掉呢！怎么这样......”

    姑娘啊，心理疾病还是得重视起来，早日就医。

    屏幕上缓缓放出演职人员表，女孩有些不舍地离场了。看来在这点上她没瞎编，平时很少有人陪她出来看电影。

    按说不应该，以她连石头人楚子航都无法免疫的美貌，一般情况下会有一个连的少年排着队要当夏弥小姐的狗。可能是被她吓跑了吧，或者被妖怪吃了。

    大城市里停车困难，就看个电影，车离影院有三百多米。三人并排走在大马路上，这座城市在此刻仍然是如此明亮，连夜都不再是那么黑。

    夏弥其实还没玩够，但楚子航已经充分意识到了今天自己的“失常”，罗隐更是想着把这妖孽早点封印回去。

    少女的逃学一日，差不多要结束了。

    夏弥小声哼着曲儿，罗隐大概能听出来，《God Knows》，凉宫春日的忧郁啊。前年大热的番，没想到还是个二次元师妹。

    叔叔我啊，同样是会唱二次元神曲的。罗隐也哼起来：

    静かに朝焼けが

    晨曦静静地

    大地をつつんでく

    逐渐笼罩了大地

    ......

    一瞬间就要变成光了呢。

    ————————————

    转过一个街角，摆摊的歌手轻声弹唱着《不万能的喜剧》，吉他盒里稀稀拉拉放了几十块钱。

    巷子深处，一声凄厉的鸟叫传来，吉他声乍然而止。

    不是，京城里的鸟你也得照着时间叫啊，大半夜出来吓人是要做成烧烤的。

    又是一声哀鸣，紧接着重重叠叠。草嘞，这别不是什么不干净的东西。

    街边吉他手见势不妙，卷起铺盖光速跑路。夏弥反而是一副天不怕地不怕的样子，准备往巷子里走。

    楚子航跨步拦在她身前，摆出一个太极拳的架势，静谧中积蓄着力量。

    这怪异的鸣叫声绝对不简单。自从那个雨夜之后，他就隐隐觉得自己的大脑中多了点什么，同时很容易沾一些“怪东西”，“不详”，比如遭遇死侍。

    此时他能感觉到那烙印一样的东西正在发烫，随着嘈杂的鸟鸣声不断逼近，体内的龙血正在不自主地活化沸腾，黄金瞳点燃。

    那东西...们，露出了真面目。

    【龙族亚种

    鬼车鸟/镰鼬

    威胁度：低

    是否群居：是

    备注：这些可是高级货色，一般龙养不起】

    嘶...这东西过于猎奇了。

    几乎没什么血肉，鬼车鸟基本由古铜色的骨骼组成，九只细长的脖子扭曲缠绕，发出那重叠的哀鸣声。

    粗看之下，巷子的两侧墙壁、屋檐上起码挂着六七十只镰鼬。恺撒大哥，快收了你的召唤术吧。

    村雨没有随身携带，楚子航有点懊悔。在没有搞清楚有没有毒性或者其他问题前，只有用君焰炸了。罗隐刚感觉到火元素的凝聚，就赶紧拦住了爆炸狂。

    清醒点啊，这里不是美利坚！要爱护这些老胡同。

    夏弥大感失望，她正盼着高冷师兄放波呢。楚子航拉着她转身逃跑时，她还有些不舍。

    “让我抓两只啊，头这么多的鸟，说不定是从广岛飞过来的！”

    抓起来干嘛，用红白球收服吗？这种猎奇东西做进宝可梦系列，会被全世界的训练师起诉的。

    而且开原子弹玩笑是会下地狱的，师妹。

    罗隐一边跑路，内心一边高功率吐槽。

    刚出巷子，他就意识到大事不妙。街边景象全变了。

    刚刚还是幢幢高楼、霓虹灯牌，现在那些明亮的灯都消失了，只剩下每隔几十米挂的一盏灯笼。

    街边都是低矮的砖瓦楼，时不时还有稻草顶的铺子。影院铁门变成了红漆包铜的高大木门，一边蹲了个大石狮子，怒目威严。

    长江七号的电影立牌变成了一块大木板，上书“京城木工艺术展”，画布上手绘着各种各样栩栩如生的木制小动物。

    这穿帮了啊，咋还用简体字写的......

    街道上空无一人，淡淡的黑色雾气中有隐约的打更声。成群的鬼车鸟在他们的身后一路狂奔，确实是狂奔。

    这些东西好像刚从冬眠中醒来一样，缺少营养，翅膀非常脆弱无法飞行。只能用骨翅的根部支撑着身体追赶着他们，九个长颈都有点打结，看起来莫名搞笑，像是投资成本不足的B级恐怖片。

    系统界面中，【尼伯龙根】的字样来回闪烁。我寻思着您这升级成功后信号咋还这么差呢......

    通讯全部中断，路上也没有任何指示牌，他们只能盲目地在街上狂奔。

    夏弥那双古灵精怪的眼睛此刻有些无神，黄金瞳泛着微光，楚子航拉着她冰冷的手向着路的尽头跑去。

    尼伯龙根，尼伯龙根......罗隐大脑中的压力计已经爆表了，这他妈是严重超纲题，他要申诉。

    爷这才炼金术士初中毕业，直接就上世界级难题？他细数着自己会的炼金术，然后发现啥都没用。面对这种至高的权能，他至少得有法夫尼尔那种水准才可能找到出路。

    三人跑到路的尽头，周边全是浓雾，只有一个地下入口，挂着白色荧光牌子。

    他愣住了。这是个地铁站，100号地铁站。

    如果楚子航或者罗隐在这一带生活过，或许会有些迟疑，可惜他们没有。三人径直跑下阶梯，身后鬼车鸟的叫声逐渐衰弱。月台上空无一人。

    某种宏大的声音从黑暗幽深的隧道中传出，像是古老的风，又像低沉的呼唤。

    罗隐觉得好像能从中听出一点疑似龙语的声音，大概是在喊，“姐姐，姐姐，回家陪我玩......”

    他连忙甩了自己一巴掌，自己这是慌得神志不清了。

