    “如何选择，你自己决定就行，即使他们是你的父母、亲人，也无权干涉你的决定！”秦天微笑着看着雨晴说道。

    雨晴微微一愣，下意识回头看了一眼怒视自己和秦天的父母，随之对秦天重重地点点头：“嗯，我知道了……”

    “哼！”

    雨震冷哼一声，冷笑道：“秦天，你有什么资格管我家里的事？你是什么人你自己不清楚吗？雨家的事，什么时候轮到你来管了？你这些年在富州城的所有事情，我都查的一清二楚了，你这种人连给我提鞋都不配……”

    秦天一而再的挑衅他这个父亲的在雨晴心目中的威严，这一点，让雨震心里无比的愤怒。

    何况，陈家已经放出话来，谁护着秦天，谁就得跟他一起承受陈家的雷霆之怒。

    雨震虽在商界也是一号人物，但是他心里非常清楚陈家的实力，心里自然开始慌了，如果自己的女儿因为秦天受到了连累，这就太不值得了。

    毕竟，秦天在他们的眼里就是一个穷鬼。

    无论是从哪个角度去看，即使秦天是个潜力股，也配不上雨晴。

    下一秒，刘婉如再一次指着秦天咆哮道：“秦天，我不管你给我女儿到底惯了什么迷魂汤，现在开始，马上滚出去……从我们的眼皮底下消失，以后别再找晴儿了，听见没有？”

    “闭嘴！”秦天怒喝一声，双眼微眯，瞬间释放出了一道寒意。

    推开身前的雨晴，秦天一步步朝着他们走去，语气中带着怒意说道：“请你们适可而止，你们指着我鼻子叫骂，我可以当做什么事都没发生过，因为你们都是晴儿的亲人，还有……别把自己当成救世主的模样，你们赶我走，为了什么，你们心里清楚！”

    雨晴掌管雨家产业，是秦天的主意，可秦天万万没想到，这个决定，竟然给自己带来了这样的麻烦。

    “诸位，我知道你们很不服气，你们不妨试试，让医馆外面的兄弟们把我丢出去，看看他们是不是听你们的！”秦天用手指着门外的一群兄弟。

    大厅里的所有人都好似感觉到了什么，面面相觑。

    秦天冷笑一声，重新坐在沙发上，翘着二郎腿，毫不客气地对门外的兄弟喊道：“外面的兄弟听着，如果他们再大喊大叫，就给我请出去！”

    “是！”

    外面兄弟齐声的回应，直接把雨震等人给吓了一跳。

    “小天，你别……”雨晴着急了，生怕秦天搞出了什么乱子，毕竟这些人都是她的亲人。

    “放心，我有分寸！”

    秦天一把拉过雨晴，直接让其坐在自己的大腿上，压根就没把雨震等人放在眼里。

    然而，雨震这会已经清醒了过来，见到秦天如此的狂妄，冷笑道：“好一个秦天，难不成你还真敢动我们？”

    雨震觉得，秦天就是一个依靠雨万春、雨晴的拥护才有了今天，如果雨家众人都排挤他的存在，这个窝囊废狗屁都不是，所以雨震此时望着秦天的眼神极其不屑。

    动他们？

    给秦天几个胆子，恐怕他也不敢吧？

    有本事动一下试试？

    雨震冷冷地怒视着秦天。

    然而，秦天却淡然一笑，对雨震说道：“你刚才没听到我说什么吗？在这里大吼大叫，我只能请你出去了！”

    “你……”雨震心里突然咯噔了一下，他看着秦天那淡然的嘴脸，诡异地有了一种不安的预感。

    这到底是怎么回事？

    医馆里的人怎么会都听这个窝囊废的？

    这……这不可能……

    医馆里的每一个安保，都是雨万春从岳城雨家调集到富州城的，他们每一个人都认识大厅里的这些人，谁敢忤逆雨震？更没有人敢驱赶他们，可是现在的情况，完全颠覆了。

    雨奢等人也有点懵，一脸狐疑地望着秦天。

    不得不说，他们都在秦天的身上，感觉的了前所未有的威压。

    “窝囊废，你敢……”刘婉如咬着牙威胁道。

    秦天连抬头看刘婉如一眼的兴趣都没有，淡然一笑道：“你是晴儿的母亲，我希望你自重，刚才打了我一下，我不想跟你计较……可我也不是天生就比你们卑贱，即使你们不同意晴儿跟我在一起，即使你是晴儿的母亲，你也没资格动手打我……”

    说完，秦天掏出了手机，当着雨家所有人的面，拨通了雨万春的电话，非常平静地说道：“雨爷爷，十分钟内赶回医馆，凡是今天来医馆里无理取闹的人，从此不得插手雨家产业的管理，他们的所有开支，也从现在这一刻开始，不准从雨家的财政上支出，所有雨家名下的财产，他们不得使用，包括他们现在开的车子，让他们自己去想办法赚钱养活自己……”

    轰！

    秦天的这句话落下之时，所有人都震惊了。

    这小子没吃错药吧？

    他算个什么东西，凭什么主宰雨家，凭什么决定他们的去留？

    “呸！吹牛也不脸红，你以为你是谁？玉皇大帝？还是地狱的阎王爷？即便你是玉皇大帝，你也没资格在雨家的地盘上指手画脚……”

    “这小子一定是疯了……”

    “晴儿，你看到了吧？这就是你喜欢的人……”

    面对雨家亲人们的言语刺激，雨晴的脸色越变越难看，她知道，秦天被激怒了。

    可他们这些家伙并不知道，秦天说的每一个字，都绝对是犹如圣旨一般，随时可以决定他们的生死。

    即使雨万春，也得无条件听从秦天的命令。

    雨震不明白，区区一个富州城最底层的小瘪三，连自己都养不活的穷鬼，有什么底气在他们面前如此狂妄地安排雨家的一切事务？

    “好了，你们还嫌不够乱是吗？”雨晴终于忍不住对着众人吼了一声。

    “晴儿……”

    “够了！”雨震话还没说出口，雨晴就直接怒喝打断了：“爸，爷爷做事从来都是滴水不漏的，这么多年，你什么时候见过爷爷对谁像对小天这样客客气气的？”

    “这……”雨震与身边的人对视一眼，陷入沉思。

    他们的思绪瞬间复杂了起来，不得不承认雨晴说的是事实。

    雨万春为何要常驻富州城，还不都是因为眼前的这个家伙吗？

    可这……到底是怎么回事？

    仅凭秦天救治好了雨万春，难道就要用整个雨家的产业来报答？还得把雨晴这位大美女给搭进去？

    【作者有话说】

    感谢leedong1999的好评，谢谢您支持！

