    第1044章有人欢喜有人愁

    “你们来了。”慕容妤看到三个小家伙，笑着道。

    弓哥儿给他表姑姑见礼。

    “母妃，你好了吗？”夜哥儿跟姮姐儿都目带关切。

    “哪有那么快，接下来还要坐月子，等出了月子才算真好了。”慕容妤笑道，转过脸看姬承玄放下来的拓哥儿。

    拓哥儿正在睡觉，闭着眼睛，在母体内长得很好，比当初夜哥儿姮姐儿的时候都重，有六斤多。

    “母妃，你昨晚上生弟弟怎么没喊我们过来。”夜哥儿跟姮姐儿都凑上来。

    “因为太晚了呀，所以就没叫人去喊你们，不过今早上过来看也是一样的。”慕容妤道。

    “母妃的肚子小了吗？”姮姐儿对这个很好奇。

    姬承玄哭笑不得，“你弟弟都生出来了，你说你母妃肚子大还是小？”

    慕容妤笑笑，但既然女儿好奇，她也就把被子掀开了，姬承玄赶紧道：“别受了凉。”

    “没事，屋里也不冷。”慕容妤说。

    就让孩子们都看看她的肚子，一看肚子真的小了，都很神奇。

    “就一晚上，那么大的肚子就扁下去了。”夜哥儿惊叹。

    姬承玄给她把被子盖好，“你们不是去看过阿梅家的小孩吗？还这么多问题。”

    “那是阿梅姑姑家的，这是我们家的，当然不一样。”夜哥儿说道。

    阿蛮这时候就端着早膳进来了，笑道：“王爷，早膳已经准备妥当，可以带世子小姐他们一块过去用早膳了。”

    “那你先用膳，完了我们再过来。”姬承玄就说。

    慕容妤点点头，她也是饿了的，由着阿蛮伺候她用早膳。

    “王妃，阿梅想过来给三少爷当奶娘，不知道你答不答应？”阿蛮一边喂一边笑道。

    “哪里用她过来当奶娘，让她自己好好带孩子就行，这边不缺。”慕容妤说。

    阿蛮点点头，“那奴婢待会就去回了她。”

    慕容妤用了个早膳身体方才舒服了，看向身边的拓哥儿，“你看看，可爱吧？”

    “自然可爱。”阿蛮一笑。

    “可爱就跟黑银生一个。”慕容妤说她，“我现在也生完了，后边的事有奶娘，巧雀跟杜鹃也都能接手，你可以放心生。”

    阿蛮脸色有点微红，但也点头了，“奴婢知道了。”

    “黑银年纪不小了，他也盼着孩子，给他生一个圆他当爹的梦。”慕容妤笑道。

    阿蛮也没有再犹豫生孩子的事，毕竟现在她家王妃已经顺利生产，她可以跟黑银准备要孩子了。

    姬承玄不多时就又过来，至于夜哥儿姮姐儿还有弓哥儿，都上早课去。

    “可有过去侯府那边报喜？”慕容妤问他。

    “报了，估摸着待会就叫人给你送零花钱来使。”姬承玄笑。

    也是说到就到，姬幽擎命人给慕容妤又送了一万两过来，这都是老规矩了。

    传出喜讯的时候有一份奖励，等生完孩子了，还有一份奖励，一给就是一万两，可真是不少。

    但定北候府的姬幽擎的确是欢喜的，这钱他也给得舒坦。

    正所谓有人欢喜有人愁，姬承祀送过来的礼就十分的敷衍，因为他实在是高兴不起来。

    (本章完)

