    没想到紫峰此时却长出了一口气，一脸十分认同的样子。

    然后他也深呼吸了几口气，平复了心情之后对着叶辰他们说道。

    “洛欣妹妹刚才说的，也正是我想说的……我……”

    “什么？！你也喜欢叶辰哥哥？！！”

    紫菱顿时惊呼出声，一脸的难以置信。

    洛云直接愣在当场，小脑袋根本就不够用了。

    而叶辰此时却是满脸的惊恐，悄悄的后退，不由自主地夹紧了双腿。

    紫峰被紫菱这么一炸呼，他顿时又紧张了起来。

    但是有了这么多次的经验之后，他深深的知道，越是在关键时刻，他要是紧张的话，最后的情况就越糟糕。

    于是他再次强迫自己冷静下来之后，说道：“紫菱，你丫的给我闭嘴！我说的是我对洛欣妹妹没有那种感觉的事情！之前我对她使眼色也是和她差不多的意思。我想她明明和洛云长得那么像，为何性格却是两个极端呢，一个女孩子太过沉闷总归是不太好的，于是我想让她加入你们的话题，让她变得活泼一点。可为什么落在你们眼里居然是眉来眼去啊？还有到了现在，我总算是看清楚一件事情了，紫菱，你这个小丫头真的是越来越学坏了。所以我决定，接下来把你扔回紫风珠当中去闭关。什么时候把你满脑子的龌龊思想洗去了，你再出来。”

    经过刚才那一番闹剧，叶辰也总算是知道了，洛欣和洛云这两姐妹真的是看上他了。

    洛欣已经亲口说出来了，以她的性格对于这种事情是绝对不会开玩笑的。

    而洛云则更不必说了，她的那点心思只要不是个瞎子都能看得出来。

    叶辰顿时陷入了苦恼，于是他决定回去之后，和闻雪琪多在众人面前秀秀恩爱，。

    看看能不能打消这俩姐妹的想法，毕竟他可是一个专一的好男人。

    他们在天刀门的总部休息了几个时辰之后，便再次出发了。

    之前紫峰和洛欣受的伤并不是很严重，休息一时半刻之后，再加上有叶辰的辅助，很快便恢复了过来。

    接下来他们便开始前往剩下的两个势力。

    果然不出叶辰所料，绝情山果然是霸占了之前的妖神山。

    而乱相家族也是占据的，之前巨子联盟的总部巨子寨。

    都是熟悉的地方，所以叶辰他们轻车熟路。

    剩下这两个势力的实力，也如之前的天刀门一般，都不是很强。

    叶辰轮流着安排身边的几个人上场，只用了两三天的时间，就将剩下的两个大势力全部拔除。

    至此，叶辰一行人的威名已经在乱魔海彻底传开，再也没有人敢与他们为敌。

    一开始那些小势力的人还以为，叶辰他们是想在乱魔海建立起自己的势力，于是纷纷过来投靠。

    可是当叶辰公开宣布，他们要将乱魔海里的人全部驱逐之后，这些乱魔海的原住民顿时暴动了起来。

    可是当叶辰他们将带头闹事的几个人全部斩杀之后，整个乱魔海便迅速平静了下来。

    又过了差不多有半个月的时间，有一支五道的军队赶了过来。

    这是叶辰之前就安排好的。

    他们先来收拾乱局，等局势定下来之后，这些五道的军队便可以赶过来，接收乱魔海这块地盘。

    在叶辰他们绝对实力的压制之下，乱魔海的原住民没有丝毫的抵抗之力，便被清除出了乱魔海。

    至于那些少部分不愿意撤走的钉子户，叶辰直接命人给砍了。

    任性也不分场合，简直就是不知死活。

    叶辰这次派来的五道军队，足足有上百万人。

    这些人虽然比不上乱魔海原住民的数量多，但是他们实力强大，训练有素。

    镇守在这里已经完全足够。

    乱魔海的事情结束之后，叶辰他们便没有在这里停留，而是即刻赶往了战事吃紧的南域和西域。

    从他们这一阵子收到的消息来看，一开始五道大军攻占南域和西域城池的时候，那简直是摧枯拉朽。

    可是在攻伐差不多快进行到一半的时候，来自冥道那边的压力，居然突然之间猛增！

    据说他们那边突然出现了很多不知名的高手，这些高手不仅实力强大，而且很难杀死。

    在两军对垒的时候，这些突然多出来的高手，简直就成了五道弟子们最头疼的事情。

    而根据前线传回来，对这种高手的描述，他们似乎并不是人，而是一个个头顶双角，浑身漆黑的高大生物。

    <!--over-->

