    夜幕降临，繁星点点。

    一座山水庄园的外围，停靠着几十辆样式不一的豪车。

    青山绿水环绕的庄园中，有一座白砖砌成的宫殿。宫殿内灯火通明，更有悠扬舒缓的音乐响起。

    这里聚集了西南各界的巨擘。

    有政界的巨头，有商界的顶级富豪，也有一些著名家族的领头人，他们都是受郑家家主郑宏邦的邀请，这才聚集到此处。

    “刘副市长，连您也来啦？”一名胖子，看到了前方一名戴着眼镜的中年人，连忙堆起笑脸迎了上去。

    中年人看到那胖子，也是淡然一笑：“这一次，我只是陪同秦市长出行。”

    那胖子闻言一惊，显然没想到这舞会竟连秦市长也有参与。

    要知道秦市长可是副省级的干部，平日作风沉稳清正，很少出席这类社交活动，郑家家主到底是有什么事情，竟把他也请来了？

    胖子名叫韦荣会，是国内的房地产大商，最近正好在蓉城拿了一块不小的地，这次难得有机会和秦市长碰面，当即寻思着要不要趁这个机会跟他走近一些。

    韦荣会和刘副市长聊了几句后，便往秦市长的方向走去。

    接着，他看到了一名四十岁左右的精壮男子，正站在一旁默然不语。

    咦……这人有点眼熟啊。

    韦荣会走过去，看了一下正面。

    卧槽！这不是省公安厅的厅长周正吗？

    他最近不是正为了黄溪村那几个离奇的死亡案件，而忙得不可开交么，怎么也有闲心来参加这个舞会了？

    韦荣会一脸惊色，他回想起了郑宏义邀请他来参加舞会的时候，对他说过的话，貌似是要在舞会上介绍几个人给大家认识。

    想到这里，他那双快要被肥肉挤成一条缝的小眼四处观望，心道该不会是来什么大人物了吧？

    就在这时，有三名年轻人也走进了这个舞会的现场。

    为首的一名男子瘦瘦高高，环顾了一眼现场后，脸上浮现出一丝笑意。

    跟在他后面的，是一名长发貌美的女子和一名脸上挂着得意笑容的男子。

    “舞华，能参加这个舞会的，都是一些有头有脸的大人物，记得慎言慎行。”男子告诫道。

    跟在那瘦高男子身后的，正是林舞华和高鹏。

    对于高鹏的告诫，林舞华也是郑重点头。

    本来他们是没有资格参加这种等级的舞会的，他们能够有机会来到这里，那都是因为前面那名郑公子。

    这名郑公子名叫郑勇，是这次舞会举办人郑宏义的儿子。

    高鹏和他是大学同学，并且算得上是不错的朋友。

    也正是有了这层关系，高鹏才有机会带着林舞华参加这个舞会。

    高鹏望着周围这些跺一跺脚，就能震动一方的大人物，眼神炽热，心想只要能和他们搭上关系，他的公司绝对能够再跃一个大台阶！

    舞会上大部分的人见到了郑勇，都会微笑点头，有的还会主动上去问候几句。

    周围的名媛们，也是纷纷将目光投向郑勇，眼中还有着一丝期盼。

    郑勇也时不时打量一下，这些参加舞会出身名门的大小姐，虽说有不少貌美之辈，但是却没有哪个是他特别喜欢的。

    阅女无数往往会造成审美疲劳，他现在看到一般的美女，就跟看普通人的感觉没什么两样，很难再燃起热情。

    然而就在这时，一抹身影出现在他的视野中，让他直接怔立在原地。

    郑勇看得呆住了，那名穿着红色晚礼服的女子，让他感受到了前所未有的冲击。

    他从未没见过这么漂亮这么耀眼的女子，完美的身材，倾城绝色的面容，一出场便艳压群芳。

    看到郑勇忽然呆立，高鹏也是顺着他的目光向前看去，随后惊呼道：“是他们！”

    听到高鹏的声音，郑勇反应过来，回头问道：“高鹏，你认识他们？”

    高鹏点了点头：“只是见过一面而已，我只认识其中一个男的，他叫安林，是一名学生。至于其他的一男一女，我并不认识。”

    高鹏有意对郑勇隐瞒了那名女子疑似和安林关系密切的信息。

    他刚刚便已察觉到，郑勇似乎对那女子有兴趣。

    也对，这样一名高贵美丽的女子，任谁都会心动。

    郑勇的品性他是知道的，看中的猎物绝对会不折手段去得到。

    接下来，他只需等着看好戏就是了……

    “哦？”郑勇闻言，开始打量了一下那三人。

    这三人都是生面孔，看起来很年轻，从气质上来说，也是非常不凡，应该是出自某个名门大族。

    “老刘，上酒！”郑勇招了一下手。

    紧接着，一名管家端着酒盘上来，动作老练地递上了两杯早已调好的红酒。

    这红酒可不是一般的酒，而是由天巫教酿造的牵情酒，具有极强的指向性迷情效果。

    郑勇是一个懒得感情上浪费时间的人，看中谁了，就是一杯酒的事情。

    他端着酒杯，眼神炙热地望着那名女子，心中暗道，这样的极品……我今晚一定要得到！

    郑宏义和黄珊珊要先去接一个突然到来的客人，暂且离开一会儿。

    因此，安林、许小兰和轩辕诚碰面后，便开始在舞会中随意地闲逛了起来。

    “你们好，我叫郑勇。欢迎你们来到这个舞会。”

    忽然间，一名瘦高的男子，面带微笑地握着酒杯出现在他们的面前。

    “你好，我叫安林。”面对着突然过来搭讪的男子，安林有些客气地回道。

    紧接着，轩辕诚和许小兰也是自报了姓名。

    本来打算和那名绝色美女喝上一杯的郑勇，在得知了他们的姓名之后，身躯一震，整个人都不好了。

    他想起了他父亲临时有事出去时，跟他交代的话：“小勇，过一段时间会有三名国家特派的人员来到这个舞会，他们的名字叫安林，许小兰和轩辕诚。”

    “这个舞会就是为他们而开的，记住了，在他们面前，你就是孙子，千万别怠慢了……”

    郑勇自然知道郑宏义对他说的那些话意味着什么。

    这三个人来头极大，绝对不是他能够惹得起的！

    天啊……他刚刚竟然还想让那女的喝牵情酒……

    郑勇越想便越后怕，额头都渗出了冷汗。

    “郑兄，你怎么了？”安林似乎发现他的脸色不太对，有些关怀地问道。

    郑勇回过神来，面露歉意道：“啊……我忽然感到身体不适，实在不好意思，先失陪了。”

    他现在只想快点将这红酒转走，离开这个地方。

    这酒就像定时炸弹般，让他提心吊胆。

    “咦，这酒看起来不错啊。”

    安林发现了管家酒盘上的红酒，顺手拿到了手上。

    尼玛！

    看到这一幕，郑勇直接身体一晃。

    “来吧，相逢即是缘，我们碰一个！”安林面露微笑地举着酒杯。

    郑勇听到这句话，真想把右手这杯红酒给砸了。

    碰一个？然后让安林爱上他吗？

    开什么玩笑！

    郑勇和安林等人的谈话，吸引了舞会上不少人的注意。

    高鹏在人群中看得一脸茫然，不明白到底是个什么情况。

    怎么之前还自信满满的郑勇，突然间变怂了？

    ……

    看到郑勇踌躇，安林眼睛微眯，问道：“怎么，是不是身体不舒服，喝不了酒啊？”

    “唉，抱歉了，我现在身体实在是不适……”

    “等下次休养好了之后，我定与安兄一醉方休！”

    郑勇顺着安林的话，当即开口道。

    “没事，我有办法可以治好你身体的不适。”安林淡淡一笑。

    “安兄还懂医术？”郑勇心中有些不安。

    “嗯，我这个叫物理治疗法……”安林笑了笑。

    他忽然举起右手，巴掌携带着破风之势，一掌扇在了郑勇的脸上！

    “啪！”

    响亮的巴掌声回荡在整个舞会场地。

    郑勇直接被巴掌的巨力扇飞到两米开外，两颗牙齿也被这一巴掌给扇了出来，口吐鲜血滚落地面，整张脸也是被扇肿了大半边。

    “嘶！”许多暗地里注意着安林等人行动的人们，不可置信地望着眼前的这一幕，倒吸了一口凉气。

    高鹏更是双目圆瞪，呆若木鸡。

    卧槽！这是什么情况？安林怎么公然出手把郑勇给打了！？

    安林转过头，微笑地对有些失神的轩辕诚和许小兰开口道：

    “嗯，对付这种人渣，能动手解决的，尽量不动口！”