    北极老人站在紫无极的身后，面色复杂的看着天空上的巨大黑影。

    当年八人结拜，情投义合，约定共同飞升，然而除了他，其它七位都被赶到了天外，他日思夜想，便是把七位兄弟姐妹带回人间。

    却没想到，如今的回归，却是以这种方式。

    魔门叫夺舍，外神叫污染，夺舍到底还有几分恢复的指望，但是一旦被污染，那就真的没法子了。

    “知道大峨派的人为什么会失败吗？”紫无极背着双手，短短数年，曾经的补天宗一代宗主，又恢复了当年的势力，双眼魔光闪烁，甚至更胜一筹。

    北极老人无言的摇了摇头。

    “因为他把人间想的太好了，当初魔门势胜，让人间修士为牛做马，所以修士们不得不反抗，但是如今的局面不一样，上界只要稍稍放点水，愿意临阵倒戈的大有人在。”

    “譬如，如今留在人间五个仙家，有三位已经被我说动，准备夺剑，换取功德。”

    “可是绝地天通已开，除非彻底阻止这场伐天之劫，不然不可能再把它关上。”

    若只是宇、宙二剑，北极老人相信上界不会打开方便之门，彻底毁灭大峨派还差不多。

    紫无极冷哼一声，“一群蠢货，都一根筋么，谁说飞升只能在人间的，你在星空之中飞升难道不成吗？”

    “在星空飞升，一旦外神——”

    北极道人闭上了嘴巴，他现在终于明白了，紫无极在背后的靠山是谁，准确来说不是一个人，而是一个隐秘组织，所有外神出身的仙家，都有可能参与其中。

    “走吧，大峨派闹的好大阵势，我们也去给他们添添堵。”

    万仙大阵中，贰道长面色凝重的往向天空，手上的两个铁球大的剑丸缓缓转动着。

    明明是大白天，天空却像墨一样，淅淅沥沥的落下了黑雨。

    这雨水不是一处落，也不是一州落，而是整个人间，无论大千还是小千，通通下起了淅淅沥沥的黑雨。

    再大的阵法，也不可能囊括整个人间。

    而没被阵法控制的区域，自然被雨水入侵，这雨水是污染之力所化，那么所有人，无论男女老少、人族妖魔，血脉都会被污染。

    这种污染不会立刻发作，也未必有多深，毕竟贰道长相信就算上界打的是螳螂捕蝉的主意，也不至于丧心病狂到血洗人间。

    但是这般一来，被外神之力污染的凡人后代，谁敢将他们收入门下，不怕他们梦中杀人么，这是要绝修士的根啊。

    做为道门五首，太乙剑派掌门，他在正道的地位不比阳道人低，只不过一贯藏着、掖着，不怎么出手。

    刀有刀背，刀背藏身，剑有剑鞘，鞘中藏锐。

    如今这个关口，是时候出鞘了。

    “列阵！”

    下一刻，太乙剑派十大剑仙同时化作一口仙剑，在万仙大阵的作用下，剑意与仙气彻底融合，在阵势的加持下，剑意同时突破到剑皇境，十道光柱一般的剑影撕裂黑暗，斩在了外神的星球大的眼珠上。

    达到人皇级的剑意，已经能顺着外神污染之力，直接攻击外神本体。

    眼珠依旧在宇宙星空之中缓缓移动，十道剑影闪过，每一道剑影斩中了数百道黑影，将之斩爆。

    这代表外神降临的凭借少了这上千人。

    然而眼珠中的人影密密麻麻，一眼看不到边。

    “大峨、大峨——”

    眼珠的最深处，一只重瞳黑鸟缓缓睁开了眼。

    龙庭西天门处，九凰大将默默的看着这一幕，看着天上的黑影变成鸟影，自言自语。

    “重明儿，你回来了么。”

    重明鸟，九凰鸟的死敌，都是上古妖族中的鸟神，二鸟在上古纠缠过无数次，最终，九凰鸟技高一筹，将重明鸟厮杀，而重明鸟残魂转世之后，化身重明夫人，成为宇宙八怪之一。

    当初重明夫人被圆道人追杀，九凰大将差一点就忍不住出手相助，好在圆道人当时已经收了杀念，不再杀人，只是驱逐，所以她才按耐住，并没有出手。

    然而却没想到，再一次见面，重明夫人已经变成了外神。

    下一刻，成千上万道仙级影斩入虚空，所过之处，黑影重重叠叠的倒下。

    天空再一次放晴。

    在天神府对面的首乌山上，五个身高不足大腿，样貌不过三岁孩童的矮子凑到了一起，一个个粉雕玉琢，看上去十分可爱。

    藏锋、玉童子、太易道童、魔童、宁鸳。

    这五人在修行界中名声不显，但他们的长辈，无一不是修行界中的巨头。

    譬如藏锋，乃是人间未出世门派，隐仙派的传人，其师乃隐仙派掌门，仙级高手。

    魔童，其母乃上一代太乙剑派掌教之女，其父就更了不得了，乃是魔国之主。

    宁鸳，则是西海第一人宁乞道的孙儿。

    在如今修行界中，三仙四灵无人不知，无人不晓；但先天五矮的名头，却几乎无人听过，就算知道了，也无非是不以为然一笑，当成是几个年轻小辈自娱自乐的把戏。

    然而在正道高层的心目中，先天五矮的重要性，不比三仙四灵要低。

    如果说三仙四灵是矛，那么先天五矮便是盾。

    阳道人跟他们说，真正的好东西要藏着、掖着、憋着、忍着，只有忍辱负重后的东西，剖开来，才能剖出点好东西来。

    现在，每一个少年都是崩紧了脸，藏锋取出一舟，上古神兵，太乙墨鳞舟，此舟能一瞬万里，不受任何地形阵法阻碍，相传是上古天工打造，用来给仙人传旨所用。

    “走吧。”

    五个少年走上墨舟，踏上征程。

    他们的目标，是净化整个人间。

    ……

    一道人影突然出现在了半空，漆黑的眸子看向下方的万仙大阵，突然咧嘴一笑。

    下一刻，一道道人影从身上分裂而出。

    万尘子，左道的一代强手，善污秽神光，七煞化身，欲以血祭之法修成鬼仙时，被潘神尼重伤，炼化了其中六大煞身，后又被圆道人驱逐。

    如今他又回来了，以外神之躯，鬼仙之境。

    而做为外神，他只有一个天赋，无限分身。

    不过片刻，天空之上，已然多了上千位鬼仙。

