    慕菲菲和江映雪的剧情……

    一样的网恋，一样的不知道对方的模样，一样的对方很耐心，回消息都是秒回……

    但慕清雅绝对不可能想到这是同一个人。

    “你也别太难过了，真不值得。”

    慕清雅安慰道。

    “我知道，就是心里不爽吧。”

    “心里不爽那就报复。”

    慕清雅也不知道怎么的，脑海中就浮现出叶北那个混蛋的模样。

    “怎么报复啊？”

    “他知道你的身份了吗？”

    江映雪摇摇头，道：“应该不知道，当时我扇了他一巴掌，估计他也挺懵的，微信上面我也没说，也没删他，就是没聊。”

    “那刚好，找个时间你把他约出来，就说你们该奔现了不就成了？我陪你一起，把他渣男的面具当众撕下来。”

    “可行。”

    江映雪毫不犹豫道。

    “好啦，我也先回家了。”

    “这么晚了你干嘛去了？”江映雪问了一声。

    “以后再跟你说吧。”

    慕清雅也实在不好意思说这件事情。

    “行，今晚多谢你开导了，改天请你吃饭。”

    “好。”

    然后慕清雅便回了家。

    ……

    另一边，叶北跟慕菲菲看完电影，俩人手拉着手便走出来了。

    “叶北，时间不早了，我得回去了，今天真的很开心。”

    慕菲菲甜甜的说道。

    “我也是，我送你。”

    “不用啦，我打个车回去就好。”

    叶北摇摇头：“不行，我送你。”

    “嘻嘻嘻，好爱你。”

    然后他们打了个车，叶北将慕菲菲送回到了天华别墅区，她们别墅的楼下。

    叶北看着这栋楼，自己以前还来过这里呢。

    “叶北，你以前来过吗？”

    慕菲菲问道。

    “嗯，来过一次，不过那时候你不在。”

    慕菲菲点点头：“我就说嘛。”

    “不过我是你姐前男友，你见到我真实样子的时候认不得？”

    “那个坏女人……”

    慕菲菲说完然后缩了缩小脑袋，看了看别墅方向，然后压低了声音，道：“那个坏女人从来没给我看过你照片，可神秘了呢，估计也就老爸老妈知道叭。”

    “原来如此。”

    “对了对了。”慕菲菲想到了什么，突然有些活跃的看着叶北问：“你跟我姐为什么分手的啊？”

    “她没跟你说过？”

    “没有嗳。”

    叶北微笑着说道：“以后再告诉你。”

    “哼！还留小秘密，那好，那你告诉我，你跟我姐发展到什么程度了？”

    “不告诉你，你听了会不开心。”

    “哎呀，叶北你放心，我不是那种女孩子，我是真的想要努力，把所有所有做的都比我姐要更好，做一个更称职的女朋友，让我姐姐看看，我比她更好。”

    说着，她还暗暗握了握粉拳。

    叶北摸了摸慕菲菲的小脑袋，道：“除了最后一步，其他的都做了。”

    “啊？你们没上过床啊？”

    慕菲菲吃惊的问。

    “还没呢。”

    “哇！我姐那么骚，你们竟然没有上过床啊？”

    叶北；“……”

    这姐妹俩……

    “你怎么会觉得你姐骚？”

    “你看，她自己没男朋友还要抢我男朋友，电影院我就离开那么一会，她就跟你亲亲了，还不sao嘛。”慕菲菲撅着小嘴儿道。

    当然了，她也就是过过嘴瘾罢了，心底里还是知道慕清雅是个怎样的人的，毕竟她要是真的sao，这么多年也不至于没谈男朋友，成天除了工作就是工作。

    “对！你姐很sao，当时我们在一起的时候，很多事情都是她主动的。”

    叶北连连点头说道。

    当然是假话了，但毕竟现在叶北跟慕菲菲是同一阵营。

    “哼！我就知道！”

    别墅二楼。

    慕清雅卧室。

    慕清雅站在窗帘边，目光看着楼下站着的叶北和慕菲菲二人。

    窗帘是拉上的，她是悄咪咪的躲在后面，顺着那道缝缝在偷看。

    “这菲菲都聊了这么久还不上来。”

    慕清雅也不知道什么心情，就是不舒服。

    情侣二人聊一会儿没问题，但一个是亲妹妹，一个是前男友，这样的情况，她就很想很想知道他们聊的每一个字的内容。

    啊啊啊！

    叶北抬头看了一眼慕清雅那边的窗户。

    慕清雅赶紧跟做贼一样在窗帘缝又躲了一下，过了好几秒才慢慢的又顺着缝看下面的情况。

    “叶北，时间不早了，我回去了。”慕菲菲还有些不舍的说道。

    “都回去了也不亲我？”

    叶北笑着问。

    “坏蛋。”

    慕菲菲红着小脸。

    “来吧。”

    叶北闭上了眼睛站在那儿等着慕菲菲。

    “让你欺负死了。”

    慕菲菲靠近叶北，伸手抱住叶北的腰，然后害羞的一动不动，好像在做心理建树一样。

    “他们要干嘛？”

    慕清雅看到这一幕，这显然是要亲嘴啊。

    你慕菲菲第一天见面真就跟人家亲嘴啊？

    拉拉手什么的倒能接受，虽然之前说了答应见面给摸腿亲嘴，但你还真同意吗？

    慕清雅是怎么都感觉自己跟男朋友谈恋爱，第一天绝对不能做这些的。

    她眼睛眼巴巴的盯着。

    别别别……

    慕清雅内心里不停的嘟囔着。

    下方，过了一小会儿，慕菲菲鼓起了勇气慢慢的踮起脚尖，红唇轻轻的碰到了叶北的嘴唇。

    那一瞬，她娇躯一颤。

    楼上的慕清雅娇躯也是同时一颤。

    本来慕菲菲打算碰一下就赶紧结束的，谁知道叶北突然伸手，一只搂住慕菲菲，另一只按住她的后脑勺，大嘴就用力亲了起来。

    “唔……”

    慕清雅：“……”

    楼上的慕清雅呆若木鸡的看着这一幕。

    是，你们是男女朋友，这没什么，但一个是亲妹妹，另一个是前男友啊！

    天呐。

    如果她有罪，让法律惩罚她，别用这种方式啊。

    慕清雅就这么看了三十秒，发现她们还没停，而叶北一边亲慕菲菲，一边已经把手放在她腿上了。

    慕清雅受不了了。

    她走出了房门，打开了别墅大门。

    啪嗒——

    听到开门声，慕菲菲立马反应过来，赶紧推开叶北。

    看到是慕清雅，她至少心里大石头落下来了。

    不是老爸老妈就好。

    但是……

    被自己姐姐看到这一切，好丢人，好害羞啊。

    “几点了还不回来睡觉。”

    慕清雅语气不善的道了一句。

