    “洞天世界？有意思……”

    东海市的一栋高楼内、一个身穿白色衬衫和西裤的男人正在眺望长江，嘴角露出饶有兴趣的表情。

    这男人长身玉立在高楼的落地窗面前，轮廓分明、给人一种如沐春风的感觉。

    当他转过头来、古雕刻画的五官和轮廓，按理来说十分有亲和力，可却让他身后的一群人纷纷低下了头。

    在他左右两侧的椅子上、坐着双手抱胸的四名男子，三人带着白色的不知名木制面具，面具表面刻画着青龙、白虎、玄武三种神话生物。

    “白教主、韩景略所拥有的洞天世界、时速是1：3, 现实一天、洞天三天，并且足以容纳数十万人。”

    在客厅里、一名身着休闲服的男子亲口说出了洞天的秘密，这按道理来说，是大夏朝廷一级秘密的秘密，就被他这样免费给说了出来。

    “有意思、我其实很早就想邀请韩景略加入我们了，不过仔细想来、他那样实力的人应该会很抗拒我们才对。”

    “不过没有关系……”白玉楼脸上总是挂着一丝笑意，笑眯着眼睛回应道：

    “其实我们也很难杀他，不过如果只是引起动乱的话，还是很简单的……”

    “不过、让我很不爽的是……”白玉楼手指微微动了一下，随即一道惨叫声就回响在了客厅内。

    “额啊！！！”

    并没有什么出手的痕迹，前一秒还在诉说情报的男子，左臂就被齐根斩断。

    “哼呵呵呵……”看着这男人惨叫的模样，白玉楼笑出了声、有些变态的蹲下抓住了他的头发：

    “本该是盟友的你们，怎么能想着使用导弹，连我们的人一起杀掉呢？这可不是盟友该做的事情啊……”

    “你……你……”听到白玉楼的话，断手男人顶着满头的汗珠，惊恐的看着笑眼眯眯的白玉楼。

    “不过能试探一下韩景略的实力，这点倒是很诱人……”白玉楼松开了抓他头发的手，转头对旁边刻着青龙纹路的面具男说道：

    “青龙、朱雀他们应该已经到了江汉市的归墟了吧？”

    “嗯、已经到了有一段时间了，一直在等您的命令。”青龙面具男闷声开口，而白玉楼一听，笑眼眯眯的看向断臂男子：

    “我可是忍了很久、做足了完全的准备，才准备下手的。”

    说着、他冲着男子突然停止了笑容, 冷声道：“不是为了你们勋贵哦……”

    “要做就要做大一点才对, 这种凡人治理国家、武人听命的世界太糟糕了。”

    “既然要闹、怎么可能只因为一个洞天世界和韩景略？”

    “不如……”白玉楼看向了断臂男子，重新恢复笑眼眯眯的模样：

    “把整个江汉毁了怎么样？”

    “疯子！你这个疯子！”断臂男子起身想要逃跑, 不过他刚刚踉跄站起，旁边的玄武面具男就伸出手抓住了他的头颅，一瞬间头颅被硬生生捏炸，鲜血染满了整个客厅。

    白玉楼身上沾染了不少血液，脸上也是。

    不过他却笑道：“乖乖等我把话说完该多好啊……”

    说着、他看向了旁边的青龙面具男：

    “让朱雀准备准备、先用外围的武人耗尽韩景略的罡气，再让归墟的人动手。”

    “不过舆论压制这个恶心人的方法确实很变态啊，你们说我们要不要也掺和一手？”

    白玉楼笑了起来、仿佛精神不正常的人，也就在下一秒、高楼的玻璃被直接撞破，充斥着怒气的声音响起：

    “白玉楼！”

    嘭……

    一道身影闯进了客厅，不过白玉楼却躲过了他的拳头：“李曌、给凡人当狗的感觉怎么样？！”

    闯入的身影玉质金相、五官剑眉星目、螳螂腿青狼腰、整个人呈倒三角，显得十分高大且凶猛。

    此时他的正恶狠狠的看着白玉楼、而白玉楼则是不慌不忙的看了一眼四周：“撤！”

    话音落下、三个面具男一拥而上，朝着李曌挥拳砸去。

    白玉楼则是直接从破碎的落地窗跳下，哪怕李曌想要阻拦，却被三个面具男给拦住了。

    三个面具男的实力居然都进入了见神不坏，让李曌瞳孔紧缩的同时，战意盎然。

    不过就在他们看着白玉楼走远后，青龙面具男突然拿出了一个遥控器，当着李曌的面前按下……

    轰隆隆——

    猛烈的爆炸声出现, 并非是源自高楼，而是高楼下的一个广场。

    一时间百姓死伤无数，青龙面具男直接丢下了一句：

    “你自己看看是要追我们，还是保护你所说的百姓吧！”

    话音落下、三人朝着三个不同的方向撞墙逃走，李曌没有追击，而是没有片刻犹豫的跳下了高楼，朝着发生爆炸的广场赶往了救援。

    当救援结束、一群身着统一制服的人也压着一群被控制的人来到了灰头土脸的李曌身前。

    “老李、抓到了转生会的妖人427名，另外还在现场发现了一具勋贵子弟的尸体，只是、这人貌似是江汉那边的……”

    一名长相儒雅，颇有种淑人君子的男人上前讲述战果，李曌听到后皱了皱眉：

    “江汉？那不是韩景略的地盘吗？”

    “是、不过他最近和三大派系的世家似乎闹僵了。”儒雅男人再次解释，而李曌听后也嘴角挂上了笑容：

    “这么看来、韩景略和我们还有张白圭他们都是一个阵营的。”

    “敌人的敌人就是朋友，星星之火可以燎原。”

    “叫人把这个情报告诉韩景略，就当结个善缘，等到我们推翻三大派系和所有世家子弟的时候，他就算不帮忙，也不会出手阻拦的！”

    “好。”听李曌这么说，儒雅男子点了点头，随即安排人给青鸾司打过去了电话。

    青鸾司得到消息后，直接跨过内阁，上奏给了张白圭和王半山。

    得到消息的两人此时还在对“如何让百姓在未来大变化时期吃饱饭”的问题商量着，在得到了上奏的时候，王半山立马就冷哼了一声：

    “这些派系，针对别人的时候趾高气昂，别人稍微针对了一下他们就受不了了。”

    “这次他们敢找转生会、日后就敢联系异国，出卖朝廷的利益。”

    “嗯……”张白圭点了点头，看着青鸾司加急交上来的情报，紧跟着说道：

    “不管怎么样、韩景略现在总算是表态了，他既然要和三大派系对着干，加上他对百姓的好感，本质上和我们是一类人。”

    “这个节骨眼上，我们要做的是支持他，所以必须把控好兵权。”

    说着、张白圭对着站在大殿一角的一名青鸾司武人说道：

    “告诉我们的人，一旦勋贵派系想要对江汉动武，不管什么责任、首先拦住！”

    “是！”听到这话、武人连忙下去安排。

    三大派系里、商人掌握着经济、文官掌握着舆论和政治，勋贵掌握着军队。

    但并非说他们可以只手遮天，反而随着归墟的出现，中枢的权利一度盖过了地方。

    在军队上、最基本的士兵都是普通百姓，抱着保家卫国的信念前往参军的。

    只要把握好百姓的基础、勋贵就无法用军队对朝廷造成伤害。

    “这还不够、我建议先把进入洞天世界的武人召回，另外对韩景略表明我们的态度。”王半山继续抛出了自己的观点。

    对此、张白圭也点了点头：

    “这个很有必要，顺带还需要把目前我们所掌握的情报交给智库，让他们为我们分析后、杜绝一切不利于韩景略和朝廷平稳政策的不利因素。”

    “另外、江汉地区得要扩耕，不然就以目前我们的粮食缺口，顶多能在即将动乱的局面，撑不到三年。”

    “行！”王半山紧随回应，而两人的对话，也决定了作为百姓派的中枢张白圭、东海李曌、江汉韩景略暂时组成了一个推翻三大派系的临时同盟。

    张白圭和王半山根本就不担心韩景略和李曌会醉心权利，说白了现在没有皇帝。

    只要韩景略和李曌能够做到“人人平等、为百姓利”八个字，他们完全可以在事成之后、将韩景略他们推上储备首辅、次辅的位置。

    不过韩景略的心思显然不在治理国家上、而与此同时、在大夏各方势力都乱成一锅粥的时候，大洋之上的一个岛屿中也走出了一道年轻身影。

    “师傅！”

    谷鮙

    当人影走出，领头的刘虎当即带着一众青帮弟子跪倒在地。

    “呼……”

    走出密林的年轻身影呼吸了一口新年空气，随后看向了自己的手臂、紧捏拳头。

    “见神不坏、重返青春！哈哈哈哈——”

    一声长笑、四周飞鸟从密林飞出，一道气势猛地向四周扩散。

    此人正是进入归墟历练了半年的洪百战，而他的实力不仅仅是突破了见神不坏，甚至已经将实力稳定在了见神不坏的中期。

    长笑之后、他看向了自己的弟子，只见刘虎的实力已经达到了抱丹初期，提升了一个大境界，让他十分满意。

    “好！”洪百战点了点头，紧接着再开口道：“韩景略那家伙到什么境界了？”

    “这……”刘虎迟疑一句，随后再开口道：“两个月前已经达到了见神不坏。”

    “两个月？那比老夫还要快上一丝。”洪百战年轻的模样说出“老夫”二字，显得十分违和。

    不过在场的众人却并没有那么觉得，而刘虎也更是说着：

    “白玉楼准备对韩景略进行一次试探性的进攻，师傅您可以看看这次大战中韩景略所展现的实力。”

    刘虎已经认命了，他是没有机会追上韩景略的步伐了，因此指望师父帮自己弟弟报仇，成为了他唯一的指望。

    面对他的话，洪百战捏了捏拳头，感受了一下自己的力量后才开口道；

    “也好、若是韩景略实力不行，被白玉楼手下所杀，那也就免得你我师徒前往大夏了。”

    “等着看好戏吧……”

    说完、洪百战转身离开了原地，而刘虎也慢慢起身，眺望着远处的海天一色。

    “韩景略、我倒是要看看，你这次怎么渡过……”

    呢喃一句、刘虎跟随洪百战的身影离开了沙滩。

    ——————

    “所以他们就准备在舆论上和武力上压制我？”

    事情很快发酵、当韩景略得到消息的时候，他并不觉得奇怪，只是他有些想笑。

    “是的、另外老首辅的意思很简单，到时候会组织大批隶属我们的官媒支持您。”

    “不过被三大派系所掌控的媒体、估计还会疯狂的倒脏水。”

    电话那头、李方的语气有些担心，毕竟网络上暴戾，所以他对韩景略劝说道：

    “您要不最近停用一下网络？”

    “不必。”韩景略嘲弄道：“能修炼到我这般境界的人，他们以为一些百姓的言论就能影响到我？”

    “我清楚知道我在干什么，我到底是在做为百姓好的事情，还是在做坏的事情，结果会说明的。”

    “他们一群连练武都无法坚持的家伙，用他们的境界来打量我，未免有些贻笑大方了。”

    李方听到韩景略的话，觉得也是。

    练武之人、哪个不是经历了三伏九寒，经历了多次搏杀的复杂之人。

    哪怕是他李方，被一些百姓不理解时，都能忍下这口气。

    更何况韩景略这种已经修炼到了见神不坏的半步仙人？

    “既然这样、那我就不劝您了，顺带老首辅和东海市的李曌都说了、会站在您的这一边。”

    “不过为了防止转生会的妖人霍乱江汉，老首辅的想法是，先把洞天世界的武人召出，暂时渡过这个难关。”

    “这个难关结束后、将会组织一些百姓和科学领域的学者进入洞天，组织耕种和农作物研究。”

    “当然、还是按照当初说好的，一头内劲妖兽一个人的进入资格，不会让您吃亏的。”

    韩景略打岔道：“那些事情无所谓了，我现在最想知道的，还是转生会准备用什么办法对付我。”

    “另外、为了避免发生大规模的灾难，你们要时刻做好准备，最好是将我居住这个区的百姓做好防空训练，减少最小的伤亡。”

    韩景略不认为自己有错，他就是要打响对三大派系的第一枪。

    些许的牺牲是值得的，换个日月再开天，到时候百姓就不用过上以前自己那种被勋贵、官员、商人子弟欺负的日子了。

    想着、他顺带询问道：

    “如果我抓住了江汉市这些家伙对我下手的情报，那么他们的资产……”

    “您放心、只要有确切的资料，能够公布给百姓看，顺带堵上其他地方派系子弟的嘴，那么江汉市和楚北省与这群人关联的资产都会被冻结。”

    “冻结后、这些资产您可以自己用，当然也可以用来建设江汉市。”

    李方知道、韩景略这话问出的时候，就已经做好了把这些资产分给百姓的想法了。

    最简单的分析方法就是、这些俗物对于韩景略来说完全没有用。

    按照韩景略的性格、他会很干脆的把所有资产都分给百姓们，而这样也是在舆论上战胜江汉派系的制胜手段。

    他们既然要制造舆论，说韩景略贪财忘义，那么韩景略就把这些资产送给老百姓。

    有本事三大派系和世家子弟也这么干，那样韩景略反倒高兴了。

    “好了、我等一会儿会前往汉阳山军事基地，将洞天世界的所有人放出。”

    “您们到时候准备好车辆接送他们就行了。”

    “是！”韩景略侃侃而谈，而李方也回应之后挂断了电话。

    电话挂断，韩景略也并没有直接前往汉阳山，而是将古念召出了洞天世界。

    “老韩？”见到韩景略的第一眼、古念愣了一秒，随后就和他打起了招呼。

    韩景略看了一眼他的境界，不得不说古念的资质不错，居然已经达到了内劲初期，和当初要杀他和古念的刘栋达到了同一境界。

    “好了、这次我是要和你说正事的。”

    知道了古念的修为足够应付普通人后，韩景略也开口道：

    “我和三大派系翻脸了……”

    一句话说出、古念就明白了事情的严重性。

    这事情不亚于在明末得罪了东林党、在宋朝得罪了士大夫，在唐朝得罪了藩镇、在汉朝得罪了世家一样。

    “我现在要收回三大派系世家在江汉的所有特权，而我需要你做的，就是先把古家内部的顽固派解决……”

    韩景略一句话、就需要古念先进行内部清理，这话对于古念来说有些残忍。

    譬如古天豪、以及其他古家人员，虽然对曾经的古念看不起，甚至是百般羞辱，但毕竟有着血脉牵扯。

    韩景略一开口就让他要进行清理、这难度不是一般的大。

    “我会让褚山跟你一起去，他的实力达到了抱丹境，足够帮你平定古家。”

    “并且在古家平定过后，我需要你在大战结束后，将其他七家龙头的资产全部接收。”

    “同时捐出足够多的资金，帮助江汉市灾后重建，并且建设工厂和耕地。”

    “好！”罕见的是、修武之后的古念比曾经的他果断了许多。

    面对韩景略的话，他一口气答应了，并且对他说道：

    “不过这件事情做完，我感觉我倒是有点里外不是人了……”

    古念有些无奈，他本来是商人世家的子弟，现在不亚于是背叛自己的阶级，走到了百姓的平民阶级这一边。

    如果百姓平民日后不理解他，那么他就有些遭罪了。

    不过对此、韩景略拍了拍他的肩膀：

    “放宽心吧，既然踏上了修行之路、没有必要还在意红尘间的权力和钱财。”

    “把三大派系打倒，给大夏百姓留下一个天下大同的世界后，我会带你前往更广袤的世界……”

    说着、韩景略看向了窗外的天空，似乎透过了无尽星河，见到了星空彼岸的真相。

