    “身体没什么问题。”

    姚大夫收回手。

    听着这和别的大夫没什么区别的话，宋琴一阵失望，但还是忍不住问，“大夫，既然她身体没问题，怎么会一直没孩子。”

    “病人心情不畅，郁结于心，压力太大，需要调整心情，才可能有孩子。”

    可能有孩子，也就是说也有可能没有孩子。

    宋琴心沉到了谷底，郑文心里也哇凉一片。

    姚大夫可不管他们怎么想，把脉枕收回药箱里，放在一边，在众人的目光中抬脚往外走，“宋姑娘，饭菜做好了没有？”

    “马上就好。”

    姚大夫已经到了厨房门口，挑开帘子进去，一眼看到了刚出锅的水煮肉片，馋的吸了吸鼻子，“可算又吃到了，你不知道，自从上次吃了以后，我天天惦记着。”

    “今天特意多做了些，让您吃个够。”

    姚大夫欢喜的头发丝都冒着喜气，“还是宋姑娘了解我。”

    “我表婶身体如何？”

    “没什么问题，就是郁结于心，不利于有孕。”

    宋宛月了然，很快的把菜全部做出了来，招呼家里人吃饭。

    一下多了好几个人，堂屋里盛不下，宋慎在自己屋里摆了一个小桌，拨了一些菜端过去，招呼小四和二丫过去吃，宋宛月留在堂屋陪姚大夫。

    饭桌上的气氛很沉闷，除了姚大夫众人吃的心不在焉。

    宋宛月看了看众人，再看看头快低到碗里的郑文媳妇，道，“我好像在哪本书上看到过，像表婶这种情况，可以压子。”

    众人瞬间都抬头看向她，就连姚大夫也放慢了吃的速度。

    宋琴更是重新有了希望，“月儿你快说，怎么个压子？

    “书上说压子就是要有一个孩子养在膝下，这样不孕的人很快就会有孩子。”

    “对对对……”

    宋奶奶猛的一拍大腿，“我怎么忘了，是有这样的事，隔壁村有个妇人，也是文儿媳妇这种情况，好多年没有孩子，后来要了亲戚家的一个，结果她后头一连生了好几个。”

    “真的，大嫂？”

    “我还能骗你，她是要了亲戚家的孩子没一年就有了，哎哟，我怎么就一直没想起来。”

    “那、那、那得要多大的孩子？”

    “多大的都行。”，宋宛月接话，“要个女孩最好，养大了以后就把人嫁出去，不存在分家产什么的。”

    “月儿说得对，要个女孩好。”

    “那、那、那……”

    宋琴激动的恨不得现在就去要个孩子。

    “还得要个无父无母的，这样以后也没什么纠纷。”

    “对、对、对，这个主意好，这个主意好，文儿，吃饱饭咱们就回家，赶快让人去打听。”

    宋奶奶也跟着高兴，“你着什么急啊，这么久没回来，怎么也得住几天再走。”

    “不住了，不住了，要孩子要紧，早点要到，也能早点给他们压来孩子。”

    郑文媳妇脑中浮现花儿的身影，抿了抿嘴唇。

    吃饱饭，宋琴就催促郑文去喊车夫套马车，郑文媳妇跟着出去，“相公。”

    有了希望，郑文也是满身轻快，询问她的语气都是扬着的，“怎么了？”

    “我，我想收养那个孩子。”

    郑文一时没反应过来，愣怔了一瞬，“哪个？”

    “在二舅母家看到的那个花儿。”

    说完，唯恐郑文不同意，“咱们的第一个孩子要是活着，和她差不多大。”

    没有的那个孩子是他们夫妻心里的殇，听她这样说，郑文只犹豫了一下，“我去跟娘说。”

    说完，走进屋内。

    看他去而复返，宋琴还以为马车套好了，迫不及待的就要起身回家。

    “娘，我想收养二舅母家的那个花儿。”

    宋琴愣住。

    宋奶奶和宋老爷子也愣住了。

    “我们就算回去打听，也不知道什么时候才能要到孩子，那个花儿无父无母，二舅母又嫌弃的很，正好我们要了去。”

    “我怎么就没想到。”

    宋琴高兴的一拍大腿，“走、走、走，咱们这就过去给你二舅母说。”

    宋奶奶拉住她，“你先别急，你们这样去，依照她那个脾气，绝对不会就这么让你把孩子带走，说不定还得狮子大开口，咱们得好好合计合计，给她多少银子，而且呀，还得立好文书，以后那孩子跟她没有半点关系。”

    宋琴一拍脑门，“还是大嫂想的周到，咱们是得好好合计合计，银子给多少我倒是不在意，就怕她以后借着这个引子没完没了的要。”

    “我倒是有个好主意。”宋宛月在一旁说道。

    宋琴急切的说，“月儿快说。”

    “我想先知道姑奶奶想要给多少银子？”

    “最多三十两。”

    “姑奶奶让表叔去把宋明两口子叫来，给宋明十两银子，剩下的交给他去办。”

    “就听月儿的，文儿，去把你明哥喊来。”

    郑文快步去了那边，不一会儿把两人喊来，走到大门口，宋明不敢再往里走了，“你把姑姑喊出来，我跟她说句话就回去了。”

    宋林正好在院中，听到他的声音，扬声，“进来吧。”

    宋明这才敢进来，畏畏缩缩的跟着进了屋里，“姑、姑。”

    “坐，姑给你们说个事。”

    宋明哪里敢坐，“我、我站着就、就行，有什么事您、您说。”

    宋明媳妇也不敢坐，两人就站在屋门口。

    宋琴开门见山，“我刚才过去，看宋莲家那个丫头很可怜，想着你们家里不容易，多养一个人很难，就想着把她带走，过继到老二名下，问问你们有什么条件。”

    宋明巴不得有人把那丫头领走呢，“没、没什么条件，您尽管把人领走。”

    “这样……”

    宋琴把预备好的十两银票掏出来给他，“你们好歹也养了这么多天了，这银票你收着。咱们呢不能口说无凭的，得找人立个字据，以后那丫头就是我们家的了，和你们没有任何关系了，你们以后不能借着这个由头上门再要银子。”

    宋明高兴的噌的伸出手，手碰到银票一角了又快速收了回来，“媳、媳妇，你、你收着吧。”

