    

    待到黄其三和徐继沅走到铺在桌面上的地图前之后，张天海才开口说道：“其实按照我的预想，其实也很简单，就是要逼急小日本。”

    徐继沅和黄其三都没有说话，只是在等待着张天海的下一句话。

    张天海接着说道：“两位长官，按照张总司令给我们的指示，是让咱们逼急小日本，把小日本的作战部署状态给逼出来，其余的什么也没说。这给我们的作战设想余地倒是很多呐……二位，我想听听你们的意见。”

    徐继沅点点头，说道：“我没什么意见，只等着张团长将作战部署说出来就好了。只能说是愿闻其详。”

    黄其三也跟着点点头，说道：“我跟我们旅长一样，听候张团长你的安排。”

    “行吧，既然如此，我就简要地说一下吧！”张天海脸色十分凝重，“咱们这一次的作战，主要还是见一步走一步。先说初步计划吧！我部先以三个营的兵力在九江县城东、南两面切断日军的逃生之路，你们第四十八旅所部两个团分别担任西门和北门的攻势，不论怎样，先把声势造出来。”

    “把声势造出来？张团长的意思是让我们旅的这两个团去打一波佯攻？”徐继沅抓住了关键词问出了一句。

    张天海点点头，说道：“对，目前的打算是这样。看看日军那边的反应是如何。如果他们仍然是没有动静的话，咱们就直接攻打九江县城，打下之后，立即撤退。”

    “行，这样也可以。”徐继沅点点头，作为全旅的最高长官，他的点头，显然已经是赞成这个方案了。

    “徐旅长，如果是到时发动总攻的话，我团的炮兵营也会进行直接参战的。另外，我团的索罗通机关炮连已经就位，可以随时拉上前线进行支援。”张天海沉声说道，脸上充满了自信。

    “打这些硬仗啊，还得是你们中央军上啊……这武器装备精良，战斗力也凶悍。哈哈……”徐继沅哈哈一笑道，语气之中颇多羡慕成分在其中。

    “这也是没有办法的事，我们在前线，和小鬼子打的仗多了，多多少少也存下一些积蓄。这些都是弟兄们的命换来的，我们得用好这些玩意儿，给弟兄们报仇啊……”张天海长叹一声道。

    “行了。张团长，这些话你可就别说了，不然我可就不好意思了。说得好像我们粤军弟兄没上战场一样。有啥事儿，你直接知会我就是了。”徐继沅哈哈一笑，说的倒也是大实话。

    张天海的嘴角轻轻抽搐了一下，然后满是霸气地说道：“这样吧！就先把九江县城围上了再说。由我部的三个步兵营作为此次作战的总预备队，先搂他们一波！”

    “行，就这样决定吧！”徐继沅点点头道。

    “接下来，我们该商量一下具体的作战方案了。”张天海满脸正经地说道。

    ……

    天儿，很快就要黑了。

    但是天黑之后，徐继沅的第四十八旅和张天海的警一团可是没有停止前进的步伐，乘着天黑，向九江县城的外围阵地发起了一阵阵凶猛的进攻。

    一时间，九江城外枪声大作。

    “纳尼？哪里来的枪声！”睡在床上才是堪堪睡着不久的田中亦君从床上爬起来骂道。

    “报告大队长阁下，城外四周都有枪声，听枪声密度，支那军对我军之作战所投入的兵力，绝对不下一个团！”门外传来一个急喘着粗气的声音。

    “一个团？怎么可能！依照支那军作战的习惯，起码在一个旅以上！马上命令部队投入守城作战！”田中亦君气急败坏地骂道，那张依旧英俊的俊脸露出一副十分暴躁的神情。

    “哈伊！！”门外传来了一声十分响亮的回应。

    很快，已经穿戴完毕的田中亦君就穿着一身整齐的军装出现在了城中的指挥部中。

    “现在究竟是什么情况了？”已经恢复了满脸平静的田中亦君大步流星地走进了作战指挥室。

    “报告大队长阁下，目前西门和北门外的阵地尚在我军的控制之中，东门和南门外的阵地已经失去联系了。”一名日军少尉报告道，看样子应该是作战参谋。

    “八嘎！”田中亦君好不容易才恢复了的心情一下子破坏殆尽，甚至狠狠地拍了一巴掌面前的这名日军少尉。

    “哈伊！！”挨了一巴掌，可是少尉也毫无办法，也只能是响应一声了。

    田中亦君深呼吸了一口气，然后开口说道：“过来吧！向我报告一下，城外的究竟是什么情况！我们的东面和南门怎么会失陷得那么快！”

    “哈伊！”那名日军少尉顶着脸上一个鲜红的巴掌印，然后走到田中亦君的面前。

    “报告大队长阁下，战斗是从东面和南面开始的，我们的部队甚至没有坚持到十五分钟就全部阵亡了，那里可是我们的两个小队啊，加起来一百四十多人，十五分钟不到就全部阵亡了……”日军少尉满脸悲观，毕竟他们城内的部队兵力也不宽裕。

    “搜嘎……看来我们的东面和南面的敌军才是精锐部队，西面和北面的部队极有可能是支那军中的杂牌军。”田中亦君沉声说道，脸上布满了阴霾。

    得到了这些消息之后，田中亦君还能不清楚是怎么回事么？此刻敌军显然已经是兵围九江了！

    面前的形势已然是如此恶劣，但是现在的形势，还容许田中中佐犹豫么？所以他深呼吸了一口气，然后开口说道：“斋藤少尉，马上致电司令部，就说我们已经被支那军的大部队围困在九江县城了，但是现在九江县城的绝对控制权仍在我们的手中。请司令官阁下放心！”

    “哈伊！”斋藤少尉应了一声道。

    对于九江的形势，田中已经感觉到有诸多不妙了，但是还是得硬扛着，不是么？

    ……

    镜头回到七个小时前，李家庄，国军临时作战指挥部。

    “依照吾之拙见，这一仗首先得是趁夜间率先拿下他们的外围工事，等到白天再去打他们，我们要付出的代价可就太多了。”张天海沉声说道。

    “那按照张团长的意思，应该仍是我旅的两个团分别担任北面和西面的进攻任务，由你们团来担任东面和南面的进攻任务，对吧？”徐继沅问道，这才是确定作战任务最关键的地方，他一下子就提了出来。

    张天海点了点头，说道：“对，就是如此吧！由于我团在这两处的兵力相对薄弱，所以由我们团来打响这作战第一枪，如何？”

    “鄙人无意见，就按张团长的安排进行吧！”徐继沅沉声说道，脸上充满了正色。

    “既然徐旅长没有意见，那我们就这样定了吧！具体的话，南面就由我们团的特务连进行突击作战吧！南面的话，由我团的一营和三营联合进行。我团的骑兵营，放在东面进行机动作战。”张天海一拍桌子，十分严肃地说道。

    “可以，那就预祝我们此次的作战行动顺利了。接下来，我们还有什么需要补充的吗？”徐继沅问道。

    “没有了。”张天海正色道。

    ……

    PS：第一更送上~

    更新还是保障了，哈哈哈。        

