    “老二的儿子？”

    林阳忍不住笑了，想了想对服务生说道：“好，我们去见见这个老二的儿子吧！”

    “那太好了！秦少说了，你们这一桌的单他买了！”服务生松了口气，要是林阳不上去他还真不好交代。

    “他买单？”

    “是的！”

    “那行，你看我们七个人，这桌再上七瓶最贵的酒好了！”林阳嘴角上扬，一脸坏笑的说道。

    “啊？”

    服务生咽了口唾沫，说道：“先生，我们酒吧最贵的酒是二十万的人头马路易十三，您确定要上七瓶吗？”

    “好像是少了点啊，那就上十瓶吧，凑个整数！”林阳说道。

    “......”

    “去拿酒，秦少游不缺这点钱！再说了总不能说见我们就见，总得表示一下吧！”曹阳撇嘴道。

    “得嘞！几位请跟我来！”

    服务员也不多说什么了，反正今天他的提成是赚翻了！

    “林阳我不去了，你们去吧！”雷蕾说道。

    “我也不去了，秦少游那人我看到就烦！”

    欧阳倩也不去，见曹阳他们起身了，直接坐到了雷蕾对面，给自己倒了一大杯酒，好像要找雷蕾PK一场的意思！

    “那我们走吧！”

    林阳点点头，说完转身跟着服务员上了楼。

    楼上，几名年轻男子正站在镀膜玻璃前，看着楼下所发生的一切。

    “哼！林阳也不过如此嘛，本大少要他来见我，他敢不来吗？”

    说话的是个与林阳年纪相差无几的年轻人，他身材高大浑身名牌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛英气十足。

    此人举手抬足间，无一不在张扬着高贵的傲气。

    “秦少，我看你下定论太早了吧！”

    华炎虽然身材瘦小，但他面容俊美，看起来文质彬彬的。

    一双机灵的眼睛，一看就知道是个能干的人，他的笑容也十分特别，看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光却又让人不敢小看。

    “华少，你也太高看林阳了！陆少你说呢？”

    秦惊鸿转头看向旁边的一个男人，此人长得倒是普通，唯一与众不同的是，他穿着上世纪的长衫，虽然年纪不大，但看起来却显得城府很深。

    “我对此人没兴趣！”

    陆康满脸不屑，淡淡的说道。

    话音刚落，只见酒吧的工作人员直接提着十瓶人头马送到了林阳那一桌。

    “哈哈哈！”

    华炎见状忍不住大笑。

    “华少，你没喝多吧，笑什么？”秦惊鸿皱眉道。

    “秦少，我跟你打个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “下面那些酒，肯定是林阳他们故意要的，还都挂在你秦少的账上！”华炎乐不可支。

    “......”

    秦惊鸿一听顿时皱起了眉，就在这时包间的房门被人推开，服务生领着林阳等人走了进来。

    “秦少，人我给你带过来了！”服务生陪着笑说道。

    “知道了，你出去吧！”秦惊鸿摆摆手，服务员见状躬身退了出去。

    “哟，曹阳，好久不见啊！”

    华炎看到曹阳上来了，主动笑着打了个招呼。

    “华少你也在？”

    曹阳皱了皱眉，转头看向秦惊鸿：“秦少，你要见我们不知有什么事吗？”

    “没什么，就是随便聊聊，坐吧！”

    秦惊鸿一脸淡然，说完自己在沙发上坐下，看似随意地问道：“曹阳，你们还挺能喝的呀，教了那么多酒，我看了一下整整十瓶呢！”

    “那还得谢谢秦少啊！”曹阳咧嘴笑道。

    “谢我？”

    秦惊鸿先是一愣，随即就明白过来，果然被华炎那小子猜中了。

    “怎么，秦少说要见我们就见，不得表示一下诚意啊？”曹阳意味深长的看了秦惊鸿问道。

    “......”

    “曹阳，别扯闲篇了，有什么事赶紧说，我时间有限！”林阳淡淡的说道。

    “你就是林阳吧？”

    秦惊鸿目光犀利的盯着林阳。

    “没错，你有何指教？”林阳一脸平静。

    “果然拽得很啊！”

    秦惊鸿皱了皱眉，别人见到他都跟哈巴狗一样，但林阳这家伙不咸不淡的样子，让他多少有些挫败感。

    不过他也没把林阳放在眼里，而是饶有兴致的看着林阳，问道：

    “听说你大闹林家，还把林家老太太杀了，我很好奇你凭什么？”

    “实力！”

    林阳的回答简单有力，丝毫没被秦惊鸿的气势压倒。

    “哟，这位林兄果然不同凡响，说话都这么干净利落！”华炎一听忍不住夸赞道。

    “哼！华少，你们世俗界的人都这么喜欢装吗？”

    一旁的陆康却是冷眼相对，他久居西南边陲极少入世，对这些世俗界的人很是看不上。

    林阳瞥了对方一眼，发现陆康只是区区地级巅峰的武修，立马连搭理他的心思都没有了。

    不过他却从对方身上闻到了一股很怪异，很轻微的药味，这种气味在别人闻起来或许和香水差不多，但林阳却一下就能闻出来，这是中药材！

    “林阳，我很欣赏你！”

    秦惊鸿端着酒杯，一脸玩味的看着林阳，说道：“据我所知你也是林家人，不过这些年一直被流放在宁城那种小地方，算是个弃子，没错吧？”

    “你到底要说什么？”林阳不耐烦的走了皱眉。

    “我秦家在京城虽不说一家独大，但也能呼风唤雨！”

    “只要你以后跟着我混，京城任由你发展，而且林家那边我也会帮你去说好话，如何？”

    秦惊鸿满脸自信，他相信林阳不会拒绝自己，毕竟不是谁都有资格给他当马仔的。

    “秦少，言重了吧？”

    华炎一听当即皱起了眉，心说秦惊鸿也太膨胀了，一个敢杀林家老太太的人，你让他给你当小弟，开什么玩笑？！

    果然，林阳还没说话，他旁边的白虎就暴怒了，指着秦惊鸿怒道：

    “小子，你长了几个脑袋，敢这么跟阳哥说话，信不信俺把你脑袋揪下来！”

    此言一出，跟着一起来的欧阳杰吓了一跳！

    在京城敢说把秦惊鸿脑袋揪下来的人，就算是‘霹雳火’曹阳也不敢吧！？

