
“怎么可能！”

姬从心惊呼，感到不可思议。

摇光圣主何等修为？

先不提摇光的护山大阵。

摇光圣主自身乃是东荒少有的强者，常人就算修有隐匿秘法，临近他百丈，怕是就能察觉。

就算是凡人，在其身上贴点儿东西，也能感觉不对劲，更何况是摇光圣主这个大高手呢？

无声无息的穿过摇光护山大阵，找到摇光圣主的闭关室，了无声息的潜入进去，然后将战贴贴在摇光圣主的额头。

摇光圣主全程没有一丝察觉。

将这件事说出去，怕是整个东荒合起来也没多少人信。

开玩笑呢！

如果这是真的，岂不是说对方想取摇光圣主的命，犹如探囊取物？

“确实是真的。”

摇光圣主神色憔悴，他将其他人都支走，独喊来姬从心。

细细讲述自己的经历。

也没太多好说的，闭关修行，一睁眼，猛然发现一张战贴贴在他额头。

事后他将整个摇光走上一遍，找人盘问，也没发现丝毫踪影。

让他慌神，夜不能寐，修行都不安稳。

如同有一柄虚幻的利剑，悬在摇光圣主头顶。

“是什么战贴？”

姬从心问。

“给。”

摇光圣主手一抛，一张金色的帖子飞出，姬从心接过，摊开一看——

‘六个月后，邀摇光圣子于摇光圣地一战，勿要不应，否则后果自负。’

“是一个多月前送来的。”摇光圣主讲述。

姬从心看了一眼，瞬间猜到是谁，八成是钟笙婉，还不服气，认出了自己草率的伪装。

“圣主勿忧，对方是来找我一战的，应了便是。有什么好担忧的。”姬从心道。

摇光圣主叹了口气，言语满含担忧：“对方不请自来，一定对摇光有怨气。要是交情好的圣地，双方弟子交流，大可开门见山，光明正大的提，我怎会拒绝？”

“对方要是只让后辈和你打一场还好。要是打之后，对方要报复摇光圣地，摇光立派五千年的基业岂不毁于我手？”

“我就怕，以前没能打死的敌人，修为大进，或者找到大靠山。”

“圣主你担忧也没用啊！对方要有作为，你也反抗不了，乖乖等着不就行了。”

姬从心道，他知道对方身份，反而不是很害怕。

大成圣体一脉名声不错，不管是其大成前还是大成后。

否则，姬从心也不至于敢抢钟笙婉足足六颗黄金龙源果。

他偷看摇光圣主的白头，不敢将真相讲出来，就让摇光圣主担忧着吧，否则摇光圣主知道真相，知道自己是罪魁祸首，岂不会暴揍自己一顿？

“也是。”摇光圣主长叹一口气，然后他话风一转，突然道：

“小峰啊，你看，对方背景深厚，之后的大战你让对方赢了好不好？别让对方输，导致怒气冲天，一怒之下对摇光圣地愤而出手？”

“什么？”

姬从心诧异，抬头看向摇光圣主，他可是听说过摇光圣主年轻时的一些事例。

天不怕地不怕，从不低头，哪怕是极道圣地，该得罪也得罪了，年轻时树敌无数，大多数都死了，没死的成了一方霸主。

真不知道其怎么活到现在的。

要是让外人知道摇光圣主会说这话，怕是会吃惊的笑掉牙。

“我知道，你有壮志，未来成就不可限量，虽你一向不喜欢对敌，不在乎脸面。平了还好说，让你输一场可能会影响你未来。可这不是没办法吗？年少意气风发，狂妄不可一世，年纪大了顾忌就多了。”

摇光圣主开口，话语有些语无伦次，但大意是明了的。

“好吧。”姬从心点头。

“你同意了？”摇光圣主狂喜，不可思议，他原先还以为要多劝几句呢！乃至几十句呢！

他话语就准备了一大筐。

毕竟，许多天骄，都想走无敌之路，打一场胜一场，至少也需要平局

同等敌手大战，对决的不仅仅是神通秘术神力等，还包括意志力的交锋。

输了，会损伤信念。对未来有影响。

“自然。”

姬从心无所谓，在神秘空间内，他和天皇子龙女能大战，输的多了，怕什么。

就一场，毛毛雨了。

“好！我自然也不会让你吃亏，这是摇光经化龙卷以及仙台卷，你可拿去参悟，其内包涵摇光历代先辈的一些感悟，以后摇光所以秘术，任你修习。”

摇光圣主狂喜，递给姬从心一本厚厚的册子。

姬从心离去，带着摇光经。

等其离去，摇光圣主长吐一口气，神力运转，一根根白色的发丝渐渐转向乌黑。

很快，原来的摇光圣主又回来了。

……

与此同时，关于姬从心突破化龙的消息，传遍东荒。

几乎所有势力一惊。

特别是被困在四极圆满境界的圣子圣女天骄。

如今的东荒圣子圣女，大多数在这个境界。

“怎么可能，我先四极圆满，他怎会比我先到达化龙？”

……

关于谁先进入化龙，各大圣地其实暗中也在进行着比拼。

原先，摇光的神体是最有力竞争者之一。对方废了后以为摇光要没落，没想到又来个欧阳锋后来居上。

玄天圣地。

玄天圣子仰望苍穹，感到一阵阵失落。

他之前虽向姬从心暗中低头，可心底其实还是有比较之心的，输一时未必输一世。

没想到，对方眨眼间就将他抛在身后。

如今，玄天弟子长老们已经不再催促他找摇光圣子对决。

因为都知晓，他不是对手。

好在，玄天主峰近两年新冒头的两个优秀弟子，前些日子不幸遇难，让他深表哀痛之余，玄天圣地后继无人。

他成了矮个子里面独苗的一个将军。

玄天圣子之位，稳如泰山。

“圣子，圣主有请。”

忽然，一个美貌女子走到他身后，开口道。

“好，我知道了。”

玄天圣子点头，立即去找玄天圣主，心中思考对方找他有什么事。

难道自己暴露了？

不可能啊！自己做事，想来不留丝毫痕迹，早已熟能生巧。

“见过圣主。”

玄天圣子行礼。

“你过些天，亲自去拜访摇光圣地一趟，想办法将摇光圣子邀请出来。”

玄天圣主眼中闪过一丝狠辣之色。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68990683"  chaptername="第122章  暗谋算计">加入书签</a>
</div>
