    五人都出关后，许世安便说道：

    “既然这里的好处都被我们拿光了的话，那我们就该离开了。”

    然后许世安又朝灵问道：

    “不知道徐灵兄想要去哪里？”

    他的实力比灵还要强上一些，而且他和灵也算不上认识，灵的年纪又比他的大，所以他就只能喊灵兄了。

    灵听到许世安的话后，没有多少犹豫便说道：

    “我和你一起吧，我现在对于大陆之上的局势也不熟悉，而且那个小家伙是你的徒弟，那么和你一起也比较方便。”

    许世安闻言也是点了点头，有灵和他一起也不错，多了一个强大的助力。

    然后五人便离开了天海魂帝留下的斗帝洞府，来到了大海之上。

    看了看外面的天空，许世安长呼了一口气，然后对徐正问道：

    “你们想要去报仇吗？”

    徐正听到许世安的话之后也是一怔，是啊，还要报仇，此时离他们徐家被灭门已经三年了，现在他的实力也已经达到了斗尊巅峰，是时候去让那些该死的人付出代价了！

    然后徐正坚定的说道：

    “去！”

    许世安闻言也是笑了笑，然后带着几人前往了天海城。

    天海城之内，此时的陆断正在暴怒当中，两年了，徐风和徐正的一点影子都没有找到，那两人就像人间蒸发了一样。

    他自己也亲自去找过，什么也没有找到，这让得他十分愤怒。

    那些人也是废物，到现在连个人都找不到，所以他现在心情极差。

    “废物！废物！”

    陆断直接怒吼出声，找不到徐风和徐正，那么他就得不到斗帝传承，那么他就不能成为这个世界的巅峰强者。

    就在他还要继续发泄自己怒火的时候，他突然听到了一个人在城主府外大喝。

    “陆断，你不是在找我吗？我现在来了，你还不滚出来吗？”

    那是徐正的声音，他此刻前来报仇了，徐风站在他的旁边，许世安，灵和巫月三人则是在天空中的某一处观看。

    今天报仇的主角是徐风和徐正两人，所以他们三个也没有下去参与。

    陆断听到徐正的话之后也是从城主府内飞了出来，他有些皱眉的看着许正，随后冷笑道：

    “原来是突破到斗尊了，怪不得敢回来找我，难道这就是你敢回来找我的底气吗？”

    他现在可是四星斗尊，他一出来看到徐正的那一刻，就发现了他已经那个运用空间之力，达到了斗尊境界。

    虽然他看不清徐正的境界，但是才两年的时间，就算他能突破到斗尊，顶多也才二星斗尊而已。

    他是四星斗尊，斗尊境界每一星的实力都相差巨大，所以他稳稳的能够压制徐正，还能够将其击杀。

    唯一让他有些皱眉的则是徐风，两年前的徐风才斗王境界，现在已经到一星斗宗了，实力提升得确实是太快了。

    然后陆断又想到，难道是他们找到了斗帝洞府所以他们才能突破这么快，想到这里，陆断的眼中便充满着那种热切之意，还有无尽的贪婪。

    “你当年设计害死我父，又联合其他家族覆灭我徐家，今天，就来次做个了断吧！”

    徐正说完之后，便打算动手了，陆断看到徐正要动手的姿势之后，也是十分不屑，然后对身后的那些下属招了招手，让他们去抓徐风，避免徐风跑了。

    而他则是要将徐正击败，然后从他口中得到关于斗帝洞府的消息。

    其他人看到陆断的手势之后，也是汇集起来，一脸狞笑的朝徐风而去。

    其中不乏斗宗巅峰的强者，他们的心里也是十分不屑，觉得徐风和徐正两人十分愚蠢，提升了一点实力就敢回来报仇，那么现在就可以将他们徐家的人斩尽杀绝了。

    只是还没等他们靠近徐风，他们就看到一道人影倒飞而出，狠狠的朝城主府砸去，直接将整座城主府砸得粉碎。

    而他们又看了一眼还在天上站着的人，那是徐正！

    然后那些人倒吸一口凉气，徐正这么强大的吗？四星斗尊的陆断连他一招都接不下。

    此时他们也是有些惊骇，更多的是恐惧，连陆断都不是他的对手，那么他们剩下的这些人呢？陆断死后岂不是就到他们了？

    一些人在分析完现在都局势之后便打算逃了，只是他们刚刚飞到空中，便直接爆体而亡。

    看到逃跑的人被自己捏死后，徐正也是收回了自己的手，随后他冷冷的看了一眼那些人，便将视线转移到城主府当中了。

    此时的陆断则是瘫软在城主府之内，刚刚徐正直接一招就将他打成了重伤，他此刻口中的鲜血喷涌得满脸都是。

    他此时的眼睛当中充满着恐惧，他没想到徐正的实力这么强，恐怕已经达到了斗尊巅峰，所以才能一招重创他。

    而且他发现他周围的空间已经被凝固住了，想逃也逃不掉，此时他更加确信徐正已经找到了古帝洞府。

    他还不想死，所以他只能向徐正求饶。

    “放过我，我还不想死，是我利欲熏心，我愿意成为你们徐家的一条狗。”陆断哭喊着说道。

    但是徐正根本不为所动，眼神依然冰冷，他想起徐家惨死的那些人，那种惨状至今历历在目，所以陆断会死，但他不会让陆断这么轻易的死去。

    陆断也看到徐正那充满杀意的眼神，他也知道徐正必然会杀他，不可能放过他的。

    于是他也心一狠，既然徐正想要他死，那他也不让徐正好过，他打算将徐家拥有斗帝洞府的秘密说出去，徐正总不可能杀了天海城内的所有人。

    于是陆断大喝道：

    “徐家拥有......”

    他话还没说完便看到徐正直接出现在了他的面前，一只手掐住了他的脖子，让他说不出话来。

    “咳咳咳”

    陆断不断咳嗽着，徐正那只手的力量逐渐加大，让他喘不过气来。

    然后一道强悍的力量从徐正的手中喷涌而出，直接进入到了陆断的体内。

    “砰！”

    那股力量直接在陆断的体内引爆，将陆断炸成了一团血雾。

    随后陆断的灵魂浮现了出来，他正眼神惊恐的看着徐正，但徐正没有管他怎么想，他直接将陆断的灵魂收了起来，他不会让陆断这么简单就死去的。

    徐风也是一脸恨意的看着陆断，他对于自己二叔的做法也是极为赞同的，让陆断这么简单的死去太便宜他了。

    其他人本来打算去擒下徐风之后让徐正放自己走的，但是还没等他们行动，他们就发现周围的空间被禁锢了。

    他们想动也动不了，他们只能在绝望与恐惧之中被徐正和徐风二人杀死。

    将天海城内那些对徐家出手的人全部杀了之后，徐正便去了天海兽域之内。

    徐正可没有忘记杀死他爹的人还有天海兽域的兽王，他去的时候看到居然有两个斗尊强者，随即他也明白了另外一人也是杀他爹的凶手之一，要不然以他爹当年的实力，单是兽王还杀不死他爹。

    天海兽域的兽王两年前看到许世安来之后，他便又联系了当年的同伙，两人一起的话也有个照应。

    但现在恰巧来的人是徐正，所以这也省了徐正找人的时间，他也不跟这两人废话，也不管这两人的求饶，直接全力出手将他们两个杀了，然后将天海兽域的那些高级魔兽也杀了一大批。

    做完这一切之后，徐正便又回到天海城，带着徐风和徐正回到了许世安他们三人身边。

    出来两年，也是时候回中州了！

    

