    
疯狂的时空乱流之中，魔躯分身一步步前进。

    越是深入，所遇到的时空乱流，就越是恐怖。

    大半天之后。

    林飞猛然一惊。

    原来，魔躯分身的躯体之上，竟然被割裂，出现了一道道血痕，漆黑的血液，汩汩流了出来。

    魔躯分身的识海中，是林飞的第二元神在控制。

    这具魔躯分身，等于是林飞身体的一个延伸部分。

    所以，林飞对魔躯分身的情况，自然是了如指掌。

    “这儿的时空力量，太可怕了！”

    林飞有些担心。

    这具魔躯分身，可是林飞最厉害的战力之一，如果被毁灭，林飞的损失太大了。

    所以，林飞心中，已经是有了一点悔意。

    不过，眼看着，前方远处那片平静空间中，数额庞大的空间之晶，林飞又是有点舍不得。

    “罢了，还是拼一拼吧。

    有万魔诛天邪针在，这具分身，就算受伤，也不至于被毁掉吧。”

    林飞犹豫了片刻，还是一咬牙，让魔躯分身继续前进。

    就在这时。

    蓦地。

    轰隆隆……

    附近的一处空间，在时空乱流的冲刷之下，空间结构猛然崩塌，发生了大规横的爆炸。

    恐怖到极点的爆炸力量，瞬间将魔躯分身抛飞了起来。

    “惨了！”

    林飞大惊。

    这一次冲击，对魔躯分身的伤害极大，整具魔躯之上，布满伤痕，深可见骨。

    甚至，一条魔臂，也是被炸飞了。

    “算是被毁了一小半！”

    林飞十分心痛。

    就在此时。

    “让这具分身施展凤凰涅槃术试试！”

    林飞的脑海中，电光石火般，想到这一点。

    于是，魔躯分身立即运转凤凰涅槃术。

    魔躯分身，本来就相当于林飞身体的一个延伸部分。

    而林飞早就将凤凰涅槃术，修炼得十分纯熟，已经有了很深的心得体会。

    倾刻间，魔躯分身就成功地运转了凤凰涅槃术。

    下一刻。

    整具魔躯分身之上，所有的伤痕，开始消失不见。

    那条被炸掉的魔臂，重新长了出来。

    “果然可以。”

    林飞大喜。

    想想也是，凤凰涅槃术这种秘术，又没有规定，一定是人类才可以修炼的。

    魔族，照样可以修炼。

    既然魔躯分身可以施展凤凰涅槃术，林飞也是放下心来，让魔躯分身继续前进。

    一路上，魔躯分身多次遇险。

    不过，在万魔诛天邪针，和凤凰涅槃术的双重保护之下，最后，还是安然无恙地到达了这片混乱区域的正中心。

    “呼！终于到达了！”

    进入那一小块的平静空间之中。

    林飞将魔躯分身收了起来。

    “真美！”

    打量着那一块块悬浮在眼前的空间之晶，林飞不由得赞叹道。

    放眼望去，只见这一片空间中，点缀着点点晶石，散发着莹莹的晶芒，将这一片混乱空间，衬托得耀眼生辉。

    蓦地。

    林飞身形微微一颤。

    “不但有空间之晶，还有很多空间晶核！”

    林飞惊喜之极。

    只见，这片空间中，除了那些空间之晶外，还有着许多深蓝色的晶石。

    这些深蓝色的晶石，正是空间晶核。

    空间晶核，是普通的空间之晶，高度浓缩后诞生的特殊晶石，几百块空间之晶，浓缩在一起，才有可能诞生一块空间晶核。

    “好吧，开始修炼，不知道，当我将这儿的空间之晶，和空间晶核，全部吸收完之后，空间力量，能够达到一种什么样的高度呢？”

    林飞自语，十分期待。

    不得不说，混乱虚空之中，虽然充满凶险。

    但是，世界上万事万物，凶险，往往是会伴随着机遇一起出现的。

    就好像现在，林飞在混乱虚空之中，虽然暂时迷失了方向。

    但是，却遇到了这么多的空间之晶！

    林飞盘膝坐下，开始施展空间力量，吸收那些空间之晶，和空间晶核的精华。

    呼呼……

    渐渐地，越来越多的淡蓝色的雾气，向林飞涌来，将林飞淹没在其中。

    这些淡蓝色的雾气，正是空间力量的精华。

    咔咔……

    忽然，林飞身体周围，一些晶石纷纷失去了光泽，然后直接炸碎，化成粉齑，迎风而散。

    这些晶石，是因为被吸光了精华，而直接自我毁掉。

    随着时间的推移。

    这片空间之中，晶石的数量，在慢慢减少。

    而林飞的空间力量，却是在飞速提升。

    也不知道，从什么时候开始，林飞的身体，忽然散发出来一道道蓝莹莹的光芒，将这片空间映衬得一片尉蓝。

    而林飞盘坐在蓝光的中央，显得圣洁，神秘，仿如神祇。

    也不知道过了多久。

    刷！

    林飞睁开眼睛，两道蓝色的光束，猛然射出。

    轰！

    立即，前方的一处空间，被切割出来一道长达数万米，宽达几百米的空间裂缝！

    这显示了林飞的空间力量，比起以前，强大得太多了。

    举手投足之间，撕裂空间，轻而易举。

    “嗯，我的空间力量，好像到达了某一个临界点。

    得先停止吸收，好好消化一番再说。”

    林飞感受了一下自身的状况，喃喃自语。

    接下来，林飞停止吸收周围晶石的空间精华。

    而是开始静养，消化。

    经过一段时间的静养之后，林飞再次开始吸收那些晶石的空间精华。

    就这样，反反复复，也不知道，到底过了多少的时间。

    这片空间之中，所有的空间之晶，和空间晶核，全部被林飞吸收精光！

    “终于结束了！”

    林飞站了起来，长长地吁了一口气。

    “嗯，原来，空间的构造，空间力量，这些东西，看起来，十分复杂，十分神秘。

    不过，看透了之后，就变得如此简单了……”

    林飞的目光，缓缓打量着四周围，那些混乱的时空乱流，微微一笑，自语道。

    林飞现在的空间力量，以及对空间构造的种种深入感悟，和之前相比，简直就是不可同日而语了。

    现在，在林飞的眼中看出去，远处那片混乱区域，那些混乱不堪的时空乱流，时空风暴，不断发生大爆炸的脆弱空间，所有的一切，其实，都是有规律可循的！

    看似混乱，其实，都是按某种固定的空间规律，而变化的！

    只要参透了这些空间规律，那么，这些混乱时空，根本就没有那么神秘可怕了！

    而现在，林飞已经是隐隐间，有所领悟了。

    “呵呵，试一试成果吧。”

    林飞淡淡一笑，抬步向外面走出去。

    几步之间，就离开了中央的平静空间，来到了混乱区域之中。

    轰隆隆……

    恐怖的时空乱流，铺天盖地冲刷而来，不过，林飞却是没有任何的惧意，淡定自如，双手背负，脸带微笑。

