    这些魔人傀儡的肉身，经过特殊的炼化，比起同境界武者的肉身要强横的多。，

    以纯粹的力量，根本是难以打破这魔人傀儡的肉身，哪怕是承受了始祖第一式的力量，都难以一招轰杀一位魔人傀儡。

    在加上这些魔人傀儡，更是力大无穷，是完美的战斗机器。

    怪不得曾经六道魔门的魔人傀儡大军，所向无敌，甚至是当时那个时代之中最为强横的强者，都死在了魔人傀儡大军的围攻之下。

    现在楚风眠碰到的魔人傀儡，才仅仅只是三人联手，都让他感觉到几分棘手了。

    据说曾经六道魔门的魔人傀儡大军，足足是有着万人之多，一旦是联手之下的威力，楚风眠都想象不出该是多么的恐怖。

    楚风眠思考之际，这三尊魔人傀儡又是同时出手，向着楚风眠轰击而来。

    三尊魔人傀儡，一齐出手，佛光显现，凝聚在拳风之上，化为了一道巨大无比的浮屠，镇压而来。

    “剑出！”

    楚风眠眼神冰冷，也不在浪费时间，手心一动，祖龙至尊剑猛然出鞘。

    灵力附着在剑锋之上，一剑向着天空之上斩杀而出，顿时这一尊浮屠被一剑斩破。

    旋即这一道剑锋，更是斩在了这三尊魔人傀儡的身躯之上。

    “唰！”

    这三尊魔人傀儡，一下子便是被拦腰斩断，失去了力量，倒在了地上。

    这三尊魔人傀儡，难以对付极为棘手，可毕竟只是八劫古帝的实力，棘手的地方，也只是这些魔人傀儡的肉身罢了。

    魔人傀儡的肉身，虽然坚韧，可是也最多承受蛮力的轰击，而根本难以抵挡楚风眠的剑锋。

    一剑之下，三尊魔人傀儡，直接被斩杀。

    楚风眠斩杀了这三尊魔人傀儡之后，便是本来想要继续前行。

    可突然之间，在这其中一尊魔人傀儡之中，一枚龙眼大小的金色珠子，突然滚了出来。

    在这金色珠子之上，楚风眠感觉到了一股精粹无比的灵力，跟澎湃的佛门之力。

    “这是？”

    楚风眠伸出手一挥，这一枚龙眼大小的金色珠子，便是落入到了楚风眠的手心之中。

    “这就是记载之中的佛门舍利？”

    楚风眠看到这金色珠子，脑海之中一想，便是想到了一个东西。

    在一些古籍记载之中，许多佛门强者的身躯之中，都会凝聚出一枚佛门舍利来。

    这舍利，是佛门的力量之源，不过唯有实力强大的佛门弟子，才有能力凝聚出舍利来。

    楚风眠已经是斩杀了十名魔人傀儡，这还是第一次见到这佛门舍利。

    “如此精粹的灵力，定然是佛门舍利无疑。”

    楚风眠观察了一下，确定无疑。

    这佛门舍利，跟妖兽一族的妖丹，极为相似，都是力量之源。

    可毕竟佛门舍利，是属于武者灵力，跟妖丹之中的妖力，截然不同，是纯粹无比的灵力。

    “据说在古老的时代之中，佛门舍利可是大补之物，比起许多古圣药价值都要高的多，是巩固境界最好的补品！”

    楚风眠仅仅是将那佛门舍利，捏在了手心之中，都足以感觉着其中精粹无比的灵力。

    感受到这一股灵力，楚风眠血脉之中都在渴求着，隐隐约约许多的远古战龙精血，都想要吞噬了这佛门舍利，突破晋升。

    “吞噬！”

    楚风眠看了几眼，便是催动起吞天秘术来。

    这佛门舍利，被吞噬到了吞天秘术之中，旋即破碎，化为了无比精粹的灵力，源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中。

    佛门舍利，蕴含的可是佛门强者凝聚一生最为精粹的灵力，被炼化起来，几乎没有任何的杂质。

    精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中，在楚风眠的血脉之中，一滴滴的远古战龙精血，开始疯狂的吞噬这其中精粹的灵力。

    在吞噬了足够的灵力之后，这远古战龙精血，便是就纷纷开始蜕变起来。

    随着一道道纹路在这一滴远古战龙精血之中凝聚，又是一滴远古战龙精血转化晋升成为了龙皇精血。

    其中蕴含的力量，强横了百倍。

    这样的晋升，足足是持续了半分钟的时间，在楚风眠的身躯之中，又是五十滴远古战龙精血，转化晋升成了龙皇精血。

    “这一枚佛门舍利之中蕴含的灵力，居然抵得上一尊九劫古帝一身精血之中蕴含的灵力？”

    楚风眠查看了一下结果，都是吃了一惊。

    这一枚佛门舍利，只是一尊八劫古帝境界的佛门弟子遗留下来的。

    八劫古帝跟九劫古帝的力量差距，最少也有五倍之多，可是这一枚佛门舍利，居然是足以媲美五行刀祖那个级别九劫古帝一身精血蕴含的力量。

    “怪不得在远古时代之中，这佛门舍利的价值极高，这的确是巩固境界，补充灵力最好的宝物。”

    楚风眠也惊喜无比。

    现在楚风眠缺少的就是力量，随着又转化了一部分的龙皇精血，楚风眠身上的力量又是强横了几分。

    “仅仅是八劫古帝巅峰级别的佛门舍利，都有着如此精粹的灵力，那如果是九劫古帝级别的佛门舍利，蕴含的灵力又该是多么的精粹？”

    楚风眠心神一动，不由的期待了起来。

    本来这些魔人傀儡的袭击，让楚风眠已经是有着烦躁了。

    可得到了这一枚佛门舍利，得到了其中的好处之后，现在楚风眠反倒是想要多一些魔人傀儡，来袭击楚风眠了。

    最好是九劫古帝境界的魔人傀儡，来袭击楚风眠。

    “这其他的两尊之中，没有佛门舍利，看来应该是生前的实力还不够。”

    楚风眠翻了一下地上的三尊魔人傀儡之中，只有其中一尊里面有着佛门舍利。

    其他的两尊其中，都没有佛门舍利的踪影，看来应该是生前实力不够，没有资格凝聚佛门舍利。

    佛门舍利，只有佛门之中的天才强者，才有能力凝聚的，并非是每一名佛门弟子，都可以凝聚。

    佛门舍利，在古老的时代之中，都是无比罕见之物，价值极高。