    

    黑角域虽然元气大伤，但是还是有些强横的势力没有受到波及。

    其中就有一个极为强横的宗门——天蛇府！

    天蛇府并没有被狮冥宗的人蛊惑而去攻打九霄天庭。

    因为天蛇府本来就是和狮冥宗同等级的势力，乃至于更加强大，根本就不惧怕狮冥宗。

    黑角域发生此等动乱，在黑角域的天蛇府分舵也开始有些动作了。打算把再黑角域的这一分舵发展地更强大，得到总舵更多的重视和支持！在黑角域的天蛇府有数位斗皇级别的战斗力，倒是在这里掀起了不小的波澜！

    “天蛇府……”

    萧龙听到了关于天蛇府的事情之后，心里有些波动。

    天蛇府，是蛇类魔兽的修炼圣地。也是青鳞的修炼圣地！

    他不知道是不是应该把青鳞送进去。

    “算了，听听青鳞的意见吧！要是青鳞愿意的话就让她去，不愿意的话，就去把青鳞的修炼功法给抢过来！“

    萧龙想了想，打定了注意。天蛇府对于青鳞的修炼还是有很大的帮助的，不管如何青鳞都要去天蛇府一趟！

    现在的他，已经没有把天蛇府放在眼里了。

    只不过，天蛇府当中有不少血脉比较奇特的巨蛇，倒是可以做来当坐骑。

    “天火尊者，你应该知道天蛇府吧？”

    萧龙对天火尊者开口问道。他虽然知道天蛇府，但是对这个宗门并不了解，所以就只好询问他身边的百事通天火尊者了。家有一老，如有一宝这句话说的非常正确！

    “我知道天蛇府，那是一个极为强大而且神秘的势力！”

    天火尊者本来就是西北角的强者，对于天蛇府还是有所耳闻的。同时也颇为忌惮！

    “好！我想你带着青鳞去天蛇府一趟，看看青鳞愿不愿意在天蛇府修行，如果她愿意的话就让她待在天蛇府，不愿意的话就把青鳞的修炼之法从天蛇府之中抢过来，我让一个八星斗尊级别的战尊随你一起去！”

    如今的天火尊者，实力只有三星斗尊。

    就他一个人，未必能够让天蛇府忌惮。怎么说天蛇府的实力能够排在西北大路的前三！非同小可！

    但是，加上一个八星斗尊，绝对可以让天蛇府老实做人！

    “好！”

    天火尊者二话不说，就去找青鳞那个去黑角域捣蛋的小丫头了。说实话，这些天他天天就在九霄天庭布置空间虫洞，的确很费心神，他早就想出去光逛了，现在有这个几乎了，他岂能错过？

    萧龙让天火尊者去，一个原因当然是为了青鳞。

    还有一个原因就是为了连接更多的空间虫洞。

    他知道，以天火尊者的才智，肯定是能够猜出来的。毕竟，太远了的地方，还是从那边连接九霄天庭比较好。要容易很多。

    黑角域的混乱，渐渐的，连围绕在其附近的帝国都忍不住插手其中。

    连加玛帝国，也忍不住去分一杯羹。

    让木辰带兵几十万，攻下了黑角域的不少地盘，吞并了离加玛帝国很近的几个宗门。

    疆域版图拓展了二十分之一左右。

    由于黑角域战乱纷纷，黑角域的普通人也被殃及。

    为了避难，许多黑角域的普通人以及低等武者纷纷往加玛帝国涌入。

    黑角域和加玛帝国，出云帝国等帝国接壤。

    但是在这几个帝国当中，出云帝国乃是一个毒国，去了或许更惨。

    其余几个帝国，和加玛帝国相比，也没有加玛帝国稳定。因为在加玛帝国之中，云岚宗独霸，没有宗门之间的争斗，相对比较和平！

    所以说，涌入加玛帝国的人最多。

    加玛帝国的综合国力提升了不少。

    而云岚宗的云韵，更是趁机进军黑角域，灭了不少的小宗门

    还去黑角域天蛇府的分舵耀武扬威一番。

    云岚宗，也渐渐的在黑角域享有极大的威名。

    由于各大宗门元气大伤，黑角域大概混乱了半个月，就相对安定了下来。

    而借黑角域这场混乱，九霄天庭的名号才是彻底在西北角响起。

    出云帝国的人全都疯狂地涌入九霄天庭之中，兑换造化。

    而在大混乱之中存活下来的黑角域本土宗门，也都掏空老底去兑换了功法斗技，灵丹妙药。

    没办法，他们本来就处于风雨漂泊之中，随时就会被灭掉。

    与其所有的财富被其他宗门抢走，还不如去兑换一本高阶功法斗技，一颗提升修为的灵丹妙药来得踏实。

    而苏千也没有如愿以偿，成为黑角域独一无二的霸主。

    反而是使黑角域的局面变得更糟糕。

    一开始，黑角域的情况是这样的。

    迦南学院，是黑角域唯一一条大鱼。

    像魔炎谷，黑皇宗这样地宗门，是黑角域的小鱼。

    其余的宗门，都是小虾米。

    只要他们不聚集在一起，迦南学院根本就不用把他们放在眼里。

    而现在呢？几条外来的小鱼，吃掉了本地的小虾米和小鱼，变成了一条大鱼。

    虽然在体积上比不上迦南学院，但迦南学院也无法把他们怎么样。

    这让苏千头疼不已，但是也没有什么办法了。

    “哼！以老夫现在的资产，足以再购买两颗七品丹药，等三五年之后，老夫达到九星斗宗，黑角域，还不是我迦南学院说了算！”

    苏千冷哼一声，然后把才九霄天庭里面兑换的七品丹药付下，开始修炼。

    只不过，要是当他知道，海神殿和云岚宗都是萧龙的下属势力的时候，不知道有何感想。

    ………………

    “韩月，你这一次做的不错！你想要什么奖励？”

    韩月在收缴了那些反对九霄天庭的宗门之后，劝说了二十几个斗王加入九霄天庭，还帮助海波东不少，立下了赫赫功勋。

    这一次，萧龙击杀几十个黑角域的大佬，得到的资产记接近两个亿！

    其中，韩月大概缴获了两千万。

    虽然说她只起到了带路的作用，但还是足以显示出她的能力。

    萧龙一向奉行按劳分配，韩月做出贡献，自然要得到奖励。

    除了说到做到之外，还可以激励剩下的人。

    一举两得，何乐而不为呢？

    “不敢，这一切都是宗主给的战将的功劳，韩月并没有什么功劳。”

    韩月想了想，开口道。

    她的这个举动，倒是让萧龙有些惊讶。

    但是萧龙随即就明白了。

    感情这个韩月也懂得推辞啊！不错不错，是个人才！

    “你也不用妄自菲薄说吧！你想要什么？本宗主一定会满足你的！”

    萧龙赞许地看了看韩月，开口道。

    “既然如此，那么韩月就不客气了！”

    韩月要了咬嘴唇，最终下定了决心。

    “说吧！你想要什么。”

    萧龙很是大方地说道。        

