    “废物，你别想将笑雪的功劳扣到自己头上，也不看看自己什么德行！”

    “一个送外卖的废物，也敢在专业护士面前指手画脚！”

    陈虎夹枪带棒说道。

    但真相会迟到却不会缺席

    陈虎的话音才刚落下，原本已经清醒过来的朱伯驹，竟是直直地后仰倒去。

    朱天柱眼疾手快搀扶住朱伯驹，但当他的手碰到朱伯驹的一瞬间，他就感受到了朱伯驹的呼吸，已经微不可查了。

    似乎真的如同肖河所说，朱伯驹的心脏骤停了。

    朱天柱怒不可遏地瞪向赵笑雪。

    “你找死！”

    事到如今，谁有真本事，谁在招摇撞骗，他如何还看不出来。

    赵笑雪登时被吓得面无人色，身子都不由得颤抖起来。

    “这，这不怪我，都是肖河干的，是他刚刚给朱老画的符有问题。”

    朱天柱抬手给了赵笑雪一个耳光，将赵笑雪扇倒在地。

    “肖先生，恳请您再次出手，救治朱老！”

    肖河冷哼一声，转头就要离去，虽然医者仁心没错，但他刚刚已经出过一次手了，是这朱天柱是非不分，才造成这种局面的，怪不得他。

    朱天柱见状，连忙跪倒在肖河面前，狠狠地抽了自己一个耳光。

    “肖先生，都是我有眼无珠，但朱老是无辜的，请您务必再出手救治一次。”

    “只要朱老没事，事后你要打要杀，我朱天柱都没有二话。”

    “肖河，要不你就再帮帮忙吧！”林芷若也为朱天柱求情道。

    “起来吧！”

    肖河也不是真的铁石心肠，见朱天柱已经认错，他也不再追究。

    他知道此时朱伯驹的情况，已经比刚才严重得多了，若再得不到有效的遏制，即便大罗神仙降临，也回天乏术了。

    肖河再次走到朱伯驹身前，这一次他直接咬破了食指。

    刚才的清水画符，已经起不到效果了。

    他要画血符。

    道门符法中，血符是最高等级的符箓之一，因为是以施术者鲜血所画，所承载的灵力也是最强的。

    众人都是目不转睛地看着，肖河在朱伯驹胸口作画，只是比起上一次来，这回再没人出言讥笑肖河了。

    事实胜于雄辩，即便肖河的行为再怎么令人匪夷所思，只要真的有效，那就值得人们钦佩。

    两分钟后，朱伯驹再次苏醒了过来，人群之中爆发出响亮的掌声。

    “小哥，好样的！”

    “都说外卖小哥是个无所不能的组织，这连仙术道法都会，我今天算是大开眼界了。”

    而陈虎赵笑雪二人，则在众人的唾弃声中，灰溜溜地逃掉了。

    在朱天柱简要地给朱伯驹，说明整个过程之后，朱伯驹在朱天柱的搀扶下，给肖河鞠了一躬，“多谢小兄弟出手相救。”

    “朱老，不必多礼，我也只是举手之劳而已！”

    这时，朱天柱掏出一张银行卡，恭敬地递给肖河，“肖先生，这是您的报酬！”

    肖河也没客套，若无其事地收下银行卡，他相信自己的道术值这个价。

    肖河见朱伯驹为人和善，于是提醒道：“朱老，我刚刚只是稳住了您的病情，所谓治标不治本，您老的心脏病，还是尽快去医院医治的好。”

    朱天柱困惑道：“老爷，我怎么不知道您有心脏病啊！”

    朱伯驹诧异地看了肖河一眼，随即笑道：“我这心脏病，几年前就没再发作了，近年来体检也都没查出问题，我都以为已经根治了呢！”

    说到这，朱伯驹话锋一转，“小兄弟，你既然能够看出老夫的病，那能否为老夫医治呢？”

    朱伯驹阅人无数，自然看得出来肖河的不凡，且不说肖河能不能根治他的病，就凭肖河那一手玄妙的道术，也值得他结交了。

    肖河牵着林芷若的手微笑道：“朱老，您的病我确实能够治，但今天我还有其它事。”

    朱伯驹也是人老成精，他一看两人出现的地点，就猜到，两人多半是刚领证的新人。

    于是掏出一张名片递给肖河：“小兄弟，老头子我就不打扰你们小俩口了，改日我再登门拜访。”

    看着肖河林芷若离去的背影，朱伯驹吩咐道：“天柱，你派人查一下肖兄弟的情况，我要为他准备一份厚礼。”

    朱天柱不解道：“老爷，我们刚刚不是给过他酬劳了吗？”

    朱伯驹展颜一笑：“酬劳是酬劳，要想与这样的人物结交，还需要多花一些心思才行！”

    一小时后，肖河带着林芷若回到小区，林芷若很是紧张地跟在他身后，毕竟她也是第一次见肖河的母亲

    一进小区，肖河便看见母亲在院子里，给邻居们发着喜糖，肖文茵是个很善良的女人，虽然昨天她话语中还不太认可林芷若，但这终究是儿子的选择，她还是选择了支持。

    回到家后，家里已经被母亲简单地装饰了一番，挂上了一些气球和彩带，小家虽破旧，但却让林芷若感到一阵温暖。

    三人吃过饭，肖文茵和蔼说道：“小河，你带着芷若回房聊会天，妈去收拾碗筷。”

    肖河房间，林芷若看见床上的绣着喜字的大红被子，再联想到她已经与眼前这男人领证了，脸上便是一阵潮红。

    肖河也不知道此时该说些什么，他也是第一次带女孩子来自己房间，虽然林芷若已经与他扯过结婚证了，但两人之间可以说一点都不了解。

    突然，肖河眼前一亮，心中有了计划。

    “芷若，要不我开始给你治疗吧！”

    现在林芷若已经是自己老婆了，肖河自然不愿意林芷若，还因为脸上的疤痕被人嘲笑。

    “好吧！”林芷若点了点头。

    见识过肖河给朱伯驹急救的一幕后，虽然她仍旧不对肖河报太大的希望，但现在这气氛实在太尴尬了，她也只得同意。

    随后肖河便让林芷若脱掉鞋子躺上床，他则去取出一包昨天买回来的银针。

    看着林芷若一对豆蔻般白嫩的玉足，肖河都忍不住，想要上去抚摸一番了。

    “那个，芷若，你还要将外套脱掉。”

    肖河红着脸低声说道。

    此时，他一颗心“砰砰”地跳个不停，他还是第一次对女孩子用这种套路。

    其实林芷若根本不需要脱外套，一切都是肖河故意为之的。

    目的嘛！男人都懂的。

