    江州国际机场，一架波音747客机，缓缓降落。

    一名戴着黑色蛤蟆镜的女子，正跟随人流，迈着优雅的步伐走出。

    她一头精干的板栗色齐肩微卷短发，身着一条深色波西米亚风格长裙，头戴米黄色的荷叶边帽，脚上踏着一双精致的高跟鞋。

    精致的五官，高挑的身材，时尚的穿衣风格，丝毫不输那些顶级流量女明星。

    许多男性，炽热的双目，不停地偷瞄着，也有一些女性，看向她的时候，都是一脸羡慕。

    谁也不会想到，就是如此青春靓丽，打扮时尚的年轻女子，竟然是国际知名的医学领域专家，艾琳！

    “这还是第一次坐飞机，遇到提前降落的。”

    艾琳走出机场后，看了眼时间，才知道飞机提前半个小时降落。

    她拿出手机，正准备给杨辰打电话，两道中年身影，忽然走了过来，其中一人手中，还拿着一张照片。

    “你好，请问你是艾琳小姐吗？”

    那身穿正装的中年人，看了眼手中的照片，又看了眼艾琳，开口询问。

    “我是艾琳，你们是辰哥派来接我的吗？”

    艾琳疑惑地问道，自己的出行都是隐秘的，在江州，除了杨辰，应该不会有人知道。

    确定是艾琳后，那中年人顿时一脸高兴，连忙伸出手：“你好，艾小姐，我是省城孟家的孟天骄，非常高兴能见到你。”

    听见孟天骄的话，艾琳秀眉微皱，并没有去跟孟天骄握手，而是淡淡地说道：“不好意思，我还有事！”

    说罢，她走到一旁，准备打出租车离开。

    孟天骄不是杨辰派来的人，却知道她来江州，显然是自己的行踪已经暴露。

    只是艾琳还没走几步，便被孟天骄身后的保镖挡住了去路。

    “你们要做什么？”

    艾琳顿时满脸怒意。

    “艾小姐，你别误会，我们对你没有恶意，是这样的，我儿子的双手，遭受重击，医生说只有你能治疗，不然我儿子就要被截肢了。”

    “他还年轻，今年才二十九岁，如果真的就这样被截肢，对他而言，是一个非常巨大的打击。”

    “你现在就跟我走一趟，只要能治好我儿子，多少报酬，你说了算！”

    孟天骄连忙说道，只是态度极其强硬，令艾琳十分反感。

    “非常抱歉，我在江州，有一场非常紧急的手术要做，暂时不能跟你去，你看这样好不好？等我那边手术结束，就跟你去。”

    艾琳虽然不喜欢孟天骄的强势作风，但医者仁心，想到对方的儿子，只有二十九岁，她不忍心拒绝。

    她今天刚刚完成国际医疗救助任务，回国后，还没离开燕都机场，便又转机来了江州。

    并不是因为秦大勇，而是之前杨辰托她帮忙给夏荷母亲寻找的肾源，前几天就有了消息。

    能配型成功的肾源，可遇而不可求，而且在一定时间内，必须完成移植手术，所以她回国后，就连回家休息的时间都没有，便匆匆赶来了江州。

    “这是一千万，你先收着，等治好了我儿子，我会再给你一千万诊疗费！”

    孟天骄二话不说，拿出支票，刷刷几笔，签下自己的大名，递给了艾琳。

    对他而言，只要能治好孟辉的手，别说是两千万，就算两个亿，他也愿意。

    毕竟，他就孟辉一个儿子，这么多年来，除了低估了杨辰这件错事外，再没犯过一次错。

    虽然孟辉被逐出了家族，但孟天骄有百分百的把握，继承家主之位。

    只要他当了家主，孟辉依旧是孟家的大少。

    艾琳皱了皱眉，并未接下支票，而是冷冷地说道：“我想，我已经说得很清楚，在江州，我有一个非常紧急的手术，等手术结束，我会跟你去。”

    孟天骄没说话，又写了一张支票，和第一张支票一起递给艾琳：“这是两千万！先跟我去省城，等治好了我儿子，我再给你三千万！”

    “让开！”

    这一次，艾琳是真的怒了，冲着孟天骄呵斥道。

    “现在，我就给你五千万！”

    孟天骄皱眉，又写了一张支票。

    “滚！”

    艾琳怒喝一声，转身就走。

    但她刚转身，就被孟天骄的保镖挡住去路。

    “恐怕艾小姐还不清楚我是什么人，先自我介绍一下吧！我是省城三大家族之一孟家的继承人，我儿子是孟家第三代最优秀的一个，未来是要接替我掌管孟家的！”

    “一个小小的江州市，我想没有谁的身份和地位，比我儿子更高。”

    “艾小姐，我不管你有多么紧急的手术，但现在，你必须先去救我的儿子，只要能治好他，条件随你开！”

    孟天骄一脸高傲，态度极为强势，仿佛整个江平省，只有他孟家才是最高贵的。

    艾琳很生气，她身为国际知名医学领域专家，什么样的大人物没有见过，就算是国外，也接触过许多大人物。

    一个小小江平省的省城豪门，她还真没有放在眼里。

    现在，却被对方如此纠缠，她彻底怒了。

    “如果你们现在让开，等这边的手术结束，我会跟你们去一趟。如果不让，那就别怪我不客气了！”

    艾琳一脸冷漠地说道，她是有医者的仁心，但如果有人要逼她，这医者的仁心，也可以没有。

    这也是她给孟天骄的最后一次机会。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿意跟我们走，那我们只好强行带你走了！”

    孟天骄也怒了，大手一挥：“给我带走！”

    他身后的保镖，没有丝毫犹豫，伸手就朝着艾琳的手臂上抓了过去。

    “砰！”

    保镖的手还未碰到艾琳，便被艾琳一脚踹中裆部。

    “嗷……”

    保镖一脸痛苦，双手捂着裆部，身躯也躬了下去。

    他根本没有想到，艾琳竟然敢动手，而且身手还不错。

    他是完全低估了艾琳，所以才被踹中最脆弱的部位。

    孟天骄也懵了，自己花费巨大代价请来的保镖，竟然不能降服一个弱女子？

    “你竟然敢动手，找死！”

    保镖强忍着蛋碎的痛楚，满脸狰狞，朝着艾琳扑了过去。

    艾琳一脸惶恐，她刚才也是出其不意，才踹中了保镖。

    她虽然学过一些防身术，但跟这种级别的保镖正面交手，肯定不是对手。

    她是不怕被孟天骄带走，但如果耽误了夏荷母亲手术的时间，手术极有可能会失败。

    眼看保镖就要抓到艾琳了，就在这千钧一发之际，一道身影瞬间而至。

    “嘭！”

    一声巨响，孟天骄的保镖，直接倒飞了出去。

    “你，也想四肢尽废吗？”

    一道冰冷地声音，在孟天骄耳边炸响。

