
　　江璟回到省城加班加点的赶一个大Case。

　　女助理送来一支玫瑰，插进笔筒里，“老板，今天七夕，节日快乐！”

　　江璟望着那朵玫瑰花，打开了记忆的大门。

　　2120年情人节，作为广大单身贵族中的一员他在办公室加班庆祝。

　　一边工作一边想，霍教授今天到底有没有约会？

　　她没有官宣的男友，未必没有发展中的对象。

　　这个念头搅得他心神不宁，无心工作。

　　在办公室抽了半包烟，起身去茶水间泡咖啡。

　　他刚一出现在茶水间，那个讨厌的女助手又缠了上来，全身上下没有二两布，连重点部位都盖不住，八成打翻了一瓶香水在身上，熏得他不断打喷嚏。

　　他连咖啡都不泡了，转身走了。天籁小说网

　　霍教授是战斗机中的战斗机，她是站在神坛，俯视众生的女神，正义的化身。

　　那个女助手也是战斗机中的战斗机，她是来自地狱的魔鬼。

　　脸皮，道德，甚至法律都不在乎，只要入了眼使尽一切手段都要得到。

　　助手追上来，想从后面抱住他。

　　他透过茶水间的玻璃看到这一幕，加快逃跑的脚步。

　　霍教授端着咖啡杯，突然出现在他面前。

　　他本能的停住脚步，后面的女助手扑上来。

　　霍教授看了他一眼，从他身边走过去，“小周既然有节目就回家吧，祝你春////梦了无痕！”

　　“霍教授，你误会了！”他心头一阵山崩地裂，在女助手扑到自己身上之前一溜烟跑了。

　　女助手锲而不舍的追，他一心一意的逃。

　　到家就通过老上级调去了别的组，远离那个女助手，也放弃了直接跟霍教授接触的机会。

　　霍教授那一眼他始终无法忘记，也始终无法忘记跟她共事的日日夜夜。

　　二十三个月后霍教授的研究取得了巨大成功，再次轰动全世界。

　　他为霍教授高兴，也为自己中途离场感到遗憾内疚。

　　一直想当面向霍教授道歉，解释那天的情况，特别要解释一下那个女人根本没有碰到他，他一直是清白干净的，他跟她也绝对不是那种关系。

　　可他联系不上霍教授。

　　每次都是霍教授或者他的上级联系自己，他才有机会跟她一起工作。

　　五年后，机会终于来了。

　　霍教授邀请他加入一个新的课题研究，他欣然同意。

　　当天晚上他一夜无眠，到新研究所报道抵不住讲台上的某老教授的催眠大法，趴在桌子上睡了过去。

　　“小周？昨天没休息好？”

　　魂牵梦萦的声音在耳边响起，他立即抬起头来，“霍教授……”

　　女助理站在办公桌前，手里捧着一份文件，一脸茫然的看着他，“霍教授是谁？”

　　江璟抹了一把脸，朝女助理丢了个眼刀子，“进门之前先敲门，老师没教过你吗？”

　　“我，我敲过门，你没听见……”女助理嘟着嘴反驳。

　　江璟哼了一声，起身去休息室洗脸。

　　“老板，这份文件要马上签字，我放你的办公桌上了。”女助理放下文件，看看那朵艳丽的玫瑰花，又看看紧闭的休息室房门。

　　老板明不明白她的意思啊？霍教授是谁啊？

　　她带着这两个疑惑出去看到江父提着饭盒来了连忙迎上去，“江教授，您又来给老板送好吃的了呀。”

　　“小朱，晚上好！”江父将饭盒递给女助理。

　　“家里饺子吃不完，扔了也怪浪费的，便宜江璟了。”

　　女助理恭敬的伸出双手接过去。

　　江父凑上去嘀咕，“最近有姑娘来找江璟吗？”

　　“没有，不过刚才老板睡着了在喊什么霍教授，是您家亲戚吧？”

　　“对，我家亲戚！”江父笑呵呵的背着手离开律师楼。

　　他家没有姓霍的教授亲戚，江父急匆匆回到家问坐在灯下读书的江母，“咱家有姓霍的教授亲戚吗？”

　　“没有！”江母笃定摇头。

　　江父纳闷了，“那江璟那小子念叨的是谁呢？”

　　“是火教授吧，你们大学历史系那个。”

　　江父猛拍大腿，媳妇正解。

　　以前她想把老火的侄女介绍给江璟被江璟提前知道了，逃出去半年才回来，这件事情都过去好几年了，儿子心里还有结？

　　既然如此那还等什么，把他们俩凑一起给他们一辈子时间解。

　　以后生的孙子孙女，丑点就丑点吧，他家智商高撑得起来。

　　江母立即拿起电话本给老火媳妇打电话……

　　她撂了电话兴奋的告诉江父，“那姑娘对江璟念念不忘，除却巫山不是云，现在还单着呢，这次我高低要把江璟嫁出去，了却老爷子老太太的一桩夙愿。”

　　江父看到媳妇兴致那么高，不好泼她的冷水，默默的等着她失败。

　　“这次我要是再失败，我就金盆洗手！”

　　江父默道，他得快点把金盆准备好……

　　此时赵家村，小四在霍宁家吃完饭跑到自己家附近遇到施碧瓷停下脚步，“碧瓷姐，你咋在这里？”

　　整个村子都在传赵明尧做饭香，她不信。

　　她是吃赵明尧做的饭长大的，他就能把菜煮熟，味道完全谈不上。

　　她想过来问问赵明尧，把蚊子撑死了都没等到人，见到小四也好。

　　“小四，今天晚上霍宁家的饭菜是谁做的？”

　　“宁姐教大哥做的。”小四看看近在咫尺的家门，有些着急。

　　徐老太经常出来埋怨霍宁懒死了，霍宁连头发都不愿意梳，怎么可能会做饭，“赵大哥怎么会在霍宁家做饭啊？都做的啥？”

　　“宁姐受伤了没法做，当然得大哥做啊，做的水煮……”水煮啥来着，咋想不起来了。

　　“水煮肉片？”

　　“对。”小四连连点头。

　　“碧瓷姐，我回家了。”他话音一落，迈开小短腿往家门口跑。

　　施碧瓷一把抓住他，“赵大哥会做水煮肉片我咋不知道。”

　　“学了就会了啊。”小四有点烦了。

　　一定是霍宁住院的时候赵明尧去学的，他对霍宁可真上心，“赵大哥和霍宁还做了什么？”

　　“没做什么。”小四挣开施碧瓷的钳制一溜烟跑进家门。

　　这反应看在施碧瓷眼里那就是心虚啊，赵明尧和霍宁真的好上了，难怪赵明尧不吃自己夹的菜……

　　不行，不能这样下去，她得想想办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第27章 那一眼的误会山崩地裂免费阅读。https://xs.23sk.com 