    

    “你把裤子脱了！”

    秦淑仪看着陈玄平静的开口。

    不过听到她这话，一旁的李薇儿当即瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着秦淑仪，这还是自己那个好姐妹，东陵市第一美人吗？她竟然要那个色胚子当众脱裤子！

    陈玄也是被秦淑仪这话吓了一大跳，卧槽，这种事情即便是彪悍的二师娘都没让他干过啊！

    可是，秦淑仪的脸色依旧很平静，只不过其那两只玉手已经紧紧的攥在一起，表示着她的内心其实并不平静。

    现在她无法联系到老大和老二两人，这也是唯一能证明这个家伙身份的办法了，她依稀记得这家伙小时候大腿上有一个红色胎记。

    “九师娘，这样好吗？”陈玄死死的拽着自己的裤腰，可怜巴巴的说道；“要不还是等晚上吧，现在还有外人在了，咱可不想白白便宜了别的女人。”

    闻言，正在震惊的李薇儿肺都气炸了，怒道；“色胚子，你说什么了？你当本小姐愿意看是不？就你那瘦不拉几的身材，本小姐还不稀罕了。”

    秦淑仪的脸色有些微红，说道；“你胡说什么了，我是让你把外裤脱了，如果你实在难为情，自己去卫生间吧，记得穿条短裤出来。”

    陈玄松了口气，他还以为这素未谋面的九师娘有那啥嗜好了，若真如此，那简直比大师娘和二师娘更加可怕。

    随后陈玄害羞的点了点头，走进卫生间把长裤给脱了。

    当他走出来后，李薇儿虽然嘴上说着不想看，但她还是鬼使神差的看了一眼，虽然只是一眼，不过这女人的眼睛就难以挪开了，也不知道她看到了什么。

    “九师娘，好了吗？”陈玄双手捂着裤裆，一脸羞涩，毕竟这种事情，活了十八年他可是第一次干啊！

    “好了。”秦淑仪红着脸点了点头，不过她也确定了这家伙的大腿上确实有一个红色的胎记，和她记忆中的一模一样，这说明眼前这个少年，确实是她命中注定的那个冤家！

    瞧着陈玄走进了卫生间，李薇儿脸蛋红红的，那颗心都在扑通扑通的跳动，貌似……刚才那家伙，两只手都没有全部遮住吧！

    “淑仪姐，你干嘛让这个家伙在我们面前脱裤子啊？这多丢人啊！”李薇儿红着脸说道。

    秦淑仪虽然也有些脸红，不过她白了李薇儿一眼，说道；“我又没有让你跟我一起看，好了，这家伙以后就跟我们住在一起了，他住一楼，我们两人住二楼。”

    闻言，李薇儿娇嗔一声说道；“淑仪姐，这个家伙住在这里那咱们多不方便啊，而且这家伙一看就是一个色胚子，万一他对咱们两人心怀不轨咋办？”

    “放心，他即便有那个心也没那个胆。”有些事情秦淑仪很了解，对于这点她倒是很放心，更何况她的命运本就是为了这个人而存在的，即便她内心有些抗拒，也无法改变这种命运。

    “好吧……”李薇儿有些无奈，随后突然问道；“对了淑仪姐，你怎么成了这家伙的师娘了？难道这家伙还有一个师傅不成？”

    秦淑仪没有回答这个问题。

    这个时候陈玄重新从卫生间走出来，看着坐在客厅的两个女人，他不得不承认大师娘和二师娘的确没有骗他，其他几位师娘确实个个美若天仙，比电视上那些所谓的女明星都好看多了。

    “嘿嘿，九师娘，还要我干啥？”虽然陈玄不知道秦淑仪为何要他脱裤子，不过对于师娘们的话，他向来是坚决服从的，当然，他根本想不到刚才秦淑仪之所以让他脱裤子，不过是想验明正身而已。

    秦淑仪深吸一口气看着他说道；“你什么时候来的东陵市？是老大和老二让你来的？”

    “呃，我刚来不久，九师娘，咱可是考上东陵大学了，这次来东陵市除了见一见你之外，再有十来天就该开学了。”陈玄老老实实的回答。

    “刚来？切……”李薇儿明显不相信这货，说道；“那你倒是说说昨天怎么去了玉石市场？不知道踩了什么狗屎运居然从垃圾废料里面淘出了一块冰种翡翠。”

    擦，这娘们事儿真多，陈玄翻了翻白眼说道；“你不是看见了吗？和朋友一起去的呗。”

    李薇儿还准备说什么，秦淑仪挥挥手说道；“既然你是来上学的，那最近就在我这里先住下，另外把你昨天那五百万拿出来，我先替你保管着，你什么时候有需要了我在还给你。”

    她对这家伙有些不太放心，东陵市可不比小山村，诱惑太多了，她怕这家伙手上有了钱会忍不住犯错。

    闻言，陈玄有些不舍的把银行卡交了出来，原本他还想撬一撬九师娘的小金库，没想到自己的小金库反被缴了。

    瞧着陈玄一脸幽怨的样子，李薇儿一脸得意的拿着那张银行卡在陈玄的面前挥了挥；“小样儿，昨天让你把玉石卖给咱们还不卖，现在这钱还不是落在了咱们的手中，淑仪姐，要不咱们等下找个大饭店去好好吃一顿怎么样？”

    陈玄的脸立马黑了起来，靠，这娘们存心坑他是不是？他依稀记得这女人昨天还报出了七百多万的天价，一看就是不差钱的主儿，现在居然惦记上他的小金库了。

    秦淑仪正准备说什么，一通电话打了进来，秦淑仪接通后，也不知道电话那边说了些什么，她俏脸微变，说道；“你先在那边看着，我马上就过去。”

    “淑仪姐，怎么了？”李薇儿问道。

    秦淑仪站起来说道；“宝来街分店那边出事了，我得赶过去看看。”

    “宝来街，难道又是吴家……”李薇儿很气愤；“这些家伙占着家大业大，摆明了是想欺负咱们聚宝阁，淑仪姐，我跟你一起去。”

    吴家！

    陈玄愣了愣，难道是同一个吴家，他站起来说道；“九师娘，我也跟你们一起去看看，万一出了什么事情我兴许还能帮上忙了。”

    “就你……”李薇儿有些不屑。

    秦淑仪想了想，说道；“好吧，反正聚宝阁的生意往后你也会接触。”

