    今天是赶集，来镇上的人多，所以平安饭店的生意要比平时好一些。

    一进门先看到一张老式的柜台，一个年约三十的女人坐在柜台后面，穿一件碎花上衣，梳一条辫子，脸盘丰润，双目有神。

    在她后面的墙上贴着菜单，白纸黑字，手写的，字体很是端正，一笔一划规规矩矩。而且菜目也很朴实，基本一看就知道是什么菜。

    姜松海一眼看去就看到了一个姜丝螺肉，标价一块八，顿时就有了转身而逃的冲动。

    “外公，你先找个位置坐着，我来点菜。”姜筱一看就知道他是被吓着了，哪敢让他点菜？

    “小小，要不咱再去买几个素包子？”一个大包子一毛钱，可是比饭店便宜太多了！这一个菜能买一大袋包子。

    “外公，咱有钱。”姜筱可没有打算赚了钱还要紧抠家人的胃，否则，那么努力地赚钱为了什么？

    他们也要找个地方落脚的，这大中午的出去买东西，买完还要走回泗阳村，怕外公太辛苦了。

    而且，她也想听听饭店里的客人有没有聊什么事，比如说暗巷里昨晚的事。

    姜松海没有办法，只能拘束地在角落一张桌边坐下。

    他把背篓放在脚边，里面是三个空的麻袋，上面还剩着两把药草。有人在旁边走过，姜松海一再把背篓往脚边挪，生怕碍了别人的眼，挡了别人的路。

    坐在这明亮的饭店里，他觉得浑身不自在，手脚都无处安放。

    姜筱站在柜台前面点菜，要了一盘炒河虾，一盘姜丝螺肉，一盘肉片白菜。三个都是荤菜了，姜筱就想让外公有机会多吃点肉，补充点蛋白质。如果要吃素菜，他们又何必到饭店来吃？

    炒河虾九毛，姜丝螺肉一块八，肉片白菜八毛，这三道菜就花掉了七元多。一两米饭一毛钱，姜筱给外公要了四两，她自己也要了三两，总共花了四块二。

    其实别说姜松海心疼，还钱的时候姜筱也是觉得很肉痛的。

    他们辛苦忙活赚了二十四元，一顿饭就吃掉了一大个口子。

    不过，姜筱刚才已经看过别桌了，这些菜分量都很足，三个人都可以吃两餐，她和外公肯定是吃不完的，所以打算等菜上来之后每一道菜都先留起来一半，带回去，晚上外婆都不用炒菜了，也能让她尝尝。

    当然，除了这些贵菜，平安饭店里更多的是那些便宜的素菜，一盘也就是几毛钱，所以，在看到姜筱一点就是三道硬菜，那个收钱的女人也不由得多看了她两眼。

    而这个时候姜筱正看到了菜谱上的一道凉拌蕨菜，心里微一动。

    “阿姨，这个凉拌蕨菜，蕨菜是野生的吗？”

    女人忍不住笑了出声，“小姑娘你可真逗，不是野生的，难道还有人拿田地来种蕨菜？”

    这个时候家家户户的田地除了种稻子，就是种那些主流蔬菜瓜果。蕨菜是山上的野菜，哪有人种？

    所以她觉得姜筱问了一个很好笑的问题。

    姜筱是没有想到平安饭店竟然还有野菜，顿时就想到了一个问题，赶紧又问道：“阿姨，那要是我们能找到蕨菜，饭店给收购吗？还有，天香绿要吗？野生蘑菇要吗？如果我们找到别的山货，你们要吗？”

    