
　　目前的大明王朝，皇上之下的第一人，监国多年的四十三岁的朱高炽若是称第二，就没有人敢称第一。

　　百官也会对肖尘的待遇有所嫉妒，但那也仅仅是嫉妒而已。

　　而朱高炽的这份嫉妒，他要的是这份会超越他自己的荣誉永久消失。而要这份荣誉不会在自己面前再次出现，那就是干掉宿主。

　　而在明成祖的心里，他看见的不是太子的嫉妒，他看见的是太子对自己所决定的事情不满。而所做的一切事务，又是对自己的不敬。

　　尤其是处心积虑的通过杨士奇的嘴巴，来劝解自己。这哪是一个憨厚仁义的太子能够做出来的事情。

　　明成祖的脸色，越来越难看。

　　终于，他回过头，看向了肖尘：“将昨日参加太子家宴之人，除了杨士奇，全部给朕抓进东厂大牢。”

　　肖尘不由得一怔：“皇上，连太子也抓吗？”

　　“太子的家宴，他就是主犯，一并抓走。不敲打敲打他，日后怎么继承大统。”明成祖余怒未消的脸色，稍微的缓和了一点。

　　“是！”肖尘双手抱拳，领旨而去。

　　回到十三役，肖尘将所有的人马全部集合，便想着东宫直扑而去。

　　昨个，王昌连还告诫自己，太子有可能会因为嫉妒而像自己动手，却是没想到，太子居然真的敢如此之做。

　　今天，既然是奉旨抓捕，那就一定要将太子的颜面，尽数扫地。

　　看着队伍前进的方向，段天明不禁问道：“你这从皇宫回来，就急匆匆的集合队伍，到底是什么行动就不能透露一点。”

　　“抓捕太子！”肖尘淡淡的道，脚下的步伐更是加快了几分。

　　听见这四个字，段天明不由得倒吸一口冷气。

　　想要在问一些详细的事情，可看见肖尘那急匆匆的模样，便打消了心中的念头，急匆匆的跟了上去。

　　太子东宫，位于东华门内的春和殿。

　　为了让储君顺利的继承大统，东宫里面也是配备的朝廷中相对应的许多官员，不同的是，东宫的官员并没有朝廷大员的那种实权而已。

　　而东宫的守卫，也都是太子的幼军，直接听命于太子一人。

　　此刻的东宫一片安静，太子朱高炽也是在他的书房里，一手拿着一个大红苹果，一手拿着本圣贤书，津津有味的阅读着。

　　东宫门口，常年站着四名带刀侍卫，负责警戒。

　　而东宫内部，也是有着几百名的太子幼军在东宫常住。

　　看着来势汹汹的肖尘等人，又看见他们身后百十名的带刀校尉，那守卫心中有点不解，却依然上前一步进行拦截。

　　“此乃太子东宫，你们是何人，在门前招摇过市？”

　　“打开大门。”肖尘并未回答，而是径直站在了东宫的大门口。

　　“好大的口气，不管你们是谁，这可是东宫。”侍卫提高了声音，似乎是向宫里报信一般。随即，“哗啦”一下又抽出了腰间的配刀，对肖尘虎视眈眈。

　　看了那四名护卫一眼，肖尘冷冷的道：“拿下。”

　　随着肖尘话音刚过，身后的东厂校尉早已走出四名，拔出随身配刀，架在了对方的脖子上。

　　看见对方居然敢直接动手，那四名护卫明白，对方是有备而来，心中虽然愤怒，却也是不敢做任何反抗。

　　听见门外的动静，东宫的大门豁然打开，百十人的护卫队伍手持长枪，将大门堵得严严实实。

　　一名佩戴腰带的千户打扮之人，从人群中走了出来。

　　双手背负，对着肖尘上下打量一番：“东厂紫衣校尉？”

　　肖尘也不答话，将腰间那紫色梅花令往出一亮，算是肯定了对方的问话。

　　“紫衣校尉又如何？此乃东宫，也不是你们东厂说来就来的地方。”那千户冷冷的道。

　　“奉皇上口谕，东厂来东宫办案，闲杂人等一概退避。”盯着对方，肖尘道。

　　既然这里是东宫，那就给太子一点面子。

　　听见是皇上口谕，那千户心中一紧，可并没有带人退去，仍旧分辨道：“太子所犯何罪，要东厂前来缉拿？”

　　听见对方面对皇上口谕，还敢问东问西，肖尘不禁一笑，缓缓的走了上去。

　　脸上带着笑容，缓缓的道：“你算个啥玩意，我有给你解释的必要？”

　　抬起左手，按在对方的脑袋上，轻轻的推到一边，双手背起，在众人惊诧的眼光中，缓缓走进了东宫大门。

　　听见外面的动静，太子已经差人扶着自己，走到了客厅门口。

　　在他的身后，站着七八名太子府的官僚。

　　“这位大人，想必就是东厂的紫衣校尉了？”看着肖尘那一身鲜艳的麒麟紫衣，朱高炽面色平静的说道。

　　肖尘双手抱拳，对着朱高炽就是一礼：“回太子殿下，在下正是东厂紫衣校尉肖尘。”

　　朱高炽打量着肖尘身后那一个个面带杀气的东厂校尉，脸上浮现出一副莫名其妙的表情：“你带着百十号人手，来到东宫，所为何事？”

　　肖尘淡笑了一下，恭敬的道：“在下奉皇上口谕，来请太子殿下去东厂清净几天。”

　　朱高炽脸色一变：“这是为何？”

　　虽然刚才大门口一阵吵闹，他便意识到，可能出事了。但是，他万万没有想到，居然是父皇安排东厂之人来捉拿自己。

　　“这个嘛，估计太子殿下心里清楚，在下就不多做解释了。”肖尘淡淡一笑，做了个请的手势。

　　“放肆。”一声怒喝从大厅里面传出。

　　肖尘不禁抬头看向来人。

　　此人是一名老者，身着五品官服，双目怒睁，显然对于肖尘要捉拿太子一事很是恼火。

　　“阁下是谁？”肖尘淡淡的问道。

　　“我是谁并不重要，重要的是太子乃大明储君，你们就这样随便的将太子拿走，就因为一道谁也不知道真假的皇上口谕吗？”老者愤怒的道。23sK.com

　　对于太子背后想收拾自己，肖尘嘴上依旧的恭敬，心底却是将折腾他又让他无法反驳的法子，想了不知道多少套。

　　但面子上，还是不能过于放肆。毕竟，自己也是一个讲究礼仪的“斯文人”。

　　可这不知名的老者，却事让肖尘心中的怒火，找到了一个合适的发泄口。

　　淡淡一笑，肖尘向着老者走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第254章 你是啥玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 