    复州卫到盖州卫两百二十里。

    多尔衮救援心切，一路急行军，走的还是官道，也用了五天时间。

    他不敢丢弃重装备。

    亲眼见识了新军的火力后，他很明白如果没有火炮的支援，八旗没办法同新军交手。

    待他赶到盖州卫时，这里已经沦陷了。

    小小的一座城池, 完全挡不住新军三十多门重炮的连番轰击。

    当盖州卫的城墙垮塌之后，海军陆战队占领这里没有任何悬念。

    不但如此，陆战队还将整个盖州卫的城防彻底摧毁，想要重建，没有数年之功是不行的。

    “把盖州抢回来。”

    多尔衮别无选择，必须要在这里和新军打一场硬碰硬的恶仗。

    盖州卫若不能夺回来，那么也就意味着此地往南的所有地域将全部丢失。

    这是后金绝对无法接受的。

    镶白旗迅速展开, 把剩下的大炮也都架上了。

    在船上的张可大派人询问。

    “唐师长，你们要不要打这一仗？”

    唐文焕理所当然地道：“当然要打，怎么也要试试鞑子的成色。”

    虽然这一次海军陆战队只有一个旅，但是唐文焕信心十足。

    陆战队的背后可是有海军舰炮支援的。

    即便是打不赢……

    看看连云岛和陆地之间的浮桥，唐文焕最后一点担忧也消失了。

    后世连云岛是和陆地连在一起的，但如今却是一座孤零零的海岛。

    连云岛和陆地之间的距离仅仅只有二十米不到。

    海军陆战队也是先在连云岛登陆，然后依靠工程部队架设浮桥才踏上陆地，攻占盖州卫的。

    如今浮桥一直都在。

    有了这条退路，唐文焕再无后顾之忧。

    “今日是我海军陆战队第一次对阵鞑子。咱们辛辛苦苦训练了那么久，却一直被其他部队叫做小老弟。怎么摘掉这个名头？就在今天！都给我打起精神，拿出全副本事来，看看他八旗是不是胡吹大气。”

    陆战一旅上下士气高涨，根本没有将八旗大军当成一回事。

    他们就在海滩上，背靠着大海列阵。

    多尔衮知道这一仗必须得打。

    不但要打，还要打出个结果来。

    否则的话，镶白旗上下很可能就此一蹶不振。

    毕竟此次出征以来，一战未胜, 损兵折将严重。

    不能击败新军, 丢了盖州卫以南的广大地域, 这份罪责没人能够承担得起。

    战事打响。

    觉罗永开率领第一参领绕道新开岭山下，开始对新军占据的制高点白狼山发动猛攻。

    多尔衮亲自指挥第二参领、第三参领在清河以南的广大平原上和陆战队正面对决。

    炮火轰鸣，硝烟弥漫。

    这一次多尔衮拿出了全部的本事。

    之前一直没有出场过的骑兵也参与了战斗。

    阿济格亲自上阵，率领精锐骑兵一直游弋在左翼，不停的寻找着突破的机会。

    五千多骑兵给陆战队造成了极大的压力，不得不分出相当多的兵力时刻警戒。

    而在正面，陆战队只有两个营和八旗步兵对垒。

    唐文焕很有想法。

    他将这两个营的阵线横向摊薄。

    每两个士兵中间的距离拉大到了两米。

    这样一来，虽然会造成火力稀疏，可是宽松的阵列也将后金后炮的杀伤效果降到了最低。

    陆战队可以这么玩，但女真人却不行。

    因为陆战队的武器是火帽枪，即使阵容再稀薄一些，火力强度也是摆在那里的。

    乌真超哈要是敢这么干，那就完全丧失了战斗力。

    这一次多尔衮很聪明，将大炮摆在了后方很远的地方，远离了海岸。

    海军的舰炮和连云岛上的重炮都没有足够的距离进行反火炮作战。

    这也是开战以来，女真人的火炮第一次能够痛痛快快的投入战斗。

    双方在火力投送上完全不在一个档次

    新军这边先是重炮远程覆盖直接将女真人的两个方阵打散

    可新军的火炮虽然打不到女真人的炮兵，打女真人的步兵和骑兵还是没有问题的。

    待女真人到了一千米左右的距离，又是步炮发威的时候。

    等女真人熬过了步炮, 还有迫击炮。

    给女真人的感觉就是，新军的炮火绵绵不绝、无穷无尽。

    不管他们走到哪里都会挨炸。

    这一次唐文焕玩的够狠。

    没有用火帽枪的射程欺负人，而是将乌真超哈放近到了五十步内。

    他要用乌真超哈来锤炼海军陆战队的精神意志力。

    再没有什么比排队枪毙效果更好的了。

    五十步！

    乌真超哈的火铳勉强可以制造杀伤了。

    新军的红帽枪在这个距离上, 更是无视除了盾牌以外的一切防护。

    不约而同，双方几乎同时举枪。

    而率先开火则是乌真超哈。

    一阵乱糟糟的枪声过后，新军这边倒下了二十多人。

    只有两个倒霉蛋被当场打死，其余的都只是受伤。

    新装配的棉甲在这个时候成为了士兵们的守护神。

    石廷柱看到射击效果，内心十分郁闷。

    可是没有办法，他只能让士兵赶紧轮换阵线、装填弹药。

    轮到陆战队开火了。

    五十米的距离下，新军的火枪制造了一场狂猛的暴风。

    乌真超哈的阵容仿佛风吹麦子一般，哗啦啦的倒下了两排。

    就连石廷柱都左臂中弹，摔倒在了地上。

    他挣扎着爬起来，愕然地看着自己的锁子甲。

    以往数次在战场上，他都是依靠着自身打造精良的锁子甲保住了性命。

    明军的火铳，在五十步这个距离对他的锁子甲根本无可奈何。

    可是今日新军火枪轻易穿透了防护，那巨大的力量还将他撞的摔倒。

    经验丰富的石廷柱当然知道这种火枪的恐怖。

    因为陆战队的猛烈火力，乌真超哈的阵型转换出现了滞涩，速度不由慢了下来。

    陆战队迅速抓住这个机会，第二排几乎是跑步上去的，还前压了五米。

    第二轮骑射的效果更加惊人。

    不但是因为距离近了，而且后面的迫击炮还提供了火力支援。

    这一下枪炮协同的打击中，乌真超哈足足被打死了数百人。

    其余的再也承受不住这个损失，不等命令纷纷开始向后溃逃。

    被多尔衮寄予厚望的乌真超哈，在新军的火力面前，孱弱的如同婴儿。

    多尔衮的全部希望，只能寄托在阿济格的身上了。

