    看着直线上升的积分数据，洛星笑得合不拢嘴。

    “按这个趋势下去，应该很快就能超过第一了吧？”

    加油干！

    想着，洛星又拿出了新的一瓶凝冰液，看了一眼还剩有十来只的冰蛇。发出了细微的“咯咯”怪笑。

    上一瓶已经用完了，但是给小家伙用的，洛星一点也不心痛~

    “嗷呜~~”ヽ(??▽?)ノ

    小家伙此时也是笑不拢嘴，每击杀一只这样的冰蛇，就会有灵气灌输。

    这一轮下来，它觉得，自己变强的希望就在眼前啊！

    先定一个小目标，在这里达到觉醒十阶！

    将小家伙用灵力制造出来的冰容器倒满，然后再将一瓶盖的凝冰液倒在地面上。

    洛星静静的等待起来。

    他发现，越离灵池近的冰蛇，实力越强大，受灵池的影响也越大。

    在这种情况之下，要吸引后面的冰蛇过来，洛星甚至要放置更多的凝冰液来吸引它们过来。

    嘶嘶嘶~

    ...

    密密麻麻的声音传来，洛星一惊。

    这个声音不像一两只啊？

    都不用抬头望，洛星便知道，那些冰蛇已经发现了不对劲的地方。

    这么多的同伴消失不见，是个灵兽就会来检查一下吧？

    “我们该走了！”

    收起所有的物品，压低声音，洛星慢慢挪动脚步，沿着峭壁。

    飞速地离开这个是非之地。

    先躲一会，待会再来~

    在夜视镜地帮助下，尽管通道很黑，洛星还是看的清清楚楚。

    那灵气浓郁的灵池，洛星甚至还能看见淡蓝色的光芒从中散发。

    ...

    冰蛇们刺溜游行到大石块的后面，面面相觑的看着眼前的大石块，从这里，它们感受到了与其它地方不同浓郁的灵气。

    就像池子中的灵液散发。

    不过...相顾几眼之后，在没有发现异常之后，它们便放弃了。

    灵体制造成的同伴已经彻底化作了“灵气”成为了小家伙成长道路上的养分。

    不像真正的尸体，在死亡之后还会有气息。

    但像它们这种灵体，消失之后，就是真正的消失了。

    ...

    “歇会，歇会再去！”

    退到转角处之后，洛星的笑容一直就没有停过。

    刚刚查看了一眼积分榜，他已经位居第一了！！！

    还拉了那个林天机一百来分。

    从刚刚开始，洛星就有注意到。

    他积分已经有一段时间没有涨过了。

    原来你也是个人，也会要休息啊！

    “嗷呜~”o(^▽^)o

    小家伙也是一脸的欣喜，按照这个进度，在秘境之中达到觉醒十阶不是梦啊！

    “等一会，吃点东西我们再去。”

    拿出两份冻肉，让洛狸小心的用爪子削去一块上方凸显出来的石块，然后自己用手接住，当做餐桌。

    这是在冰原之上留下的雪羊肉~

    让小家伙将表面上的冰块消除之后，就着冻肉咬了起来。

    也是强化之后的身体牙口好，不然真不知道要怎么办...

    解决一下五脏庙之后，

    洛星瞄了一眼时间，中午十二点左右。

    第二次的毒圈刷新，这个峡谷很荣幸的成为了边缘地区，这倒是让洛星松了一口气，不然现在就得放弃这个刷新点了。

    “走，我们争取一点时间，搞快点！”收拾好之后，洛星带着小家伙悄悄咪咪的又来到转角处，小心翼翼的看了一眼，在没有发现异常之后。

    又悄悄的溜到了大石块的后面！

    “还有九只冰蛇...”

    洛星悄咪咪的瞧着，九只冰蛇除却那只冰蛇王之外，几乎都是觉醒八到九阶的。

    思索了一会，洛星决定还是先用老办法先试试。

    反正也是被制造出来的，洛星就不相信它们还是一个群落的。

    照猫画虎，洛星又拿出凝冰液~

    ...

    “还真有小傻瓜会上当啊...不过...”

    洛星看着两只一起过来的冰蛇，面色有些难看起来。

    “有把握吗？”

    小家伙给了他一个“放心”的表情。

    细微到只有洛星能够听见的风声出现，空气似乎都泛起了涟漪！

    微弱的气流似乎在响应洛狸的话语，齐齐的涌向它。

    一瞬间，洛星就想到了这是哪个技能...

    【自然亲和】！

    在这种情况之下，洛狸能够清晰的感受到周围气体的流动，从而对敌人的下一步动作做出反应。

    同时白色的光泽出现，

    【迅捷】，提高身体的反应能力。

    好家伙，这还是洛星第一次看到小家伙这么“拼”！

    冰爪也在空中“慢慢”划过。不露出一丝声响。

    嘶..

    嘶嘶嘶~

    悉悉索索的声音越发近了起来。

    “妈耶！好像有三只！”

    洛星仔细的听了听，有些不对劲起来。

    果然，下一秒，三只硕大的蛇头涌现在大石之上，不过只是一瞬间，洛狸一蹬石块，化作一道影子，迎向了大石顶端。

    手中爪子只一闪而过，电光火石之间，两只还未回过神来的冰蛇就被削去了一截。

    只有一只运气好，探头的速度慢了少许，没有第一时间被削去整个头颅，不过也是亡魂大震，就欲离开。

    下一刻，它的头颅也与身体分离...

    灵气流入小家伙的体内。

    ...

    咕...嗯！

    洛星不自觉的吞咽口水，虽然他是洛狸的御兽师。

    清楚小家伙的实力，但在真正见到的时候，他还是被震惊到了。

    三只同等级的灵兽，被瞬间秒杀...

    这是什么水平？

    而且看样子，只是有一些疲态而已？

    这惊艳的一抓就像猫抓一样扰着洛星的心。

    不愧是自己的灵兽。

    真不错！

    想着，他默默收起了手上的匕首。

    根本不需要自己！

    …

    “艹？”

    “这位大哥，虽然小白这招很帅，但是不需要这么激动！”坐在纪宁旁边的一位路人看着他一脸激动的站起身来，调侃道。

    “抱歉啊，抱歉。”纪宁赔笑，随后重新坐了起来。

    心中还是久久不能平复。

    同等级的灵兽，一招秒杀三只......而且，他原本以为这个少年在冰蛇们有了警觉之后便会放弃，没有想到，同样的方法，他竟然还敢再用！

    更没想到的是，他还成功了？

    刚刚那只冰晶狐是用了多少技能？

    而且，似乎好像都是精通级别？

    一只觉醒级别的灵兽会【冰霜爪】已经很奇葩了。

    但是现在，有人告诉他，不仅能学会，还能达到精通级别。

    还是一只刚契约不过一年，觉醒层次的灵兽！

    若不是亲眼看见，他怎么也不会相信。

    “还有那个流动的空气，那是什么技能？”纪宁皱着眉。

    似乎还能感应到周围的环境。

    苦思无果之下，他只好继续观看起来。

    很显然，他怎么也不会往，一只冰系的灵兽既然会木系种类的【自然亲和】方面想...

    不过...觉醒层次的灵兽真的能学会这么多的技能吗？

    ...

    “不错，不错，能继续吗？”

    看着还有五只的冰蛇，洛星对着小家伙问道。

    “嗷，”洛狸点头。

    “那继续...”洛星当然是想早点将这几只冰蛇搞定。

    “嘘，它们又全部醒了。”洛星眉头一皱，手上猛然一紧，越临近灵池的冰蛇似乎越发的灵敏，它们似乎感受到有东西在吸引它们了？

    说着，慢慢退到了峭壁的转角处。

    其中的一只冰蛇看了一眼上面还在灵池中的超凡级别冰蛇王，犹豫了一会儿之后，还是没有唤醒它。

    刚刚凝聚身形，需要大量的时间来吸收灵力巩固。

    而是与其它的冰蛇讨论了起来。

    蛇类独有的信息素散发在空中...

    此时需要沉睡来保持稳定。

    而是与其它的冰蛇讨论了起来。

    蛇类独有的信息素散发在空中...

    它们又汇聚在刚刚那颗大石头处，其中一只类似于领头的冰蛇在思索了一会儿之后，决定只留下一只冰蛇作为守护，其余的所有冰蛇则是跟它去寻找那些失踪的冰蛇。

    ...

    “还只有四只，应该可以试一试！”转角处，洛星将做成的镜子，放置在转角处的凹陷。

    从而达到不用探头便能看到转角后面的目的。

    这是在警署中心学到的。

    四只...

    “小家伙，待会一击之后，马上撤离，我们打游击战！”洛星用微不可察的声音说道，洛狸点点头，而自己则是缓缓后退，在拉开一段距离之后，才回过身来，躲在之前洛狸削出来的大块石头后面。

    这样的战斗可不是自己能够参与的。

    卡好一个完美的距离。

    洛狸静悄悄的卡在转角处，爪子上的灵气在洛星的眼中泛着蓝光，熠熠生辉。

    冰蛇吐着信子，在转过身的一瞬间，便只能看到耀眼的白光一闪而过，第一只出来的冰蛇很快身首异处。

    后面的跟过来的一只冰蛇不知所然，还没有反应过来，又是一抓。

    化作灵气。

    随后洛狸的身影消失在雾气中。

    有【自然亲和】，迷雾根本不能对它造成什么影响。

    可这浅薄的迷雾却是洛狸最好的隐藏场所。

    洛星尝试过，在摘下夜视镜之后，洛星差不多只能看清楚眼前不到五米的距离。

    或许这群冰蛇的视线更远，

    但也绝对会对它们造成影响。

    这也是小家伙能这么容易清除这些冰蛇的原因...

    剩下的两只冰蛇开始慌了起来，它们相互依靠在一起，以它们的视线来看，迷雾虽然照成的影响不大。

    却只能看见一道白色的身影在迷雾中穿梭。

    冰蛇所处的地方还飘起了密密的雪雾，雪雾之中夹带着锋利的冰砾。

    呼啸而起。

    一只冰蛇似乎捕捉住了洛狸的身影，尾巴猛地一甩，一道像水流一般的冰流尾甩了出去。

    砰！

    咚~...

    冰流尾击打在峭壁上，引起大量的碎石掉落。

    可就是没有击中洛狸。

    同为冰系，凝冰之息的效果极为显著，偌大的风雪中，它的身影越加的难以捉摸。

    提高警惕之下，洛狸在靠近之后，冰蛇的反应极为谨慎。

    两两相互“背靠”。一时之间，洛狸还真没有办法靠近使用冰霜爪。

    雪花继续飘着，

    每一颗冰砾击打在它们的身上都会引起它们的嘶鸣。

    无论它们怎么走，这些风暴就像安装了追踪器死死咬着它们。

    其中的一只冰蛇终于忍受不住这种煎熬，悍然冲出雪花的区域。

    隐藏在雪花区域内的小家伙，终于张开了它的利爪！

    以己之长，攻彼之短。

    冰蛇冲出去的一瞬间，洛狸就出现在它的身后。

    ...

    “干的漂亮！”

    望着成功将所有冰蛇解决的洛狸，洛星心中冒出了一个危险的想法——不如狩猎一下那只超凡级的冰蛇王。

    那一汪的灵泉，可是让他心有念念。

    “嗷~”洛狸跑到洛星的旁边，一声叫唤，将洛星拉回了现实。

    不断的灵气灌入，让它体内的灵气含量迅速增长，以这个程度的增长下去。

    估摸着很快就能突破觉醒十阶了。

    洛星在思考对付那只超凡级别冰蛇的可行性。

    “算了，”摇摇头，洛星放弃了这个想法。

    地形狭小，若是在这个通道内打起来，引起上面的雪层滑落，到时候，冰蛇是解决了，他们俩也被解决了。

    “走，我们回去~”收获这么多，洛星的心情大好，叫上洛狸就准备离开。

    “嗷？”

    洛狸疑惑的看着他，那不是还有一条很大的吗？

    “那条可能会打不赢，我们不去了。”洛星笑着回复。

    “嗷~”╮(╯-╰)╭

    洛狸挎着脸，它觉得自己应该可以打赢吧？

    至于是否一定打赢。

    这个它就没把握了。

    只是可惜了这么好的一个刷经验的地方，洛狸暗自蹙眉...

    “没事，既然有第一个，后面肯定还会有的，指不定在这里就可以帮你达到觉醒十阶~”洛星安慰了一句。

    倒也是实话，这其中肯定还会有其它的投放点在秘境中。

    到时候慢慢找就行了。

    洛狸似懂非懂地点头，跟着洛星缓缓走向最初来的地方。

    ...

    灵池处，

    处于灵池中心的冰蛇缓缓睁开眼睛，满意的看向身下已经消失不见的灵池，抬起头来，正欲呼唤身下的冰蛇们。

    “嘶嘶？”

    唯有的一只冰蛇回应了它，似乎是在询问有什么事吗？

    超凡冰蛇呆住了，记得之前是有几十只冰蛇的啊！

    自己醒来怎么全不见了？

