众人：“……”
　　顾天潮还是第一次被自家爹爹给晾在这里，衣袖中的手指缓缓握紧——
　　这天真变了啊！
　　不行，他决不允许这等事发生！
　　那个丫头就是贱草，贱草就应该生长在地上被人随便践踏，怎么能再重新受宠？！
　　他看向自己的亲妹子顾天晴，顾天晴小嘴也抿的紧紧的。
　　他眸光微微闪了一闪：“天晴，跟我来，哥有话问你。”率先大步走了出去。
　　顾天晴眼睛一亮，跟了上去。
　　他们兄妹现在才是嫡系，才是这将军府中未来的主人，其他人——谁也不是！
　　……
　　顾惜玖在顾谢天的书房里发了一笔小财，顾谢天急于补偿她，将她带到珍宝阁中，慷慨地任她挑里面的宝物。
　　将军府经营这么多年，珍宝阁内的好东西自然不少。林林总总的，摆了好几个檀木架。
　　顾惜玖自然不会和他客气，果然挑了几件。她还是极有眼光的，所挑选的宝物都是很实用的。
　　譬如一柄稀世短刃，譬如一件据说刀枪不入的金蚕丝背心，譬如一件宝蓝色的储物袋。
　　“玖儿，为什么选这个？”顾谢天眸光落在她掌心的储物袋上。
　　在这个世界储物袋虽然是很紧缺珍稀的东西，但在这将军府的珍宝阁中还是拥有两个的。
　　储物袋分品阶，最好的自然是上品，其次就是中品和下品。
　　这里珍藏的两件一中品，一下品。
　　顾惜玖挑选的这个是下品，放在一个很不起眼的角落里。
　　而另外一个则放在比较显眼的地方，甚至盛放它的盒子也比顾惜玖这个要高档不少。
　　顾惜玖看了看手中的储物袋，她其实也知道这个并不算好，但她手腕上的苍穹玉在那里频频向她脑海中传音，让她选这个。
　　顾谢天把另外一个递到她的跟前：”玖儿，这个是中品储物袋，你那个是下品，不如你拿这个？”
　　顾谢天手中的储物袋是淡粉色的，彩光莹莹，一看就是宝物，比顾惜玖手里的这个要高端的多，而且也适合女孩子使用。
　　“就要这个，主人，就要这个。不要那个花里胡哨的！中看不中用！”苍穹玉手链唯恐顾惜玖会换，继续传音。
　　于是顾惜玖就不换了，将那储物袋放入衣袖之中，语气坚定：“玖儿觉得和它比较投缘，还是要它吧。再说女儿东西也不多，有它就足够了。”
　　明明是很普通的几句话，却让顾谢天出了片刻神。
　　待顾惜玖出去以后，他仰首向天，低低叹了口气：“阿星，她居然选了你曾经用的两件东西，这……是你冥冥之中在指点她么？”
　　他又垂眸看了看手中的中品储物袋，又叹一口气：“阿星，这个储物袋当年我是预备送你的，想要让你回心转意，却没想到尚没等我送出去，你……你就抱着孩子逃了，宁肯跳崖也不肯和我回来……阿星，你如果还活着，是否会后悔……”
　　……
　　将军府本来是想摆一场家宴，没想到人还没坐下，便又来了两位贵客！
　　……
　　
