    周卓很想掰开宝蓝的脑壳看看里面究竟装的是什么。

    无语了一会儿，周卓也失去吊着宝蓝胃口的心思了，直截了当的道：“我怀疑那是她的母亲。”

    宝蓝噘了噘嘴，道：“为什么不是心上人呢？这一点都不浪漫……”

    周卓翻了个白眼。

    自顾自的席地而坐，托着下巴思索着。

    “神牧的爷爷死了……而且应该是发生了一件大事，这宅子，显然是他一个人住的，否则，他带回来一个人域的人类奴仆，肯定是要向家长请示一下的。”

    “从小雕刻木雕，没有亲人……如果这个木雕真的是他母亲，那么她母亲跟父亲去哪了？”

    “也死了吗？”

    “不一定！”

    周卓喃喃道：“不然的话，神渊当时对神牧说的话，应该是‘你忘了你爷爷跟父母了吗’才对！”

    “既然没死，那是去哪了？或者说不是因为同一件事情死去的？”

    宝蓝委委屈屈的抱着周卓的手指躺在他腿上打着滚，道：“这有什么关系嘛！”

    “有，关系可大了。”

    周卓自信的笑道：“我有一种预感，这个神牧，很可能会成为我们神岛之行的一个巨大突破口。”

    “我还有一个预感，明天天亮之前，神牧肯定会来找我！”

    因为今晚的特殊性，周卓都不打算下线去休息了，因为他觉得，除了神牧，还有人回来找他。

    十三个长老，有一个算一个，都有可能！

    要知道，没人会对寿命不在意，更别提是十三个垂垂老矣，活了五六百年的老人。

    七百年大限将至，他们一定会为自己找好后路，冲击修行大关的难度，可比唾手可得的龙血，来的要困难的多！

    周卓知道，没人会乖乖等上一年十年，领取龙血的，因为这关乎到寿命问题，他们不会相信任何人！

    只有先一步将龙血转化为真实的寿命，他们才能安心，接下来的打生打死，他们都可以作壁上观！

    甚至可以浑水摸鱼，再来一次。

    ……

    是夜。

    整个神岛之上，一片寂静，没有任何的声音传来，甚至没有一声狗叫……

    风，也没有。

    这让周卓很不习惯。

    这种压抑，就像将人撞在了一个真空的大罐子里，沉闷的令人想要嘶声大吼。

    幸好，今晚注定不会太无聊。

    月上中天的时候，周卓听到了院落外衣袍猎猎作响的声音，和轻微的落地脚步声。

    周卓眯着眼睛，在黑暗的柴房中翻个了身。

    咯吱----

    细微的门栓声音传来，周卓仍旧背着身，躺在铺着干草的木板床上，一动不动。

    接着，周卓听见了轻微的脚步声在朝着自己靠近。

    “007？”

    “007？”

    周卓装作刚睡醒的样子，睁开了朦胧的双眼，还揉了揉，随即大惊失色，就要出手！

    啪！

    周卓的手腕被握住，他装出一副我很弱，想要挣脱却挣脱不开的样子，惊恐的看着眼前的人。

    “你你你……我我我！”

    整个人都笼罩在黑袍中的老人，微微扯开了罩袍，露出了一个苍老的脸。

    周卓微微一怔。

    怎么是他？

    来人，居然是在最后反驳神琼那个老妪的和事佬，那个御姐女王神玥的老舔狗！

    第一个来的人，怎么回事他？

    周卓大脑有一瞬间的宕机，很快反应过来，结结巴巴的道：“长，长老？”

    “007，我叫神翼，是七长老，你还记得我吗？”

    神翼做出了一幅和蔼老人的模样，温声温气的对周卓说道：“007，你别大叫，也别动手，我是来找你商量事情的，绝对没有要害你的意思。”

    “如果你相信我，就点点头，我放开你。”

    周卓还有选择吗，这正是他想要的，但该装的地方，还是得装一波的。

    于是，周卓面露惶恐的点了点头。

    神翼长老欣慰一笑。

    瞥了眼漆黑的柴房，皱了皱眉头。

    又看了眼周卓躺着的干草木板床，露出一丝嫌恶的神色。

    不过很快气愤道：“神渊这个小子，让他给你安排一个住所，居然把你扔进了柴房里，真是成事不足败事有余！”

    “回头我就好好的教训他！让他给你赔礼道歉，怠慢了我们神岛的贵客！必不能轻饶了他！”

    周卓目瞪口呆。

    这是长老？

    这是神族的长老？

    这么真实的么？

    这么从心的吗？

    “长老，我就是一个奴仆，是炎龙大人的仆人，我不是什么贵客的！”

    于是，周卓义正言辞，眼神坚定的反驳了神翼的话。

    开玩笑，今晚等你们就是来套你们的话的，必须得让你们多说一点，而且，这不是还得等其他人吗，就不知道今晚能不能凑起来一桌麻将。

    神翼闻言，神色一僵，但很快调整过来，道：“当然，赤炎是我们神岛的尊贵客人，007你当然也是我们的贵客，唉，其实我一直都知道，你们生活在人域，过的并不好。”

    “每天都生活在一个山上，吃不好睡不好，还冷，而且还没有修炼所需要的资源，想必你现在，也就在六七品的样子吧？真是太可怜了！”

    六七品，也就是三十级到四十级，依次类推，九十级，也就是一品大能。

    这种分级，据说是在整个【九域】都通用的，不过很多人还是习惯近十几万年流行的更细致的等级说法，至于一到九品的分级，其实是百万年前人皇和神皇时代传下来的说法。

    周卓心中暗笑，这家伙，故弄玄虚弄到自己这里来了，你以为说一些听起来高大上的话，我就会被你糊弄吗？

    不过，周卓还是顺水推舟道：“长老，是的，我现在三十级，我时常恨我，不能尽快的升级，帮炎龙大人做更多的事情，这是我一直以来的心结！”

    “可是，我真的没有天赋，我也不知道怎么才能加快升级，而且我还没有功法和战技，我就是一个废物，不过，我能给炎龙大人端茶送水，已经很开心了。”

    周卓说的，当然统统都是屁话，谁给谁端茶倒水还不一定呢。

    而且，炎龙是不喜欢化形的，跟青龙一样。

    喜欢花型的，应该只有爱美的朱雀，和时常要跟人类打交道的麒麟才需要。

    不过，神翼长老则是毫无负担的相信了周卓的话：“唉，真是可怜的孩子……”

    “你今年多大了？”

    周卓低着头，黯然道：“神翼长老，我今年二十五岁了……”

    “天哪！”

    “二十五岁！才三十级！”神翼长老做出了一幅夸张的表情，低声惊呼道：“炎龙简直是在浪费你的天赋，我刚才摸了摸你的骨头，察觉到你的灵根属于土、木、火、金、水！”

    “可怜的孩子，你千万不要觉得这是杂灵根就觉得自己的天赋是差的！”

    “因为，其实只有杂灵根才是最至高无上的天才灵根！”

    编！

    你小老头使劲编！

