    自死神降临之后，荒鬼一直站在原地，面对死神的威压，他根本不敢有半点行动，生怕引起对方的不满。

    死神和羿肖对话的内容他听得一清二楚，从刚刚听到的信息来看，这个突然出现的青年，竟然是死神！

    神明，一直都是人们臆想出来的强大生物，是一种至高无上的形象，现在一位活生生的神明就站在眼前，荒鬼只感觉这一切都这么不真实！

    更让荒鬼在意的是，羿肖竟然认识死神，而且他们之间的关系看起来复杂无比！

    现在荒鬼还不能确定羿肖和死神之间到底是敌是友，死神是因为地狱三头犬的献祭才会出现，可为什么又与羿肖如此熟络？

    如果死神帮助羿肖对自己出手，那自己该怎么办？

    神明的力量，绝对是自己无法对抗的，仅仅是死神身上有意无意释放出的杀气，都快要将他的意志摧毁！

    刚刚还因为实力大增而意气风发，现在就面临着如此恐怖的存在！

    荒鬼心中非常不甘，自己刚准备逆袭，又怎么可以死在这里？

    最悲哀的是，面对死神这种强大的存在，荒鬼就只能选择听天由命，除此之外，没有任何方法可以为自己博取一线生机！

    “地狱三头犬的实力还算不错，所以我让它帮我掌管地狱的秩序，作为奖励，我赐给了它灵魂献祭的能力。”死神继续说到：“当它完成灵魂献祭之后，会在目标身上留下一道只有我能看见的印记，这个印记，就是地狱三头犬选择的复仇对象。”

    “不过地狱三头犬对我来说也只是一个较为强大的蝼蚁，是一个解决烦恼的奴仆，因为它帮助我管理地狱中的琐事，所以才有了跟我接触的机会。”

    “说白了，它对我来说无足轻重，就算死了我也能再培养出一只同样强大的生物掌管地狱。灵魂献祭是我赐给它的，我随时都可以收回这个能力。所以，是否帮它报仇，完全取决于我的心情。”

    说着，死神一脸玩味地看着羿肖。“你得到了我的【死神右眼】，按理来说也算是我的人了，所以我不会对你出手的。”

    羿肖听完死神的讲述，虽然脸上没什么表示，但心中一点也不信死神说的话。

    得到【死神右眼】就算是死神的人？这种话打死羿肖都不会相信！

    【死神右眼】，可以说是自己从死神手里抢来的！

    当初死神在【死神右眼】中隐藏了契约的力量，只要有人得到【死神右眼】，就会激活其中的契约之力，成为死神的信徒。

    但因为虚影直接神不知鬼不觉地将这份契约之力抹掉，彻底打乱了死神的计划。

    换位思考一下，自己煞费苦心地布下局，甚至拿出自己的右眼作为筹码，最终换来的却是竹篮打水一场空。如果是羿肖，对破坏自己计划的人绝不会有半点好感！

    就算死神心胸宽广，不追究这个问题，但出手收回【死神右眼】也在情理之中。

    可现在，死神的真身成功降临地球，不但没有因为这件事迁怒自己，甚至对地狱三头犬的死都不闻不问，这一切到底是因为什么？

    或者说，死神到底想从自己身上得到什么？

    如果死神说自己没有其他目的，羿肖绝对是一万个不信！

    “你觉得，你刚刚说的那些，会有人信吗？”羿肖说到。

    死神看着羿肖的双眼，无奈地耸了耸肩，说到：“好吧，我承认，刚刚说的原因只是一小部分。”

    “我不会对你动手，【死神右眼】也可以让你使用，原因主要有三点。”

    死神收回恐怖的威压，整个人的气质骤然一变，刚刚那种盛气凌人的感觉完全消失不见，给人的感觉就像是一个人畜无害的普通青年。

    “第一，就是你撕毁契约的力量让我很感兴趣，契约之力，是所有生物都必须遵守的法则，但你却能将其撕毁！”

    “第二，我从你的身上总能感受到一种危险的气息，而且你总是给我一种看不透的感觉，我很好奇，你以后到底能成长到什么地步。相比亲手抹杀掉一个另类，我更愿意亲眼见证一下你到底能在这个世界掀起什么样的风浪！”

    “第三，就是因为月神！我看她不顺眼很久了，能看到她吃瘪，对我来说就是一种享受！”

    说着，死神眼中露出一丝兴奋的光芒，似乎在幻想着月神气急败坏的样子。

    看到死神这般模样，羿肖真不知道怎么形容自己现在的心情。

    这个人，真的是神？怎么给人的感觉这么不正经？

    谁能想到，地狱的主宰者竟然会如此无聊？那些地狱生物知道死神的真面目，会不会挖个地洞钻进去？

    羿肖甚至感觉，死神就像是神明中的璩风！

    沉默了几秒，羿肖才缓缓吐出四个字：“你很无聊。”

    “无聊？难道天天像月神一样板着个脸就不无聊了？小子，神明的生活有多痛苦你根本不了解。你知道每天都过着一样的生活，浑浑噩噩地度过上万年是什么感受吗？我与其他神明最大的不同就是他们选择了认命，而我则是不断为自己寻找乐子！”

    “算了，跟你说你也不能理解，总之，你就是我新找到的乐子。我想亲眼看看，这个世界被你搅得天翻地覆的样子！我的时间马上要到了，临走之前帮你把眼前的麻烦解决了吧。”

    听死神这么一说，荒鬼心里咯噔一声。眼前的麻烦，毫无疑问说的就是他！

    荒鬼最担心的事情还是发生了，死神竟然要帮羿肖出手对付自己！

    扑通！荒鬼一下子跪倒在地，对死神说到：“死……死神大人！别杀我，别杀我！我的血脉是荒鬼，也算是地狱的成员，是你的手下！”

    “哦？”死神眉毛一扬，饶有性质地打量着荒鬼。“你身上确实有荒鬼的力量，不过，你可知道荒鬼是什么生物？”

    “不……不知道。”

    “呵呵，那我就告诉你，荒鬼在地狱中，就是人人喊打的过街老鼠，地狱中的生物只要见到荒鬼都会毫不犹豫地出手击杀，当然也包括我。”

    “什么！？我……”荒鬼刚想继续解释，后半句话就永远地留在了肚子里！

    只见荒鬼瞳孔迅速涣散，身体软绵绵地瘫倒在地！

    荒鬼怎么也想不到，自己想要活命自报血脉，却让死神击杀他的想法更加坚定！

