    罗莹莹的蛋糕是一个八寸的蛋糕，掉在地上后盒子破裂她隐约看到了一个芷字，再加上旁边送的一些小蜡烛一个1一个9，哪里还需要多猜，肯定是庆祝生日了。

    而这个蛋糕也的确是给人家庆祝生日的，过生日的人正是陈芷。

    陈芷今天19岁的生日，而她明天就出发去剧组了，这个蛋糕不仅仅是给她的生日祝福, 更还也有剧组开工的祝福在里面。

    双倍的祝福还没开始，就被刘沛这么一撞给撞到地上，蛋糕难买就不用说了，好好的寓意给摔没了啊，你就说罗莹莹能不生气嘛。

    罗莹莹看了一眼梅梦珍，自然也希望她是能买的到的，别的自然也不重要，“你先买来再说吧。”

    梅梦珍‘嗯’了一声点头没再话语。

    贺颐然叹了口气道：“咱们一起去买吧，把车骑上，稍微转远一点儿的地方，我就不信就一个蛋糕而已，有钱还买不到了。”

    大家转身进屋，拿手机，拿钥匙，拿上钱便直接出门了。

    此时赖茜茜也赶紧劝大家离开了，“好了好了，再堆在这儿宿管阿姨又要上来骂人了。”

    宿管阿姨在她们心中是神圣并且有威严的，她骂人的时候绝不允许有人有半点儿反驳的意思，不然她越骂越来劲儿, 非要跟她道出个一二三来，久而久之，了解了宿管阿姨的脾气后，大家哪敢招惹对方，自然也就迅速散开了。

    听了半天儿闲话的赖茜茜和田莎也自发的加入到了买蛋糕的队伍当中了，虽说这事儿是刘沛的事儿，可谁让刘沛和梅梦珍几人关系好呢，她们哪怕放下手中的工作也愿意上前帮忙。

    这不，一行人简单的收拾好东西后，就一起下了楼，出了学校各奔东西寻找着蛋糕蛋。

    然而，学校门口不远处就有一家蛋糕店，并且店里还真有现成的蛋糕，服务员解释道：“你们这些同学老爱突然跑来买蛋糕，所以我们店里会备上一两个蛋糕，只是口味样式没的挑，但能应急。”

    至于应什么急，就多重多样了，但那蛋糕的确……看起来很一般，她来到门口看了看招牌，也是一个不知名的品牌, 罗莹莹那个蛋糕的品牌就算再过十年那也是个大连锁品牌, 她們买个这么普通的是不是也太敷衍了一点儿啊，而且罗莹莹那边硬是要较真她们也确实说不过去。

    更关键的是，这家蛋糕店的蛋糕看起来似乎并不是很好吃的样子，虽说是救急，可也不能太不讲究了。

    突然间，梅梦珍想到了一件事儿，买蛋糕，她的空间商城就可以啊，即买即拿，最关键的是它还能挑选品牌。

    她先出了蛋糕店赶紧用意识打开了空间商城，找到了罗莹莹刚才购买蛋糕的那个牌子，她按照同样的尺寸直接下单点击购买，货瞬间就发送到空间商城储物柜里，看到储物柜的商品后，梅梦珍放下了心，至少，有东西还给对方了。

    而现在她要做的是找一个没人的地方将这蛋糕给拿出来。

    谷邇

    这个事情就真的很难办，外面人来人往的，路上行人不断，学校门口认识的人又多，她没办法，只能骑上滑板快速回家，从家里将蛋糕拿出来后，立刻又下了楼。

    路上，梅梦珍骑着滑板往学校的方向赶着，她一手拎着蛋糕，一手给刘沛那边打着电话，“沛沛，蛋糕已经买到了，同一个牌子的，我现在往学校赶，你帮忙和大家打个电话，发个消息也行，都快回学校吧。”

    刘沛一路急的都快哭了，这会儿是真感动的不行，“谢谢你了，珍珍。”

    刘沛这边挂断电话马不停蹄的就给剩下的人一通一通的播了过去，在电话全都打完后迅速骑上电瓶车赶回了学校。

    梅梦珍回到学校时，她们几人都还没到，她不好自己去还这个蛋糕，故而在楼底下等着刘沛回来，一看到刘沛过来，她便将蛋糕交给了她，“去吧，把蛋糕还给她，应该是差不多的，一个牌子，一样的尺寸，旁边有刀具盘子蜡烛，都是一套。”

    刘沛那叫一个感动，“珍珍，太谢谢你了，你哪儿弄的啊，我跑了好几个地方像这种大蛋糕店它都没有现成的。”

    梅梦珍一脸神秘的道：“我有我的办法，你赶紧去吧，这都已经过去半个多小时了，她那边估计也急着要的，最关键的是省的以为我们没买到。”

    刘沛听的懂，赶紧拿着蛋糕就上了楼，梅梦珍却是缓了一步，贺颐然和颜可可还并没有回来，刘沛送完蛋糕肯定是要离开的，她可不想一个人面对罗莹莹。

    谁知没等来剩下的其她人，反倒是将送完蛋糕的刘沛又给等了下来。

    梅梦珍惊讶的道：“这么快。”

    几乎就是一个上、下楼的时间，这是一句话都没说呀。

    “我说了对不起了，把蛋糕放在她的桌上，没等她说什么就下来了，省的她说的话我不爱听，我们又要吵架。”

    说到罗莹莹说话不好听，梅梦珍也有些无语道：“你这，你以前怎么不说呢，我们要早知道她是这样对你的，早就不让你做了，虽说赚钱，但其实赚的也不多，上哪儿赚不到这个钱啊，受她这个气干嘛。”

    “哎，我也是太老实，我自己也知道，她也是看中我这点儿，不然哪敢这么对我，但我想着做夜市总比我做促销强吧，而且赚的还是比促销多一些的，就算是在做促销那也是要受气啊，哪有不受气的工作啊，这么想着就觉得也不是不能忍，说真的，我是真打算忍四年的，这回倒是好了，直接就结束了。”

    “结束不见得是坏事儿，这是逼着你自己开始做一个全新的事业，说不定因此你就做起来了呢。”

    刘沛笑道：“是呀，反正我现在还小，投资的也不多，我能承受的住失败，我也能重新开始，哦，但并不代表我做事儿不认识啊，我还是会认真对待我的每一份工作的。”

    “好样的，就是要这样，对未来充满希望，哪怕遇上坎坷，咱们也应该越挫越勇而不是一蹶不振，你要有什么不明白的你就问问我们，不要一个人闷头做，我们虽然没多少经验，但总比你一个人闷头干的强。”

