
　　池虞从书房出来，回到房间。

　　手机时时刻刻都有骚扰电话打进来，她干脆关了。

　　打开电脑，登上微信。

　　池虞给去谢梓电话，她直觉谢梓可能没睡。

　　微信电话才响了两声，就接通了。

　　“阿虞，事态严重了！”

　　谢梓一宿没睡，在营销号下面和不明真相，跟风骂人的网友battle到天亮。

　　池虞说网上的新闻我全看了，“现在当务之急，是先把泄露信息的人给抓住，还有那些营销号，你之前混饭圈，应该有跟这些人打交道的经验，告诉我怎么才能让这些人把内容删了。”

　　“这个等会再说。”

　　谢梓语气严肃：“我怀疑有人在里面浑水摸鱼，目的不仅仅是为损毁阿姨的名誉，还冲着你和显显，你得注意一下身边，恐怕这件事不止一个人掺和其中。”

　　关于这点，池虞早就想到了。

　　陶婧再怎么有本事，幕后团队也不可能在短短一晚上的时间里，将事件扩散到全网皆知的地步。

　　而且还把池虞和顾显年的身份信息给曝光了。

　　陶婧的背后，肯定还有更厉害的人在推动事件发展。

　　“一般来说，营销号只要钱到位就可以删博。”

　　谢梓在电话那头无意识的咬着手指头，她比池虞更紧张眼前的形势。

　　“但我昨晚试探了一下，好像推动这件事的人给的很多，营销号们这次出奇的‘有志气’，全都不愿意删博。”天籁小说网

　　能用钱解决的都不算事。

　　钱都解决不了的，只能上特殊手段了。

　　池虞结束和谢梓的通话，打给高纳。

　　飞机落地。

　　顾谟年帽子口罩全副武装，推着行李箱走进大厅。

　　他身后紧跟着一个打扮洋气的中年男人。

　　高顶毡帽，英伦风格的毛呢大衣，和帽子同色的围巾，脚踏鹿皮靴，手里若是再拿一根手杖，几乎可以完美cos十九世纪的绅士。

　　男人走到一半停住脚，低头看了看表，接着环顾四周，鞋尖轻点地面，似乎在等谁。

　　这边顾谟年的粉丝听到他要回国的小道消息，在机场拉了巨幅海报应援。

　　与平常的应援活动不同，今天来得粉丝特别多。

　　没有什么比偶像受伤更能促进粉丝的凝聚力。

　　现在全网都在心疼陶婧被小三踏足婚姻，远走国外疗伤数年。

　　顾谟年作为陶婧的儿子，也成了大家深深同情的对象。

　　回国并不是官方行程，顾谟年又做了伪装，他以为自己不会被认出来。

　　哪想到刚走入大厅没多久，就被眼尖的粉丝看到了。

　　“谟谟在那！”

　　因为是秘密行程，所以公司并没有安排保镖随行。

　　顾谟年转瞬间成了鱼塘里的饵料，粉丝好比那争食的鱼群，凶猛地向他涌来。

　　尖叫入耳，顾谟年眉头还没来得及皱起，酒杯不知从哪伸来的手掀掉了帽子。

　　下一秒，口罩也没能幸免于难。

　　他完全暴露在了人群中。

　　粉丝七嘴八舌的抢着安慰顾谟年，让他别伤心，小三已经被粉丝冲了。

　　还有她的女儿和儿子，也不会有好下场。

　　顾谟年根本听不懂她们在说什么。

　　他一心只想摆脱眼前的困境，刚给手机开机，粉丝群突然躁动起来。

　　“是婆婆！”

　　“婆婆，谟谟在这！”

　　“天哪，婆婆肯定是知道谟年受了委屈，所以特意到机场来接他。”

　　“呜呜呜好感动。”

　　顾谟年知道自己的粉丝会称陶婧为婆婆，他一边强忍着不适，一边在人群中搜寻陶婧的身影。

　　陶婧很快出现在他的视野中。

　　她牵着个男人，在粉丝的配合下，走进人群中央。

　　顾谟年认出男人就是飞机上坐自己隔壁的那位画家。

　　——画家的身份是男人主动攀谈，顾谟年被动知晓的。

　　陶婧和男人举止亲密，两人的关系不难猜。

　　正当顾谟年奇怪陶婧什么时候交了这么个男朋友，陶婧挽着男人胳膊，突然向粉丝宣布：“这是我的现任丈夫卢望。”

　　粉丝显然没想到会听到这么劲爆的消息，一时间全楞住了。

　　陶婧用很骄傲的口吻介绍自己的丈夫：“望是个优秀的画家，他的作品曾在好几个国家巡回参展，他在我人生最低谷的时候出现，给了我继续活下去的勇气，我很爱他。”

　　人群在短暂的沉默后，纷纷送上祝福。

　　顾谟年被陶婧再婚的消息砸懵了，直到陶婧伸手挽住他，他才大梦初醒似的，低头看陶婧。

　　面对密不透风的粉丝群，还有她们手中举着的手机摄像头，陶婧笑得雍容得体，仪态大方。

　　“谟年，你卢叔叔和我决定回国定居，以后我们一家三口，可以幸福的生活在一起了。”

　　顾谟年仿佛第一天认识陶婧，他僵着脸，将手臂从陶婧的手中抽出。

　　碍于场合不对，有些话不好多问。

　　顾钦年低着头，艰难的走出粉丝的包围圈。

　　他本打算到机场外面招辆出租车，结果刚出大厅，就看见公司的保姆车停在外面。

　　公司的人既然在机场，为什么不出来维持粉丝秩序？

　　顾谟年心里腾起一团火，快步走向保姆车。

　　他还没走近，就见司机从车里下来，小跑着打开车门，麻溜的接过他手中的行李箱塞进车里。

　　“哥，快上车！”司机急声催促。

　　顾谟年想问什么，陶婧和那个叫卢望的男人从身后快步走来。

　　顾谟年几乎是半强迫的推上了车。

　　车子离开机场，开上公路。

　　顾谟年打量陶婧和卢望，皱眉问：“刚才是怎么回事？”

　　陶婧没回他，从桌上抓起个香蕉，仔细剥开外皮，递给卢望。

　　“坐了十几个小时的飞机，饿了吧，先吃点垫垫肚子，中午有大餐。”

　　她似乎忘了，顾谟年和卢望坐的是同一班飞机。

　　顾谟年冷眼看着卢望接过香蕉，吃了一口，眉头一皱，嘴里发出抱怨：“味道太差了，完全比不上国外的。”

　　陶婧跟哄孩子似的，轻声细语的说：“知道委屈你了，先忍忍吧，等一切安定下来，咱们从国外空运。”

　　卢望把剩下的扔进垃圾桶，还擦了擦手，仿佛那香蕉有多埋汰。

　　“妈，我再问一遍，发生什么事了？”

　　顾谟年的语气比刚才冷了很多，不知道为什么，他有种很不好的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第301章 当着粉丝的面宣布新老公免费阅读。https://xs.23sk.com 