
　　过了几秒，封启再次回复：“但是可以。”

　　事态直接峰回路转，本来颓废的秦一，激动得“蹭”的一下站起来。

　　还有这种好事！

　　“我们谈谈。”秦一弹过去了语音通话，对方立刻接通。

　　“我有一个要求，配音变成股份，我要注资。”

　　封启的语气一如既往地冷漠，但秦一依旧从中嗅到了恋爱的味道。

　　只针对他声音，不针对人。

　　“我可以问一下，为什么吗？”

　　这件事对秦一来说就是天上掉馅饼，不用担心钱，又有配音演员。

　　但她想不明白为什么？明明他的要求她并没有达到。

　　“预支而已，你有赢的能力。”

　　封启言之凿凿，从《最后的晚餐》里，他看见了她以后一定能做出令他满意的游戏，只是她需要时间。

　　或许她还不知道，光脑上已经有模仿她的纸牌游戏的软件产生。

　　下一步模仿解谜游戏，并不会太远。

　　虽然他不知道恋爱游戏有什么作用，但这明显又是另外一个不同的分类。

　　既然她有完成赌约的能力，那么他也不会吝啬提前扶一把，毕竟不管是赌约还是举报，都是他输了。

　　“好。”

　　既然他同意了，投资也拉到了，秦一也不愁了。

　　下一步，进击乙女游戏！

　　挂断通话后，秦一不忘跟徐安适说一声下步计划。

　　接着她开始构思，乙女游戏的故事框架。

　　“女主一定要是设计师！这样游戏可以出很多周边和同款！”

　　“故事背景一定要大，主角都要有特殊能力，女主的能力一定要独一无二，不可取代。”

　　想到这里，秦一突然犹疑，“为什么一定要是女主？”

　　虽然秦一对腐向没有兴趣，但开局让玩家挑选性别，不是一件难事。

　　一旦产生这样的想法，秦一又陷入了沉思。

　　为什么一定要是男主们？

　　腰细腿长大美女，会有谁不爱吗？

　　秦一捏着下巴思考，“总不能把好不容易忽悠来的霸总给换了。”天籁小说网

　　“性转卡。”秦一写下了这三个大字。

　　抽到卡牌的时候，有男女性别选择，选择了就不能更改，这样如果男女都想要，就必须抽两次。

　　叠卡向来是最骗氪的，想要提升能力到最高，同样的卡需要叠满5张，这是大部分抽卡游戏的设置。

　　“游戏的主线……要么可以挂机，要么有趣，得简单上手。”

　　音游？消消乐？

　　秦一想到了一个有趣又解放双手的游戏方式，回合制。

　　让角色们一键上阵，然后挂机行动，充钱可解锁一键结束。

　　依靠摆放顺序，角色等级，克制敌方技能的方式过关。

　　定好了游戏模式，这样一来，技能也好设置多了。

　　坦克，法师，辅助，物理，其中每个角色分别有，偏肉，偏控制，偏治疗，削弱护甲，暴击之类不同的侧重。

　　定位并不需要卡得那么死，另外还有金木水火土的属性克制。

　　这样卡面制作又丰富了许多。

　　“背景一开始一定要在现代都市，这样玩家才有代入感！”

　　“其他活动副本，可以定为穿梭时空。”

　　编故事不是秦一的强项，故事剧情一定要找专业的人来做。

　　最好每条故事线，都有属于自己的编剧。

　　秦一打算搜索网文，寻找合适的编辑，不过徐安适的卡面可以准备画起来了。

　　“先准备些不重要的低星卡和路人角色吧！”

　　秦一幸灾乐祸的想着，前一天还是他摸鱼，看她工作，现在这么快就风水轮流转了。

　　百八十张卡，还分性转，还得靠他自己设计，这不得画到吐血？

　　正如秦一所想，徐安适前脚同意了秦一恋爱游戏的股份代替美工请求，下一秒就收到了美工要求。

　　看清预设的要求后，他顿时眼前一黑，这得画到什么时候去？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第21章 恋爱游戏免费阅读。https://www.23sk.net 