
秦阳之所以问那个老者的身份，那是因为这个人在人群中都很惹眼。

这里毕竟是监狱，是一个戾气很足的地方，几百个囚犯聚集在一起，这气场都有种让人隐隐的压抑感。

那个老者看上去年龄应该不低，至少有着七八十岁，神态安详，眼光宁静的在那一个人下围棋，在一群彪悍气质的人群中显得颇为惹眼。

站在老者背后的那个男人大约四十来岁，神态冷厉，盯着周围的每一个人，似乎在警告周围的人都不要靠近，而事实上也是如此，这个老者周围似乎成了一个真空地带，无人靠近。

在这全是修行者的地方，要说这老头不特殊，那才是见了鬼了。

至少那个四十来岁如同忠实仆人或者下属的男人身上那股凌厉的气势，便不是一般修行者能够具有的，那绝逼是只有大成境实力才能具备。

一个能让大成境高手在旁边当保镖的老头，能不厉害，能不特殊？

张政扫了一眼，脸上流露出两分恭敬的神色：“那是王老，我们监狱里的一个很特殊的存在，阳哥，这个人可是千万不要去招惹，他的脾气不太好，一旦惹生气了他，后果可是非常严重的。”

王老？

秦阳眼睛微微眯了眯：“王老叫什么名字？”

张政愣了一下，脸上露出了思索的神色：“大家都叫他王老，他的名字，我想想……嗯，想起来了，他名字好像叫王动。”

王动？

秦阳心中一跳，这不就是师公让自己进监狱后来找的人吗，只是师公却根本没说让自己来找他做什么，只是让自己记住一个数字，让自己将这个数字说给这个人听。

“他看起来很厉害的样子啊，周围都没人敢靠近……”

张政苦笑道：“因为王老脾气不太好，他不喜欢自己在琢磨棋谱的时候，受人干扰，据说很早以前有不识相的，结果全部都他身边那个叫郑君的男人给揍得惨不忍睹，后来据说有个很厉害的大成境高手据说看不惯王老这副作态，伸手挑战，结果一招都没出完就被打得吐血，重伤不起，从此以后，便再没有人敢去挑衅王老了……”

秦阳追问了一句：“那他是这里面最厉害的吗，他是犯了啥罪进来的？”

张政摇头：“不清楚，据说有人好奇查过，但是……查不到……”

“查不到？”

秦阳睁大了眼光，眼光有着两分好奇。

张政点头：“是的，我估计是权限不够高吧，总之王老是这里面非常特殊的人，没人敢招惹，不过只要不去招惹他，他也从来不会招惹谁，也不会欺负谁，嗯，他就像是一位监狱的一位隐士一般……”

秦阳心中微动，追问道：“连手雷，毒蝎，狂狼他们也不敢招惹吗？”

张政嘿嘿一笑，撇了撇嘴角：“他们确实人多，但是也就是欺负欺负这大多数的大成境以下的修行者，他们可不敢去招惹王老，那不是找死吗，他们难道有当初那位去挑战的高手厉害啊，据说那位高手已经是超凡者，然而还不是被一巴掌给拍成了重伤……”

秦阳睁大了眼睛，我去，这么猛?

一巴掌将超凡者给打成重伤，那这个王动实力至少也得达到通神毒阶吧。

牛逼！

秦阳还在打量那边下棋的王动，心中琢磨着怎么和王动认识，旁边的赵东却忽然紧张的低呼道：“雷明他们过来了！”

秦阳心中一紧，转头看去，却看到身材魁梧的雷明已经慢悠悠的向着这边走了过来，在他的身后跟着七八个人，一个个都是面目不善的看着秦阳，眼光中有着一种猫捉耗子一般的戏谑。

张政一下子紧张起来，垂下目光，低声飞快的劝说道：“阳哥，他们肯定是冲着你来的，想给吴峰报仇，留得青山在不愁没柴烧，他们人多势众，你不要和他们硬顶，暂时认个怂也不丢人……”

秦阳皱了皱眉头，他忽然迈动了脚步，走了出去。

秦阳自然不是迎着雷明等人而去，他又不傻，哪怕他是进来执行任务，真遇到危险也可以离开，但是这样明显肯定要挨揍或者羞辱的事情，打又打不过，他自然不会傻的梗着脖子撞上去。

他走向了位于广场一角的王动。

雷明等人看着秦阳移动，脸上露出了冷笑的神色。

逃？

在这个固定封闭的区域，能逃到哪里去？

打了我的人，打了我的脸，就想什么都没发生一样过去吗？

这怎么可能？

雷明也不着急，带着手下就这么慢悠悠的跟着秦阳移动，反正也不怕秦阳飞了，而起这种猫抓耗子的压迫感，很让雷明有种得意感。

很多囚犯早就注意着这边的情况，或者说，他们根本就在等待着好戏的开始，看着雷明带着人开始围堵秦阳，很多人都转过了目光，一副看好戏的看着前方移动的秦阳，眼光中充满了同情或者幸灾乐祸。

一个小成境的新人，招惹了大成境的雷明，这不是找死吗？

不知道要承受什么样的羞辱呢？

秦阳的脚步并不算快，就这么不急不缓，保持着匀速，直接的越过宽阔的广场，向着角落里的王动走了过去。

所有看好戏的人原本以为秦阳只是下意识的逃跑，可是看清楚他前进的方向时，大家脸上都露出了吃惊的神色。

这小子是冲着王老去的？

他这是想干什么？

想求王老庇护吗？

这简直太痴心妄想了吧，王老可不是什么心思仁慈的热心老人家，之前那些打扰他的对他有心思的人最后可都是很惨的，这小子会不会被一巴掌打得满脸血的飞出来？

雷明脸上也露出了几分惊讶的神情，他带着走到距离王动还有大约二十米的地方，就停下了脚步。

他可不敢过去骚扰王动，所以他就在这里等着。

等着秦阳被王动那个如同贴心仆人一般保镖郑君给扔出来，毕竟在这里面受欺负的人很多，想寻求王动庇佑的人，可不是一两个，但是却没一个成功过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17428351"  chaptername="第八百八十二章  隐士">加入书签</a>
</div>
