
月色下苏邀的面容冷峻，她秾丽的眉眼中一丝戾气一闪而过，而后她微微冲着程定安笑了笑。

你看，风水轮流转，上一世她曾经费尽心思要去讨好的人，到了这一世却被她狠狠地踩在了脚下。

所以说，老天不会永远偏爱一个人，坏事做绝的了人，老天爷是看得见的。

她不说话，边上的沈妈妈却咳嗽了一声，将斗篷给苏邀穿上了，又熟练的帮苏邀系好了衣带：“姑娘，风太大了。”

程定安被宋恒给摔的不轻，只觉得整个背部都似乎被泥地给震得裂开了，胸腔处传来剧烈的疼痛，他猛地弓着身子目眦欲裂的看着宋恒：“你给我等着！”

宋恒啧了一声，蹲下身看了他一眼，缓缓伸手在他脸上拍了几下，笑意盈盈的说：“好啊，随时恭候世子指教。”

他说完就站起身拍了拍手，冷静的吩咐边上的陈东：“抓起来，小心看守，明天进城。”

陈东应了一声，毫不留情的箍住了程定安。

而这发生的一切不过短短几个时辰的时间，宋恒转过头看了二楼的西北角一眼，若有所思的垂下了眼睛。

苏邀已经转身进了房间了，于冬和胡英见了她就急忙迎了过去，低眉敛目的喊了一声姑娘。

今天家里发生的事他们都是看在眼里的，别人不说，郭崇兴他们可比谁都熟悉，当年也是一起跟随世子的人，没想到也被利用来攻讦苏家了。

当年的事扑朔迷离，苏家本身就应当是蒙受了不白之冤，现在这些人竟然还不放弃，苏家还剩下什么？不过是一群老弱妇孺罢了，他们竟然还不放过！

也因此，于冬跟胡英对苏杏璇也十分不客气。

什么千金小姐？！呸！真是浪费了苏家这么多年的银米，好吃好喝的，为了她连亲生的苏邀都要往后靠，可是看看养出的是什么狼心狗肺的饿狼？

苏邀点了点头，就见屏风后头藏着的苏杏璇被五花大绑，嘴里被塞了帕子，正狼狈而怨恨的看着自己。

她不知道为什么觉得有点好笑。

上一辈子到最后在她眼里都高高在上的人，原来狼狈的时候也是不能保持优雅的高姿态的。

苏杏璇睁着眼睛怨恨的盯着苏邀，等到看见苏邀发笑，她眼里简直如同是有刀子一般，恨不得能直接把苏邀给就地正法。

苏邀却不理会，她让于冬和胡英都去外头守着，自己取下了苏杏璇嘴里的帕子，听见苏杏璇破口大骂，她就啧了一声：“你不是说你是伯府教导出来的千金小姐，规矩礼仪都是一等一的吗？怎么这么没有规矩？”

苏杏璇忍无可忍，她着实已经受够了接二连三的失败，现在听见苏邀的奚落，她再也忍不住，呸了一口就望着苏邀冷笑：“你得意什么？！你现在暂时风光又怎么样，说到底你不过是个可怜虫！”

事到如今，苏杏璇也是什么诛心捡什么说：“你以为你赢了我，你就真的是苏家的千金小姐了吗？先别说苏家到底能不能稳得住，就说母亲和哥哥，你永远也别想在他们那里得到跟我一样的信任！”

说起这个，苏杏璇瞬间变得得意洋洋。

梦里的苏邀可是因为苏三太太和苏桉而痛苦了一辈子。

这种想要但是却得不到的滋味才是最难忍受的。

无疑现在苏邀是胜利者，但是那又如何？她最在意的东西，永远也别想得到了！

苏邀轻轻的笑了一声，转过头喊了一声妈妈，外头的门就吱呀一声被推开，黄妈妈急忙走了进来，面色肃然的应是。

“去准备准备吧。”苏邀吩咐了一句，见黄嬷嬷转身出去了，她就重新坐下来看着苏杏璇，神情很平静，语气甚至说得上是冷漠的问她：“那又怎样呢？她们信任你，可你都对她们做了什么？可见，她们的信任也不值得废什么心思。”

见苏杏璇脸上的笑意逐渐凝固，苏邀俯身抬起了苏杏璇的下巴，轻声问：“怎么，是不是觉得很奇怪？我在你眼里，应当是一心一意的为了母亲的疼爱和亲人的认同而一直忍气吞声的可怜虫吧？”

苏杏璇的瞳孔猛然一缩。

她下意识的攥紧了自己的拳头。

是，在她眼里，在梦里，苏邀一直最在乎的无非是苏家那群人。

在梦里，哪怕是被苏家当成赔罪的礼物送给了程定安，苏邀还是一直小心翼翼的维持跟苏家的关系。

不得不承认，哪怕是现在想起来苏邀分明是委屈至极但是却还永远对着苏三太太低声下气的模样，苏杏璇还是不可避免的觉得愉悦。

那是她唾手可得的东西，却是苏邀穷尽一生也得不到的。

她从那里获得了莫大的成就感和喜悦。

可是现在她终于惊讶的察觉到了不对。

苏邀竟然好像完全不在意了。

不是装出来的那种因为得不到才勉强自己不去伸手的那种，苏邀是真真正正的不在乎了。

她忽然觉得有些恼怒。

不！

怎么可能呢？

苏邀在梦里分明到最后都没有得到苏三太太和苏桉的喜欢，不是说越是得不到就越是想要吗？

重新活过了一次，难道苏邀最大的目的不就是为了得到这些从前得不到的吗？

否则她为什么这么拼命的维护苏家，苏三太太和苏桉还对她根本就不好。

这一刻，苏杏璇竟然连庄王也顾不上了，也顾不上这一次的计划已经失败，连程定安都被引了出来，她吞了一口口水，冷冷的看着苏邀。

“是不是觉得不可置信？”苏邀重新坐回了自己的位子，低垂着头看着面前的人。

其实她也不是很喜欢在手下败将面前炫耀。

但是苏杏璇不同。

她很乐意让苏杏璇体会一下什么叫做成王败寇。

“你大约是觉得我维护苏家，是因为我上一世得不到，所以如今重来一次，更想把得不到的东西紧紧地抓在手里。”苏邀轻轻的笑了一声，很快就见苏杏璇抬起了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902272"  chaptername="一百六十六·波澜">加入书签</a>
</div>
