    季蕊准备出发机场时，顾明熙想送她过去的，可惜被拒绝了。

    她给出的理由很简单：他不会开车，送完了人还得自己挤公车或者打的回来，太麻烦了。

    临出门之前，季蕊叮嘱了他几句，便提着行李头也不回地离开了，连下楼都不让他送。

    顾明熙走到门边，依依不舍地看着她渐行渐远的身影，心里有种说不出的失落。

    季蕊没告诉他具体回来的时间，只说要看情况才能确定，但肯定不会太久，因为公司还有很多事情等着她回来处理。

    回到客厅，面对着忽然变得冷清的家，顾明熙的情绪更低落了。

    她前脚刚走，后脚他就开始怀念她在家里的日子了……

    他默默地坐在客厅的地毯上，靠着身后的沙发，什么也不干，只是怔怔地想着季蕊。

    无意间扫过茶几上的照片，伸手拿了过来，习惯性地想打开相册找她的照片，却意外地发现手机不知道什么时候没电关机了。

    刚想去拿去充电，门铃声忽然响了起来。

    他下意识地看了一眼时间，这会季蕊应该在去机场的路上了，应该不会是她去而复返吧？

    一打开门，外边站的居然是的宁雪。

    顾明熙惊异地看她，意识到了什么，目光迅速扫向她身后不远处的袁成显，眼神渐渐变得犀利起来。

    袁成显原本就心虚，被他这么一看，神色就更不安了。

    宁雪撇了撇嘴，不满地控斥，“哥哥，你手机怎么关了压？而且原来你就住在袁总家的楼上，为什么要瞒着我不告诉我？”

    顾明熙沉默了一会，侧开了身让她进屋，“先进来吧。”

    进到屋子后，宁雪东张西望地打量着四周的一切，惊叹：“原来你住这么好的房子呀……”

    她刚从袁成显家里出来，比起那个狗窝似的房子，这里简直像是另外一个世界。

    宁雪自来熟地选了个位置坐下，还起身试了下沙发的弹性，茶几上放着几本季蕊平常看的杂志，宁雪看了，便伸手想拿过来翻看。

    顾明熙端着饮料从里边出来时，正好看到她这个举动，眉头轻皱，“小雪，不要乱动这里的东西。”

    宁雪收回了手，不高兴地嘟囔了句，“我就是好奇想翻下而已，又不会弄乱……”

    袁成显在她对面的位置坐下来，无奈地叹气，“好了，你现在也见到你哥哥了，跟他说下你昨晚的遭遇吧。”

    顾明熙闻言一怔，“什么事？”

    宁雪端起他刚递给自己的果汁喝了一口，酝酿了会，才道：“我被人跟踪了。”

    顾明熙的神色顿时凝重起来，“确定吗？”

    宁雪点点头，语气很是笃定，“昨晚我去了趟超市，回来的路上，有个人人鬼鬼祟祟地跟在我后面，不过我当时没怎么在意，后面就直接回了旅馆。今天早上，我出门去上班时，前台告诉我说昨晚有人来问我住的房间号。我觉得奇怪，就让她把昨晚大厅的监控录像翻出来给我看，那个问我房间号的人，就是昨晚跟踪我的那个男人。”

    袁成显想了想，问：“会不会是你的追求者？”

    宁雪长这么漂亮，被人追上门也正常。

    闻言，宁雪立即摇头，“我不认识那个人。就算是追求者，他这种跟踪行为，也太可怕了吧？”

    “难道是什么变态跟踪狂？”袁成显摸了摸下巴，继续推断。

    宁雪被他这话吓得小脸一白，声音都有点变了，“不会吧……”

    顾明熙思索了片刻，心里很快有了决定，直起身站了起来，“先回一趟你的旅馆吧。”

    “回去去干嘛？”宁雪不解。

    顾明熙将外套穿上，淡淡地分析道：“对方既然已经你小雪住的地方，很有可能还会再来，你现在住在那里太危险了，必须得换地方住。”

    宁雪忙不迭地点头，顾明熙说的，正中了她的下怀。

    袁成显觉得他说的挺有道理，便跟着站了起来，随口问了句：“你打算让她换哪里住？这附近没几个旅馆的。”

    顾明熙沉吟了下，“先把房退了。我昨天在网上搜索了几套房子，待会可以过去看看。”

    宁雪一听便不愿意了，拉着顾明熙的手焦急地道：“这样不行啊哥哥，就算你现在马上帮我找到了合适的房子，我也不敢一个人住，对方可是变态跟踪狂，我害怕！”

    顾明熙耐下心跟她解释：“我先给你找到今晚住的地方，其余的，到时候再说吧。”

    宁雪看了一眼四周，踌躇了会，低声地问道：“你这里……没有空房吗？”

    瞧穿了她的意思，顾明熙立即打消了她的念头，“不行，这是别人的房子。”

    “为什么不行？”宁雪的音量不由扬高了：“哥哥能住这里，我为什么不能住在这里？”

    “我只是在这里工作，这不是我的房子！”

    “那你告诉我这房子的主人是谁？我自己来跟他说！”

    顾明熙一下没了声音，僵硬着表情，一瞬不瞬地盯着宁雪。

    气氛顿时变得僵持不下，袁成显看了看顾明熙，又看了看宁雪，挠挠头，打起笑脸企图化解尴尬：“那什么，你们先冷静下，有话好好说……”

    宁雪咬了下唇，眼睛渐渐泛起了红。认识顾明熙这么久，这还是他一次用这大声音跟自己说话，怎么能不让她伤心？

    其实，这不过是她的一个试探而已，她并不是真想住这里，只是想知道跟他住一起的人会不会是他的同居女友罢了。

    看他现在这副谨慎小心的态度，宁雪敏感地察觉到了什么，觉得他肯定有什么事情想瞒着自己。

    过了好半响，宁雪深呼吸了一口气，缓缓地开口：“哥哥，你和这里的人……是什么关系？”

    对她的问题，顾明熙也没觉得多意外，沉默了片刻，直言不讳，“她是我的老板，她付了我工钱，我现在就在这里做家政。”

    宁雪诧异地抬头，“……你是说真的。”

    顾明熙停顿了下，然后点头。

    宁雪还是不信，一眨不眨地盯着他面上的表情，企图从他脸上找到一丝半点可疑的踪迹。

    可是没有，他的表情很淡然，眼神里透着一股子的坚定。

    这时，袁成显插话进来，抬起手做发誓状：“他说的是真的，我可以作证。”

    宁雪看了他一眼，又扭头审视了顾明熙好一会，脸色终于缓和了下来，松了一口气，换上轻松的语气道，“早说嘛，哥哥总是避开我不肯说，还以为有什么不可告人的秘密呢。”

    顿了下，她又好奇地问：“那这里的主人呢？今天不在吗？”

    “大小姐，今天周一，人家要上班的。”袁成显也是怕了她了，为了避免她的好奇心继续发作，立即转移了话题道：“好了，我也得赶去公司了。本来你今天是要去公司报道的，不过现在情况特殊，允许你往后拖两天。”

    经他这么一提醒，宁雪才后知后觉地反应过来，今天原本算是她第一天上班，结果被这件事一打岔，便把去新公司报道这回事完全丢到爪哇国去了。

    今天早上，当她确定监控带里的人就是昨晚跟踪自己的那个男人后，第一时间打了顾明熙的手机，却发现对方是关机的状态。

    打了几次都这样，宁雪放弃了，想了想，转而拨了袁成显的手机。

    自觉告诉自己，袁成显肯定知道顾明熙住在哪里的，事实上她也猜对了，在她添油加醋的表述下，袁成显相信了她，加上他自己也没能拨通顾明熙的电话，便真将她带过来找人了。

    袁成显开车将他们送到了宁雪住的那个旅馆，叮嘱顾明熙说有事随时联系他后便离开了。

    顾明熙让宁雪上去收拾东西，自己则在下面帮她办退房手续，顺便结了房钱。

    前台的服务员见他长得实在招眼，便没话找话地多跟他说了几句，她问：“宁小姐是你的朋友吧？那你可要注意点哦，她似乎被人看上了，昨晚来她住哪个房间的人刚刚又来了。”

    顾明熙一惊，诧异地看她：“刚刚又来了？”

    服务员探身看了一眼门口，确定外边没人了，才放宽了心道：“是啊，我刚从外面回来时，正好看到他站在外边盯着我们店门口看，怪慎人的。”

    “你确定没有看错吗？”

    “不会错的，早上我还和宁小姐确定监控带里面的人。”

    顾明熙的神色愈发凝重了，看来在事情还没搞清楚前，确实不能放宁雪一个人单独呆着，这太危险了。

    他让前台小姐将昨晚的监控放出来，拿出手机将上面人的脸拍下来，然后发给了袁成显，问他能不能查出这人的蛛丝马迹，像是之前有没有在公安局留下案底什么的。

    袁成显很快回了他信息，说已经将照片发给一个在局里任职的朋友，对方表示一有结果便会立即告诉自己。

    做完这一切后，宁雪正好提着行李下来了，问站在门口的人：“哥哥，待会我们去哪里？”

    顾明熙接过她手里的箱子：“先放好你的行李，然后……我再带你个地方。”

