
宋羡将碗里的“茶”喝光了，见谢良辰面色恢复如常，这才起身告辞。

宋羡道：“越州的事我会让人继续查。”你不用担心。

谢良辰点点头，两个人一起向东屋外走去，谢良辰提及许汀真屋子里的流民：“是个十几岁的孩子，二舅去衙署问，没有找到认识他的人。”

宋羡道：“有没有发现什么蹊跷？”

谢良辰道：“现在还没有，不过他与许先生弟弟的经历有些像。”或许是巧合，但还不能确定，她会盯着那孩子。

宋羡将要离开时，依旧不放心：“你多歇着，不要想太多，我们事先有了防备，就算有人暗中算计，也会很快察觉。”

谢良辰应声向宋羡行礼，宋羡大步离开了陈老太太的院子。

回到东屋，谢良辰又在灯下坐了一会儿，虽然回想起来的东西太少，但她大致也有了些思量。

宋羡说的也没错，想不起来的事，也不用太过着急。

谢良辰灭了灯，等适应了黑暗这才走回主屋。

悄悄地躺在炕上，她闭上眼睛，忽然耳边响起一声呼唤：“良辰。”

谢良辰又将眼睛睁开，现在回想起来，这才发现听到的那声“良辰”不是记忆中的。

好像是宋羡在喊她，但她在半晕半醒之中又不能确定。

她不可避免的又想起宋羡手背上的伤，不由地叹了口气。

……

宋羡一路回到小院子。

常安端了水来侍奉宋羡梳洗，看到宋羡手背上的伤不禁一怔：“大爷，您这是……我让人去拿药箱来。”

“不用了。”宋羡去套间里冲洗了一番，换上衣服，重新坐在椅子上。

常安依旧向宋羡手背上瞄，不知道大爷做了什么事，东屋里就大爷和谢大小姐两个人，血道子怎么来的都不用多想。

大爷该不会唐突了吧？

那以后……

常安怕的头发梢都跟着发麻，谢大小姐没收山地，大爷都病了一场，若是就此一拍两散，他都不敢想到底会怎么样。

常安战战兢兢地侍奉着，大爷除了目光总向自己手背上看之外，整个人还挺平静。

宋羡道：“拒马河那边的消息呢？”

常安道：“那边下了大雪迟了，还没到。”

“明日再不到就让人去催。”宋羡说着展开公文。

常安不禁诧异，大爷没生气，也许不至于像他想的严重，也许那不是谢大小姐抓的，是谢大小姐养了一只猫……

宋羡停顿了片刻接着道：“派几个人去新城，我要知晓萧兴宗的一举一动，还要查萧炽在南方被抓前后辽国出过什么事，萧兴宗做过什么。”

宋羡迟疑片刻，想起谢良辰的父母：“我被抓那年是元平九年，辽国有没有在海上带走其他人。”

常安道：“大爷还是怀疑救您的那一家被辽人带走了？”

宋羡只是这样思量，一切都要等到查清楚之后才能知晓：“还要查谢大小姐的父亲谢绍元，事无巨细都向我禀告。”

常安应声。

宋羡收起公文，转身走向内室歇着。

吹了灯，能瞧见照进来的月光，宋羡伸出手看着手背上的抓痕，不疼，只是在想到谢良辰皱紧眉头的模样，心中如同被重物压着一样不舒坦。

他会帮她查清楚，若是她的父母、收养她的李氏夫妇都是被人算计，他也会为她报仇，方才他说的都是实话，想不起来的就不要去想了，只要往前看。

半晌宋羡才将手放下，忙碌了几日，今天应该很容易入眠，而他却看着外面的月光，想着那碗“明月茶”。

连没有茶叶这样的事，也能用这种说辞讲出来，也就只有她了。

不知道她会不会再去请别人喝这种茶。

在东屋时，他想要多关切几句，却怕谢良辰会翻脸，疾言厉色地将他撵走，再也不露面。

这种分寸不好掌握，因为有时候身不由己……

宋羡长长地叹一口气，他想要向她靠近，却又怕因此逼得她走远，连坐小杌子与她面对面轻轻松松说话的机会都没了。

闭上眼睛，将手搭在身上。

迷迷糊糊中，宋羡再次感叹谢良辰果然没良心，现在欠债的却似大爷般，他不能催，不能逼迫，只能小心翼翼地哄着，生怕哪天她就背着债逃了。

……

谢良辰睁开眼睛时，天已经大亮，但她今天没有急着起身。

陈老太太开始觉得外孙女累了让她多歇一会儿，等到陈子庚给东篱先生送了饭回来，谢良辰还没有起身的意思。

陈老太太洗干净手，进屋去看外孙女。

“怎么了？”陈老太太低声道，“是不是哪里不舒坦？”

谢良辰这才睁开眼睛望着外祖母：“外祖母，您跟我讲讲父亲和母亲吧！”

陈老太太没想到外孙女会突然想起女儿、女婿，整个人不由地一怔。外孙女很孝顺，生怕她不舒服，很少在她面前提及这些，今天是怎么了？

“时间太久了，”陈老太太叹息，“我都要忘记了。你母亲和你一样聪明又漂亮，但是不擅长做针线，最喜欢……读书，可惜我们家里请不来先生，也就与你外祖父学了个七七八八，你父亲人勤快，在外也懂得变通，时常做些小买卖，否则也没有银钱买山地。

他们都是极好的人，可惜就是……唉，命运弄人。”

谢良辰道：“我昨天梦见了父亲、母亲，虽然不记得他们的模样，但是好似与他们在一艘大船上。”

听到大船，陈老太太面色一僵。

谢良辰继续说下去：“我还梦到船上颠簸，我被晃的头晕，肚子也不是很舒服，所以不想起身。”

陈老太太半晌才道：“你……你看见船上的是他们？”

谢良辰摇头：“没瞧见人长得什么模样，但我就是知晓就是。”

陈老太太用粗砺的手摸了摸谢良辰的脸颊：“你父亲、母亲出海的时候，你被人伢子拐走了，所以你不可能与他们一起坐船，你这是太累了，才会梦到这些。”

谢良辰在陈老太太慈祥的目光下点了点头。

陈老太太笑道：“睡一会儿再起身，我让他们都别来打扰你。”

看着陈老太太走出去的背影，谢良辰心中五味杂陈，外祖母知晓一些事，但应该不多，否则也不会到处寻找她的下落。

外祖母看着是个寻常的农家妇人，但颇有主意，外祖母心中的那些秘密，不会轻易说出口。

但如果外祖母知晓越州那时疫可能是人为的呢？

谢良辰起身，她要让常悦给宋羡送消息，她要弄清楚越州时疫的始末，疫病从何而来，在哪里传开。

查问这桩事时她也不会瞒着外祖母，让外祖母清楚他们可能会面临什么样的情形，有些秘密就算不提，危险也照样会到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69138269"  chaptername="第一百七十一章  欠债是大爷">加入书签</a>
</div>
