    王逸到了王氏地产，将手里的早餐放在唐欢桌上，对正在伏案工作的唐欢说：“喏，给你的，早餐。”

    唐欢有些诧异地抬起头来，心中有些窃喜。

    这家伙居然学会关心人了？

    不错，有进步。

    不过，唐欢嘴上却是嘟哝道：“这都快十一点了，十一点吃早餐啊。”

    王逸说：“好吧，你不吃我吃，刚好我还没吃饱。”

    他正要去拿早餐，唐欢一个飞扑，将早餐全部揽进自己怀里，急忙说道：“你干嘛？我又没说不吃。”

    “切。”

    王逸调侃道，“你不是说减肥吗？”

    唐欢理直气壮地说：“不吃饭更容易虚胖！”

    她打开牛皮纸袋，一阵油脂香和麦香混合的味道，瞬间弥漫开来。

    她拿起一个卤肉包，咬了一口，顿时惊喜地说道：“味道很好哦，哪一家买的？”

    王逸说：“挺远的，喜欢的话以后我给你带。”

    听王逸说，这还是特意绕路给自己买的，唐欢更是感动得不行。

    虽然吃过早餐了，但是还是吃得津津有味。

    “对了，晚上一起去看电影。”王逸说。

    唐欢顿时愣住，脸色微红，手里的动作顿时停下。

    先买早餐，然后请看电影，这一套连招，难道他想约我？

    “那个……是不是有点太突然了？”唐欢忸忸怩怩地说道。

    虽然说平时唐欢十分大胆，在办公室里对王逸也敢吆五喝六的，但是一说到感情方面，她就六神无主了。

    王逸一脸嫌弃，说道：“咦，你这是什么表情？今天《异星农场》首映啊，你忘记了吗？不是说好了，全公司员工都要去的吗？”

    唐欢一听，顿时心情就不好了。

    还以为你这木头疙瘩开窍了，敢情就这？

    “你说这个啊？”

    王逸撇撇嘴，说：“是啊，不然你以为呢？”

    唐欢轻哼一声，说：“我以为什么？”

    “那你去不去？”

    “去。”

    ……………………

    星海传媒。

    徐志和项立新等人，正在化妆间里面化妆，打算参加晚上的首映礼。

    “你说，我们这电影，会不会扑街啊？”

    对于电影的成绩，徐志十分忐忑。

    这是他导演的第一部作品，如果有一个良好的开端，那他导演这一条路就算是走通顺了。

    相反，如果《异星农场》的票房成绩不够理想，那他要想再干导演，就会比现在更加困难。

    项立新笑着安稳道：“肯定不会的，看过我们电影的都说好。比如说王总，他不就赞不绝口吗？”

    徐志无奈地说道：“他赞不绝口有什么用？电影最后还得看票房啊。多少电影被人夸上天，到最后票房还是惨不忍睹。《异星农场》基本上没怎么在广告宣传上面砸钱，而一部电影的票房，除了本身质量，宣传也是很重要的一环。”

    “营销方面，有王总亲自操刀，你怕什么？再说了，谁跟你说了《异星农场》没宣传？”

    项立新很放松。

    王总可是号称营销之神，你以为电影没宣传，实际上宣传的效果早就已经炸裂了。

    徐志满脸问号。

    “《异星农场》宣传过吗？”

    他是压根就不知道，这电影在哪里有过宣传。

    “你不知道？”

    项立新很诧异，“我们上次去了新世纪影城，不是刚好遇到企鹅影业的人过来，想要在新世纪影城上映他们最新的工业垃圾吗？结果被王总给拒绝了。”

    “企鹅影业回去之后，想要搞王总和新世纪影城。可王总是什么人啊？兵来将挡水来土掩，硬生生把企鹅影业都给骂退了。这件事情在网上闹得很大，现在谁不知道我们星海传媒要上映新电影了？”

    “要我说，王总这营销确实是神得不能再神了。你贴个海报写个软文，人家看过就忘了。但是王总这是直接跟企鹅影业硬刚，这都几天了，到现在还有很多人在讨论呢。”

    “现在啊，王总是通过这一场口水仗，把我们的《异星农场》和他们的那个什么《超能联盟》给绑定了。只要他们宣传《超能联盟》，就等于是在宣传我们的《异星农场》。”

    徐志最近一直在准备电影上映的事情，比较少关注网络上的事情，听项立新这么说，还是感觉有些不信。

    “真的？”

    “不信你自己打开微博看嘛。我们俩现在是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，骗你我又没好处。”

    徐志一想，好像也是，心中的忐忑便减轻了许多。不过，他还是有些忧虑，道：“鹅厂可不是什么善男信女，就怕他们不会善罢甘休啊。以鹅厂的人脉，就算是拿不到新世纪影城的排片，其他的影城排片，也肯定能够拿到大头。”

    “要是到时候，他们这个《超能联盟》的总票房超过我们的《异星农场》了，他们还不得把我们和王总往死里踩？”

    王逸说企鹅影业拍烂片，不让《超能联盟》上新世纪影城。要是到时候结果一出来，《超能联盟》的总票房超过了《异星农场》，企鹅影业肯定会把票房成绩拿出来做文章，不但可以疯狂嘲笑王逸判断失误，还可以反手把《异星农场》给说成垃圾。

    毫无疑问的是，就从排片量上来说，《异星农场》不可能比得过《超能联盟》，那单纯对比总票房，其实对《异星农场》非常不公平。

    但是网友不管这些啊，那些饭圈粉丝，都是没脑子的幼儿园肄业水平，怎么可能会看得懂这里面的门道？还不是鹅厂说什么他们就信什么。

    项立新自然也知道，徐志担忧的这些，要是真的出现，不但星海传媒抬不起头，到时候王氏地产和新世纪影城都会被围攻。

    “这也是没办法的事情，毕竟对方是鹅厂。”

    两人化好妆，换了衣服，看时间差不多了，便赶往新世纪影城。

    新世纪影城门口，王逸也带着唐欢刚到。

    看到王逸，徐志和项立新两人顿时感觉有了主心骨。

    “你看王总那表情，云淡风轻，肯定已经胜券在握了。”项立新低声对徐志说。

    徐志问道：“何以见得？”

    项立新笑道：“王总在《异星农场》这个项目上投的钱，够我们俩花上十辈子的了，要是他没把握，能像现在这么镇定么？还有，你忘记了，他还催我们拍续集呢。”

