    第13章 系统终现，征服功能。

    穆卓云露出笑容小声的在穆宁雪耳边道：“小雪，上前展示你的优秀吧。”

    穆宁雪冰冷着脸，小脑袋轻微的点了点。

    径直走上台去，而场上的老师则是说着：“今天学校请了一名我们博城的著名人物，穆宁雪穆家的千金也是魔法的天才，和你们同龄却早已经被帝都大学邀请并且在读的帝都大学学生！”

    穆宁雪抬着大长腿搞好的走上前去。

    没有说话，冰冷着脸，好像十分不耐烦般，快速的把手放在测试水晶上。

    瞬间，测试水晶上寒冰大放，方圆三米位置都被寒冰所覆盖。

    一群学校领导点头称赞，那小嘴就好像是吃了不得了的东西，舌灿莲花，不吐不快。

    下方的学生则是惊讶，兴奋的通红着脸尖叫着。

    穆宁雪斜眼看着李晓光，发觉对方此时竟然瞪大了眼睛。

    一脸骇然惊讶的表情，心中暗自得意。

    李晓光的确是被震惊到了。

    不过这不是因为穆宁雪，而是因为。

    突然的机械合成音。

    ［宿主终于征服了全职法师的男主角（莫凡），“征服”功能现在开始，征服等级分为：轻微征服（至少表面服从）、普通征服（行动服从）、稳定征服（真心服从）、绝对征服（内心服从）和永久征服。注意：征服程度会改变，请宿主不要太浪。

    检测到宿主轻微增幅一万两百人，奖励获得十亿人民币；普通征服两百个人，奖励两百个奴仆及精魄；稳定征服二十人，奖励二十个“普通级万界宝箱（万界宝箱分为：普通级、勇者级、精英级、史诗级、传说级，特殊的有限定级。）”

    其中稳定征服叶心夏，获得精英级万界宝箱一个、莫凡普通征服，获得勇者级万界宝箱一个、穆宁雪普通征服，获得勇者级万界宝箱一个、张小猴普通征服，获得勇者级宝箱一个、穆白普通征服获得勇者级万界宝箱一个。］

    李晓光张大的嘴瞠目结舌。

    穆宁雪内心十分满意。

    李晓光看着眼前的奖励，真的被震撼到了，这一次来属实不亏。

    不说各种各样的花里胡哨的宝箱，就说那多出来的精魄和十亿现金就足够他做更多的事情了。

    李晓光内心早有计划，在博成之乱之前，他要将他的品牌夸大化流水也稍微做大一点。

    目的只有一个，那就是，用房产和品牌拿去无良的私人银行贷款，暗地里也可以偷偷的把博城的人员给转移走，减少博城的损失。

    根本就不用害怕那群无良的私人银行，能不能带出那么多钱，以李晓光现在商业帝国妥妥的上升趋势发展根本就不害怕银行不贷款。

    只不过动作要搞得小一点，甚至是派心复假意背叛自己，把自己的东西拿去给银行贷款，这样才能减少那一群吃人不吐骨头狐狸的怀疑。

    也不需要害怕这些人，一时之间拿不出那么多钱来，只要存在利益，这群家伙恐怕会连夜凑齐钱，李晓光到时候只需要把利息说高一点便可以。

    反正博城之乱过后，这群家伙要地，要房子，就给他们吧。

    到时候博城的房子恐怕会变成国有的，毕竟妖兽是国家军法师斩杀的，驱赶的，怎么可能还会把土地还给你们呢，而且被妖兽袭击过的城市也没有什么价值了？

    李晓光露出喜悦的笑容：“穆老哥，各位老师还有唐月老师，我有事就先走了。”

    李晓光。内心兴奋，毫无所觉，从头到尾就有一道，小眼神偷偷的瞄着他。和在场地位较高的几位老师，告辞过后就推着叶心夏离开了。

    莫凡他都没有搭理。

    穆宁雪高傲冰冷着的表情有一刹那的僵持，差一点就没有维持住高冷的角色。

    穆宁雪表情依旧冰冷高傲地抬腿离开了。

    穆卓云发现自家的女儿一声不吭的离开了，也没有惊讶的表情。

    自家女儿天赋高，十分的高傲，不想和这一群小屁孩玩，自己这一次强行的拉出她，让她展示魔法实力，她本就不情不愿，离开就离开了吧，自己还要享受着各位领导的恭维呢？

    穆卓云当真是个老狐狸，等所有的学生走后，穆卓云这家伙又和学校的高层领导商量起了“地圣泉”的事情。

    地圣泉：拥有可以帮助人们巩固修为，提升修炼速度的作用，在中阶以下作用较大。

    天澜魔法高中，博城的最好高中，地圣泉的使用，天然魔法高中有着很大的话语权。

    以往天澜魔法高中独自就可以决定每年“地圣泉”人员使用资格。

    但今年不同，穆卓云的女儿是个天才，同时也在他们面前证明了天赋和实力。

    穆卓云以后在博城的地位恐怕会更加稳固，势力会更加大。

    博城土皇帝的称号也即将稳固。

    最终，穆卓云和学校高层达成一致决定，在军方没有意见下，学校指明的人和穆卓云指明的人，进行魔法比斗，谁胜了谁就拥有地圣泉的使用资格，每年都是如此，但学校如果三年内指定的人都没有获得地圣泉的资格，那么第四年的地圣泉使用资格必须归学校指定的人使用。

    穆卓云翘起狐狸嘴角，春风得意的小步离开了。

    穆贺跟在穆卓云身后嘴角掀起弧度，一路上恭维着穆卓云。

    另一边，穆宁雪拿起手机这才看到李晓光发的信息，甜甜一笑。

    “我和心夏有急事就回去了，明天有没有空一起去游乐园玩啊！”

    这家伙终于还是理我了。

    穆宁雪甜甜的笑着。

    穆宁雪甚至都没有察觉冰冷了三年的心，在这一刻竟然有一丝丝的温度。

    而前的几缕秀发也是变成了蓝色，但大体还是白色为主。

    李晓光当然不会忘记发信息给穆宁雪，刚才是兴奋过头了，才急忙的拉着叶心夏离开了。

    现在回想到系统刚才提醒的内容赫然发现。

    穆宁雪这个表面冰冷的可爱少女竟然已经被他“普通征服”了。

    也就是说只要她提出约会之类的，一般是不会拒绝的，立马就开始实践了起来发了一条信息过去。

    果不其然，没过几分钟信息就来了：“嗯。”

    ?  ?各位兄弟姐妹们，今日的下午更来了。

    ?      求推荐票评论还有收藏啊～

    ?      永远爱你们

    ?  

    ????    

    (本章完)

