    “弄玉姐姐，这里就是紫兰轩？”

    不多时，便是行进北城所在的区域，整个兰陵城本来就不大，紫兰轩的所在更是好找。

    卷起车帘一角，先前灵觉已然有感，而今视线看将过去，已然沉浮眼眸深处。

    雪儿好奇的轻语道。

    听弄玉姐姐说过，当年她们还在韩国新郑的时候，在紫兰轩待了好久好久。

    “是紫兰轩！”

    “和新郑那里的简直一模一样！”

    弄玉更也是目光落在道路远处，那里……一座无比熟悉的楼阁矗立，再加上如今时节，楼阁前的紫韵植株伸展枝叶。

    大日之下，紫色的柔和之光若隐若现，映衬远处楼阁内随风而动的紫色纱幔，更显的飘渺、华丽。

    无论是楼阁的高度，还是四周的屋檐，都是那般的熟悉，看着眼前的建筑，脑海中不住浮现多年前的景象。

    那个时候，自己还是紫兰轩的琴姬。

    那个时候，新郑还在。

    那个时候……。

    一切都成过往了。

    “那里面好像没有狼神的气息？”

    焰灵姬倒是对于眼前的紫兰轩不怎么关心，尽管当年也在紫兰轩待过数日。

    虽然紫兰轩看上去很华丽，不过比起天上人间的规模，还是差了一些。

    赵国邯郸照眉池那里更是连片的，没啥奇异的。

    灵觉扩散，感知那属于浮屠之人的气息，从先前就寸寸感知，如今近距离之下，还是没有所得。

    “难道他不在兰陵城？”

    雪儿也是感受到紫兰轩没有那浮屠之人的气息。

    “待会询问一下紫女姐姐就知道了。”

    弄玉也是一语。

    的确，紫兰轩内没有浮屠之道特有的气息，如果是玄关层次的浮屠之人，或许可以躲过她们的感知。

    但据她们所致，狼神不过化神层次，不可能有这个手段的。

    “那我们进去吧。”

    雪儿颔首，去岁的时候，她和焰灵姐姐前往寿春，鬼谷师徒二人都在哪里。

    狼神并不在卫庄身边。

    根据东君所言，大日阴阳咒印想要破开，以鬼谷师徒的手段，很难很难。

    卫庄如今也不在紫兰轩。

    难不成他们在一处了？

    不是没有这个可能！

    果然那般，焰灵姐姐这次可就白来了。

    然则，也说不准。

    ……

    ……

    “弄玉，真的是你。”

    “你……你怎么会来到这兰陵城？”

    百十个呼吸之后，三人从马车上走下，行过紫韵藤林，略有通报，便是两道熟悉的身影迎面快速走来。

    “紫女姐姐！”

    “红莲公主！”

    弄玉亦是紧走两步，握着紫女姐姐的手掌，多年不见，紫女姐姐看上去还是如旧那般瑰丽。

    还有紫女姐姐身边的红莲公主，当初新郑的时候，也常常见到的，而今也彻底长大了。

    浑身上下，多了一丝静雅和沉稳，少了一丝昔日的活泼与随性，那次的任务，自己并不怨恨任何人。

    “弄玉！”

    粉衣女子随在紫女身后，看着突然出现在紫兰轩的三人，又看着好久未见的弄玉。

    迎着对方热切欢喜的目光，还是点头而应。

    “我们去楼上吧。”

    紫女拉着弄玉的手掌，对着焰灵姬二人看去，对于她们两个人，不算太了解。

    但也知道她们的信息，是秦国武真侯身边的人，一身修为很高很高，起码比自己高多了。

    三人这个时候来到兰陵城，估计是有别的事情。

    但弄玉到来，自己很是开心。

    ……

    ……

    “你们要找狼神？”

    二楼那件熟悉的静室之内，粉衣女子正拿过茶具，准备几人的茶水，紫女领着三人就位。

    闻焰灵姬直接之言，不由诧异。

    “他不在兰陵城吗？”

    “还是说和鬼谷师徒二人在一起？”

    焰灵姬随意坐在绒毯上，看向紫女，并不掩饰自己的目的。

    至于弄玉前来想要叙旧，接下来有的是时间。

    “狼神在兰陵城。”

    “只是不在城内，他多数时间在城外修行。”

    “你们……知道庄的下落？”

    紫女再次看了三人一眼，颔首而应。

    狼神和三人似乎并无纠缠，而且寻找狼神的明显是焰灵姬，好端端的……寻找狼神做什么？

    却是……从焰灵姬的口中，似乎知道庄的下落，起码了解庄的行踪，不由也是反问着。

    语出，不远处正在冲泡茶水的粉衣女子也是本能看过来。

    庄的消息从去岁和蜀山那些人西行之后，就鲜少传来，偶有文书，也是只言片语，根本不知道具体情况。

    莫不是她们知道？

    “你们不知道卫庄的下落？”

    “去岁他和蜀山的人一起在蜀山拿了不该拿的东西，差点身死，如果不是鬼谷子，他应该死了。”

    “现在应该在什么地方疗伤吧。”

    迎着静室内二人的希冀目光，焰灵姬顿时嫣然一笑，倒也没有隐瞒什么。

    就是没有想到，卫庄似乎从去岁事情发生以后，连紫兰轩都没有返回过。

    倒……想想也是。

    以东君焱妃玄关层次修为落下阴阳咒印，应该很难处理，记得公子也有一门生死道印。

    打入凡人的身上，却是没有太大影响，若是落在武者身上，只要运转内力，便会阴阳二气紊乱。

    自己本想要修炼的，公子却说威能太大，施展起来手段狠辣，没有传授自己。

    哼……自己又不会随便施展。

    “疗伤！”

    “……我应该想到的，他迟迟不归兰陵城，必有缘故。”

    闻此，紫女陡然神色微变。

    并不有疑对方之言，去岁午月的时候，庄的确和蜀山的人前往蜀郡了，具体什么事情不了解。

    应该很秘密。

    可后面的事情自己同红莲就不知情了。

    本以为庄在诸夏其余地域忙碌，现在看来是受伤了，怪不得他文书简练，语焉不详。

    “庄受伤了！”

    “是谁打伤的？你们……知道他现在在哪里吗？”

    粉衣女子连忙放下手中滚沸的青铜壶，行至弄玉三人身侧，焦急脆语。

    那般消息……她和紫女姐姐真的不了解。

    在三人的身上慌忙扫视着，最后视线停留在弄玉身上，三人中，唯有弄玉还算熟悉。

    “阴阳家东君亲自动的手，她现在可是破入玄关了，你想要替他报仇？”

    “以你先天的修为？”

    没等弄玉出言，焰灵姬又是嬉笑一语，看向粉衣女子，韩国韩非的妹妹红莲公主。

    自己还是知道的。

    观其神态，颇有些深意，就是……知道是谁打伤的又能如何？尽管后来的楚国寿春她们也有出手。

    可……那是鬼谷师徒冥顽不灵，只要放弃合道内丹，便可无碍，非要牢牢的握在手中。

    “他们中了东君的大日阴阳咒印！”

    “那种阴阳咒印很难解开，以我推测，卫庄大人应该和鬼谷子前往北方酷寒之地了。”

    “那里的天候有助于压制大日阴阳咒印，至于更具体的事情，等卫庄大人归来，紫女姐姐你们再问就知道了。”

    弄玉无奈，焰灵姐姐总是这般不嫌事大。

    然则，归根结底，的确是东君阁下下的手。

    对于那般咒印，公子有说过，除却对于道阴阳有极高的感悟可以直接化去之外。

    此外，只能够依靠外在之物，或者机缘。

    大日至阳至刚，北方多酷寒，天然压制，有不小的机会将其化解，看向红莲公主，亦是简单而道。

    实则，也没有过于复杂的经过。

    “大日阴阳咒印！”

    “北方酷寒之地！”

    紫女喃喃低语一声，而后点点头，虽然还是不知道具体下落，可大致的情况了解不少。

    接下来可以派人在北方搜寻一二。

    就怕庄他们前往辽东塞外，那里可就不好寻找了。

    粉衣女子则是陷入浅浅的沉默，如焰灵姬所言，就算知道庄的信息，自己又能够做些什么？

    似乎什么都做不了！

    沉吟数息，归于先前的静室一角，继续整理茶水。

    “狼神在兰陵城外？”

    “在什么方位？”

    焰灵姬继续说着，没有将话题停留在卫庄身上，既然狼神不在兰陵城内。

    看来还得费些功夫了。

    “狼神在城外修行，方位不定。”

    “弄玉，你们寻找狼神所谓何事？他近来闭关的时间很长，好像要有所突破。”

    对着红莲所在看了一眼，紫女暂时压下继续探询庄讯息的冲动，就是……弄玉她们三人从南郡远来。

    所为狼神？

    “紫女姐姐不必猜疑，我们前来并无大事的。”

    “狼神修炼的应该不是诸夏百家法门玄功吧？”

    弄玉摆摆手，不怪紫女姐姐会狐疑，因为狼神的存在感的确很弱，若非公子体型。

    她们都忘了卫庄身边还有那么一个人。

    “据庄所言，应为异邦之道，浮屠法门。”

    “虽和百家之道迥异，妙处甚多。”

    紫女颔首，狼神的存在很少有人知道，再加上他所修玄功，更是鲜少杀戮。

    应该同天宗玄清子没有什么纠缠。

    嗯？

    难道是因为他所修的浮屠法门。

    据自己所得消息，浮屠传道者多有身陨玄清子手中，难道是因为那般？

    可……也没有必要啊。

    “我们此次前来兰陵城，其中一个目的就是找寻狼神，希望可以一观浮屠之道的修炼之法。”

    “三代以来，法不轻传，这是一颗聚仙丹！”

    “是我们的诚意！”

