    下雪了，窗外能看到白茫茫一片，鹅毛般的雪花在飞舞。

    　　多么有诗意的画面啊！

    　　书房里看左氏春秋的长孙晟皱了皱眉头，将书合起来撂桌案上。

    　　“江上一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿。真是好诗啊！”

    　　今年八岁的长孙晟摇头叹息了一声。高伯逸当初随口一说的打油诗，被长孙晟奉为经典。

    　　只是，从院子里传来的哭泣声，吵得自己心烦意乱，根本没办法集中精神看书，却又一点办法都没有。

    　　谁让那人是高伯逸的夫人，高洋的老姐呢！惹不起，惹不起啊！

    　　将门关上，继续看书。哭声越来越大，长孙晟终于无法忍受了。

    　　“唉，一个女人，该得到的都得到了，难道你还想当皇后不成？有个什么好哭的。”

    　　长孙晟骂骂咧咧的走到院子里，就听到对面卧房里持续传来一阵阵的抽泣声。

    　　“我说，你一把年纪了，又不是几岁孩子，有什么好哭的？现在街上多的是无家可归的人，他们都不哭，你锦衣玉食的哭个什么？”

    　　长孙晟就是不懂那些娘们，感情真是异常的丰富。

    　　还不太明白女人的长孙晟推开门，就看到高彾裹着一张毛毯，坐在床榻上眼睛哭肿了，精致的面容早就哭花了。

    　　高彾看到小大人一样的长孙晟进来，也懒得去招呼呵斥，由得对方去了。

    　　毕竟是个孩子嘛，高彾当了母亲以后，对小孩子也更加宽容了，毕竟爱屋及乌。

    　　“唉，师母啊，你到底在哭什么呀。

    　　男人嘛，三妻四妾很正常的。我师父那么优秀的男人，又身居高位，身边女人多几个有什么关系？

    　　就算他不找，那些女人自己也会围上来的，你要慢慢习惯的呀。

    　　自古英雄皆好色嘛，你就别哭啦，母以子贵的道理懂不懂？教导儿子成才，这才是女人唯一的出路啊。”

    　　长孙晟开始教训起高彾来，不过完全没说到点子上。他口中的大道理都是道听途说外加自己脑补的，实际上没有任何可以称道的经验。

    　　在高彾面前谈男人的劣根性，此刻长孙晟完全是班门弄斧了。

    　　要知道，高彾老爹高欢就有几十个妻妾，而且高欢不仅好色，身体还特别的好，每一个妾室都不放过，从来都不会“暴殄天物”，可谓是“雨露均沾”。

    　　结果生了一大堆儿子女儿。

    　　高澄就更不用说了，号称是人形兵器，除了不对血亲女性下手以外，其他的只要颜值在线，他定然不会放过，根本就不在乎对方的身份。

    　　什么老爹的妾室啊，什么老弟的正室啊，只要有机会下手就一定会下手。

    　　高彾怎么会不知道身居高位的男人们是什么货色！

    　　她要是为这种事情生气，早就气死了。

    　　“我又不是哭那个，你一个小孩子懂什么！这些都是谁教你的！”

    　　高彾不悦的说道，狠狠的瞪了长孙晟一眼，那样子像个被抢了玩偶的小女孩。

    　　“你身份尊贵，锦衣玉食，儿绕膝下，就连男人也不缺啊。这些东西都有了，你还好意思哭？

    　　要是连你这样的都要哭，你让其他人怎么活啊？

    　　我被皇帝扣押，不得不待在齐国，老爹现在是生是死都不知道，我不是更该哭么？”

    　　长孙晟问了一个让高彾无法回答的问题。

    　　记得高伯逸前世，有些穷人家，听说家里的老人出事故死了有巨额赔偿，那种摆脱贫困的喜悦瞬间压倒失去亲人的悲痛。

    　　甚至有人会喜不自胜！

    　　此乃人之常情。不吃他人苦，莫劝人大度，穷怕了的人，那种对金钱的饥渴，你难以想象。不身处对方那个环境，你就没有资格去品头论足。

    　　在面包缺乏的环境下，感情这种东西是不值一提的，所以那些穷怕了的人下意识的选择了面包，这只是人类那卑微的本性而已。

    　　然而高彾是从来都不缺面包的，她缺的是感情。

    　　所以哪怕失去很少，她都会痛不欲生。

    　　高湛死了，她的亲人又少了一个。那种感觉，就好像是把自己记忆的某些部分强行切下来一样。

    　　未必会呼天抢地，却也感觉无所适从。

    　　说得明白点，人之所以是人，就是因为它是社会关系的总和。你认识的人纷纷死去，你旧有的社会关系在不断被斩断，你就离社会性死亡更进了一步。

    　　这种滋味很难受的。

    　　更让她寒心的是，这次是她的丈夫伙同她的一个亲弟弟，杀死了她另外一个亲弟弟。

    　　双倍的痛苦。

    　　而对于这些事情，她无力阻止和反抗。正如高湛在邺城造反的时候，她也只有逃到皇宫里避难一样。

    　　长孙晟虽然小，但他的话却说得很明白：

    　　你他喵的别生在福中不知福的矫情了！

    　　“唉，你不懂的……”

    　　可能是太想说话，而很多话是不能说给高伯逸听，所以高彾毫无顾忌的跟长孙晟从头到尾的讲了一遍。

    　　“你要是闲得发慌的话，可以去郊外赈灾啊，雪下这么大，今年肯定要死不少人的。与其在这里悲春伤秋，不如做点事情吧。

    　　你忙一忙，或许那些事情就忘记了呢？”

    　　嗯？

    　　高彾诧异的看了眼前的“小大人”一眼，这孩子虽然小，但是说的话却很有道理啊。

    　　“你爹是谁？他是怎么教出你这样的儿子的？”

    　　高彾好奇的问道。

    　　高承业也两岁了，长大以后，小孩的教育问题要提上日程了。让这孩子陪读，非常不错。

    　　“你说我爹吗？”

    　　长孙晟想了想，自己老爹好像没有教自己什么，更多的是放鸭子，比较宽容甚至是纵容。

    　　“我不一样的，我是无师自通，自学成才的。”

    　　长孙晟十分臭屁的摆摆手，语气“淡然”的说道。

    　　“那行，以后你带着我家的承业一起玩好不好？”

    　　高彾眯着眼睛问道，她有了一个新想法，很妙的一个想法。

    　　“玩？不不不，我哪里有时间玩啊。将来大草原上才是我的舞台，我已经下定决心要征服突厥了，没有时间帮你带孩子。”

    　　长孙晟的话唬得高彾一愣一愣的。

    　　征服突厥？这孩子才八岁？

    　　高伯逸找来的都是些什么怪物啊。

    　　“那你打算如何征服呢？”

    　　“这种私密的事情，怎么能告诉你呢？”

    　　长孙晟突然有些扭捏的说道。

    　　私密？

    　　高彾一头雾水。

    　　小孩心性，难道这个时候不是应该跟我吹牛说铁骑如何如何，带兵如何如何么？这哪里私密了啊？

