    当然还是由朱南圳出面应对第二批请愿人员。这个过程和第一次差不多，整个过程也都没有什么太大的不同，几乎就是又重复了一遍前面的过程，就将第二批请愿的人也都全部抓住。

    接着第三批、第四批请愿的人员抓捕过程也都没有什么复杂，基本没有出什么意外，四批请愿的人员就全部被抓捕，共计171人，而在昨天确定的25个目标人员中，一共有16人参与了请愿。

    在抓捕的同时，审讯也在同步进行，当然审讯的重点还放在目标人员的身上，毕竞从这些人身上获得有用信息的可能性更大一些。不过被抓的这些人可都不会老实的招供，有的百般抵赖、有的装疯卖傻，有的一言不发，有的拒不承认。但华东**可不会对他们客气，不招就上刑，什么打板子、鞭子抽都是轻的，上虎凳、辣椒水都用上，就是铁打的人也会被搞下一层壳来。

    这些红莲教的潜伏人员也不真是铁打的，最终还是一个一个熬刑不过，将自己所知的东西全部都招供出来。

    而根据招供，又挖出了8名并未参加请原的红莲教潜伏人员，因此共计抓捕的红莲教潜伏人员是24名，不过和昨天确定的25个目标人员进行对比，有3个人并不在这25个目标之列，另外还有4个目标人员却没有出现在招供出的名单里面。

    当然没有被招供出来，也不能就确定这4个人不是红莲教的潜伏人员，因为根据招供的情况，红莲教的潜伏人员并不是全部都有互通的，这主要是由于营地里是实行的分营区管理，使得红莲教的潜伏人员无法全部聚集，只能通过互相传递的方式联络，这样一来也就没有人知道到底有多少人潜入营地中。因此这4个人尽管没有被其他人招供出来，但依然不能摆脱嫌疑。营地也仍然将这4个人也抓捕起来，暂时进行监押。

    除了名单之外，还获得了不少信息，首先是红莲教的组织结构，首领当然是教主，下设的职位依次是护法、长老、使者、坛主、香主、案主等，除护法为2名，长老设4号，其他职位均不限人数，另外还设有圣母、圣姑、圣女等职位，一般是由年轻美貌的女子担任，不过这些职位虽然在教中的地位十分尊贵，但没有掌管什么实际权力，多数是由教中高层人员的妻女充任，而平时的任务主要是配合护法、长老、使者等，出面装神弄鬼，以吸引教徒。这次抓捕的24名红莲教潜伏人员中，就包括有2名是使者，2名坛主，3香主、5名案主，占到半数以上。

    而根据红莲教的潜伏人员对自己的招供，他们大约都是在2个月以前，奉红莲教高层的指令，装扮成灾民，混进营地，目地是在营地中制造舆论，发展教徒，并且为红莲教进攻庐州府做准备。不过红莲教是否对其他的灾民安置营派遣了潜伏人员，这些人都表示不知道。

    不过在营地里发展教徒的工作进行得并不顺利，这主要是因为灾民在营地里都能保障饮食用度，因此除了极少数对神鬼十分相信的人之外，绝大部份对红莲教的那套说法并不感兴趣，最多就是当故事听听，而且营地里的管理十分严格，红莲教的潜伏人员进入营地之前，所肯的个人物品全都被收走，其中有不少是装神弄鬼的小道具，失去了这些东西，红莲教的潜伏人员就无法利用一些小把戏来吸引灾民，增加自己的说服力，只靠耍嘴皮子，没有一点干货，效果当然是有限的。

    另外在灾民之中，还有不少年轻人在夜校里受过华东**的教育，对华东**十分尊崇，因此听到了对华东**的污蔑之词，也会主动站出来为华东**辩解。而这毕竞是在营地里，红莲教的潜伏人员也不敢做得太过份了，面对争辩，往往主动回避，毕竞把事情闹大了，惊动了营地的管理人员，让自已败露出来，那可就不好了，而这也就进一步削弱了红莲教的潜伏人员的影响。直接的后果就是，这次红莲教的潜伏人员发动的请愿行动，实际愿意参与的灾民极少，共计也不到200人，结果轻易就被营地扑灭了。

    而具体到这一次发动请愿行动，是在10余天以前，红莲教的潜伏人员就收到来自红莲教高层的命令，原来红莲教己决定进攻庐州府，因此命令潜伏人员在营地里闹出一些大动静出来，以配合红莲教的进攻。而潜伏人员也曾向红莲教反应，在营地里几乎发展不了多少信徒，很难制造出什么大乱子来，但红莲教高层却不听这些分辩，强令他们必须行动，能做到什么地步，就做到什么地步，毕竟现在红莲教在颖州府的发展基本己经到了极限，要想进一步的发展壮大，对外扩张也就是不可避免的，而西北的河南省是肯定去不了，只能向庐州府的方向扩展，大军出动自然也就是势在必行的。

    但向庐州府的方向扩展，那么灾民安置营就是绕不过去的，因此潜伏人员在营地里闹出一些事情来，多少也能够牵制一下人民军的精力，另外红莲教的高层毕竞不是在营地里，对营地的情况并没有直观的认知，只能从潜伏人员的报告中了解，这就多少有些偏差了，总认为营地里的情况不可能像报告中说得那么差，毕竟白莲教数百年来，也没有出现过像营地里这样的情况。

    在红莲教高层的坚持下，潜伏人员也不得不硬着头皮上，经过2名使者协商之后，最终决定采用请愿作法事的方式，因为作法事在中国民间较为常见，容易让人接受，向营地提出来也不算太敏感，最多也就是不准，另外也可以招集到更多人一起去向营地的指挥部请愿。如果营地不准，则可以借机大作文章，引发更多的人对营地的不满，而如果营地允许作法事，则可以在作法事期间在营地里闹事。

    只是让红莲教的潜伏人员没有想到的是，结果还是没有招集到多少人随他们一起请愿，连200人都凑不齐，而营地的应对也是毫不客气，将所有参加请愿的人全部抓捕起来。

    另外被捕人员还招供出对外的联络方式和联络暗号，就是趁着在营外做工的时候，将写好的情报文件放在刻好标志暗号的隐密联络点，2-3天内，自然有人来取。而营地派人在营地外寻找，果然发现了两个被招供出的联络点，并派人严密监视这两个地方，等着有人来取情报文件时进行抓捕。

    虽然审问还在进行，但到这个时候，大部份的疑问也都真像大白了，可以说就算是现在还未能将营地里的红莲教的潜伏人员全部挖出来，如那4个不在招供之列的预设目标人员到底是不是红莲教的潜伏人员？但也可以说营地已经基本粉碎了红莲教的这次针对营地的破坏行动，毕竞剩下的少量残余人员，也翻不起多大浪来。剩下的只是尽力的深挖，力争能够挖出更多的真像。

    另一方面，到了下午5点的时候，凤阳府的安置营也发来了回复，经过营地的初步检查，暂时没有发现有红莲教的人员潜伏迹像，不过凤阳安置营还会进行更为详细的检查，以确保万无一失，另外在庐州安置营里如果有新的情况，也请尽快通报凤阳安置营，好做为凤阳安置营检查的参考。

    晚上在吃过晚饭之后，罗岳又招集谢涛、朱南圳开一个碰头会，总结今天的收获。

    谢涛道：“虽然对抓捕人员的审问还没有结束，也还有一部份疑问并末完全解开，但我认为从今天取得的结果来看，红莲教的阴谋计划基本己经完全被我们粉碎，不在存在威胁，而从明天开始，我们的任务将是对已经获得的审问结果进行核对，以进一步确定其真实性，另外就是对那4个不在招供之列的预设目标人员进行侦别，确定他们刭底是不是红莲教的潜伏人员，而对其他抓捕的人也要进行确认，里面也许还隐藏着红莲教的潜伏人员。”

    罗岳点了点头，他对这个结论并没有异议，毕竟取得的成果摆在这里，大部事情也都真像大白，虽然这个过程轻易的超过了所有人的预估，甚致到现在都还让人有些不敢相信，但这只能说明是众人高估了红莲教的能力，毕竞一个基本就是靠装神弄鬼，骗人蒙事的民间宗教组织，又能制定出什么严谨的计划来呢。

    朱南圳道：“除了红莲教的潜伏人员之外，剩下还有大约150名左右灾民，这些人怎么处置呢？全部都赶出营地，未免太残忍了吧，毕竞他们从某种程度也可以算是受害者，被红莲教骗了，这个时代的中国还是一个迷信的社会，因此我们也不能太苛求他们对我们绝对相信。”

    虽然以前营地也驱逐过人，但只有1、2个范例，而且赶出去的基本都是刺头，这次不仅人数多，而且说实话基本都是老实安份的人，要把这批人全部驱逐出营地，也确实是有些过了。

    谢涛皱了皱眉，道：“我也很同情他们，但规则就是规则，违规就要受罚，不能因为他们都是老实人，而且人数多就免了处罚吧。”

    朱南圳道：“我也没说不处罚啊，但是不是可以放宽一点，给他们留一条活路，反正违规不违规都是我们说了算，只说他们也是被红莲教的潜伏人员骗了，因此可以算是情有可原，从轻发落，也算说得过去的。”

    罗岳道：“这个思路可以，但具体的处罚，我们还要商量一下，留条活路可以，但也不能罚三杯了事了。”

