    再次负责烧火，百里萱已经熟能生巧。

    厨房里，属于蟹粥的香味已经传了出去，以至于刚靠近，李安跟周易就摸进了厨房里。

    “什么味道这么香？”李安一进到厨房就问道。

    今早他们两个负责干农活，自然没办法弄吃的。所以午饭是只能全看其他人的，还以为中午不知道什么时候才能吃到东西，却不想刚回来都有香味了。

    “当然是好吃的。”百里萱眼角眉梢带着小得意道。

    见状，李安跟周易都好奇了，不知道她们找到了什么好吃的。

    “中午先喝粥，其他的，就看还有什么了。”毕竟现在他们的情况就是，根据现有食材决定伙食质量。

    “有粥喝也不错了，你们拿什么换的米？”李安问道。

    “拿竹笋。”洛玉笙道。

    闻言，李安疑惑了下，“青秋跟李尔回来了？”

    “先打张空头支票。”百里萱煞有其事道。

    “……”李安不由微抽了下嘴角，这空头支票打得……

    “咳咳，反正青秋他们肯定能带竹笋回来还上债的。”周易在一旁拍了拍李安的肩安慰道。

    似想起什么，洛玉笙看向李安道：“你们去看一下小龙虾洗好了没。”

    “你们还换了小龙虾？”李安这回是真觉得想哭了，这债有点多啊。

    见状，周易再度安慰，“没事，债多了不愁。”

    “李哥周哥，你们俩玩呢？我们怎么可能跟节目组换小龙虾呀，那不得坑死我们？小龙虾是我们自己抓的，你看看我这手，抓得都快磨破皮了。”百里萱示意他们看自己的右手，因为树枝粗糙的缘故，确实磨红了，但是离破皮还有点距离。

    这回不等李安说话，周易就先出了声，“这地方还能抓着小龙虾？是不是节目组……故意放的？”最后那句话周易无声问的。

    “那可是我们一个上午的劳动成果，不但有小龙虾，还有山螃蟹呢。就是那螃蟹小了点，洛姐说熬粥喝好喝，所以我们就换了点米回来熬粥了。”百里萱叽里呱啦地就将早上的事情跟两人说了。

    听到都是他们抓的，只有米是债要还，李安跟周易都乐了，当即一起跑出去找小龙虾去。

    那边林泉也回来了，跟洛玉笙她们分开后，他一个人带着摄影师在山里绕。东西摘的不多，只找到一些蘑菇，中途还遇到过一只野鸡，不过他一个人没干过那只野鸡，还是被鸡跑了。

    事实证明，洛玉笙先换米是正确的，路青秋跟李尔回来的时间很晚，好在她有先见之明换米煮了粥，等他们回来正好都能吃了。

    洛玉笙粥煮了一大锅，特意多换了米来的，加上林小丞还有两个摄影师的口粮。这是洛玉笙之前就跟摄影师说好的，之前帮忙抬石头，后面帮忙洗龙虾，不能让人家白干活啊。

    所以等粥煮好，洛玉笙端了两大碗去给了两位摄影师。在一群同事的虎视眈眈下，两位摄影大哥躲到角落里，哗啦啦吃得香。

    这粥着实清甜，又鲜味十足，洛玉笙喝了两饭碗才作罢。

    等到喝完粥，李安跟林泉重操旧业去找导演组还债，因为洛玉笙之前只说了用竹笋换米，却没说具体的，一切就看李安跟林泉的口才如何了。

    被寄予了厚望的两人也没让大家失望，将口才发挥了个彻底，为大家省下更多的粮食来。

    洛玉笙喝完粥又扎进了厨房里，没喝完的粥被她倒到了另一个碗里，放到了不远处的厨房小桌上。

    将林小丞送来的鸭蛋蛋黄蛋清分离，咸蛋黄小龙虾只用得到咸蛋黄，剩下的蛋清晚上还能继续加工了。

    说起来林小丞带来的咸鸭蛋确实不少，算起来足有十来个。洛玉笙想着，等他们走的时候，还是得把这些咸蛋的钱给了才是。

    咸蛋黄小龙虾，说起来洛玉笙还是第一次做。不过虽然实操欠缺，但洛玉笙的理论知识扎实，虽然是第一次做，但心中有章法，下起手来也不怯场。

    将鸭蛋蒸熟后，将之碾碎了放在一旁。

    待油温六七成热，将小龙虾放入锅中炸，炸到差不多三十秒捞出。

    紧接着热油至气泡消失，再次复炸三十秒捞出。

    随后锅中烧油，倒蛋黄翻炒至滋滋冒泡，再把备在一旁的众多调味料倒入。

    最后倒入小龙虾翻炒，让其裹上蛋黄，待咸香扑鼻，亦顺利出锅。

    照规矩，洛玉笙单独盛了一碗在一旁，然后才将剩余的盛到旁边的大碗里。一碗没放下，放了两大碗，但是对于他们的人数，着实不算多的。

    这回洛玉笙没有自己去送，而是让一旁的路青秋给两个摄影大哥送了过去。她则是跟着大家一起坐到了桌旁，围着中间的两大碗小龙虾，和和美美地开吃了一顿。

    林小丞在喝完粥之后就走了，人太多他不自在，在洛玉笙做小龙虾的时候就走掉了。

    等到吃完小龙虾，大家都觉得这小日子过得真不错。

    中午干农活的换了林泉跟李尔，主要那农活实在累，大家不换着来，怕谁都吃不消。

    接下来的两天，每一天都显得十分充实。

    竹笋算是他们稳定的食物来源，大家每天都安排了人过去挖，好在导演组后期没有降价。不过笋不能多吃，如果他们食物够的话，洛玉笙都是做主先把其他的吃了。

    两下下来，吃过山上的野鸡野兔，吃过水里的螃蟹鱼虾，再烤点芋头地瓜鸟蛋打打牙祭，每天基本都能喝到鲜美的蘑菇汤。

    还有山里的那些野果，林小丞这两天没少带洛玉笙她们在山里溜达。

    有时候野果摘多了还能跟导演组换点粮食，一举多得，日子也过得滋润了。

    每天晚上的直播时间，大家都吃得美滋滋的，一个个脸上都是笑容，讨论着一些遇到的趣事或者糗事。

    当到了结束录制那天，洛玉笙还有点不习惯。

    晨起，深吸了一口山间的空气，洛玉笙单手托腮半靠窗前，倒是有点不舍得离开了……远离了城市的喧嚣，什么也不用想，需要在意的也只是一日三餐。

    午后可以晒晒太阳，傍晚可以看看夕阳，晚上还能仰望一下星空。这里民风淳朴，没有了那些尔虞我诈，需要的只是去享受这样的生活。

    忽然间，洛玉笙想起了曾看过的一篇文章，那是等她老了希望过的生活。

    繁华尽处，寻一无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

    寥寥数字，勾勒出的悠然恬静，却是多少人梦中的场景。

    “洛姐，你醒了吗？”百里萱的声音自门口传来，打断了洛玉笙的思绪。

    收回远眺的视线，洛玉笙转身走去开了门，“醒了。”

    “李导说，今天的早餐节目组包了，让我们不用自己做。”百里萱笑说道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“那敢情好啊，记得把剩下的食材跟李导折算成资金，别浪费了。”

    “我怎么没想到呢，还是洛姐你聪明，这些都是我们的劳动成果，不能就这么浪费了。等一下就让李哥跟小泉去谈，这些事他们拿手。”百里萱道。

    这些天，算是把李安跟林泉培养成谈判小专家了，基本跟节目组那边的交涉都是通过他们俩。

    远处帐篷里，李洪生打了个喷嚏。

    助理见状，关切道：“李导，是不是昨晚着凉了？”

    “没事，不知道被谁惦记了。”李洪生不在意地说着。

    不过想到这些天频频被洛玉笙惦记上，李洪生有了不好的预感，但他们今天都没让他们自己做饭，包了早餐了，想来她也整不出幺蛾子了吧？

    事实证明，果然不该对某人抱有期待。因为接下来，他就经受了来自李安跟林泉的无情谈判。

    早餐非常丰盛，大家吃了饱饱一顿，才回房间去收拾行李，准备离开。

    行李收拾完后，洛玉笙跟百里萱一起去到了林小丞的家里，知道洛玉笙他们要走了，林小丞显然很不舍。但他也清楚，洛玉笙他们只是来录节目，来玩的，不像他们一直住在这。

    有点闹脾气的林小丞在听到洛玉笙他们要走后，就气呼呼回房间去了，留下他妈妈有些尴尬地看着洛玉笙两人。

    洛玉笙倒是没在意，不过她让林小丞的妈妈给他带了句话，如果他大学考到A大，她会遵守承诺带他去吃A市的美食。

    只因为林小丞对A市那样的大城市十分憧憬，不管是对那里的高楼大厦，还是对那的人文美食，所以洛玉笙曾跟他说过，如果他到了那里，她愿意像他这几天一样，当他的导游。

    她不知道十几年后会不会接到这样一个电话，不过她很期待。

    回程的脚步都是轻松的，大概步行了两个小时左右，他们才看到不远处节目组停在路边的车子。

    洛玉笙正要跟百里萱一起上车，却被方曦拦住了，“玉笙，李导说坐那辆车。”

    洛玉笙看了眼那辆车，也没见有什么特别的，不过她也没多想，跟百里萱说了一声，就朝着那辆车走去。

    等到了车边，车门从里面被打开，洛玉笙一眼就看到了坐在里面的男人，不是祁钰清又是谁？

    忍不住扬起脸上的笑，洛玉笙坐进车里，“你怎么来了？”

    “来看看你这两天过得怎么样。”祁钰清话语微淡，却透着一股子酸意。

    歪着头看着身旁的祁钰清，洛玉笙抿嘴偷笑了下，“这话怎么这么酸啊……那你说说看，我这两天过得怎么样啊？”

    “你当然过得好了。”祁钰清微微挑眉。

    “这话说得，好像你过得不好似的。”洛玉笙轻声嘀咕。

    祁钰清轻叹了声，“我不像某个小没良心的，这两天都没空想我吧？”

    “你这是胡说八道，胡言乱语……我哪里没想你了？今天早上我还想到你呢。”洛玉笙目光真诚地眨了眨眼。

    祁钰清没好气地抬手捏了下她的鼻子，“所以这么多天，你就今天想到我了？”

    “……”洛玉笙眨了眨眼，一脸无辜。

    不想继续这个话题，最好的方式就是，堵住它……

    洛玉笙倾身上前，在他的唇上亲了口，“这两天我可累了，辛苦死了都，每天都在为生计奔波，你不心疼我就算了，还让我分心想你呢？”

    “真那么累？”祁钰清明摆着不相信。

    “身体累是一方面，主要还是心累。”洛玉笙抓着祁钰清的大手放在自己心口，“有没有觉得，心跳都变得无力了，都是心力交瘁的。”

    明知道洛玉笙是在故意耍宝，祁钰清还是被她逗得笑了，抬手将人拉到怀里抱住，祁钰清将下巴抵着她的头顶，声音低哑，“知道你还想着我就行了，小没良心的。”

    “我哪里没良心了……”洛玉笙忍不住为自己争辩。

    “上个节目就又有了CP粉，你说你有没有良心？”祁钰清忍不住无奈。

    洛玉笙微微汗颜，“不是吧？我这两天天天都是跟萱萱单独活动，还能有CP大旗扯到我？”

    “你也说了你天天跟她单独活动。”祁钰清道。

    “……”洛玉笙转身面对祁钰清，双手伏在他胸前，抬头看着他，“我跟……萱萱的？”

    “嗯。”祁钰清也没想到，洛玉笙没跟男嘉宾传CP，倒是跟女嘉宾传了。

    忍不住笑出声来，洛玉笙顺势倒在祁钰清怀里，“这也太好笑了吧？直播不是只有晚上那点时间吗？”

    “昨天节目组出了个预告片，因为你跟百里萱都在一起，所以都剪在一块。”不过祁钰清自己也看过那个预告片，也没看出那些CP粉眼里的粉红泡泡。

    按照有条评论说的那样，估计这就是腐眼看人基了。

    不过祁钰清这回来，自然不是因为百里萱。

    后边紧跟的那辆车里，百里萱上车后，看着空了两个位置的车子，不由道：“李哥，洛姐为什么不跟我们一辆车啊？”

    “想知道？”李安显然比他们知道得多点，见百里萱好奇，也没觉得有什么不能说的，便直接说了，“说是她老公来接人了。”

    闻言，百里萱忍不住惊叹，“洛姐的老公也太好了吧？居然跑到这里来接人。”

    “对啊，我一直听人说他们很恩爱。”李安说完，似想起什么看向路青秋，“青秋小泉，你们之前不是跟玉笙合作过吗？应该知道一点吧？”

    林泉在一旁听到李安的话，便道：“我记得祁总对洛姐一直很好，而且很关心照顾她。是吧路哥？”

    “嗯。”路青秋应了声。

    ps：谢谢大家一如既往的支持！比心?爱你们~

