    经过阿柱夫妇二人一番介绍，陌子鸣对于自己当前的处境总算有了一个初步了解。

    这个地方名叫九州。

    林州乃是其中最小的一州，地处西南，临近海边。

    另外还有燕州、秦州、商州、姬州、姚州、姜州、孟州、齐州。

    九州的命名皆以姓为名，代表着九州“林、燕、秦、商、姬、姚、姜、孟、齐”九大修仙世家。

    九州没有王朝，各州百姓皆由九大世家分别统治。

    阿柱夫妇毕竟长年生活在山村，对于外界的情况知道的也不多。

    不过，好歹也让陌子鸣明白了一个大概。

    同时也明白了为何夫妻二人提到修仙者时神情淡然，因为他们直接就归属于修仙世家统治。

    也就是说，在九州大地，修仙不再是神秘的传说，而是类似于官府一类的存在。

    “咣、咣、咣……”

    正当陌子鸣还想进一步打听之际，外面突然传来一阵敲锣声。

    “不好，多半是野猪王又来了。”

    阿柱脸色一变，随之匆匆跑了出去。

    “大兄弟，你自己保护好自己，我出去帮忙。”

    桂嫂顾不上解释，一边吩咐一边冲向外面。

    野猪王？

    陌子鸣侧头瞟向窗外，发现村里的村民简直就像是训练有素的军队一般，纷纷拿着棍棒之类的工具迅速集合，再整队出发。

    看来，他们已经不是第一次对付那只野猪王了。

    同一时间，距离村庄大约二里地的山脚边，一只巨型野猪正在横冲直撞，与几个村民缠斗。

    这只野猪的体形比水牛还要大上一圈，可想而知力量有多么的狂暴。

    好在，几个村民利用提前布置好的机关陷阱，勉强将之拖住。

    要不然，一旦让这只野猪王冲到村子里，不但会损毁房屋，而且村里的老人与小孩子也有危险。

    要说起这只野猪王，全村人可谓是恨不能扒皮抽筋，将之挫骨扬灰。

    两年前，村里的几个男人到山里打猎，结果不幸遇上了这只不知打哪里冒出来的野猪王。

    一番拼死血战，最终只侥幸逃脱了一个。

    但，因为伤势太重，回村没两天这个男人也离开了人世。

    从此，村里人便与这只野猪王陷入了不死不休的局面。

    只可惜，这家伙体形太大，且皮糙肉厚，合全村之力也只能勉强将之打伤，但却怎么也杀不死。

    而且，这只野猪王似乎也与村民杠上了，时不时跑到村里偷袭，陆陆续续已经造成十几个村民伤亡。

    无奈之下，村民们开始在村子四周布置机关陷阱，并派人警戒。

    一旦发现这家伙的行踪，全村有能力的人便会聚集到一起，集中力量对付。

    很快，一众村民便赶到了现场，与野猪王展开了殊死搏斗。

    双方多次的交战，村民们已经总结出了一套行之有效的战术，尽量不与野猪王正面抗衡。

    毕竟，这家伙的冲撞力太变态了，正面冲撞完全就是以己之短攻彼之长。

    所以，大家伙儿都是交替轮番上场，并充分利用机关配合，以减小伤亡的可能性。

    但这一次，这只野猪王也不知道是怎么一回事，竟然越战越勇，连连突破了村民布置的防线……

    “阿柱小心！”

    眼见着那野猪王突然转换方向，向着丈夫猛地冲撞而去，阿秀不由惊恐地大叫了一声。

    但，野猪王的速度太快，阿柱来不及躲避，只能下意识抬了抬手中的钢叉。

    这要是撞实在了……后果不堪设想。

    毕竟这只野猪王的冲撞力再加上那庞大的体形，别说人，就算一头大象恐怕也得撞个半死。

    “阿柱……”

    附近的村民已经来不及施救，只能悲怆地大喊着。

    有些村民则绝望地闭上了双眼，不忍心看那血肉横飞的画面。

    “砰~”

    场中响起了一声沉闷的撞击声。

    “阿柱……

    “阿……”

    “嗷……”

    想像中的惨烈场面并未发生，反倒是传来了那只野猪王的惨嚎。

    “轰~”

    紧接着，又传来一声沉闷的轰响。

    一众村民呆呆地看了看那只跌飞十几丈开外的野猪王，随之又齐齐瞟向场中突然出现的一个男人……

    这个男人，自然就是陌子鸣。

    其实村民们一离开村子，他就悄然隐身跟上来了。

    之前没动手，是想亲眼看看那只野猪王的战斗力以及村民的战斗力。

    事实证明，这里的百姓的确比中原的百姓体质强壮了太多。

    这是一种天生的体格，并非后天锻炼而成。

    如果放到中原地区，那便叫天生神力。

    陌子鸣估计应该是与这里的先天环境有关，这里的灵气相对于中原充沛了许多。

    包括这只野猪王，根据陌子鸣的观察，也并非什么猪妖，可能是识食了某种灵药而发生了一种蜕变。

    “好了，大家都不要愣着了，那只野猪王已经被我震碎了筋骨，再也无法动弹，你们可以任意处置。”

    陌子鸣一开口，一众村民方才回过神来，纷纷涌上前来见礼。

    “多谢仙师替我们村子除了一大害！”

    “多谢仙师……”

    阿柱夫妇更是感激不尽，连声致谢。

    当晚，村民们举办了一个篝火晚会，将那野猪王的肉用来烧烤着吃。

    尽管没那么好吃，但大家伙儿依然吃的很香。

    期间，村民们纷纷向陌子鸣敬酒以表达感激之情，陌子鸣来者不拒……毕竟，普通的酒是不可能让他喝醉的。

    次日一早，陌子鸣辞别而去。

    此行的目的地乃是林州城。

    按照村民所述，林州的地界比较小，只有一座城池，也就是林州城，距离村子大约有五六百里地。

    一路上，陌子鸣并没有飞行，而是一路走一路打探白素贞与小青的下落。

    可惜，一直无果。

    两日后，陌子鸣来到了一个依山傍水的小镇。

    这里距离林州城已经很近了，不足五十里地，故而来来往往的人也多了起来，令得整座小镇显得颇为繁华。

    陌子鸣在街上转悠了一会，之后进了一家临街的酒馆。

    酒馆、客栈、茶坊一向便是打听消息的好去处，毕竟来来往往的客人很多，流动性比较大。

    而且这家酒馆的生意相当不错，约有十余桌客人在里面喝酒划令，聊天说笑，十分的热闹。

    “客官，想吃点什么？”

    一个伙计热情地迎上前来，并带着陌子鸣坐到西边角落里的一张小桌。

    “就一个人，你看着上点酒菜。”

    “好嘞，客官请稍等。”

    伙计应声而去。

    等到伙计一离开，陌子鸣会微闭双目开始倾听一众客人聊天。

    尽管酒馆里的声音相当嘈杂，但对于陌子鸣来说却完全不受影响。

    简单来说，他就像是一个多核处理器，可以多线程处理所听到的消息……

    “话说，盈春楼里新来的那个香儿姑娘简直就是个魔女，如能一亲芳泽，就算让我少活二十……咳，少活十年也愿意……”

    “听说凤家大小姐再一次拒绝了林三公子的表白……”

    “楚兄，听说你最近发达了，也不提携一下小弟……”

    “娘的，昨晚又被那孙寡妇给榨干了……”

    “楚兄，你就别在兄弟面前显摆了，有本事你把酒馆老板娘勾到手……”

    真的是说曹操，曹操到。

    “啊啾~又是哪个不要脸的在念叨老娘？”

    一个面若桃花的女人风情万种从后堂里走了出来，眼神似喜似嗔瞟向一众酒客。

    她一出现，现场的酒客顿如打了鸡血一般激动，一个个趁着酒兴开始口嗨……

    这样的场景，令得陌子鸣不由自主忆起了龙门客栈，忆起了金镶玉……

    太像了！

    这老板娘除了容貌之外，体态、风情、以及那彪悍的作派，都与金镶玉颇为神似。

    因此也令得陌子鸣不由自主产生了一丝亲切感。

    “老板娘，最近我总上火，能不能借你消消火……”

    “消你娘个头，滚回家找你娘去……”

    “哈哈哈，你个牙签就不要来凑热闹了……”

    “老板娘，你什么时候下面给我们吃啊……”

    正当一众人闹得欢快无比之际，一个年约三十许，身着华服的男子带着个随从走了进来。

    这二人一进来，喧闹的酒馆突然静了下来。

    一众酒客纷纷低下头装着喝酒。

    “哟，这不是曾家二少爷么……”

    老板娘愣了片刻，随之微笑着迎上前去。

    曾家，乃是当地一霸，无人敢招惹。

    这是因为孙家与林家有着千丝万缕的关系，或者说，算得上是林家的一个分支。

    林家统领着林州，自然是当之无愧的第一世家。

    家族大了，便如一颗大树一样会开枝散叶。

    比如远亲、外戚、联姻……等等，除主脉之外，又形成了众多分支，而这些家族大多分布在林州各处。

    孙家便属于林家外戚中的一支。

    这个曾家二少爷名叫曾猛，是个标准的纨绔，除了好事不做，啥事都做。

    所以，一众酒客一见曾猛进店，一个个闷头不吭声，生怕被这家伙盯上导致无妄之灾。

    陌子鸣下意识瞟了对方一眼，发现曾猛也是个修仙者，只不过境界低得可怜……只能说，勉强迈入了修仙门槛。

    而那个随从的境界倒还稍高一点，差不多一重境中期的修为。

    不过，就算境界再低，那也不是普通百姓惹的起的。

    “怎么了阿娟，看到本少爷来，你不欢迎？”

    曾猛斜着眼道。

    “看你说的，奴家开门做生意，岂有不欢迎客人的道理？”

    “你把我当客人？”

    曾猛下意识再一次瞟了一眼店中的酒客。

    “老板娘，钱在桌上……”

    有人挺见机，摸出钱放在桌上赶紧走人。

    紧接着又有两桌客人也扔下钱溜了。

    阿娟笑了笑：“不好意思，是奴家说错话了，曾少爷乃是贵客。”

    “行了阿娟，你也别在本少爷面前装蒜了，本少爷的来意相信你心里很清楚。”

    闻言，阿娟不由皱了皱眉，随之强作笑脸道：“奴家不明白曾少爷什么意思，你到这里来，不是喝酒的么？”

    “呵呵呵，你还真是能装……好，本少爷的确是来喝酒，不过……”

    说到这里，曾猛再次瞟向一众酒客：“从今日……不，从现在开始，这间酒馆除了本少爷之外，所有人不许再来喝酒。

    识相的赶紧滚，以后谁再敢到这里喝酒，休怪本少爷翻脸无情！”

    此话一出，酒馆里顿时混乱起来。

    有几桌人都帐都没付便慌慌张张溜了……

    “喂，大家别走，听我说……”

    眼见客人说走就走，阿娟也急了。

    这间酒馆可是她安身立命的依赖，这姓曾的分别就是捏准这一点想逼迫她就范。

    说起来，这中间还有一段故事。

    当初阿娟刚刚出嫁时，这曾猛便想打她的主意，将其占为己有。

    所幸阿娟的丈夫与曾家大少爷有点交情……

    曾家大少喜欢喝酒，而阿娟的丈夫则会一门绝活，能将不同的酒兑出不同的味道。

    曾家大少喝过几次之后便喜欢上了，于是乎常来酒馆里喝酒，一来二去彼此间也就熟识了。

    获知弟弟在打阿娟的主意之后，曾家大少将之骂了个狗血淋头，令其离阿娟远一点，否则绝不饶他。

    那时候，曾家大少乃是长子，又是未来的家主继承人，故而曾猛倒也不敢不听。

    后来，阿娟的丈夫不幸染病去世。

    曾猛认为机会来了，又一次上门纠缠阿娟……阿娟无奈之下，只得去求助曾家大少。

    曾家大少念着以往的交情，又一次帮了阿娟。

    为此，曾猛更是恨上加恨。

    重要的是，这家伙不甘心当万年老二，早就想扳倒大哥坐上少主之位。

    因此，一怒之下另辟蹊径，跑到林州城百般讨好林家二公子，心甘情愿当起了狗腿子。

    几个月后，在林家二公子的暗中相助之下，这家伙终于如愿以偿，利用阴谋诡计陷害大哥，令其受到了家族的严惩，其少主之位也被剥夺。

    虽说少主之位暂时空缺着，但不出意外的话早晚也会落到曾猛头上。

    况且，曾大少现在自身难保，曾猛自然也就没有了顾忌，那还不趁此机会强行霸占阿娟？

    “呵呵，阿?，别白费心机了，本少爷既然发了话，你这酒馆的生意也就别想再做下去。

    以前，有我大哥护着你，现在，我看还有谁敢！”

    “曾少爷，求你行行好，高抬贵手放我一马好不好？

    我是个寡妇，是个不祥的女人，高攀不起你们曾家……”

    “行了，你不用多说了，本少爷今晚就要你伺候……”

    “少爷，那边还有个人没走。”

    这时，跟随曾猛而来的那个随从小声说了一句。。

    “嗯？”

    曾猛当即侧过头，冷冷地瞟向坐在角落里，仍然还在悠悠喝酒的陌子鸣。

    ……

