
　　“风雷谷？”

　　陆凡眯着双眼：“原来打着黑影组织旗号，在域外战场扩建势力！”

　　“我不想与你们开战。”

　　杜千秋微笑道：“若是一旦动手，恐怕双方都将死伤惨重，不如化干戈为玉帛，事情到此为止！”

　　“得到了你想要之物，便想化干戈为玉帛？”

　　陆凡冷笑道：“我陆家那么多条性命，又该找谁来偿还？”

　　“陆大人此言差矣，那都是10多年前的事情，何必耿耿于怀！”

　　杜千秋微笑道：“更何况我亲儿子也死在你手中，咱们也算扯平了，我也得到了我想要的东西，不如今日便到此为止！”

　　四长老眉头微皱，两边都是龙国战力，他自然不希望开战，但杜千秋与陆凡有仇，而且是不共戴天，他可不好在此作出决定

　　“既然你不想生灵涂炭，我可以给你一个选择！”

　　陆凡冷声说道：“只要你能够击败我，我可以放你们离开，要是不然你便人头落地！”

　　杜千秋神情冰冷，向着风雷谷长老道：“组织黑影高手，绝地反击！”

　　“属下遵命！”

　　几位长老点头，内心更有些触动，青云门与龙国诸多武道高手在此，黑影组织纵然实力通天，恐怕也难逃法网。

　　但杜千秋却让他们出手，恐怕是想玉石俱焚。

　　“动手，将杜千秋拿下！”

　　四长老出言，更是直接踏出，七长老与九长老对望一眼，也敢忙向着杜千秋奔涌。

　　他们身为龙国长老，必定要捍卫龙国尊严，这里是龙国境内，岂容黑影组织放肆。

　　一时之间，刀光剑影，在榕树林之内，惨叫之声不断。

　　“秋水，带小可离开，护她的安全！”

　　陆凡出言说道，目光也望向杜千秋，星陨石乃是陆家传家之宝，陆凡不知有何用途，绝不能落入奸人之手。

　　何况杜千秋灭陆家满门，陆凡早就不满，如今有机会，他可不会错过。

　　韩秋水无奈，本想加入战斗，可惜没这个机会。

　　百花雪也将目光望向林可，见到林可这等容颜，内心也有少许平静。

　　其实在聚灵国时，他就在猜测，陆凡爱人到底是什么样子，为什么能够被陆凡看中。

　　而在榕树连点头，纵然三大长老联手，也未能将杜千秋拿下，甚至隐隐之间有些不敌，让人不禁有些担忧。

　　这可是龙国最强战力，若是连龙国长老都无法解决，日后龙国必将堪忧。

　　“杜千秋于我陆家有不共戴天之仇，各位长老还请让开！”

　　陆凡身形跃来：“我要亲手将其解决，以告慰先父之灵！”

　　“陆小子，你可要当心！”

　　四长老郑重道：“他实力极不简单，我等三人都不是对手！”

　　“长老放心，我自有办法应对！”

　　陆凡神色郑重，并没有太过在意，别说是杜千秋，就是战皇强者，陆凡也能战上一战。

　　若不是杜千秋，陆家也不会满门被灭，冤有头，债有主，如今终于找到真凶，陆凡岂会放过。

　　三位长老后退，同时紧皱着眉头，他们交手之后才感觉到，杜千秋恐怖之处，陆凡稍有差池，便会有性命之忧。

　　“真没想到，风雷阁主经过这几年历练，已达到这等境界！”九长老皱眉

　　七长老也道：“的确没想到，连我等三人联手，都无法将其压制，莫非他已成为皇境！”

　　“如若真是皇境高手，凭借我们三人实力，如何能够抵挡！”

　　四长老直言道：“不过话又说回来，他的实力的确古怪，而且似乎隐藏了，若是他暴露真实战力，恐怕会更加恐怖！”

　　其他两位长老点头，他们也隐约有些感觉。

　　而在榕树林之内，青云门诸多武者战绩非凡，接连斩杀黑影组织高手，就好像有生死大仇。

　　他们可都清楚，杜千秋事陆凡大仇人，青云门众人自然也将黑影组织高手当成仇敌，战力也飙升不少。

　　而在另一边，陆凡与杜千秋过了几个回合，眉头不禁微皱，他明显能够感觉到，杜千秋并非表面那么简单。

　　“星陨石乃是我陆家传承之物，你要来做什么！”陆凡出言质问道。

　　“星陨石有着极大秘密，你小子虽实力不弱，但知道的东西却少得很！”

　　杜千秋眯着双眼：“你可能还不知道，在这个世上，还有更加恐怖的存在，我们也只不过是蝼蚁！”

　　“你到底想说什么？这与陆家又有什么关系！”

　　陆凡神情变得冷漠，自从他突破战王，他也感觉到了这世上还有更加恐怖的战力，甚至有可能他们只不过是蝼蚁，但这些与陆家，似乎扯不到任何。

　　“你若是能够活到最后，或许就知道了！”

　　杜千秋淡淡一笑，找准时机之后，便跃出了榕树林，向着域外战场踏去，他可不会在此停留。

　　黑影组织众人愕然，榕树林已被封锁，杜千秋独自逃离，把他们丢在此处，让他们有些无言以对。

　　陆凡此时却气势滔天，向着杜千秋追了出去，如今是最佳时机，他不会放过这次机会。

　　几位长老也纷纷踏出，向着杜千秋追赶，不敢有丝毫怠慢，杜千秋与陆凡有仇，陆凡又对龙国有恩，他们身为龙国长老，自然要帮助陆凡。

　　而在榕树林之内，龙傲天冷声说道：“杜千秋已经逃离他，放弃了你们，难道你们还想做无谓挣扎？大家都是龙国五武道之人，若是继续战斗，只会血流成河！”

　　黑影组织众人相望，却充满着绝望，他们本以为能风风光光回去，实际情况就告诉他们，根本不可能。

　　“放下手中武器，这是你们唯一的选择！”

　　百花雪出言说道：“若是顽抗，你们也将付出生命代价。”23sK.com

　　黑影组织众人纷纷放下武器，他们已经失去了信仰，一直以来，杜千秋便是他们的头，但万万没有想到，在这关键时刻，杜千秋会独自逃离，根本就不管他们死活。

　　“将他们全部控制住！”

　　龙傲天出言说道：“压往龙都，不得有时候误差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第439章 押免费阅读。https://xs.23sk.com 