    在一句带着滇省，大理地区口音的‘打～’字中。

    某一处不知名的小山头阵地上，一个手里端着SVT-40半自动步枪的ZY军连长，率先扣动了手里的扳机。

    得益于他手里的武器，是半自动武器的原因，所以不用向中正式那一样，打一枪、还要拉动一下枪栓。

    所以，这位三十五六岁年纪的ZY军连长，转眼间就是将三发子弹招呼了出去。

    因为这位模样上看起来，其实已经不再年轻的连长，都是属于一个从打鬼子时就入伍的老兵了。

    所以面对着一百来米之外的目标，在枪法上自然非常的精准。

    顿时就在他‘啪、啪、啪～’的连续三枪之中，一个领头的大兵中士在胸口中枪之后，当场就是浑身一颤后、软趴趴地倒在了地上。

    跟在他身后的两个菜鸟，一人脑门上直接被掀翻了天灵盖。

    剩下一人虽然没死，但是在脖子被带走了一块血肉后，当即就是鬼哭狼嚎地叫起来‘医务兵’来。

    可以说他招呼出去的三枪连一枪都没有落空，作战水平相当的优秀。

    同一时间里，随着这一位连长的开火，整个这一处阵地上的ZY军战士么，纷纷都使用着手里的武器开火了起来。

    若是仔细观察的话，他们手里的武器显得相当的杂乱了一些。

    不仅是有着马克沁重机枪、捷克式轻机枪，这些一看就是用了好些年头的老古董货色；还有着毛子家的大盘鸡轻机枪、波波沙冲锋枪、SVT-40冲锋枪等。

    甚至还有着大兵的M3、汤姆森等冲锋枪，M1918轻机枪、

    约翰家的布伦轻机枪、斯登冲锋等等，可以说型号上很有一点五花八门、万国造的味道。

    没办法！第50军一直在高丽战场作战，都没有机会拉回家里进行修整的时间；当然也没空，换装上大忽悠他们弄来的毛子装备。

    只能不断补充着一部分，后勤千辛万苦之下拉上来的各种武器。

    以及在战斗中，缴获的武器也是在第一时间里换上，换掉那些老旧的中正式、三八大盖等栓动步枪。

    所以才会造成了，如今眼前的这一支ZY军部队在武器上型号上，很有一点五花八门的味道。

    不过这样杂乱的武器配备，虽然对于后勤方面来说，根本是一个巨大的灾难。

    但是无可否认的是，当前ZY军手上自动、半自动武器，已经比起了原本时间线上多出了不少。

    只要有着足够的子弹，就能在ZY军手上发挥巨大的威力。

    于是在这样密集的火力下，一个进行着阵地的大兵连队在极短的时间里，就倒下了二三十人之后，立刻就是崩溃掉了。

    在其中基层军官和士官的大吼声中，狼狈的退了下去。

    而在大兵们退了下去的第一时间里，那一位手里端着SVT-40半自动步枪连长，并没有追击的命令。

    对着手下们，嘴里就是果断的大吼了起来：

    “三班长，你带两个战士留下充当观察哨；剩下的所有人，跟我先撤离到后面的反斜面阵地中去。”

    说罢之后，就带着手下的战士们猫着腰、通过交通壕，迅速地向着小山头后面的反斜面阵地撤离。

    不得不说，这一位连长的指挥非常的优秀和专业。

    转眼之后，当他们才在反斜面阵地的防炮洞中躲好了之后，大量105毫米、还有更大口径的炮弹，就像是下雨一样密集的落下。

    大量炮弹爆炸的威力，将整个阵地变成了一片火海的状态。

    同时在远处的天空中，最少二十个黑点出现了，那都是在大兵地面部队在进攻不利的情况下，呼叫过来的空中支援。

    这玩意对于他们来说，就好像决定晚上是吃饼干，还是吃罐头一样的简单。

    若是连长同志的应对稍慢一点，他们整个连将会遭受巨大的损失。

    而那些大兵的飞机抵达之后，直接对着山头反斜面另外一边的某处目标，投下了数十吨的航弹、燃烧弹这些。

    只是他们不知道的是，自己当前狂轰滥炸的一切，都是一些假目标……

    ******

    “打得不错，光是这样的一个阵地，只要有着一个连的预备部队；联合郭军一方，没有几天的时间、死伤上五六百人，别想啃下来。”

    在放下了手里的望远镜之后，胡彪对着身边一同观战的战队众人，在嘴里如此的评价了起来。

    听到了胡彪的评价后，他身边的众人纷纷都是点头表示了赞同。

    此刻他们的位置，是在距离着那一处ZY军阵地，大概3公里远的林子里；身上带着一个白色的斗篷作为伪装，手里举着望远镜看着眼前的一切。

    此刻的时间，已经是25号了。

    胡彪等人所身处的位置，则是汉江以南的白云山地区，刚才他们观察的ZY军守卫部队，属于第149师的447团某连。

    高丽战争的第四次战役如同原本一样，在今天正式的打响。

    已经正式接管了高丽战场上，联合郭军一方指挥权的李琦薇将军，在本方人员的休整完毕之后。

    趁着ZY军一方刚刚结束了第三次战役不久，人员没有在多日作战中恢复过来，物资没有补充到位的情况下。

    在大量飞机、坦克、炮兵的掩护下，一共出动了23万大军，从三七线主动发起了全线的进攻。

    根据李琦薇的计划，本次作战将以西线为主，东线为辅助。

    大兵主力兵锋的箭头，直接指被ZY军才占领没几天的汉*城。

    而ZY军的应对方式，则是西线在这里顶住；联合郭军的攻击，东线诱敌深入后进行反击，构成了第四次战役的主要作战思路。

    在其中，守卫在汉江南岸地区的第50军和38军，一共4万人的ZY军战士，以及部分人民军的战士，他们能不能挡住联合郭军的进攻，就成为了最为关键的地方。

    原本的历史线上，ZY军做到了这样一个几乎不可能完成的任务。

    甚至其中的第50军，还在某些军迷的嘴里打出了‘地面最强防御部队’的美称来。

    但是现在的联合郭军之中，不是多了17家系统战队了么？为了让ZY军不受到这一个变故的影响，胡彪他们就出现在了这里。

    希望能提前观察到一点什么，从而做出相应的应对来。

    因此在根据刚才的战斗情况，给出了守军打得很好的评价之后，胡彪又对着身边的众人问出了一句：

    “对了！你们刚才在联合郭军一方之中，看到了系统战队存在的痕迹了吗？”

    “没有，看起来都是一些普通士兵，没有任何系统战队的成员。”闻言之后的仓管，嘴里是如此地回答了起来。

    仓管回答的语气中，充满了说不出的信心。

    那是因为现代人在任务世界里，虽然可以进行各种伪装，与土著们穿成了一模一样，武器装备也用着相同的型号。

    但是在现代位面数十年时间的生活中，所养成与这个时代迥然不同的动作习惯，这些并非是可以完全能够做到避免的。

    因此若是只要仔细地观察，还是能够将其分辨出来。

    面对着这样的一个回答，胡彪并不是多么的在意，主要是他相信系统的第二阶段任务马上就要颁布了。

    还是双方所有战队，在同一时间里触发。

    到时候那些牛鬼蛇神们，自然会一一地在他们面前冒头，其中存在的悬念，无非是他们中洲战队打起来后，需要面对几家战队罢了。

    带着这样的一个想法，胡彪开始示意着大家返回独立坦克营的营地。

    在本次的防御战中，ZY军一共构建了2条防线；他们独立坦克营因为强大的机动性和冲击力，被当成了白云山这一处战场的机动部队。

    配合着第50军的149师，一直死死的守卫在这里。

    而胡彪的预计也没有出现错误，他们一行去前线侦查的十几号人员，在返回到一半的时候的。

    系统正式发布第二阶段任务的声音，算是如约而至……

