
”纹么好的地方，军民却如此贫苦，真是让人叹息此时王斗是站在桑干河岸边出这声感叹，这十天来，王斗的脚步踏遍了保安州各地，州城内外，境内各个军堡，各地的屯田矿山，他都有去看过，城内外军民的贫苦，深深震撼了他。

农历的十月下，这天气越冷。张贵揉了揉自己满腮虬髯的脸面，他对王斗禀报道：“大人，我保安州城的屯田精华，大半是位于这浑河与洋河之间的平川上，可叹的是，这里的大部土地，都是属于收不上税粮的免税田。”

依张贵说的，这州城附近的屯田地。原本都是属于普遍军户与民户的田地，每年向朝廷交纳大批的夏税秋粮。

不过到了现在，这里的大片良田土地，军户的屯田，一大半被州城。卫城各级军官占有。民户中的田的。一大半被当地文人士坤，豪强地主所占有，原本土地上的军户民户，己经大部成为他们名下的佃户。能拥有自己军田民田的军民百姓，在这州城附近己经很少。

从张贵口中。王斗知道保安州军户屯田原本有三万多亩，到了现在。几乎有两万多亩，都被各级军官所侵占，州城治下民户也好不到哪去。他们民户田地原本有三万多亩，同样大部被侵占。

这些豪强文人武将，他们侵占大部良田，却又千方百计地躲避税粮的征收，沉重的负担，都转嫁到最底层还拥有农田的军户或是民户头上。造成他们更加的贫苦与破产。

张贵道：“大人，下官与你说实情。我州城军户的屯粮征收，每年定额税粮是二千一百石。然下官上任后。每年征粮不到一千两百石，且一年比一年少，军户不堪盘录，逃亡不断。今年夏日鞋子兵又入寇，到明年夏，州城的军粮征收恐不到一千石。”他叹气：“上官催促得紧，每每责备，下官苦啊

王斗点头：“兵焚过后，十室九空，田归富户，富者益富，贫者益贫。如此分化循环，军民安能不苦？税粮收不上来，你在这个，位置上也是难办，老张，我理解你

张贵听了更加感激涕零，往日的下属成为自己顶头上司的尴尬，现在己经完全消失不见，他只想好好地抱住王斗的大腿，做出一番事业来。土豆等高产耐旱作物，可惜的是，这种高产作物要移植是非常困难的事情。没有适应当地地理气候的相应良种，就算找到这些作物。勉强种植上去，产量也达不到满意的效果。

大明崇祯年间，杨鹤、洪承畴、张彝宪等人治理陕西时，为了干出成绩，张彝宪曾在陕西当地强制推广红薯与白幕，结果却是闹出了民变。事实上，红薯等高产作物一直到清时的乾隆年间，才在中国北方广泛推广。

王斗估算今后几十年内，那些的高产耐旱作物，自己都不用想了，不过从靖边堡与舜乡堡的经验得知，只要有一个。良好的制度与规划，让军民们安心屯种，解决军民们的吃饭问题还不是难事。特别是保安州这个地方资源这么丰富，好好经营，完全可以让保安州成为宣府镇的富饶之地。

王斗后世曾为历史教师，对明末历史，山西，河北等地的地理研究极深，依

幸保安州地理的了解，纹保安州。也就是后世的涿鹿县穴供开垦的耕地面积达五十多万亩，其中大部分还是水浇地。从隆庆年开始，保安州还种起了水稻，人称“千里桑干，唯富涿鹿”。就算其中有几万亩田地被豪强所侵占，余下的田地开垦起来，完全可以解决军民们的耕种需求。

不但如此，保安州境内还有大批的林地草场，高达近两百万亩，为王斗蓄养牛羊马匹提供了良好的基础，后世涿鹿县的畜牧业也非常达。保安州境内还有丰富的煤、铁资源，可以为王斗展军事手工业提供大批的生产原料。

后世涿鹿县人口有三十三万之多。清末时，也有人口达十万左右。这么多耕地资源，养活三十三万不敢说。养活十万人口还是可以办到的。

看着眼前广阔土地，王斗心头豪情涌起，用两年的时间，养活境内的所有军民，并练出一只五千人的军队，这就是王斗任操守官的远景目标。为了达成这个目标，一切的阻碍。自己都会以雷霆之势，将其

崇祯九年十月二十六日，天气更是寒冷，刺骨的寒风不时从厚厚的布帘内吹进来，给屋内带来一些寒意。如事后他手足无措，我等便真正高枕无忧了。”

池登善道：“如何试探？。

郑禹阴冷地道：“闹饷”。

他道：“州城的操备官军，己经几个月没粮饷了，王斗身为上官。向他要饷，天经地义

黄显恩吃了一惊，他惊慌地道：“闹饷？此事非同小可，我等可要仔细思量了，别闹到事情不可开交才好

池登善沉吟半响，他道：“此事可行。眼下大明官军，从保安州卫到怀来卫等地，哪一年不闹几次饷，不也没事？只要事情控制好了，便不足忧虑。”

郑禹道：“然也，我等不必出面，只需鼓动手下将卒便可，看过那王斗的处置手段后，我等便出来收拾残局。”

池登善大口大口地喝着酒，最后他将酒碗一把拍在桌上，道：“要饷天经地义，州城士卒确是几个月没有下粮饷，凭那些田亩，我们怎么养活家丁？军士要吃饭，就算事了。闹到上官那边去，我等也说得开去。”

池登善喝叫后，几人又沉默下来。估算着事情的利弊结果，黄显恩呼吸急促，他一杯一杯往口中倒酒，忽然他叫道：“闹饷便闹饷，两位兄弟，你们说怎么干就怎么干。”

“好

“干了，干了”。

几个酒碗摔碎地上的声音，镇抚官郑禹低声道：“我有计议，你们附耳过来。”

“闹饷？哼，几个蠢货，他们以为那王斗是那么好相与的？”

在州城企书官，管理保安州营操事物。千总田昌国的府邸中，此时田昌国出了这一声冷笑。

他的内室中温暖如春，田昌国懒洋洋靠在厚实垫椅上，他往日似乎总是似醒未醒的两个大泡眼出锐利的精光，往日的昏聩，尽数不见()。田昌国部平的官军与池登善等人部下同在一个军营，今日军营内官兵鼓噪的事情，很快通过他的心腹亲将传到了田昌国的耳中。

他对亲将吩咐道：“管好你下面的人，不要让他们参于闹事。否则出了什么事，我也保不了你们！”

那心腹亲将领命后，又低声道：“大人，要不要派人通知操守大人？”

田昌国道：“不必了，此事我们装作不知便好。”

对王斗这个人，田昌国也是琢磨不透，他想通过这个事情，看看王斗是个怎样的人，他会如何处置这个突事件。

不过田昌国曾对王斗的升官路程进行分析，他可以肯定一点，王斗随和的外表外，包含着一颗果断狠辣的心。他每一步的上升，都踏着大片的尸体前进，这样的人，田昌国可不愿意与之为敌，反正自己与原操守官徐祖成关系密切，王斗不看僧面看佛面，能保住州城的荣华富贵不变，他就心满意足了。

那心腹亲将心神领会，他告退而去。

他去后，在空无一人的内室中。一个让人毛骨悚然的尖笑声响起：“池登善，黄显恩，郑禹你们三个蠢货，平日飞扬跋扈，不将本官放在眼里，本官就要看看，你们的下场如何”。

※

老白牛：

昨天一天都是停电，在抢修什么。真没办法，希望今后几天顺利吧。

晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27191"  chaptername="第143章  闹饷">加入书签</a>
</div>
