    不过短短半柱香工夫，莲叶之上便站满了身穿青袍的外宗弟子，其中的大部分人皆是面露肉疼之色，分别取出两块元石上前交予那“车夫”。

    　　季月年和另外几个炼就玄海的弟子则是分别取出一块元石交了上去，“车夫”点齐元石之后，笑道：“诸位师兄师弟，这里面是催动莲叶的咒法，我们出发罢。”

    　　此言落罢，他拿出了数个玉符交予季月年几人，随后便直接掐起印诀，那巨大的莲叶周围玄光流转，微微颤动起来。

    　　这印诀极为简单，季月年扫了一眼玉符之内蕴含的信息之后，便跟着那“车夫”弟子等人一同催动法诀，莲叶终于缓缓升空而起，脱离了山务峰边缘的石台。

    　　“师兄跑这一趟所得元石不少啊，比我一年的资源份额还要多。”

    　　一个上交了两块元石的弟子目露羡慕之色，望着莲叶最前方的车夫弟子。

    　　车夫弟子摇了摇头，笑道：“这位师弟，一看你就是凭借关系提前进入外宗的新弟子，这一趟虽然能收入几十块元石，不过其中的九成五都要上交宗务殿，我自己顶多只能获得半成罢了。更何况……这莲叶也属于宗务殿，每天我都要上缴五块元石的费用才行。”

    　　那弟子闻言有些咋舌，道：“如此算下来，师兄就算跑上一整天，也只能堪堪入袋一两块元石么？”

    　　车夫弟子点头道：“若是从卯时忙到寅时，足足十二个时辰，约么能收入三四块元石。”

    　　另一个正在帮忙催动莲叶的入玄上境弟子嗤笑一声，朝着那新弟子道：“你刚才说‘只能’？千万莫要小瞧这些车夫弟子，他们的背景无一不是深厚无比，随便拔根毛下来都比咱们富裕一万倍，你一个月才两块元石，人家一天便三四块元石，拿什么比？”

    　　车夫弟子面色有些尴尬，道：“似我这般穷困，哪能有什么背景，师兄说笑了。”

    　　那入玄上境的弟子冷笑一声，不再开口。

    　　若是不曾炼就玄海，那么乘坐一次莲叶便要花费两块元石，故而许多新晋弟子到了所属山峰之后，至少要间隔两个月才能前去山务峰一次，否则一个月两块元石的资源份额仅仅只够付车马钱，连一丝一毫的盈余也不会有。

    　　莲叶在山间穿云破雾，时不时地停顿在山峰之上放下弟子，速度并不算快。

    　　如此这般走走停停，过了约么小半个时辰，莲叶才行至了蚀月峰的山腰之侧。

    　　“师兄，蚀月峰到了。”车夫弟子将莲叶停了下来，朝着季月年道。

    　　季月年点了点头，取出令牌略做感应，此处所闪烁着的光点之上果然有着“蚀月峰”三个字。

    　　转身跳下莲叶，脚下有着湛青玄气流转而现，使他稳稳地落在足有两丈之高的地上。

    　　“可是新晋弟子？”

    　　有些懒散地声音传了过来，季月年站稳了身子，抬首望去，开口之人是一个约么二十余岁的青年。

    　　“是，师兄。”

    　　青年在露天的玉榻上端坐着修行，先是起身望了一眼蚀月峰山腰之处云雾缭绕的诸多阁楼庭院，随后才看向季月年道：“进去罢，随意选一处无人的庭院便可。”

    　　季月年目光有些古怪，道：“然后呢？”

    　　“没有然后，”青年重新端坐了下来，“蚀月峰中庭只有区区几十个人，轮流在此处执守，便是为了指引你们这些新晋的弟子。”

    　　此言落罢，他便直接闭上了眼睛，进入了修行之中。

    　　季月年抬头看了看蚀月峰中庭宏伟巍峨的门楼，又看了看在门楼下方闭目修行的青年，微微摇了摇头，直接走过门楼朝着后方的庭院群落行去。

    　　蚀月峰之内元气充盈，诸多药花、灵植排列两侧，很是灵秀。每一间庭院阁楼都极为宽敞，互相之间至少都有十余丈之遥。

    　　季月年并未走到最深处，而是寻了一处无人的幽静庭院阁楼，径直走了进去。

    　　堪堪进到庭院之内，便有着一道炽白的光芒自阁楼之上扩散而来，白玉环之内的外宗令牌微微颤动，似乎对这光华有着极为敏感的反应。

    　　季月年取出外宗令牌，那炽白玄光疯狂地朝着令牌之内涌动而来，片刻之后便尽数充斥其中，使玄黑色的令牌之上多出了一道流转的炽白光虹。

    　　一道莫名的感应自令牌之上升腾而起，季月年心中一动，微微催动令牌，整个庭院之外便有着一层厚实无比的光幕显现而出，彻底隔绝了外界的视线和玄气查探。

    　　走入阁楼之内，令牌之上便接连有着数道玄光涌起，乃是几段蕴藏在其中极为重要的信息，直至此刻选定了庭院阁楼才堪堪显现出来。

    　　太御圣宗宗规。

    　　密密麻麻的二十余篇光幕虚影，季月年微皱眉头，将其暂且掩盖下来，转而看向下一条其内蕴藏的信息。

    　　蚀月峰上庭、中庭、下庭简录。

    　　其中所记载的乃是蚀月峰三庭的基本信息和蚀月峰的山峰规制，看完此篇之后，季月年的面色却是微微沉了下来。

    　　蚀月峰并不是什么好地方，不仅每个月皆需向峰顶的峰主殿上交一块元石，而且每二十天还要无偿种植打理灵田三日。

    　　每座山峰都有着不同的小规制存在，峰主向住在山峰之中的弟子收取元石并不算违反宗规，只是绝大多数的峰主并不会如此做，反而会向打理灵田、药田的弟子支付报酬。

    　　也有极少数的峰主，对待山峰之内的弟子极为严苛，显然，季月年所分配到的蚀月峰也是其中之一。

    　　季月年忽地想到了方才车夫弟子看自己的眼神，想必其早就知晓蚀月峰是此种山峰，只不过山峰的分配乃是令牌绑定之时便定下之事，根本不由得自己擅自改变。

    　　令牌之内还蕴藏着其余数条信息，将其一一看完之后，季月年的脸色彻底沉了下来。

    　　蚀月峰的峰主严苛至此，竟然还私自要求凭借举荐入峰的弟子在二十天之后重新参加一次入宗考核！

    　　若是考核失败，则会被其逐出山峰，贬为杂役弟子！

