    第五五一章 小丑一般

    中央云陆，皇京城风华宫内。//www.  //黄袍老者正是背着手看着眼前的舆图，唇旁是冷笑不绝。

    “如此说来，凌云宗已经在上霄山设下陷阱，那宗守已经为自己的未婚妻跳入了进去？倒不意这乾天妖王宗守，居然是个多情种子。今日看来，此人真不似能成大器之人——”

    语音中微带调侃，而旁边几位静立的内侍，都是眼观鼻鼻观心，沉默着不敢说话。

    那老者语气接着又是一变：“太尉怎么看？”

    此时在一旁座椅之上，还坐着一人。亦是满头苍发，容颜枯槁，垂垂老矣。不过却骨骼奇大，仅仅是坐着，就透着股旁人难极的虎气。也未怎么深思，就开口道：“合七大宗门之力，覆亡一小国。这凌云宗，真好大的手笔！这些宗派世家，不畏王法，不服天道，都可谓是乱臣贼子，无君无父！若非是此等人，云界之中早已一统，何至于战乱不绝？”

    说到此处，语气更是阴寒：“不过这乾天山，也好不到哪去。真是无理蛮夷！居然敢扣押吾大商使臣，实在好大的胆子！在臣眼中，这两方之间，不过是狗咬狗而已，不值陛下浪费心力！”

    那黄袍老人，却皱了皱眉头。他想听的，可不是这个。

    太尉明显无奈，最后摇了摇头：“陛下！那两条大型灵石矿脉虽好，宗派世家插手凡界战事，此例也不可轻开。不过我大商如今，是鞭长莫及。万里远征，风险实在太大——”

    “你也是这般说！”

    老人听得是微微一叹：“朕也知这道理，只是一想及这两条矿脉落入那些宗派之手。这些修者的实力，必将大增，就觉心忧不已。罢了！你且看看这个——”

    一边说着，老人一边将一张奏折，拂至那太尉身前临空悬停。后者打开之后细看，而后现出若有所思之色：“龙象城主阳凡？我记得此人，是千城盟的盟主？愿投效大商，向陛下称臣纳贡。原来如此，哼！此人倒是好心机！依靠东临诸宗之力，覆亡乾天山。之后又转来借我大商之势，来对抗凌云宗。当真是野心勃勃之辈！”

    “太尉猜的无差！”

    黄袍老者也在笑，意味深长：“只是朕最欢喜的，便是这些有野心之人，要的就是他的不甘蛰伏。太尉以为如何？”

    “倒是可行！臣请陛下，可册封他为东临之主！”

    那太尉微微颔首，眸中也微透冷意：“乾天山亡后，东临诸宗必定要转而对着龙象山，极力防备，也必定要保持东临乱局。此人若想在凌云压迫之下，能有成就，必定要依靠我大商。倒不妨把这水搅的更浑些！借助此人，我朝或可插手东临事务——”

    皇袍老者顿时大笑出声：“此言正合朕意，那凌云宗不是想要乱么？朕偏要册封一个东临之主，让这阳凡得大意名份！若这凌云宗，仍敢直接插手，朕也不吝起兵，攻下他们的那座云宫！”

    到最后一句，已是透着森然杀意。而二人语间，也只当是宗守与乾天山，已经不存在了一般。

    ——只率七万骑军，闯入诸宗精心布置的陷阱之内，那个小小的妖王，本就没有生还的可能。

    “自是容不得那凌云宗猖狂！”

    那太尉微微颔首：“不过这阳凡，却也同样需小心！此人狡狯，不易控制。臣劝陛下，既用也防——”

    “此是良言，朕省得！”

    一边说着，老者一边在一张金册之上，专心凝神的书写下‘阳凡’二字。自己如铁划银钩，工整无比。

    接着又将几本奏折，几张满布字迹的宣纸，加入到册内。

    而后走到一旁的书架，看着眼前另一本，有着‘宗守’字样的册子，不禁是微微一叹：“此子聪明，继位不到三年，就有一统东临之势。这么早便陨落，确然可惜了！木秀于林风必摧之，此子之败，便在不知收敛，树敌太多。再有时运不济——”

    正欲将这本金册取下，忽的门口处，传来一个尖细的嗓音：“陛下，国师求见！”

    老者回过头，只见门外站着的，正是内侍少监高若。此时那面上，不知如何，全是无奈之意。

    “国师？可是重玄真人？”

    大商的国师，共有三位。一佛二道，却只有这位散修出身的重玄真人，可得他信任、

    “正是臣重玄！”

    门外一个高声回应，而后只见一个道袍中年，直接便越过了高若，直接闯入了书房之内。那如朱枣般的面上，此时满含着骄躁之色。

    “请陛下恕臣无礼，只因此事太过紧急。故此才强行闯入——”

    黄袍老者顿时一怔，面色也渐渐凝然：“无妨！不知国师是因何事，如此焦急？”

    他深知这位重玄真人，修为虽是高绝，也身具旁人难及之**力，可一向都是恭谨守礼，从不逾矩。今日如此，怕是真有什么急事。

    那重玄面上，却也满是冷凝之意，长吐了一口浊气：“半个时辰之前，臣在观星台体察天象。忽觉东面气运大炽，龙气冲腾，似有汇聚之兆。似乎那一陆气运，都已然汇聚于一人之身。陛下可知，这是何意？”

    老者再次失神，道家的那些典籍，他也看过不少。自然知道，这其中意味。

    “一陆龙气，聚于一人？这是真龙之气已聚？”

    强笑了笑，那太尉的脸上，也全是半信半疑之色；“莫非国师是看错了？此时东临云陆，分明是大乱在即。怎么可能会有真龙？”

    “重玄最初，也曾以为自己是看错。于是又反复确认之后，这才赶来！”

    注目看了那太尉一眼，重玄真人也同样是略带着几分惑然：“其实臣也不解，东临云陆并无能够一统云陆之人。即便有，有诸宗镇压，也难聚结真龙。这件事，当真是令人想不明白，匪夷所思——”

    黄袍老者正默默的思索沉吟着，接着又听那重玄再次言道，语音更是冷凝：“若只是如此，臣也不至于强闯皇宫。只因感觉这东临云陆一应变化，莫不与我大商息息相关！有鼎盛之机，亦有衰落之兆，看不清楚，实在是古怪，古怪！”

    那老者与太尉，听到息息相关四字时，本是目透着凌厉杀机。直到最后一句，这才平复下，却更是皱眉。

    若非是深知这位重玄真人，确实极擅气运命理之术，所言从无不中，也绝不会无的放矢。差点就以为这为国师，是在戏耍他们，

    有鼎盛之机，亦有衰落之兆？这到底是何意？

    也恰在此时，虚空中忽然一道紫金符箓，遥遥从远处落下，停在这房中一侧。

    黄袍老者‘嗯’了一声，将这信符取来，须臾之后，面色却是忽青忽白。

    也不知过了过久，才猛醒了过来。只见那重玄真人与太尉，都是疑惑的看来。

    老者皱了皱眉，是不动声色的，将这信符燃起，烧成了飞灰。而后淡淡道：“是东临云陆的消息！那乾天宗守，已将上古之时的血云骑复原。更以昔年符灵宗的十绝穹空大阵，封锁上霄山周围百里。只用四千人，大破上霄山下数百万大军。如今以树血杀双旗，欲踏平上霄玄灵宗！”

    这厅堂之内，顿时是死一般的寂静。只那太尉座下，传出咔嚓一声重响。桌下座椅，彻底粉碎。瞳孔更是紧缩成了针状。血云骑？武烈国的血云骑？那乾天山，竟已有四千之多？

    一时间，是无数的疑问涌上了心头、那乾天山，到底是从哪里找来的这么多武宗强者？有到底是何处，弄来的血云骑甲？那血骑杀心法，更不可能寻得。

    重玄真人的目光，也终是释然，不过更多的却是苦涩之意。

    总算是明白，为何一陆气运，会全数汇聚于一人。为何东临云陆，能够聚真龙之气。

    “原来如此！怪不得天象会有这般变化！以十绝穹空大阵封锁。那位妖王殿下，这是欲斩尽杀绝——”

    一声轻叹，重玄真人朝着上方微微俯身：“臣劝陛下！我大商在未有道兵，能够与血云骑抗衡之前，绝可与这乾天山为敌！四千血云，足可抵如今的浩玄一宗——”

    皇袍老者，却是默默不言，目中有忌，有惊，有羡，也有着一丝隐约惧意。正沉吟之时，却忽的心神一动，看向了远处。只觉远处那片天际，一片异常的灵力波动，远远传至。

    远隔数万里之遥，可即便是他，也只觉一阵心悸。

    “国师？不知这又是何征兆？”

    那重玄皱了皱眉，而后悠悠一叹：“当是上霄山上，有神境强者陨！若无意外，该是上霄玄灵那位三代祖师无疑——”

    即便似他，也不过是一神境修士而已。

    黄袍老者再不迟疑，把手中写着‘阳凡’二字的金册，捏成了粉碎！

    再将那‘宗守’的名册，移往前方，直接插入到第三位。

    好一个宗守！再观这阳凡，欲算计此等人物，当真可笑！简直小丑一般——