
白幽幽的样子有一些奇怪，不过杨夏月和白幽幽也不熟悉，这个时候也没往心里去。

她就是想提醒一下白幽幽。

至于提醒以后，白幽幽要怎么做，那就是白幽幽自己的事情了。

“我刚才说的，让你快点离开的话，你听到了吧？”杨夏月试探的问了一句。

白幽幽点了点头，看着外面的瓢泼大雨说着：“是我在这打扰到你们了吗？可是外面下着雨，我要是现在就走的话，会淋湿的。”

杨夏月就道：“我让人给你拿蓑衣，你的模样生的好，这的男丁又多……”

说到这，杨夏月就说的直白了一点：“如果你不想被带去漠北的话，现在就走吧。”

白幽幽听到这一脸不以为然：“我不想去，他们还能把我敲昏绑去不成？”

杨夏月听到这，暗自想着也不是没这个可能性的。

毕竟对于康虎和樊纲这样的人，什么样下作的事情都能做出来。

“白姑娘，你听我一句劝，不然以后你会后悔的。”

“多谢你了，你的好意我心领了，不过我还要在这等人，所以现在不能离开。”白幽幽道。

“你就不怕吗？”杨夏月觉得白幽幽是个聪明人，应该能听明白自己的意思。

怎么这个时候白幽幽这样坚定，就是不肯避让呢？

白幽幽听到这，掩唇轻轻一笑，顿生妖娆无数：“我为什么要避让？妹妹，我知道你担心什么，谢了你的好意了。”

“不过姐姐能带着孩子出来行走……自然是有保命的手段的。”白幽幽说到这，就顿了顿。

杨夏月忧心忡忡的点头：“你要小心，而且一定要防备那康虎。”

白幽幽笑了笑：“好。”

也就是在这个时候，康虎凑了过来：“你们说什么呢？该不会是说我坏话呢吧？”

康虎的姿态里面带着打趣的意思。

不过杜鹃瞧见康虎，就往后缩了缩。

康虎这会儿看杜鹃的神色到是平静多了，因为他已经有了新的猎物，就看不上这样的清粥小菜了。

之前的时候之所以会想着对杜鹃动手动脚的，那也是因为整个队伍里就两个女人，杨夏月是他不能动的。

那是公子给自己留着的人，他可没那么肥的胆子，敢去动。

可是这一路行车，他又实在憋闷的慌，这才想着去撩拨一下杜鹃，也算是解解乏了。

现在有了这更貌美的白幽幽，怎么看杜鹃就觉得，杜鹃就是一个活该当丫鬟的命，根本就不值得一看了。

白幽幽别开头去，就道：“可没说你的坏话，我就是瞧见这只有一个女眷，凑过来讨口茶喝。”

“你是有什么可以被人说的吗？”白幽幽反问道。

康虎用眼神警告了一下杨夏月，示意杨夏月不要乱说话。

至于杜鹃，在康虎的心中是个胆小如鼠的，肯定不敢乱说，只有这个杨夏月才是难缠的角色。

康虎连忙道：“当然没有。”

“我就是觉得白姑娘一个人带着孩子好辛苦，我叫康虎，你可记好了。你要是有什么需要帮助的地方，那就直接找我。”康虎笑着道。

要是不知道康虎是个什么样的人，杨夏月这会儿都要觉得康虎是个热心肠了。

白幽幽一脸羞涩和不安：“还是不了，我一个女眷，遇到事情了，可不方便求助男子呢。”

“正因为你是一个女子，所以你才更需要照顾呀。”康虎笑眯眯的看着白幽幽。

“对了，我这有点心，一直放在食盒里面，现在还是温的，你吃一些。”说着康虎把一个油纸包着的纸包塞到了白幽幽的手中。

那手指也若有若无的触碰到了白幽幽的手背。

白幽幽哎呦了一声，似乎很是害怕。

康虎看着白幽幽这样，就朗声大笑了起来：“白妹妹，你怎么这么害羞？你也是成过亲的人了，我都不介意的事情，你大方自然一些。”

杨夏月看着康虎当着自己的面调戏白幽幽，太阳穴突突直跳。

她敢保证，康虎这个鳖孙子，就是故意挑衅自己的。

她这会儿实在管不到白幽幽的事情，况且白幽幽也没有求助，就算是她有心帮忙，也不知道应该怎么办。

唯一的办法，就是让这康虎当不成男人，康虎也就不活做这样的事情了。

杨夏月素来是宽以待人的。

这也是第一次对人有这种想除之后快的想法。

白幽幽这会儿就道：“康大哥，你这样……让奴家好生的不自在。”

“多相处一下就好了。”康虎就道。

“对了，你儿子我替你带一会儿，你一会儿喝完茶记得来找我。”康虎说着，就起身走了。

走的时候还没有忘记用眼神挑衅了杨夏月一眼。

康虎一走，白幽幽就玩味的说了一句：“这人还挺有意思的。”

杨夏月：“……”姐姐啊，你没听出来么？这康虎是用你儿子威胁你呢！

也不知道这白幽幽是真的单纯不把人往坏的地方想，还是白幽幽有别的打算。

这会儿白幽幽就起来道：“好妹妹，姐姐的事情你就不用跟着操心了，你就记得，万般都是命就行了，我呢，得去看看我儿子去了。”

白幽幽虽然没明说。

可杨夏月却觉得，白幽幽有点顺从康虎的意思。

也不知道是真的被威胁到了，还是白幽幽自己就想跟着康虎？

当事人不说话，杨夏月也不没办法出头。

这会儿白幽幽已经到了康虎的旁边说着话了。

看着白幽幽游刃有余的样子，杨夏月就别开了头不去看，也帮不上什么忙，这简直是越看越糟心！

杜鹃在一旁小声的说着：“姑娘，你说白姑娘的心中想的什么？”

这个时候要是逃走还来得及吧？

毕竟外面雨这样大，康虎也不可能追出去。

杨夏月微微摇头：“我也不知道。”

她要是知道，也就不会这样苦恼了。

“行了，先别想这件事了，我们弄点吃的吧，然后多少注意点白幽幽，要是她真的有需要帮忙的地方，你记得告诉我。”杨夏月想了想道。

同是女子，这出门在外的，也都不容易，互相帮一下也是应该的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033639"  chaptername="什么打算">加入书签</a>
</div>
