    在所有信号关停，一切只能靠有线传播的时代，飞行器的重要性就大大地突出了，不管是传递信息，还是运送物品，飞，总比两条腿要快。

    以前，刘危安的地盘小的时候，靠着动车、高铁基本上能满足需求，现在地盘大了，就必须飞行器了，但是这玩意儿不是造不出来，是缺乏材料。很早之前，地球就对此有了控制，发动机里面一些核心的东西，火星是没有的。

    《平安军团》现在的情况是空有技术，无法制造。少量的飞行器都是夺取别人来的，还有一部分是从废品站等其他地方弄过来的，缝缝补补，废物利用。

    12架重型武装直升机已经算是很重要的军事资源了，要不然，也不用劳驾李黑水和藤蔓人两人出手。

    12架重型武装直升机把集装箱大货车运回基地，原本需要4个小时，现在一个小时就搞定了，飞，确实挺快的。

    进入基地之后，防备森严，内外隔绝，里面的一切，外面都看不见。集装箱打开，只有一辆有物资，其他的都是空的。

    仓库里面，满满的都是魔兽肉，原来物资早就运送回来了，如果有外人看见，必然感觉不可思议。

    陨星市到基地，只有一条路，不管是陆地还是空中，都被严密监控，《平安军团》是如何做到避开层层耳目把物资运送过来的呢？数万吨的物资，可不是一两个鸡蛋，说放在口袋里就能带过来。

    答案在付一红出现的时候揭晓。

    刘危安不敢说自己多聪明，但是多一手准备还是知道的，防人之心不可无。表面上，物资全权委托《白银商会》运送，实际上，《白银商会》运送的只有一成，剩下九成是《梅花商会》在操作。

    十大商会，刘危安都信不过，但是目前来说，《梅花商会》还是比较靠谱的，因为姚金堂是他的人，这个《梅花商会》在火星的总负责人，当然，真正的姚金堂已经死了，如今外人看见的，是一个替代品，但是没人知道。

    外人只是知道《梅花商会》与《平安军团》不和，只看见姚金堂看刘危安不顺眼，处处针对刘危安，而刘危安在《魔兽世界》处处打压《梅花商会》，两者近乎水火不容，这种情况下，没人会怀疑《平安军团》的物资走的是《梅花商会》的路子。

    “是《地下王庭》！”林中虎前来汇报。

    “确定吗？”刘危安看着林中虎。

    “虽然掩饰的很好，一切都看不出破绽，但是脑海里面植入的芯片就是最大的破绽。”林中虎道。

    “还真是阴魂不散啊！”刘危安的声音里弥漫出一股杀气。

    《地下王庭》屡次招惹他，他也多次围剿《地下王庭》，但是因为《地下王庭》很早就在火星上落户，埋藏的很深，每次消灭的都是一些无关紧要的棋子，真正的大鱼，一直没有钓出来，这也是他最恼火的地方。

    想杀人，却找不到目标。

    “这一次，他们跑不掉了。”吴丽丽跟着走了进来。

    “有线索了？”刘危安眉毛一掀。

    “本来是怀疑，现在基本上可以确定了。”吴丽丽道。

    “通知开会！”刘危安看了罗梦一眼。罗梦快步走了出去，半个小时之后，一支五百人左右的队伍离开基地，朝着市区而去。

    最危险的地方，就是最安全的地方，这话敢说的人很多，敢做的可没有几个，而能做的天衣无缝的，更是凤毛麟角，《地下王庭》做到了。

    大将军广场，这是以令狐大将军的名字来命名的，当初大将军受伤，在此地修养，后来，这里的政府为了纪念大将军，就做了一个广场，广场的中央，树立起了大将军的雕塑。

    刘危安此刻站在雕塑前，雕塑是按照大将军的真实比例的2.5倍塑造的，虽然扩大了，但是不可否认，大将军本是也是身材高大之人，体魄强健，极具压迫力。

    面容和令狐大公子依稀有几分相像，但是这都不是最重要的，大将军有一种由内而外的霸气，初一看，柔和平静，仔细一体会，就会感受到隐藏在地下的暗涌激流，仿佛暴风雨前的宁静。

    那种隐匿的霸气才是最可怕的，一往无前，所到之处，任何阴谋诡计皆灰飞烟灭。刘危安在三尺开外停下来了，不是不想和吴丽丽一样抚摸一下雕塑，而是做不到。

    大将军数十年来，被数亿人参拜和敬仰，已经有了一种说不清道不明的神韵，仿佛大将军复活过来了。

    刘危安面对令狐大公子的时候，隐隐带着俯视，但是对着大将军的雕塑，他感受到了浓浓的压力。

    可怕的碰撞声从地底传递出来，经过大地的吸收，声音传递到广场上已经十分微弱的，但是依然能感受那种力量的恐怖，足以开山裂岳。

    《地下王庭》的基地就隐藏在大将军广场的下面。末日之前，广场上每天人类人往，地下还有停车场和下水道等等，几次修建，竟然没有一个人发现，《地下王庭》的躲藏能力太强了。

    这次要不是着急着抢夺《平安军团》的食物，露出破绽，吴丽丽都还不一定能发现。《地下王庭》翻倍的对象是人类和电子产品，却不知道一颗比树还像树的草，早已经监控了这个区域。

    “你是怎么发现的？”刘危安后退了几步，没有可以去触碰雕塑，以他如今的实力，硬要触碰，雕塑是拦不住的，但是没必要，他真的上前的话，雕塑立刻就会毁了。

    《地下王庭》是吴丽丽发现的。但是他也清楚，不死草还处于成长期，远远还未到长大的时候，监控的区域有限，若非视线怀疑某个地方，是很难察觉的。

    “从稳定下来，我就一直在琢磨《救世会》、《济世会》还有《地下王庭》的事了，我们的地盘上，不能出现无法控制的力量，想了很多办法，都没什么效果，后来，我就换了一个思路，从末日之前开始查。”吴丽丽道。

    刘危安诧异地看着她，现在已经是末日之后了，如果能查到末日之前的事情？

    “其实也是运气，我在查末日之前失踪的人口，还有就是粮食和钢铁的数量，《地下王庭》想建造一处大型的基地，没有钢铁是不行的，没有储备粮食也是不行的。此外，《地下王庭》一直在从事基因战士的研究，那么，人是必不可少的。寻常的人，应该是满足不了研究的，《地下王庭》不可能抓一些奴隶做研究，这种人一定是不同寻常的。于是，我就顺着这个思路去找，末日前的很多资料都损毁了，其实我也是不抱多大希望，没想到，还真的找到了一点有用的东西。”

    这个时候，地底传来的打斗声愈发的激烈，惨叫声和撞击声连续不断，可怕的震动引发地面上的汽车抖动不停。

    “什么东西？”东方青鱼问，他不打算下去。下面的基地，并非《地下王庭》的总部，只是一个分部，有李黑水、藤蔓人、野猪人、陈丹瑕、张铁蛋和老乞丐等人已经足够了。

    “有一个叫超人研究所的机构，专门记录拥有特异能力的人类的生活情况的，他们注意到，很多拥有特异能力的人莫名其妙的失踪，于是展开调查，结果一无所获，但是我发现了一个规律，周边的市，都有人失踪，唯独这个市没有。通过比对公安局系统的失踪人口也能证明，这个市的报案人数是最少的。”吴丽丽道。

    “不简单啊！”东方青鱼露出赞许的光芒，末日之后，能找到的资料，少的可怜。吴丽丽能从一丁点的资料里面，看出问题，分析能力强的可怕。

    没有问题就是最大的问题，《地下王庭》不敢从本市抓人，免得引起公安局的注意，却不知道，这恰恰是一个破绽。

    不死草监控一个省是力有不逮，但是监控一个市，还是勉勉强强的。也怪《地下王庭》运气不好，如果只是派人出来，动静太小，吴丽丽未必能发现什么，但是直升机，还是重型直升机，虽然很聪明的是夜里出来的，但是有心算无心，吴丽丽已经看的清清楚楚了。

    一声剧烈的爆炸之后，打斗声弱下去了，没过一会儿，打斗声已经变得零星点点，最后停息了。

    刘危安和吴丽丽安心在上面等着，大约十分钟之后，脚步声响起。

    “大鱼，是个坛主！”石虎急匆匆跑上来，手里提着一个矮矮胖胖的男子。男子嘴角溢血，气息萎靡，犹如死狗一般被石虎提着。

    就在石虎即将把男子丢在地上的时候，刘危安突然出手，一指点出。

    “问心指！”男子浑身一颤，发出一声绝望之极的惨叫，一股若有若无的气息消散，然后整个人呈现出一种灰败的气息，面若死灰。

    “属下有罪！”石虎又惊又怒，对着刘危安跪下，他根本没想到废除了丹田以为失去了战斗力的男子竟然还拥有力量。

    若非刘危安发现，后果不堪设想。

    “还有俘虏吗？一并仔细检查一下，这些人除了是古武者，还拥有异能和基因的力量，不可以常理判断。”刘危安不怪石虎，男子隐藏力量，是因为境界高，换做境界低一点，就瞒不过石虎了。

    “是！”石虎飞速去了。

    “怎么称呼？”刘危安好整以暇地询问，见到男子没有开口的意思，笑着道：“你不用想着自杀，在我面前，你没有自杀的机会，也不用想着反抗，你应该知道我杀过你们的坛主，对你们的手段还是比较熟悉的，你配合的话，说不定有机会在我手下任职，如果不配合，你将成为小白鼠，给我下面的科研人员做实验。”

    “……这是不道德的！”男子的脸都白了。

    

