    灰毛鸡与黑皇，皆是化作人形，变换了气息。

    李墨也将身上的气息改变，三人一同走了出来，这一次，他们的实力，变强了太多。

    完全可以快速朝着深处飞去，一路上遇见的魔气大妖，根本连三人的衣角都摸不到。

    “老祖三神后，感觉太好了，极想找个人来练练啊！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “走，前方人不少，我们过去看看！”

    李墨眉头忽然一动，开口说道。

    旋即，三人快速飞来，只见前方，赫然是聚集着不少修士，足足有上千修士，大部分都是灭生境巅峰，还有一些三花境的，不过并未出手，并不知是一花，还是二花还是三花。

    但李墨皆是没有在意，转头看了一眼，并没有五气境的修士。

    他现在虽然没有战过五气境强者，但他知道，即便是三花境在自己面前，也有些不够看了，唯有五气境强者，才可一战。

    所以，此地修士虽多，他看了一眼，便走了过来。

    只见前方，赫然是有一尊巨大的魔气大妖，只所以，众人将这尊魔气大妖围着，是因为这尊魔气大妖的体内，在魔气翻滚之中，赫然是有一株散发着金光的药草。

    这株药草，散发着微微的金光，通体金色，并且有着太阳一样的花瓣，连花瓣也是金色的，但它的果实，却是一颗赤色的掌心大的，看着极为晶莹剔透的果子。

    “赤金罗果！”

    李墨的眼眸一亮，一株很珍贵的药草，可以炼制出让三花境修士，修为大涨的丹药。

    “这赤金罗果是老祖的了！”

    灰毛鸡更是直接开口道。

    “老祖，不低调一些吗？”

    黑皇问道。

    “低调个屁，老祖现在的实力，特么不允许老祖低调啊？”

    灰毛鸡嘴角上扬，骄傲到了极点。

    “那就去吧!

    ”李墨笑道。

    “嗯？

    什么时候连墨大人也这么高调了？

    这三神境就这么不同？”

    黑皇惊讶道。

    “不是三神境不同，是这里众修士的实力，还不足以威胁到它，所以，它才这么猖狂，直接让它将赤金罗果取下来，也是为了防止等会，到来更强的修士，免得多生事端！”

    李墨道。

    “原来如此，看来本皇不及老祖与墨大人万一狡诈，还得多学习！”

    黑皇虚心的道。

    “轰隆！”

    巨大的魔气大妖，轰然袭来，朝着一众修士攻击。

    这股冲击力，赫然是极为可怕的，足足有一花境的实力，一众灭生境巅峰修士，连忙飞速后退。

    而数十位一花境，二花境修士，则是冲了上来与之交战。

    他们自然，都想要赤金罗果。

    数十道攻击，落在了魔气大妖身上，若是一般的大妖，或者修士，或者任何有生命的东西，都会选择躲避，但是，这魔气大妖之所以难对付，因为它根本不管你用什么道法，用什么法宝，用什么样的方式进攻，它都不躲。

    反而是攻击更加的可怕，朝着众人击来。

    轰隆隆！一道道爆响声中，魔气大妖的身躯，魔气沸腾，减少了许多。

    但是，在它不要命的攻击下，十几人都是口中喷血，倒飞出去。

    众人再次准备攻击，就在这时，一道极为嚣张的声音传来。

    “老祖宣布，这魔气大妖是老祖的了，其余人等，给老祖闪开！”

    灰毛鸡一身白衣，翩翩少年，徐步走来，卖相极为不错。

    这声音，让所有人都回过头来，震惊的看着灰毛鸡。

    “你算什么东西，敢给我等这般说话？”

    一位老者怒声道，他乃是二花境强者，随便一名不认识的青年出来，竟敢如此对自己讲话？

    “现在的年轻人，竟都这般狂妄了？”

    又有一人不屑道。

    “这人谁啊？

    这么嚣张？”

    “他是想找死吧？”

    其余一众灭生境巅峰修士，也都是议论纷纷。

    李墨是让那个灰毛鸡，立刻将赤金罗果取下来，然后离去，但灰毛鸡此刻显然是陷入到了装比之中，无法自拔，享受着看着众人的瞩目与议论。

    “一群渣渣，让你们看看老祖的强大吧！”

    灰毛鸡等众人都议论够了，这才张开双臂，道了一声后，猛地朝着那位二花境的老者冲过来，“你刚才说我要杀老祖？”

    “找死！”

    这老者看着灰毛鸡竟主动冲来，脸上露出浓浓不屑与杀意。

    “对付你这种老头，老祖一个打十个！”

    灰毛鸡一身白衣飘荡，旋即冲到这老者面前。

    只见它的手中，多出了一颗珠子，忽然闪烁着一道九彩光芒，这老者的身躯，赫然是被定在了原地。

    哪怕只有一息时间，也足够了。

    灰毛鸡轻描淡写的掠过，伸手，在老者脖子上掠过，只见一颗人头，瞬间冲天而起。

    灰毛鸡极为轻车熟路的将储物袋拿下，站到虚空之中，背对着众人。

    “太弱了，有没有能打的？

    出来一个让老祖看看！”

    灰毛鸡背负双手，傲然说道。

    周遭众人，瞬间震惊！全部石化！一招便杀了二花境强者，这个白衣青年，也太强了吧？

    数十位一花境二花境修士，也是愣住了，下意识的后退起来，刚才那一幕发生了什么，他们甚至都没有看清。

    只看见一道九彩光芒闪过，这白衣青年便将二花境强者的头颅斩下。

    灰毛鸡最享受的便是此刻的目光，它又摆出了那个造型，斜斜的看着上方，四十五度天空。

    可惜，刚刚看上去，便见那只魔气大妖，不要命的冲来。

    双臂狠狠的朝着灰毛鸡的身上锤来，发出一阵阵极为可怕的波动。

    “该死的，竟然打断老祖摆造型？”

    老祖怒了，疯狂冲来，将魔气大妖一次次的打散，然后冲进魔气大妖的腹部之中，一把便抓下了赤金罗果，然后飞了过来。

    这一次，没人一人敢开口，没有一人敢说话。

    “走吧！”

    李墨走了过来，已经耽搁了不少时间，他怕灰毛鸡得意忘形，开口说道。

    “老祖就问，还有谁？”

    灰毛鸡最后再看了众人一眼，没人敢与之对视，它才得以的哈哈大笑起来。

    “看见没有，老祖就是这么强，老祖就是这么叼！”

    

