    “硬橡木锯末，这里没有橡木，专门让人买来的。”

    刘易斯开口道：“浇水后让锯末自然发酵降解，再加入麸皮和碎贝壳，增加钙的含量，菌类喜欢它们。”

    大棚里培养料用薄膜袋子装好，上面扎了些小孔，一簇簇平菇就从里面冒出来，工人身穿白大褂，推着小车从旁边经过，把成熟的平菇采摘下来。

    韩宣走过去试了下，原本以为它们生长牢固，没想轻轻一掰就摘到了。

    四周用纯黑油布盖得严严实实，里面靠钨丝灯照明，潮湿空气里带点木料腐蚀气味，闻的时间长了不舒服，走到工人推车那里把平菇放下，指向门口表示可以出去了。

    路边栖息着许多蝴蝶，之前薰衣草和紫花苜蓿盛开，在牧场里经常能看见它们，等到花枯萎以后，好像全都跑到种植区这边来了。

    偶尔能遇见漂亮的帝皇蝴蝶，它们翅膀上长着橘黄色花纹，做为世界上唯一一种能够迁徙的蝴蝶，它们每年能够飞行上千公里，寻找适合生存的地方。

    有个小东西逐渐靠近，戴妮还以为碰到了大蜜蜂，尖叫了声赶快跑开。

    韩宣本来也想躲，却被刘易斯笑着按住了，告诉他说这是只蜂鸟。

    在仔细看看，确实和蜜蜂不同，它的嘴巴太长了，颜色也是橘黄色，路过韩宣身边转了个圈，翅膀扑打发出嗡嗡声。

    接着参观了几个菌类种植区，双孢菇和平菇一样，初期在阴暗条件里生长，猴头菇则是喜欢阳光，它们长在木制架子的托盘里，密密麻麻全是白色。菌类植物生长很快，有些等孢子萌发后，一夜之间就能冒出来。近月便可以采摘出售。

    刘易斯介绍完，韩宣才知道为什么他这么想种植这些菌类食物。相比起蔬菜漫长的生长期，菌类成熟期短，售价还高，晒干后储存时间长，确实更加适合市场。

    “我发现雪山牧场气候非常特殊，怎么说呢，反正跟以前学到的知识不太一样，比如这些蘑菇。生长的太好了，而且成熟期缩短了差不多一半。”

    韩宣装作没听见，赶紧转移话题道：“那个大棚是干嘛的，怎么长松树了，以后装圣诞树卖？”

    “什么？”刘易斯扭头看向前面，抓抓头说着：“正在做一项实验，不过已经失败了，松露你们知道么。”

    “没听过。”戴妮开口说道。

    韩宣则点点头：“经常吃，味道不错。”

    “十多年前法国人利用菌根技术，人工栽培黑松露孢子块菌成功。这些就是从他们那里买来的。”

    刘易斯面露遗憾：“原本想先人工培育一段时间，然后移植到弗拉特黑德山地的松树林里，花9万美元买下它们。可能是不适宜这里的气候，前段时间都死了。”

    戴妮这头母老虎刚才被韩宣打击到，正半搂住男孩揪他脸，闻言接口：“难怪前段时间你经常待在这不出去。”

    韩宣羞恼挣脱开，用手搓搓脸，抬起头：“你是说黑松露已经能够人工种植了？”

    “是的，这些黑松露块菌和树木在一起共生，从树木的根里吸收生长所需物质，然后形成根菌。要花上几年才有可能长出黑松露。”

    “法国、新西兰等国家这几年掌握了关键技术，正在很多地方培育。但他们不卖核心技术，只能从他们那里买菌块。然后自己摸索。”

    韩宣听刘易斯说完，心思顿时活络起来，问道：“现在黑松露能卖多少钱。”

    “想吃？现在还不是它们成熟的季节，要到冬天才......”

    “不是，我不是想吃。”韩宣无语。

    “市场上现在500到1000美元一公斤吧，大多都是野生的，半人工培育出来那些还没上市，数量比较少。”

    刘易斯摸着下巴说道：“等再过几年应该会下降点，不过它们可以连续生长很多年，只要寄生的树木不死，黑松露也不会消失，只要不过度采摘。”

    说话间走到种植黑松露菌块的大棚里，刘易斯像拔萝卜一样拔起一课，手指着树根，示意他们看。

    韩宣和戴妮凑到一起，瞪大眼睛瞧了半天，异口同声道：“要我们看什么？”

    “没看到？”刘易斯表情诧异，好像听见了难以置信的话

    “恩。”

    再次看了看，戴妮还用手扒开根上泥土，确信点头。

    “就是因为菌块寄生失败了，所以才看不到。”把松树随意插回原处，刘易斯面无表情。

    韩宣不知道他还会开玩笑，忍住想扁他的冲动，嘴角抽搐：“现代版国王的新衣......那接下来呢？继续试验？”

    “光模拟松露生长环境就花了快五万美元，再买黑松露菌块还要继续投资，放弃了，钱是要从我分红里扣的。”刘易斯心疼道，见温度计上显示气温过高，想去打开通风口，走到一半又停下，想着反正没用了，还照顾这些松树干什么。

    “再试一次吧，再试试。”韩宣劝说道，有自己这个大作弊器，他总觉得还有点成功的可能：“葛朗台先生，钱从我爸那里算，不扣你的分红。”

    戴妮听见这个外号，噗的笑了出来，觉得贴切还点点头，再想起他是自己上司，强忍板住脸，呛得直咳嗽。

    “倒不是因为钱......”被一个小孩讽刺，说的还是事实不能否认，刘易斯脸色发红。

    “倒不是完全因为钱，在初期这些菌块有过附着迹象，不过随后突然枯死了，那些公司肯定隐瞒了某些关键步骤，我们这缺少专业人才，光靠摸索投资太大，不划算。”

    “也有可能是天气原因呢，夏天气温太高了，你知道的，今年夏天蒙大拿气温比往年要热点。”

    韩宣装模作样找了个借口忽悠：“法国和我们这里纬度不同，可能不适应，再到其他地方买点试试。”

    “好像是热了点......那再试一次？听说加州有家公司也在培育，不知道成功了没，待会儿托同学问问，你负责跟你爸说啊，失败了不能怪我。”

    刘易斯意动，琢磨会儿开口道：“还有，刚才那件事我答应了，现在这边工人挺熟练，不用像以前那样手把手教，能省下不少事，不过……咳，分红？”(未完待续。)

    
