    就在苏陌思考的时候，一名名女服务员开始给所有宾客倒上酒水，宴会算是正式开始了。

    林冥走到长桌最前面，声音宏亮的对着众人说道：“今天非常的高兴，我们能够聚集在一起，庆祝来之不易的胜利。通过这次作战任务，让我们深刻意识到团结的重要性, 可以说此次作战行动能够成功，离开不了在座每个人的付出，当然尤其是苏陌。”

    听到这里众人纷纷鼓起掌声。

    不少士官兴奋建喊道：“没错多亏了苏陌长官带着我们一路绝地求生！”

    威特柯也跟着站起来凑热闹说道。

    “我这个人很少钦佩别人，说句不好的听的，哪怕是修里斯我也只是承认他比我强而已，我也不钦佩他。但是苏陌确实是牛逼, 尤其是我们在进攻兵工厂的时候，他驾驶着三代机甲如同天降神兵杀出来, 简直是绝了！”

    “没错, 还有苏陌驾驶IV代生物机甲·暴食正面硬撼那台战争审判者，简直是酷极了。”

    .....

    “咳咳，大家过于谬赞了。”

    苏陌被搞得都有些不好意了。

    林冥带头举起酒杯，对着众人说道：“没有什么谬赞，在我眼中苏陌是此次任务成功的英雄，当然在场所有人每个人也是英雄，让我们一起干一杯，庆祝这得来不易的胜利，同时也算是悼念牺牲的同伴。”

    “干！”

    众人也被林冥一番话所感染，纷纷举起酒杯。

    众人都将手中酒杯的酒一饮而尽。

    苏陌也跟着举起酒杯一饮而尽，极度辛辣的刺激感，直冲上脑门。。

    他的面容都些绷不住了，这是什么酒，竟然这么冲？

    一旁的卡琳莎微微露出笑容, 她十分贴心，端起小碗给苏陌盛了一小碗极味海鲜汤，温柔的说道。

    “喝点汤。”

    “谢谢。”

    苏陌也没多想接了过来，喝了一口。

    这时候他的目光不经意看向千城雪，结果直接对视上看过来的千城雪。

    噗~

    咳咳....

    苏陌心莫名一慌，一时间竟然呛到了，还不小心咳出来一些。

    一旁卡琳莎微微一怔，连忙拿起自己手帕，帮苏陌擦拭嘴角和部分衣领，同时关心的问道。

    “你没事吧，是不是被烫到了。”

    “没事，没事，不用帮我擦，我自己来可以的。”

    苏陌越发心慌，感觉自己就像做了什么坏事被抓包似的。

    “没关系的。”

    卡琳莎微笑应道，她非常仔细的为其擦拭。

    苏陌见拒绝不了，便心虚的看向千城雪那边。

    只见千城雪神情没有任何变化，只是扭头看向一旁，然后默默端起一杯酒，一饮而尽。

    苏陌看到千城雪将杯中酒喝完，感觉不太合适，因为他压根就没见过千城雪喝过酒，这喝的有点多了。

    此时卡琳莎则端起酒杯，对着苏陌地说道：“苏陌一起喝一杯吧。”

    “咳咳，都这么熟了不用吧。”

    苏陌有点心不在焉的应道。

    谷靺

    “这次行动中，好几次多亏了你，一起喝一杯吧。”

    卡琳莎白皙面容透漏一丝红晕，海兰地不是一般的烈，就算是酒量非常好的卡琳莎都有点反应。不过她要的就是这个效果，此时卡琳莎比往常多了一丝大胆和洒脱。

    “好吧。”

    苏陌也是有点推脱不过，只能够抬起酒杯跟卡琳莎碰了一下。

    结果卡琳莎二话不说将杯中酒又一饮而尽。

    苏陌都看呆了，搞得他也只能够硬着头皮喝下去，一时间感觉胃部就像燃烧起来，全身燥热。

    而两杯下肚子的卡琳莎此时脸蛋更加红润，她落落大方的站了起来。

    一时间所有人的注意力都集中在她的身上。

    只见卡琳莎笑如夏花一般，对着苏陌说道：“苏陌，我卡琳莎不是那种扭扭捏捏的人，我们E国的人，向来做什么都是坦坦荡荡，热情干脆，我想要对你说的是，我喜欢你！”

    此话一处，在场的众人全部炸锅了，所有人都沸腾了。

    至于苏陌脑袋就像被石头砸了一样，一片懵逼？

    看到这一幕的千城雪，不由低下头，手紧紧握着酒杯，一饮而尽。然后拿起旁边的酒瓶，又倒了一杯，抬起酒杯默默喝起来。

    这时候在场众人无比兴奋，尤其孙多翔这个家伙，激动万分的带头喊道。

    “在一起！”

    顿时所有人跟着起哄，不停的喊道。

    “在一起！”

    .....

    苏陌这一刻顿时回过神来，他都有种想要拍死孙多翔这個货了，没事瞎带什么节奏。

    面对众人炙热的目光，苏陌还是缓缓的站起身，伸手示意众人先不要说话。

    一时间众人也是停止了起哄，纷纷侧目倾听。

    这时苏陌深深的吸了一口气，随后他郑重的对卡琳莎解释道；“抱歉！卡琳莎小姐，很感谢您的抬爱，只是我已经有喜欢的人了。”

    一时间起哄的众人，就像被浇了一盆冷水，不知道该说什么。

    现场的氛围直接凝固了，所有人都不知道该怎么收场。

    正在喝酒的千城雪听到苏陌的拒绝后，紧绷的心缓缓舒展，不知道为什么她莫名感到一丝的开心。

    此时卡琳莎婉转一笑，优雅的说道：“我明白的，我就是试一试，万一成了呢。不过现在看来是失败了，但是这样的结果也是蛮有趣的，各位对不对！”

    她丝毫没有被拒接后失态，反而略带一丝俏皮的圆场。

    在场众人回过神来，纷纷应道：“是，是，没错。”

    随后卡琳莎便重新坐下，当然她内心其实还是有些失望的。

    苏陌擦了下额头的冷汗，还好没出事故，总算把事情暂时揭过去了。

    威特柯见氛围有些冷清，便举起酒杯带头喊道：“大家尽情喝，一定要尽兴。”

    “好。”

    众人纷纷应道。

    此时苏陌虽然算躲过一劫，但是他仍然是坐立不安。他时不时看向千城雪，要不就是偷瞄卡琳莎，看看她有没有生气。

    他从来没感觉这么难过，简直是要命。哪怕当初跟机械审判者战斗，都没有这么让他如此不安。

    “那个卡琳莎.....”

    苏陌鼓起勇气想要表达歉意。

