    “当当当！”

    战神宫的钟声响一天了。

    大屏幕上的数字也从3516变成了13516。

    这就意味着战神宫多了一万个战神。

    五大国以及各大组织的代表已经到了。

    他们看着战神宫中出现的一个又一个身影神色复杂。

    人类阵营实力增强他们乐见其成，可是某一方太过强悍的话就破坏平衡了。

    当陆戈带着四十道强悍的身影出现时，整个会议室鸦雀无声。

    不是说31个议员级吗？

    怎么了来了41个？

    这青蜂佣兵团还有多少实力没显露出来！

    贾谊倒是欣喜地说道：“青蜂老弟，原来你们议员级强者不止30个啊，还真是深藏不露。”

    陆戈笑道：“这几个成员之前在外执行任务，也是这几天刚回来。”

    他又向其他议员代表打招呼道：“感谢各位在百忙中来参加这次见面会，我代表青蜂佣兵团所有成员表示感谢，各位受累了。”

    各方代表纷纷站起来：“青蜂团长客气，这是应该的，人类阵营实力增强，我们高兴还来不及呢。”

    “是啊，如今我们人类阵营生存环境恶劣，以后遇到危机恐怕还要麻烦青蜂团长仗义援手。”

    “好说，这也是我们的责任。”

    陆戈哈哈一笑，邀请众人一同落座。

    极限武馆的代表说道：“青蜂团长，我们的馆长正在闭关的紧要关头，不能亲自来迎接团长实在是不好意思，我们馆长准备了一份见面礼，即将送去贵团的驻地，请笑纳。”

    雷电武馆的代表也说道：“我们馆长也让我问问，你们青蜂佣兵团还缺啥，我们武馆有的绝不吝啬！”

    陆戈微微一笑，他知道洪和雷神是什么意思。

    “两位馆长的心意我收到了，请转告两位馆长，我们青蜂佣兵团会遵守战神宫的规则，并愿意积极协同各方守护人类，改善我们人类的生存环境。”

    极限武馆和雷电武馆的代表也笑了，他们此行的目的达到了。

    洪和雷神就担心青蜂佣兵团是个愣头青，以他们如此强悍的实力若不遵守战神宫规则，那天下必将大乱。

    还好青蜂佣兵团的团长是个顾全大局的稳重之人。

    只要不破坏战神宫规则，洪和雷神就不会出手干预。

    有了陆戈的保证，各大国代表心情也轻松了不少。

    只要愿意遵守规则就好。

    那他们也就没什么好紧张的了。

    这时候贾谊问道：“青蜂团长，不知道贵团对以后的发展有什么计划？”

    陆戈认真地说道：“既然贾老哥问了，那我就简单说说，哪里不合适的地方欢迎大家不吝指教。”

    “从小我就听说过一句话，能力越大责任就越大，如今我们青蜂佣兵团拥有数十位议员强者，超过万名战神级成员，也理应担当起守护人类，驱赶怪兽的责任。”

    “总之，接下来我们青蜂佣兵团将和这些怪兽不死不休，哪里有怪兽，哪里就有我们的身影。”

    陆戈话音刚落，四周顿时就响起雷鸣般的掌声。

    当核武器对怪兽失去作用之后，怪兽肆虐，抢占人类家园。

    人类就一直处于被动，小心地防范着怪兽的袭击。

    除了少数的武者可以出城活动。

    其他绝大多数的普通人都只能蜷缩在各大基地市之中。

    地球上绝大多数地盘都成了怪兽的乐园。

    如今，靠着洪和雷神这两个绝顶高手只能勉强维持生活而已。

    这个时候如果青蜂佣兵团能站出来打击怪兽，人类绝对会轻松很多。

    一时之间，各方代表毫不吝啬夸奖之词。

    什么义薄云天，什么侠之大者为国为民，什么人类的英雄……

    各种夸张的词汇不要钱一样地抛洒出来。

    贾谊却听得眉头一皱。

    这帮家伙太虚伪了。

    免费的好听话谁都会说，可偏偏没有一个人说点实际的。

    他主动开口说道：“我说各位，青蜂团长表现出来了一个强者的担当，他们将会为了改善人类的生存环境而战，我们是不是也要拿出点诚意？没道理让青蜂佣兵团的兄弟在前方拼命，我们只能在后方鼓掌吧？”

    天竺的一个议员说道：“我们也想帮忙啊，可我们国家只有三个议员，杯水车薪，管不了什么用啊。”

    北曰联盟的一名议员也说道：“是啊，能者多劳嘛，青蜂佣兵团所做的一切，全世界人民都不会忘，会感谢你们的。”

    其他各方代表也是如此。

    有些大方的主动表示有供应一些药品或者粮食之类的。

    把贾谊气得眉头直跳：“一帮小气的家伙，青蜂佣兵团还缺你们那点药品和粮食吗？人家缺的是装备，缺的是后勤保障！”

    他大声对陆戈说道：“青蜂兄弟，别的国家我们不管，总之我们大夏给你们赞助6000套S级装备，70套SS级装备！其他还缺什么你尽管说。”

    陆戈心里一热，到底还是自家人大方。

    贾谊从不说虚头巴脑的话，每一句都说到了点子上。

    陆戈诚挚地说道：“贾老哥，大夏的情谊我记住了。”

    他站起来对众人说道：“各位能这么支持，我感到非常的开心。”

    “不过我有一点小小的建议，大家看看合不合适，的确如同贾谊老哥所说，我们青蜂佣兵团穷啊，许多战神级的兄弟还穿着5系套装，不过这也没关系，我们的兄弟都是敢打敢拼的好汉子，哪怕是光着膀子，照样可以跟怪兽拼命。”

    “不过眼下我们青蜂佣兵团发展，需要大量的古文明飞船残骸来研究，我知道咱们各大国都有庞大的储备，这些古文明飞船残骸放着也是放着，不如先借给我们使用，当然我们不会白白借用。”

    “我是这么想的，我们青蜂佣兵团出人出力跟怪兽厮杀，夺回人类的地盘，然后我们将清理干净的，没有怪兽游荡的地盘交给你们。”

    “除大夏之外，1平方公里的地盘换1吨古文明飞船残骸。”

    “别觉得价格贵，一艘古文明飞船残骸上万吨都有，这可就是上万平方公里的地盘，现在一个普通的基地市也不过是5000多平方公里而已。”

    “一艘用不到飞船遗骸，就能换两个多基地市的地盘，这笔交易怎么看都很划算，各位以为呢？”

    各国代表听到这里都皱起眉头。

    天竺的代表大声问道：“这笔交易我先不作评论，但我想问，为什么是大夏的地盘之外？难道大夏就不用支付飞船残骸交换？”

    陆戈跟贾谊相视一笑。

    陆戈说道：“因为我们青蜂佣兵团所有成员都是大夏人，我们改善自己家的居住条件还要收费吗？我们愿意！”

    贾谊得意地哈哈大笑，这青蜂团长够意思！

    北曰联盟的议员代表却不冷不淡地说道：“那如果我们不同意这种交易呢？我们用不着贵团来帮我们清理地盘。”

    陆戈笑得和风细雨：“用不到也没关系，这种事情本来就是你情我愿，大家本着自愿的原则，同意我的提议，咱们皆大欢喜，不同意也是人之常情。”

    “不过……”

    陆戈的声音骤然变得冷淡：“若是不同意，就无法获得我们青蜂佣兵团的友谊。”

    “为了整个人类，我们青蜂佣兵团依然会派人跟怪兽厮杀，不过抢下来的地盘就是我青蜂佣兵团的，到时候谁再敢给我叽叽歪歪，就别怪我不给面子。”

    “我们愿意遵守战神宫规则，是给两位馆主面子，至于你们各位，呵……”

