    “谁是野鸡？”

    凤凰疯狂乱啄着：“你才是野鸡，你全家都野鸡！”凤凰疯狂的乱啄着。

    “还挺有脾气。”

    罗旭笑眯眯的戳了下凤凰的翅膀。

    那如绸般的羽翅瞬间狠狠给了罗旭一下，在他手上留下了一道红色印子。

    “你是这三生草的守护兽？”

    玄野望着那凤凰，脑海中闪过一抹沉思，凤凰鲜少会肚子出现，大部分都是成群结队，它这般独自出现，且在三生草不远处，很难不让玄野多想。

    三生草想要寻到极为看缘分，不仅如此，这种灵植身旁都有守护兽在。

    刚刚玄野便想过，这般拿到了三生草，未免过于容易了，她甚至有些怀疑这三生草真假，不过看到这凤凰，反倒是放心了。

    “三生草？”

    凤凰像是忽然间反应过来了一样，猛地看向了玄野：“美人儿！你好狠滴心哇！你竟然抢了本大人的三生草！呜呜呜你夺了我化人的机会，你要对我负责！”

    玄野：“？？？”

    “我不管！呜呜呜，你必须得对我负责！”凤凰说着就向玄野怀中扑去。

    却因为被玄野攥住了尾羽，导致只能用翅膀堪堪碰触到玄野的衣裳。

    “这还带碰瓷的？”罗旭嘴角一抽。

    “好蠢！”麒麟捂住了眼睛，不忍直视。

    就这玩意儿还是神兽呢，真是给我们神兽丢脸！

    “哈哈哈这凤凰还是个母的吗？”熊勇在一旁幸灾乐祸。

    玄野斜睨了过去。

    熊勇闭上了嘴，但脸上的笑容怎么都止不住，憋笑的很难受。

    “嘎嘎！本大人才不是母的！本大人是雄性！”

    凤凰挺了挺胸脯，冠羽竖的笔直：“瞎子，蠢蛋！眼睛有问题！”

    “还雄性，就你这样的还想要让玄野负责，你......”伍力话没有说完，就被凤凰给打断了：“本大人有名字，本大人叫凤羽！”

    轰隆。

    一道惊雷从天空闪过。

    其他人都没有听到，玄野却惊讶地看向了凤羽。

    “小美人儿，只要你跟了本大人，你想要什么本大人都可以给你！”

    凤凰支棱起了冠羽，那圆溜溜的眼睛，眨也不眨的盯着玄野在看。

    它竟主动要认玄野为主。

    虽然来历不明，不过契约兽对于现在的玄野来说，是极大的助力，更别说，她在神启大陆的时候和凤凰一族关系就很不错。

    玄野对着凤羽伸出了手指。

    凤羽瞬间啄破了玄野的指尖，一滴血消失不见。

    契约完成。

    动作快的，其他人都没有发现。

    “唔唔美人儿你好香啊！”凤羽扑到了玄野怀中。

    “哈哈哈，野哥，这凤凰把你当女人了！”熊勇在一旁嘿嘿笑着。

    “她本来就是雌......”凤羽后面的话没有说完，就被玄野把嘴巴捏住了：“唔唔唔。”

    这凤凰能穿过封印看透她的身份，玄野警告地扫了凤羽一眼，随后道：“时候不早了，我们先去云城看看吧！”

    几人对视了眼，全都跟在了玄野身后。

    “你们要去城内？”凤羽梳理着羽毛，诧异问着。

    “咋了，去不得？”

    罗旭询问着，眼中闪过一抹精光，这凤凰在云城周围不知道待了多久，对这里一定很熟悉！

    熊勇和伍力也望向了凤羽。

    “这城内有个特别坏的巫师，也总是惦记着我的三生草，你们不会和他是朋友吧？”

    凤羽没等其他人开口，就又道：“不对，你们身上没有那股臭味，你们是要来对付他的？”

    “你见过他？”玄野挑眉。

    凤羽点了点头：“他可臭可臭了，能熏死本大人的那种，你们要是去找他的话，我能不能不跟着去啊？”

    想到那大巫身上的臭气，凤羽就觉得难受。

    “大巫在云城。”

    玄野展开神识扫了一眼，这附近有阵法在，根本探不到里面的情况。

    “我们，真就这么进去吗？”熊勇有些畏缩了。

    “怕什么！努尔极都被老大杀了，那妖孽将军也被老大耍的差点被他们自己人害死，不过就是个大巫而已！想弄死他还不是老大一句话的事儿！”伍力对玄野发自内心的崇拜！

    “云城连着川南，位置如同安达之于幽居关。努尔极死了，三十二部必将内乱，努尔极的两个王子也会陷入争斗之中，这是最好的时机，若是被大巫知道此事，他必然会扶持一位王子上位，这样一来我们的优势就没了！”

    玄野沉吟道：“我们不要打草惊蛇，先打探下大巫的习惯，能下毒最好，如果毒不死的话，那就光明正大的来，毕竟我们现在是冬忍的人，一旦努尔极已死的消息传过来，必然会有很多人愿意追随冬忍！到时候，就算光明正大地来，我们也未必落入下风！”

    当然，这前提是冬忍不会传信过来！

    时间紧迫，他们要赶在冬忍过来之前，将人杀掉！

    众人商量了一番后，进了云城内。

    有了努尔极的令牌，他们又是草原人的装扮，进去的很顺利，并且被当做了座上宾。

    “努哈达大人，您来的不巧，大巫去了川南，已经小半个月没有回来了。”骨都侯巴勒图朗笑眯眯地说着；

    大巫不在，云城就是他的天下，这些日子巴勒图朗过得十分潇洒。

    不过努哈达来了，他也要夹起尾巴小心做人了。

    “川南？”玄野疑惑道；

    巴勒图朗谄媚讨好道：“当初那玄战不是曾在此留下过三刀吗？大巫去那边看过，有所感悟，所以在那里闭关了，出来后法力定然更加厉害的！”

    玄战三刀平川南，虽然人不在了，传说还在，痕迹还在。

    川南地面上有深深的裂痕，还带着法则的刀气，经久不散。

    玄野微微颔首：“原来如此。”

    “大巫不在，您有什么事情吩咐我就成。”

    巴勒图朗虽然是骨都侯，后面的家族却并不大，努哈顿身世还不如他，但架不住努哈顿是冬忍面前的红人！他还是很想要通过巴结努哈顿从而被冬忍看重的！

    “这样啊，那就带我们在城内四处转转吧。”玄野摸了摸下巴，淡淡道；

    “哈哈那您可找对人了，这云城啊，现在可热闹了！”

