    圣赫塞参与完这次阅兵式事宜，也开始准备10月份的布兰卡港议会换届，并打算直接接管当地的激进党党支部。

    从6月份开始，圣赫塞开始交好运了，阿根廷经济衰退到一定程度，阿根廷工厂破产的很多，支撑不住，他终于可以肆无忌惮的进行抄底。

    社会党党报《先锋报》统计，最近一年阿根廷物价上涨了2倍，工资却没有任何增长，拉长一段时间的话从43年到53年10年时间，阿根廷物价上涨了5倍，工资只增加了2倍，通货膨胀非常严重。

    阿根廷经济危机促使必隆政府投降了，议会准备通过外资法案，允许外资把8%的利润传输到国外，6月份的时候，政府内部债务突破650亿比索，外债也达到了12亿比索，国家外汇储备只剩下4亿美金不到。

    潘帕斯草原的农场大批抛售，资金充足的圣赫塞可以抄底，今年6月份，布省的破产农民就出手乐100多个农场，阳光农业收购了其中的20多个，其他也被大型考迪罗公司瓜分，未来农业的农场面积扩大两倍。

    玛雅化工也在频繁的罢工中扩大了产业规模，从4月份开始，每个月的销售额都以50%的速度递增，完全没有1-3月份的衰退迹象，让圣赫塞再次充满信心。

    阿根廷农业衰退利好雄鹰卷烟厂，反正就是两耳不闻窗外事，一心种田。

    国家外部环境也非常恶劣，众所周知，阿根廷没有煤矿，石油也开采不出来，所以阿根廷要从英国进口煤矿和石油，所谓的牛肉换石油煤炭，

    而英国佬出售的价格比市价高70%，好在雷霆矿业即将从澳洲运输过来便宜的煤炭，石油问题暂时无法解决，英镑贬值导致阿根廷损失了一大笔外汇资源，特别是出售牛肉的价格比合约价格便宜了一百多英镑一吨，导致了阿英关系陷入僵局，给了美国佬机会。

    圣赫塞在布兰卡港调研的时候，发现仓库储存的农产品堆积成山，卖不出去，而国内农产品生产却越来越少。

    阿根廷经济衰退的危机对圣赫塞没有什么影响，甚至他终于可以疯狂的扩大工厂的生产规模，收购破产工厂，像纺织业这些产业，在8月份的时收购了两个大型纺织工厂，完成了蓝云纺织的进化，根本是两个极端，所谓的冰火两重天。

    原因也相当简单，圣赫塞拥有华尔街输血过来的源源不断的美金，可以进行经济抄底，甚至去欧洲抄底。

    8月5日，阿根廷跟苏联签订贸易支付协定，输出剩余农产品，换回一些重工业设备，阿根廷终于跟苏联人开始了贸易关系，很大程度上恢复了阿根廷的生产。

    8月21日，阿根廷议会通过《外国投资法案》，跟美国人示好。

    .......

    圣赫塞在这次阅兵式上还认识了几个墨西哥领事馆的人，进行了一番深入愉快的交谈，这是原先没有过的，原先为了低调很少去解触外国领事馆的人，如今现实逼得他不得不开始高调一些。

    原先对于墨西哥也只是通过美国这边进行了初步的了解，只是更加繁荣，墨西哥的这几个领事馆大使们也颇为健谈，似乎也是有印第安血统的，墨西哥的印第安人已经彻底融入了墨西哥民族之中。

    对他来说，在拉美主要中，目前只有墨西哥的人口自然增长率最快，50年人口普查的的2576万，

    现在几乎每年增加100万人口，而且越来越快，到60年很可能达到3700多万人，而且墨西哥移民是远远少于阿根廷的，平均每年几千人的规模。

    这让圣赫塞颇感兴趣，目前墨西哥农业通过几个大型委员会，兴修水利，发展现代农业，灌溉，同时土地革命，让人口增速加速，这也是阿根廷可以学习的经验，阿根廷省份太多，往往造成每个省的人口稀少，财政缺乏，无法发展地方工业。

    墨西哥可以分成四个地区，南部，北部，西部，核心地区，目前墨西哥获得了空前的统一，中央集权的到了高度发展，这可以从总统权力看出来。

    而且墨西哥的土改可以说非常成功，联邦财政收入也增长迅速，政府预算支出也多，跟阿根廷形成了鲜明的对比，而且墨西哥比阿根廷巴西更幸运的地方在于，她既有煤矿又有铁矿，国家的力量归根结底依赖于钢铁的生产。

    好在圣赫塞后备资金充足，不仅仅是逆势上涨的烟草还有各大工厂也终于开始了突飞猛进的发展，一改去年下半年开始的颓势，一大笔外部资金，加上巴伦银行的成立，让圣赫塞的工厂立于不败之地，甚至很多新设立收购工厂被当做以工代赈的典范，受到了必隆总统的表彰，不得不说是一个巨大的讽刺。

    阿根廷现在每年要进口大概150万吨的煤炭，主要来源于英国，雷霆矿业已经开始跟总统府进行谈判，准备踢掉英国煤炭，改为澳洲煤炭，雷霆矿业在布里斯班附近购买了一个潜在储量超过10亿吨的矿山，仅仅花费了不到100万美金。

    为了更快的扩大运输规模，普拉里船队除了跟西班牙造船厂购买船只，还开始租赁船只，一旦钢铁厂建成，每年千万吨级别的煤炭需求能够最大限度的扩充雷霆矿业的实力。

    只要能成功在布兰卡港扎下根，那么去南方开采石油，建立石油公司，也就不远了，抢肉吃，圣赫塞最擅长了。

    ........

    这次阿根廷航空业危机，他也需要做好充分的调研，派了一支专家团队与科尔多瓦市政府以及省政府进行协商，如果事情不可为或者阻力太大也只能放弃。

    结果跟汤普森将军一番交谈，发现这件事情似乎很有希望，汤普斯将军跟科尔多瓦军方现在有些不太对付，主要是汤普斯调往国防部了，而科尔多瓦又重新选出了他们的领导人，

    现在科尔多瓦有一个叫洛那迪将军的的家伙指责汤普斯乱搞，投靠总统府，并暗地里的把科尔多瓦国防军重新改设为科尔多瓦卫戍军，相当嚣张。

    卫戍军一般是首都才叫卫戍军，以前科尔多瓦最多是城卫军，必隆甚至不敢得罪这些地方军阀，睁一只眼闭一只眼了。

    所以圣赫塞的机会来了，甚至鲸吞飞机制造厂也不是不可能，反正现在飞机厂在很多人看来就是一个巨大的吞金兽，没有产出的吞金兽。

    可以说，现在阿根廷航空工业已经进入死亡的倒计时了，时间非常紧急，对于圣赫塞来说也是如此，他又要竞选市议员，又不甘心就这么让阿根廷航空工业彻底失败。

    而飞机航空制造业又是一个产业链比较大的产业，涉及到材料、发动机、机械加工等各个方面。

    目前圣赫塞涉及的金属冶炼行业就是这个拉普拉塔煤钢联合体了，机械加工就是雷顿工业的机床厂，但基本设备和人才主要是通过德国人、日本人的帮助，雷恩军工也有涉及机床方面的。

    拉普拉塔钢铁厂即将出第一炉铁水，近段时间钢铁厂花大力气成立一家金属研究所，研究金属冶炼技术，雷恩工业也开始研究机床技术，阿根廷现在极度匮乏的铝合金还有机床，刚好可以跟飞机制造厂合作。

    雷霆矿业在澳洲的投资已经超过1000万美金，开始开采的铁矿石、煤矿，还有大量的铝土，可以发展铝合金工业，布兰卡港周边省份有不少河流，大多数发源于安第斯山脉，可以利用起来发电，电解铝对于电力的需求非常巨大。

    如今五眼联盟早已成立多时，好在阿根廷现在也不是弱鸡，在澳洲投资也符合现在澳洲政府的利益，加上西澳大利亚这边并没有彻底归附于澳洲政府，

    所以并没有太大的反对，但过几年就说不定了，煤炭钢铁的另一个重要进口国是南非这边，成本会比澳洲高上不少，主要是因为南非煤铁矿不沿海。

    电力问题确实是需要操心的大问题，现在都是就近发电，没有什么远距离电网之类的东西，要把布兰卡的工业发展起来，大量的电力需求是必须要解决的。

    水电一次性投资大，像玛利亚水电厂已经修了两年时间，一号机组已经发电已经能满足需要，明年年底才能彻底完成发电，一旦水电厂完全发电，那么玛利亚市就是科省发电量最大的城市，远远超过科尔多瓦，经济也能进一步发展起来。

    水电的经营期可长达50年甚至百年，且运行费用低，是所有电站中寿命最长的。

    相比之下火力发电厂建设成本更低，可以快速满足需求，这是圣赫塞想到的能短期快速扩大布兰卡港发电量的办法，就是煤矿外运量比较少。

    下个月开始，每个月将有10艘轮船装载的煤炭从澳洲东部的布里斯班出发，经过太平洋的麦哲伦海峡，再北上运输到拉普拉塔市，为已经快完工的拉普拉塔火电厂仓库储存起来。

    这些煤炭运输船是经过专门改造的美国货轮，运煤船要经过专门改造，载重量也基本不超过1.2万吨，一次运输也只能运输12万吨左右的煤炭，而且运煤的话其实也是比较麻烦的，安全性没办法保证，比运铁矿更麻烦一些。

    所以现在雷霆矿业也下订单给西班牙造船厂，设计生产5艘5万吨级别的海运矿石船舶，前提是三海造船厂必须是协助单位，后续还要授权生产。

    到时候可以在阿根廷国内生产这种巨型货轮，未来甚至要设计10万吨的货轮，否则那些一年产钢几百万吨，原料都运输不过来。

    未来的航空产业体量规模较大，带动效应明显，是技术、人才、资本集聚化程度较高的产业，能够有效促进社会经济的快速发展。

    而军工航空和民用航空也是有所关联的，如果能够暂时把这些被辞退的技术人员再次聚拢起来，转向民用航空如直升机，支线飞机的设计生产制造，那也是可以的，直接放弃太可惜了。

    .....

    圣赫塞拿到了一份机密文件，目前阿根廷箭II项目总负责人是库尔特·谭克，二战时期他领导设计和制造了德国著名的福克，沃尔夫FW-190战斗机，

    44年底他和福克·武尔夫设计局的同时就为第三德国空军研制二代喷气机——Ta-183乌鸦。

    当时的阿根廷政府找到了谭克，并委托他为空军设计比箭-I更好的战斗机。

    现在阿根廷其实已经站在世界航空领域的最前沿，事实上在二战刚刚结束时，总统府就开始实施一个扩张其空军实力计划，在必隆的支持下，军用飞机厂向国外寻求帮助以研制喷气战斗机，很快到47年的时候，阿根廷成功研制拉丁美洲第一架喷气式飞机。

    46年谭克偷渡到阿根廷，他和其他德国技术人员进行了短期修整以后。就立刻投入到了阿根廷版的Ta-183——I.A.33“箭”II的研制中去，

    库尔特·谭克采用了英国罗·罗公司的尼恩-II离心式喷气发动机，尼恩涡喷发动机的输出功率比HeS-011A更大，但采用了离心机而不是轴向压缩机，尺寸更大，更长，要求一个全新的机身来容纳它。

    这就决定了谭克的工作程序——围绕发动机设计机身，再以机身为核心设计整架飞机。

    箭-II是被作为一种战斗机来设计的，因此它的武备很强大，准备在机鼻处安装4门20毫米航炮，带有陀螺瞄准装置。

    箭系列喷气战斗机是阿根廷向喷气机领域做出的一次冲击，它几乎有机会将阿根廷工业带入一个全新的时代。

    一些初步的情报报告显示，这次喷气式发动机项目是一笔涉及2亿美金的产业投资，还超过了去年放弃的氢弹计划，对于目前的阿根廷来确实可以说是割肉了，阿根廷目前一年的财政收入也就5亿美金不到。

    税收问题是困扰必隆时代的重要问题，中央集权虽然一直在做，但是税源却没有什么扩大，税收金额基本维持在3-5亿美金这个规模。

    战后第一次经济危机打击了阿根廷，使得国防部大大放慢了武器装备的更新过程，很项目都被紧急叫停，耗资巨大的箭-II项目也在暂停之列。

    由于箭-II设计上的缺陷以及阿根廷的制造工艺不过关，该型飞机的计划被彻底取消，而谭克以及其他的德国技术人员均在今年被阿根廷政府解雇，已经打算离开阿根廷。

    飞机制造厂也因此项目解散，停滞，而谭克目前就在布宜诺斯艾利斯市。

    .......

    在汤普斯将军的引荐下，

    圣赫塞约见了谭克，两人简单握手。

    “你好，谭克博士，我是圣马丁飞机制造厂的总经理圣赫塞科恩。”

