    主席台位置。

    几个馆主侃侃而谈。

    飞虎馆主腾博微笑看着擂台：“这陈凡不但悟性好，运气也不差，看来以后定能成为武道上的厉害人物。”

    李临流看向腾博，微笑颔首，目光带着一丝微妙。

    “他运气的确不错……”

    飞虎门作为此次会武的主办方，三十强的抽签，恰好将几个种子选手隔开，显然是有暗箱操作的！

    而这次十五晋八，提前晋级的那人，正好是这帮人中被认定为最弱的陈凡，绝对也不只是巧合！

    飞虎门的馆主哈哈大笑：“陈凡在此之前表现平平无奇，却当台顿悟，以不到十四岁年龄，直闯入本次会武八强……未来想必多年，我都不会忘了这次比赛！”

    在场之人都是人精，很快明悟过来此人的意思。

    这既是卖了白云道馆一个面子，也是为本次的会武增添一分传奇程度。

    更能吸引到大众的讨论和重视力度。

    反正总要有人抽签轮空的！

    “若是能让燕都城那帮家伙看到我们飞灵县的光彩，能够更加重视，我们飞灵武道界未来也能多出几个进入“武院”的人物……”

    不过从某种层面上来说，陈凡的运气确实不错。

    而李临流旁边的朱教官更加尴尬，他本想等抽完签去找陈凡，告知其若是能够晋级，便能得到馆主赐予。

    结果签抽完了，陈凡也直接晋级了！

    他忍不住扭头，悄声问道：“馆主，您还要给陈凡他‘礼物’吗？”

    李临流微微顿住，而后嘴角不自觉地勾动。

    ……

    三十强进十五强的比赛在半个时辰之后，正式展开。

    先进行战斗的也是三十强最开始比斗的几人，让每个人都有足够的休息时间。

    而不出意料的，本次比赛的几个种子选手，再次错开。

    冯元成、葛元童、颜林簇等人皆是成功晋级！

    尤其是颜林簇此人，他的气血旺盛、体魄强大，表现出来的实力越来越厉害。

    而看着颜林簇的表现，和生生不绝的气血，李临流等人更是啧啧称奇！

    “颜林簇此子，气血旺盛，实力强悍，莫非已经达到寻常武道六重那种，身体无漏，气血循环不绝的程度了？”

    “若真是如此，此子修行真功，武道六重之前，怕是不会再有门槛，一路畅行！”

    “他凭借这个气血和恢复能力，怕是武道三重及以下，难觅敌手，硬耗都能把敌人耗死！”

    颜林簇表现出来的气血，已经不只是强盛的程度，而是循环往复，所以更加吸引他人的注意。

    ……

    而让人没想到的是，在接下来的比赛当中。

    四象门武道二重的天才种子选手于形正，却败给了一个黑虎帮的武者。

    而后者更是展示出了始终隐藏着的，武道三重实力！

    这也让诸位馆主愕然得很。

    这位黑虎帮的武者虽然比于形正厉害，却十分有限，只不过靠着修为压制这才获胜，想必是根基不好。

    只是根基不好，又怎么可能如此年纪修成武道三重？

    有人叹息道：“可惜了，尤帮主还是太过急躁，贵帮弟子如此天赋，若是能多练几年基础功夫、壮大气血，未来成就也会更高。”

    尤沙虎却摇头道：“我们黑虎帮自有特殊之处，他的天赋未必有各位想象得高……”

    这是坦言有速成之法了！

    李临流等人皱眉。

    其实大家都想起了黑虎帮此次参赛的选手，几乎没有内息以前的武者，皆是已经开始修行真功之人，只是根基普遍一般，实力算不上多强。

    只不过根基再弱那也是练了真功的，真元淬炼身体的实力跃升，还要超过普通练力秘籍！

    这种武道三重已经是完成了肌肉淬炼，开始淬炼五脏六腑，实力要比二重超出太多，所以纵使其根基一般，却能击败更天才的于形正！

    ……

    于形正曾练成一门顶尖二等练力秘籍，又修成武道二重，遗憾败北，也让不少人暗道可惜！

    尤其是当看到旁边无所事事，躺着上了八强的陈凡，不知道多少人心中觉得古怪！

    遍历陈凡一路以来的战斗，可以称得上稳如泰山，却并没有什么太大的波澜，没有遇到武道二重，或者冯元成那种超强的内息武者……

    三十进十五，遇到了少有的女性选手，十五进八抽签轮空。

    颇让人有一种我上我也行的感觉！

    实际上，陈凡却打败了不止一个内息武者，其中不但练了真功的武者，更不用说利雯这种一等秘籍的内息武者，已经是很强悍得了！

    但在不少人眼里，陈凡或许就只具备前三十的实力罢了，能进十五强已经是运气够好了！

    一开始观众们讨论讨论也就算了。

    等到一场场恶斗结束。

    正式决出八强后。

    几个遗憾落败的弟子看着旁边轻松的陈凡，自然有人觉得不甘心。

    其中最不甘心的那个自然便是那位于形正了！

    不过也不得不说，这位不说能够必拿第一，却也是奔着前三去的，败在这里实在有些可惜！

    而没多久，于形正便领着四象门的诸位弟子，竟然凑到一起来到主席台前。

    说什么要抗议，自然引得大众一阵哗然！

    四象门的馆主皱眉看向为首的于形正：“形正，你这是要干什么？！”

    于形正昂首直立，面色盎然看着几个馆主：“我不服，我苦战而败，输就是输了，我认！可凭什么有人抽签运气好，就能直接进入八强？”

    他指的自然便是陈凡！

    李临流皱眉看向于形正：“别废话，说清楚，你有什么诉求？”

    于形正一阵，看着这个比自己大不了几岁的俊逸青年，嘴角抽搐：

    “我只求公平，陈凡他没赢过我们七个中任何一个，凭什么进入八强，我要求陈凡与我们七人公平竞争，共同争夺最后一个的名额！”

    几位大佬于是干脆叫来陈凡，把事情给说清楚。

    四象门的老馆主面容带着几分尴尬，心里却也对弟子提前落败有所不甘，腆着脸看向陈凡道：

    “他们七个先打，决出一个选手，之后再和陈凡你比，两个选出一个，这样行吗？陈凡你最轻松，只需要等着……”

    李临流扫了眼四象门的馆主，却不等老头儿讲话说话，扭头看向陈凡，只问了一句：“你愿意吗？”

    陈凡冷笑一声，果决道：“我不愿意！”

    众位馆主也皆是一愣，没想到陈凡会打得如此果断，丝毫不惧四象门于形正等人的气势。

    那四象门主话说到一半，便听到陈凡的拒绝，脸上的表情异常尴尬。

    飞虎门的馆主腾博也是颇感到头疼，有些后悔将陈凡摆到这么个位置上来了。

    李临流闻言，却是眼睛一亮。

    于形正目光冰冷，走到陈凡面前，居高临下：“实力不如者下去，更强者上去，你不愿意，你凭什么不愿意……莫非是怕了我们？”

    陈凡冷笑道：

    “我抽签轮空晋入八强，是按照规则来的，凭什么我还要和你们一帮失败者竞争我已拥有的资格？！”

    于形正为何不在才抽完签就抗议，还不是他自觉自己不会落败，此刻输了却想到要抢这八强最后一个名额的事情，哪有那么便宜的事情！

    陈凡就算不惧于形正，也不会让出自己的利益！

    他自己占理，而又表现出了一定的实力、天赋，已经有了一定的底气。

    “这……”

    腾博颇有些尴尬，扭头看向四象门主的位置……

    后者面色也是有些难看。

    于形正却踏前一步，直勾勾瞪着陈凡，双目之中满是锐利。

    他年龄接近十八，身高足有一米九，声音雄浑，极有压迫感：

    “我只问一句，此次飞灵县的会武，难道不是要决出十八岁以下最厉害的人物么？我若是比你强，凭什么不该比你的排位更靠前！”

    陈凡冷笑：“照你的话说，这次会武，五百个人岂不是全都要各自和其他人打个遍，才能决出一二三四了？你以为提前淘汰的人中，就没有实力厉害的，不服之人了吗？”

    此言一出，于形正也是一怔。

    赛制如此，就算有这样的人也没办法。

    各擂台出线赛时，都有武道二重选手落败，难道他们没有进入前三十的实力吗？

    其实，陈凡并不在意他人挑战，却不爽于这种人的性格！

    我凭什么该给你资格？

    于形正咬牙怒道：“即便如此，那也没有不战而胜的！反正我就是不服！除非你能打赢了我！”

    他全身肌肉虬结，冷然踏步站在陈凡面前，拳头横于胸前，几乎要当场对陈凡出手了。

    陈凡冷笑一声，丝毫不惧，斜乜着于形正，以及其身后众人。

    而这时，李临流摇头笑了笑，踏前一步，挡在了陈凡前面，微笑看着众人：

    “没有规矩不成方圆，事实是陈凡轮空晋级，你们淘汰！既然结果如此，陈凡也不愿意，那么此事……就这么算了！”

