    一开始，她的喉咙里又麻又痒，身上渐渐变黑，脸上也起一个个的瘤子；慢慢的，她的七窍开始流血，浑身开始痉挛，身上像被万蚊啃咬似的。

    她痛得再也站不住，身子重重的靠到墙上，再慢慢的滑到地上。

    最后，她瘫倒在地，眼里满是怨毒，她恶狠狠的喊出声，“楚玄辰，云若月，你们逼我至此，我就是做鬼也不会放过你们……”

    她说完，怨怼的睁着眼睛，双目呆滞，满脸是血。

    她好恨，好怨，好怒！

    她竟然死得这么惨，连个送行的人都没有！

    她恨南宫文的无情，她眼里怨气冲天，她唯一放不下的，是她的三个孩子。

    -

    南宫柔和柳氏坏事做尽，如果让人知道，会影响南宫文的官声。

    当夜，南宫文为了撇清和南宫柔的关系，硬是叫人把她赶出了南宫府。

    不过，始终是他女儿，他没有做得太绝情，他私下叫南宫宇把她送去了客栈，给了她很多钱财傍身，还派了一个家丁保护她。

    他想着等这阵风声过去，再把女儿送到别的地方生活。

    -

    南宫柔到了客栈后，心中记挂着柳氏，便叫家丁去官府打听消息。

    她则躺在床上，一脸忧心，心事重重，翻来覆去的睡不着。

    就在这时，家丁在外面着急的拍着她的门，“小姐，不好了，有狱卒说，二夫人在牢里服毒自尽了！”

    “什么？”南宫柔震得身子一软，她打开门，不敢置信的看着那家丁，“娘竟然自尽了，这是真的吗？”

    家丁连忙点头，同情的看着她，“是真的，我给了那狱卒银子，打听到夫人不仅死了，而且还因为中毒毁了容，总之她死得好惨，身边连个送行的人都没有。”

    “娘！”南宫柔眼里迸着泪，凄厉的大喊一声，喊得撕心裂肺，肝肠寸断！

    “你快带路，带我去看看娘，我不想娘孤独的走，我要去送她最后一程。”南宫柔说着，就把银票等装进包袱，推着家丁就走。

    -

    很快，家丁把南宫柔带到了官府门口。

    南宫柔在拿银子打点了狱卒之后，就被狱卒带进了地牢。

    一走进地牢，她就闻到一股浓浓的恶臭味和血腥味，等她走到关押柳氏的牢房门口一看，只见柳氏像一团腐肉似的，被笼罩在那烛光的阴影里。

    “娘！”看到柳氏这个样子，南宫柔悲痛得站立不稳，等狱卒一打开牢门，她就跌跌撞撞的跑进去，扑到柳氏身上。

    她扑过去一看，只见柳氏全身漆黑，通体发胀，脸上布满带毒素的瘤子，和云若月当时中毒的样子一模一样。

    只不过，娘的下场可比云若月惨多了。

    云若月只是中了毁容散，还有救。

    娘却服了带毁容散的雪上一枝蒿，是半点气都没有了，死状还能惨烈。

    她看向柳氏的脸，发现她怨毒的瞪着眼睛，连死都不瞑目，可见娘死得有多屈辱，有多愤懑！

    这一切都是楚玄辰和云若月造成的！

    她顿时仰头，悲愤的喊了一声，“娘，你安心的去吧，你放心，女儿会替你报仇的！”

    

