
　　洛阳城外十里处，依托树林和高地，曹军在此安营扎寨。

　　曹操身后跟着典韦，在大营中四处巡视着。

　　毕竟这一战关系重大，虽然交给陆彦他很放心，但还是忍不住替陆彦巡视起大营来。

　　“背嵬军，有我无敌！！！”

　　“有我无敌！”

　　“有我无敌！”

　　路过背嵬军的驻地时，曹操和典韦被背嵬军的口号声吸引了过去。

　　“这就是背嵬军...”曹操是第二次看到背嵬军，上一次见时，还是一年多前在濮阳城下的时候。

　　不过那时候背嵬军已经击溃了陈宫镇守的中军，曹操没有真正见到过背嵬军的战斗力。

　　“从气势和士气上来看，背嵬军明显强过普通士卒一大截。”曹操还在观察着背嵬军，却不想典韦上前来到了他身边，无比羡慕的说道：“主公，俺也想加入背嵬军...听他们说，背嵬军那个将军的位置本来应该是俺的。”23sK.com

　　曹操看了一眼健硕的典韦，再看了眼被铁甲武装到了牙齿的背嵬军，回道：“确实，重步兵更加适合你这样步战无敌的猛将！”

　　“是啊，要不您让我回陈留吧。”典韦用期待的目光盯着曹操，大眼睛眨呀眨的，差点辣瞎了曹操的狗眼...

　　“不行，你走了，谁来护卫我的安全？”曹操摇头断然拒绝道。

　　典韦摸着自己的光头，想了半天后突然咧开大嘴笑道：“主公，俺以前亡命天涯的时候遇到了一个壮汉，他的力气跟俺不相上下，也是一等一的猛男！”

　　“哦？还有人能跟你比力气？”曹老板顿时来了兴趣。

　　“那可不是...他老家就在谯县，还跟主公您是同乡呢！”

　　“他叫什么名字？”

　　“叫什么名字我忘了，只记得好像姓许，是许家堡的主人！”

　　“好，等回去我们就去亲自拜访他。若是他真有你说的那么威猛，我就放你回陈留！”

　　典韦瞪大了双眼，欢呼一声道：“主公，俺就先谢过您了！”

　　“行了...专心备战吧...”曹操微笑着对典韦说道。

　　这么几年的相处下来，曹操是真的爱死了典韦这样的猛将，悍勇、忠心、脑壳简单，用起来简直不要太顺手。

　　能跟典韦打个平手，说什么武力值也不会低到哪去。

　　曹操想到这儿，不由得嘴角微翘，心道：“陆先生啊，总不能什么事情都让你专美于前吧，我曹操这回要自己去找来一个猛将了！”

　　......

　　大营建造过半时，徐晃领着亲卫一百人，前来报到。

　　陆彦正在大帐中研究着地图，徐晃由一个士兵引着来到了陆彦面前。

　　“见过上将军！”

　　徐晃为人谦逊，虽然看到陆彦是一介文士打扮，却也没有失了礼仪。

　　陆彦转过身，脸上挂起微笑道：“公明请起，以后咱们就是一家人了，不用如此客气。”

　　“？”徐晃双眼中透露出些许茫然，“听这意思，我被杨奉给卖了？”。

　　“我们现在的军队都成建制了，暂时也没有能让你发挥的地方，你委屈一下，先作为我的护卫吧。”

　　“喏！”徐晃并未露出不满的神色，因为他明白，自己插不进去那是因为曹军军容齐整的原因。

　　大营还未立好，突然又有斥候来报：“禀上将军，前方有一支军马杀过来了。”

　　“这么快？”陆彦看了一眼徐晃后，说道：“走吧，我们一起去看看。”

　　张济手下有一万余士卒，李傕郭汜加起来差不多有近四万人。

　　他们这一行的战斗力，可不是区区白波军能挡得住的。

　　虽然白波军也有三万多人数，但战力参差不齐，跟西凉军没打多久便大败四散而逃。

　　不过白波军还是阻挡了西凉军近一天的时间，否则刘协等人昨天就已经被追上了，根本等不到曹操的到来。

　　李傕郭汜张济三人的西凉军，在击溃了白波军后并未停下修整，而是迅速向着洛阳进发。

　　张济的实力最弱，他在战斗时耍了个心眼儿，偷偷绕过了不少白波军的防线，这才获得了速度上的优势。

　　一路上急行军的张济，此刻已经距离陆彦的大营不足三十里。

　　陆彦根本没有准备甲胄之类的装备，依然只能穿着文士衫坐着白龙马。

　　他嘀咕着：“早知道就弄一身甲胄了，文士衫看起来不太符合现在身份啊...”

　　这时候，有斥候来报：“报！上将军，来的确实是西凉军马。”

　　“可探清是哪路人马？”陆彦问道。

　　斥候显然是仔细的分辨过旗帜的，回答说道：“回上将军，是张济的人马！”

　　陆彦转身，向着身后聚拢过来的将士们，说道：“张济的军马已经到来，李傕郭汜想必也快到了。”

　　大营都没建造好，敌军竟然就已经到了。

　　“看来，他们是急行军前来的，否则不可能提前到达。”徐晃说出了自己的判断。

　　“既如此，我们还有准备的时间。”陆彦点点头，继续说道：“传令，出大营五里处，列阵迎敌！”

　　......

　　“列阵，迎敌！”赵云领着为数不多的骑兵，在远处大声呼喝道。

　　太史慈扣下脸罩，举起宿铁刀，比起在军营中时的活跃，他们此刻显得有些沉默，安静。

　　自从吸收了一百来陷阵营的士卒后，背嵬军也有了些陷阵营的某些特点。

　　临战之前，静默无声，就是不知不觉从陷阵营士卒那被感染至全军的。

　　陆彦对曹仁、曹洪和李典说道：“子孝，三万步卒皆交由你统帅，子廉、曼成作为你副将，务必不能在天子面前丢了我曹营的脸面。”

　　曹仁应该是这群人里统帅大军最有经验，也是能力最全面的一位了。

　　果然，自己依然是先生首选的统帅，曹仁感觉热血沸腾：

　　“若战败，仁提头来见先生！”

　　动不动的就提头来见，弗兰格也不是这么立的吧？

　　其他人都领了命令离开后，现在身边就剩下夏侯兰、典韦和徐晃三人了。

　　陆彦转头对曹操说道：“曹公，还是让典韦护卫你吧。”

　　曹操摆手道：“不，典韦借给你了，我等会儿就回洛阳城。”

　　点点头，陆彦转头看向夏侯兰、典韦和徐晃，说道：

　　“子恒、典韦、公明，你们三人随我镇守中军，护卫三军大纛。三军大纛乃是军队的灵魂所在，万不可失！”

　　夏侯兰三人，齐齐抱拳道：“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十二章 列阵，迎敌！（感谢【微笑灬筱萌】的大额打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 