
　　“不能这样下去了，三天时间了，虽然看得人越来越多，评价越来越好，但初评时间是前五天，陈一闻要是还不能过初评，等于一开始就会被刷下来了！”宿舍楼角落的小吃摊，刘昱和二班众人会面，说出了这番话。

　　赵嘉佳看着他道，“你们有什么想法？”

　　胡利京道，“我们决定去青大论坛，号召青大的学生支持一下陈一闻的作品。”

　　“这怎么弄？”赵嘉佳愕然，“就拿青大来说，青大论坛，那是内部的啊，没有学生账号上不去的。”

　　刘昱瞥了她一眼，“这不是有我们吗！放心吧，青大王东华学长答应帮忙，他会找一些学生，用他们的论坛账号来发帖，青大人数多，只要进行一些推荐，相信会吸引很多人来看的！”

　　胡利京琢磨道，“是啊，其他学校没办法宣传，又不是那些学校的作品，人家学生肯定不会为作品投票的。但青大不一样，现在陈一闻作品基本上没流量，就是没人看啊，只要能把青大学生召集来看，肯定投票数目都会比这个多，只要投票和有效观看人数上来，组委会那边肯定会注意到的，这样就加大了《陈大锤历险记》的入初评概率！”

　　赵嘉佳，方蕾等一众女生，都轻轻点头。在陈一闻的作品发布后，他们看到了作品的优点，同时还有他们参与进来之后，每个人都顿时有了一种这个作品也有自己一分心血的感觉。其实大家并没有想过真的要得到什么样的奖，但就是现在这样的没流量状态，让他们十分的难受。多希望更多的人能看到，能引起共鸣，甚至于能够入初评，进入五十人的名单，那样就最好了。

　　所以大家聚集起来，打算瞒着陈一闻把这事情给办了。

　　“那这事……”

　　“这事我们偷偷办，不能告诉陈一闻。”刘昱道。

　　赵嘉佳蹙了蹙眉，问，“陈一闻还是每天泡图书馆里？”

　　619寝室众人都点头。

　　张灵问，“这怎么回事？”

　　刘昱，胡利京，卓俊都没有说话。

　　片刻后，还是卓俊道，“可能，这就是属于男人的骄傲吧！”

　　胡利京叹了一口气，道，“你们有没有一种情况，就是以前初高中，甚至小学时候，老师叫写作文，也许某一天，你写出了一篇十分具有真情实感的作文，写出那篇文章后，你受到了夸奖，在全班念诵。但那一刻，你不完全被荣誉包裹，还被一种脆弱笼罩。因为那文章是你的真情实感，是你真实的表达，于是就特别怕被人窥见内心，怕被人嘲笑，怕人们知道原来你是这样的人，那么你的保护壳就不存在了。”

　　赵嘉佳想了想道，“我没有你这种感觉，我从小到大作文被老师念的多了，但我理解这种状态。”

　　卓俊道，“我有。”

　　众人看他。

　　卓俊迟疑了一下，道，“我妈从我小学时候就跟我爸离婚了，受不了我爸是个单位里没啥情商，经常得罪领导被穿小鞋，工资根本不够养活一家人，以后可能也没什么出息的男人。我小的时候没吃过好的，别人有的东西，我都没有。

　　有一年作文，我就写了一次我中秋节过生日，我说我从小看着别人家的孩子，过生日都有蛋糕，为什么我从来都吃不到？我用这个问我爸爸，爸爸什么话都没有说，那一天给我买了蛋糕。蛋糕真的很好吃啊……可那几天我从学校放学回来，看到我爸在菜市场散摊的时候，拿了别人送的烂菜叶。我们家好长一段时间，都是吃的这样的菜叶。

　　后来我把这个事写进了作文，我记得那天老师念着全班都哭了，所有人都来对我嘘寒问暖，可我只敢把头埋在袖子里哭，我觉得我犯了一个极大的错误。”

　　众人都沉默了，纷纷看着卓俊，没想到他还有这样的经历。

　　卓俊道，“其实说起来，我并不恨我的老师，他为什么要当众念我这样的作文，那时的同学也是善良单纯的，都来关心我，甚至把所有的钱都掏出来摞在我桌子面前。这其实是最善意的举动，但对于当时的我来说，太沉重了。”

　　“这是我小学时的事情，现在都过去了……我爸后来单位那领导贪污受贿，进去了，我爸兢兢业业，职位就越做越高，现在是工程师主管了，我的生活也不错，而且当初的这段记忆，在很多时候，都给了我很大勇气。但我仍然记得那时的心情。”

　　“陈一闻应该也是一样的。他做出来的作品，里面包含了真情实感，对现实的讽刺，还有那个和小玲的爱情故事，真的很好。所有的配音都是委托我们帮他完成的，他带有压力，所以他现在才是最在乎结果的人。我们要帮他，就不能让他觉得作品受到了玷污，不能让他觉得我们是在用手段开后门，他不是靠自己……”

　　众人都深以为然，纷纷点头，当触及自己作品的时候，很多人都小心翼翼，郑而重之，生怕有一点不神圣的举动，玷污了作品。

　　他们真要帮陈一闻，恐怕确实是这方面要小心一点，瞒着他最好。

　　于是众人立即分头行动，王东华找来了好几个学生账号，赵嘉佳一干女生在私底下组织语言，写了好几个版本，有“今天在视频大赛上看到的这部作品真的很不错，给大家推荐，大家可以发表感想！”，也有“爆笑《陈大锤历险记》，让你笑出眼泪，又感觉到一点哀伤！”

　　这些帖子通过青大论坛几个板块散布开去之后，确实还是引起了一些个关注。其中一个帖子还因为发在了“闲情诗话”板块，拿给版主封禁警告，而王东华没过多久动用了关系，那版主又把帖子放了出来。

　　大家准备了文案，出动了各种关系，甚至还在下面造了一下势，确实有用，主页上《陈大锤历险记》的投票从两百多个飙升到了五百多。点击也从原来的一两千变成了七八千。评论区也有不少说是从论坛看到帖子进来的，评价也比较积极。好歹有了一百来条评论了，而且感觉质量还不错，有的是真的看了过后的真情实感。

　　但是一看周围那些作品的点击投票数目，就很有一些望洋兴叹，而且最重要的，评审状态还是在“初评中……”，没有目前已经有三十四部作品“初评入围”的标签。

　　初评只有五十个名额，这个数目正在增加，一旦五十个名额全部出来，陈一闻还没有上去，就意味着被刷下来。

　　就在众人仍然孜孜不倦背地里帮他搞宣传的时候，陈一闻从图书馆里出来，从提交了作品之后，他就把时间用在了《概率论与统计》，《视频工具一百个实用指南》的钻研上，只是每天从图书馆出来后，打开官网看看状况。

　　这是第三天，发现点击和投票都涨了一些，评价也多了，但这始终还是不太够。

　　这样下去也不行了。

　　陈一闻想了一下，联想到上一世时空里的一些个情况，干脆拿起电话通知，“刘昱，你把我们班的人都叫来集中一下。晚上明月小馆吃个饭。”

　　“叫谁？我们寝室的全来吧，赵嘉佳她们女生，还有谁，之前几个帮忙的，都一起。没事，今天改善伙食，吃好的，有事跟大家商量！”

　　刘昱聚齐了所有人，赶到明月小馆的时候，众人还有些惴惴不安，不清楚陈一闻这顿饭啥意思啊，是不是发现了他们在背后搞事情？难道大家要承认，赵嘉佳已经和众人通过气，要真是陈一闻怪罪下来，她就站在大家为他好的立场上说话，让陈一闻还是不要那么迂腐，毕竟他之前考试还打算作弊不是么，这种做一些小动作，也没啥，不要有心理洁癖。

　　等到众人聚齐了，陈一闻看着一桌子的将近十来号人，财管二班的班长，文艺委员，纪律委员，体育委员，等同于财管二班最有权势的重量级人物，全部到齐了。

　　这在之前的陈一闻，哪里有这样的号召力？

　　菜点了一桌子，大家都心里面担心自己那点小动作被陈一闻撞破的时候，陈一闻开口了，“我们的作品，现在情况不容乐观啊！”

　　众人心头咯噔一声。

　　“所以从现在开始，我要做点事情。我需要你们帮忙，但不白做，从今天起，我决定就以《陈大锤历险记》这个作品为标的，组建一个工作室，要是这一次成了，那么《陈大锤历险记》的后续剧集，我们就以工作室来做，大家都参与进来，到时候工作室会以公司的性质来运作，在做的所有人都会是元老，都有补助，赵嘉佳，之后你就去学校找一下校委会，告诉他们我们要成立这个东西，需要什么审批资料都弄一下，到时候以校园创业的名义，让他们给间教室，再拨点款，实在不行给点无息贷款……反正学校要通融帮忙，你怎么都得缠他们要点好东西来……”

　　赵嘉佳：“……”

　　“其次，如果大家都同意成立工作室来运作，那么接下来我们要这么做……你们到各大论坛去发帖，把《陈大锤历险记》的压缩版本，超链接都用上，标题呢，标题这样写……”

　　“《青山市高校新媒体视频大赛零分作品居然是这样！》”

　　“《我的天哪，这个世界上居然有这么烂的片子！》”

　　“《你能顶住这个沙雕动画一分钟不笑算我输！》”

　　“《震惊！魔王为了得到公主竟然做这种事！》”

　　“……”

　　关于这个宣传套路，上个时空有个模范案例——“零分作文轰动全国！”

　　普罗大众不会有人会真的想点高校比赛的动画作品去看一看。

　　但你说这是“最烂作品！”“负分差评最高！”“零分作业！”，那人们可就不困了，“那到底是个什么鬼东西？”的好奇心，就是人类的本能。

　　陈一闻把思路跟大家一解释，拍桌子一番布置之后，发现一群人目瞪口呆的盯着他。

　　“怎么了？我脸上有饭？”陈一闻摸了摸自己的脸。

　　一干人等只有一种感觉。

　　他喵的先前大家还商量为作品的曝光率做一些背后的推动工作，不告诉他真相，避免他产生“不是凭真本事让作品自然发酵！”的想法，不戳伤他脆弱的自尊。

　　但现在……

　　他们完全想多了好吧！

　　===

　　感谢“顾本无缘丶”的万赏，感谢“金莲居士”“月亮亮不亮”“叶落丶无伤”“宁静致远dbmz”“葵花电削手”“toughcookie1”“斐波那契的兔子”“书友20190328112120931”书友的打赏。

　　推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十三章 是大家想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 