
　　时浅正纠结时候，忽然注意到床头柜上有商司湛给她留的纸条。

　　上面写着‘十点之前回来’。

　　时浅顿时笑了笑，然后回道：“我现在立刻就过去，应该还来的及吧。”

　　江辞道：“嗯，来的及，我们等你。”

　　“好。”挂了电话，时浅立刻掀开被子下床。

　　不过，浑身好酸。

　　她缓了一下，再次注意到床头柜上的纸条，她无奈笑了笑。

　　真不知道该说商司湛什么。

　　缓了一会，时浅站起来向浴室走去。

　　收拾好之后便出了门。

　　其实，她这次聚会并不是单纯的玩。

　　她平常也不参加陌生人的聚会，主要因为这次聚会的人员都是游戏界人士，来的人都是与游戏相关的。

　　江辞不知道从哪得到的消息，便叫了她过来。

　　地址在一家游戏主题酒店。

　　司机送时浅过来，下车后，便看见江辞和霍飞正在酒店门口等她。

　　她立刻向两人走了过去：“你们俩不是早到了么，怎么站在门口没进去？”

　　江辞道：“没有，刚到。”

　　霍飞笑笑道：“是啊，浅姐，我们也刚到。”

　　刚到俩小时而已。

　　时浅笑了笑：“哦，那我们进去吧。”

　　随后，三人一起进入酒店，前往宴会厅。

　　JE集团总部。

　　会议室里。

　　商司湛正在跟高层们一起加班，开会议。

　　此时，商司湛放在会议桌上的手机忽然响了起来，是时浅的专属司机打来的。

　　他立刻暂时了会议，拿起手机接听电话，但却并未开口。

　　对面传来司机的声音：“湛爷，浅浅小姐已经到主题酒店了，江二少和霍家小少爷都在，两人在门口接的她。”

　　商司湛淡然道：“知道了。”

　　随后，便挂了电话。

　　把手机放回桌上，看向刚刚讲话的某位高层：“继续吧。”

　　商司湛原本是打算今天不放那小女人出去，不让她去找江辞的。

　　他原本以为又是三个人单独聚会，不知道又是跑去哪里玩。

　　早上他醒来时，见到江辞给时浅发的短信，才知道几人是去一个游戏有关的聚会。

　　昨天他不让她出去了，她便也没多解释就听了他的话。

　　看着女孩静谧美好的睡颜，他忽然有丝不忍。

　　思虑之后，便来了公司加班，放了她出去。

　　为了她的安全，他已经不准她插手黑客那些事，游戏方面便任由她去玩了。

　　聚会在一个游戏主题风格的宴会厅。

　　都是些年轻的男男女女，看起来更像一群富二代。

　　见江辞跟时浅走进来，纷纷看向两人。

　　男人们看到时浅，皆被她精美的小脸惊艳，一些女生眸底染着难以掩饰的嫉妒。

　　没人认识时浅，更不知道她便是当下最火的游戏‘绝对巅峰’的设计者。

　　只当她是江辞的女伴，只能远观，却没人敢近身去招惹。

　　一个身穿花衬衫，油头粉面的男人凑到江辞身前：“江二少，您最近是对游戏感兴趣么，我的公司最近有个不错的游戏项目......”

　　不等男人把话说完，江辞便豪不客气的打断他：“没兴趣。”

　　男人碰了壁，灰头土脸的离开。

　　时浅扫视着宴会厅中的众人，微微蹙眉，感觉这些人都不太靠谱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第264章 不知道该说什么免费阅读。https://xs.23sk.com 