    当魏子期如约来到朝凤园的时候，正好碰到了在门口等待他的秀珠。

    从她口中得知，徐梦璃因为突然有急事，而无法赴约的事情。

    并且，徐梦璃还与他预定，五日后在文轩阁二楼的风雅间见面。

    到时，她会亲自向他致歉。

    魏子期对于徐梦璃所谓的当面致歉，并不是很放在心上。

    但徐梦璃突然不来参加诗会了，弄得魏子期也没有心情留在朝凤园了。

    只是，来都来了。

    要是就这么回去，也白白浪费了出来的机会，不如就在里面多转一转好了。

    指不定还能在里面来一场美丽的邂逅呢。

    当然，这是开玩笑的。

    朝凤园中，到处都是安阳王的侍卫们，所以魏子期倒也不必担心自身的安全问题。

    随即，魏子期便是朝着朝凤园深处的方向走去。

    他依然没有去诗会举办的场地，而是随意的在朝凤园中闲逛。

    在魏子期看来，去参加那个诗会，还不如自己一个人闲逛呢。

    没过多久，魏子期穿过小道，不由自主的又来到了熟悉的姻缘树附近。

    想起前两天和那位徐姑娘在这里的情景，魏子期不由得笑了笑。

    走了这么久，脚也有些酸了，魏子期打算在这里坐一会儿。

    歇息了一会儿，魏子期看到四下无人，旋即便是将脸上带着的面纱摘了下来。

    前两天晚上为了不被其他年轻女子们搭讪，魏子期几乎从来没有摘下过面纱。

    除了在和徐梦璃相处的时候，他会将面纱拿下来之外。

    魏子期在众人面前的形象，向来都是极为神秘的美郎君。

    不过现在这里没人，魏子期也可以将面纱摘下来透透气了。

    他很是惬意的依靠在梧桐树旁边，享受着宁静的时刻。

    只是，还没等他准备在这样的夜色风景中，思考一下自己未来的打算。

    一道声音，突然从树上传了过来。

    “小郎君在此独自一人，莫非是在等着什么人来，与你共度这个寂寞的夜晚吗？”

    这是一道女声，语气中充满着调侃。

    魏子期先是愣了一下，然后站起身，抬头朝着上方看去。

    只见在姻缘树的上方，有着一名年轻的女子站立在那里。

    由于光线昏暗的缘故，他看不清楚这名女子的容貌如何，只能看到她穿着一身紫色的长裙。

    但是，此时的魏子期，脸上却是露出了震惊的神色。

    这名女子站在了一根细长无比的树枝末端上。

    那样脆弱而易折的树枝，别说是承载以为年轻女子。

    就算是一个孩童站上去，恐怕也会被压断的！

    然而，这名女子就这么轻盈的站在树枝上，连树叶都没有任何的晃动。

    这确实是让魏子期有些愕然。

    不过很快，魏子期便回过神来，心情复杂的叹了一口气。

    如果他猜的不错的话，眼前这个女子，想来应该是和徐姑娘一样，武功高强的人。

    魏子期看着那名紫色长裙的年轻女子，苦笑一声说道：“这样的夜晚，姑娘站在这么高的地方，不会冷吗？”

    “而且，突然开口出声，却是有些吓着我了。”

    然而，魏子期话音刚落，那名紫色长裙女子便是从树枝上飞跃下来。

    魏子期只感觉到一阵香风袭来，紧接着一名绝色佳人便是出现在了距离他不到一步的地方。

    一张魅惑绝美的容颜，便是出现在了魏子期的视线当中。

    “小郎君可不像是那般胆小之人呢。”

    紫色长裙女子，巧笑嫣然的眨了眨眼睛，用充满挑逗的语气说道。

    魏子期定了定神，随后看向了这名女子。

    女子身着一袭紫色盛装长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。

    她的容颜极美，美得仿佛让魏子期看到了前世的狐仙妲己。

    一双凤眼魅意天成，却又凛然生威，顾盼流离之间，皆是勾魂摄魄。

    一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，颈间有一水晶项链，愈发称得她锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。

    胸前的那一抹饱满诱人的雪白，让魏子期忍不住将目光朝着那里看去。

    肤如凝脂，白腻中透着粉红，似乎能拧出水来。

    一双朱唇嫣红，显得颇为娇艳欲滴，身形婀娜，柳腰花态。

    这是魏子期所见到过的，最为诱人的御姐。

    和徐梦璃那种少女的清雅绝俗不同，这位堪称祸国殃民的绝美御姐身上，处处散发着成熟的诱人风味。

    就在魏子期打量着这名紫色长裙女子的时候，这名女子似乎是故意的一样，突然和魏子期对上了眼儿。

    只是对视了一瞬间，魏子期就感觉到自己差点被那双美眸中的，一抹不明的意味吸附其中。

    魏子期连忙收回了目光，避免自己在这里失态。

    同时，他心中暗道了一声。

    妖精！

    紫玲珑打量着表情有些不自然的魏子期，嘴角划过一抹动人的笑意。

    神态之中，显得颇为的戏谑。

    不过，这么一打量，紫玲珑的心间，却是悄悄的涌上了一股惊讶。

    她倒是没想到，这个独自一人坐在树下的小郎君，竟然长得如此的俊美绝伦。

    刚才在树上的时候，她只是看到魏子期带着面纱，并不知道他的真实面貌。

    大多数人都在朝凤园中央的地域参加诗会，这位小郎君竟然会独自的出现在这里。

    紫玲珑心中也是起了一丝兴趣，所以才会开口逗一逗这位小郎君，然后再完成此次前来大夏国的目的。

    只是，没想到。

    看到魏子期这般俊美的容貌，就连阅过多少貌美男子的紫玲珑见到后，心中都忍不住生出了一抹异样之感。

    但这种感觉刚一出现，便被她立刻压了下去。

    不过，紫玲珑却是对魏子期产生了一些兴趣。

    “小郎君，现在可是看清了？”

    听到这话，魏子期有些尴尬的轻咳了一声。

    随后，将目光从眼前这名女子的身上移开。

    很显然，这名绝色佳人的身上，充满着一股别样的魅力。

    如果非要让魏子期，用语言来形容的话，那就是……

    媚骨天成！

    眼前这名女子，仿佛无时无刻都带着魅惑属性的被动技能一样。

    不仅是男子见到，会对她心生爱慕。

    恐怕就连女子见到了，都会被掰弯了！

