    第909章先婚后爱（48）

    被云焱声音吵醒的人，腿还软着，浑身上下没什么力气。

    怕两个人真的打起来，她撑着疲惫，扶墙走了出来。

    好死不死，刚好看见云焱就要攻击霍致远。

    她差点没控制住自己，想骂人。

    云焱和霍致远打起来，简直就是以卵击石，不自量力！

    云焱是妖，而霍致远本质上是神。

    两个人力量相差过于悬殊，要是真打起来，君九歌的神力被惊醒......

    那么云焱就是有千百条命给他花，也是不够死的。

    简直......

    云姒要被他气死了，他做事之前就不能三思而行，先想一想自己的命！？

    命重要还是情绪发泄重要？！

    他的小命就这么一条，够他这样浪费的？！

    她软着腿，靠在墙上，语气有些冲，“云焱，你先回房间，不许出来！”

    云焱捏紧了拳头。

    就像是受了委屈一般，眼里闪过了一丝受伤。

    过了两秒，他大步地走了回去。

    “砰——”地一声，重重地将门关上。

    这次，他不听她的话，要轻轻关门了。

    云姒看着门，没说话。

    但不管怎么说，心里的石头总算放下了些。

    还好，他没激起君九歌的攻击。

    她转头看面色平静的霍先生。

    霍先生洗了手，走过来，将她横抱了起来。

    抱进屋子，把她轻轻放在床上，然后给她盖好被子。

    “睡吧。”

    他轻柔地吻了吻她的脸颊。

    “抱歉，刚才吵醒了你。”

    他的鼻尖蹭着她，耳鬓厮磨。

    云姒定定看着他，说：“云焱要是说了什么让你不高兴的话，你别生气，好不好？”

    她的嗓音很是嘶哑，声带更是微弱得厉害。

    她轻轻攥着他的衣服，摇了摇，算是示弱和撒娇。

    “他还小，很多事情都不懂，所以不管他说了什么，你都当左耳进右耳出，别跟他计较，好么？”

    她这是在求他。

    男人平静看她。

    好半响，他才低低嗯了一声，亲了她一下。

    他答应了，就不会反悔。

    云姒这才弯唇，“谢谢。”

    “不必。”

    他摸了摸她的眉眼，眸低淡淡的幽紫褪去。

    ……

    ……

    ……

    解决完霍先生这边，另一边，云焱又成功地生气了。

    云姒一觉起来，体力已经好了很多。

    霍先生已经去上班了，而云焱则还是关门在房间里，里面一点动静都没有发出。

    也不知道，他到底有多生气。

    云姒煮了挂面，站在门边，敲了敲门，“云焱。”

    “你饿不饿？我给你煮了面。”

    毫无动静。

    云姒等了等，等不到他的回应。

    她默了默，随意使了个法术，将门锁给弄开了。

    刚一开门，“滚！”

    一个枕头甩了过来。

    “……”云姒眼疾手快地接住。

    只见屋内拉着窗帘，房间内的光线很暗，也很闷。

    空调不开，他整个壮大的身形坐在床上，背对着她，身上的气息冷得吓人。

    浑身上下就写着四个字——

    我，

    很，

    生，

    气！

    “……”云姒挽着枕头，走了进去。

    坐在床边，将枕头放好，然后看他的背影。

    “生气了？”

    她明知故问。

    (本章完)

