    

    
第2345章

    
“喔喔喔！！！”

    
但见穆如雪被免除烈火焚烧之刑，与萧战拥抱在一起，直播间内上亿人为之而欢呼雀跃，在公屏上纷纷扣字。

    
“恭喜神帅，成功救下爱妻穆董！”

    
“好羡慕穆董，有神帅这样的老公，穆董这一刻一定很幸福吧？”

    
“虽然神帅已经引咎辞职，但他永远是我心目中的神帅，永远是我们龙国的护国战神，看到神帅救下挚爱的妻子，与妻子拥抱在一起，我真的太高兴了！”

    
“穆董那么善良，怪不得能得神帅爱慕，看来善良的人，都是有福气的，祝福穆董与神帅白头偕老，恩爱一生，永远平安！”

    
网友们，纷纷的送上了祝福。

    
“太好了！实在是太好了！”

    
远在羊城的萧永仁、穆安民等人，看到萧战与穆如雪拥抱在一起，都激动的热泪盈眶，喜极而泣。

    
“救下来了！我家雪儿终于救下来了！我真的是太高兴！太激动了！”穆安民高兴的眼泪汪汪。

    
“老穆，今晚咱们得好好喝两杯，庆祝萧战平平安安将雪儿救回来！”萧永仁也激动的热泪盈眶道。

    
“嗯嗯！”穆安民连连点头：“今晚谁没醉，不许下桌！”

    
“好！”萧永仁一口应下：“今晚必须不醉不休！”

    
“你俩悠着点。”沈书卿笑着道：“明天可是平平安安的周岁，你俩喝醉了，起不来给平平安安过周岁怎么办？所以今晚喝个差不多就行，明天平平安安周岁，加上如雪成功救回来，可谓是双喜临门，到时候你们放开的喝，喝再醉也行！”

    
“哈哈！”穆安民大笑：“亲家母说的对，今晚少喝点，适可而止就行，明天平平安安两个小宝贝周岁，我得和他俩的爷爷，喝个伶仃大醉才行！”

    
苏墨染露出幸福的笑容：“我刚才还担心，万一乐爸救不下如雪姐，明天平平安安的周岁就没法过了，幸好救下了，等乐爸和如雪姐回来，明天平平安安就能过周岁了，到时一大家子人，给平平安安过周岁，平平安安得多开心啊！”

    
沈书卿道：“平平安安，可是我们家的福星，要不是他俩过周岁，你就不会来，我们全家都得被鬼王宗的人所杀。”

    
“平平安安一从人贩子那救回来，萧战就到茅山派了，紧接着如雪就救下了，这么可爱的两个小福星，明天必须好好给他俩大办一下周岁，摆上几十桌才行！”

    
“对！”萧永仁道：“我这就给米切尔打电话，把乐乐和盈盈都带回来，明天给平平安安过周岁！”

    
且说乐乐盈盈。

    
看到爸爸把妈妈救下，兄妹两高兴的拍手跳了起来。

    
“爸爸可妈妈救下来了，盈盈真是太高兴了，盈盈一直害怕妈妈要是有什么事，盈盈就不会原谅自己，现在盈盈终于放心了！”

    
小丫头高兴的抹起了眼泪。

    
这时，米切尔接了个电话，然后说道：“乐乐盈盈，你们的爷爷打来电话，说明天是平平安安的周岁生日，你俩得回去给弟弟妹妹过生日，咱们这就回去，你们的神仙姐姐也来了，还救了你们的爷爷奶奶外公他们呢！”

    
乐乐盈盈一听，都高兴的不得了。

    
然后兄妹俩，与米切尔一起离开龙虎宗。

    
正所谓有人欢喜有人愁。

    
处在鬼王宗的王，看到穆如雪被萧战救下，看到本来打起来的龙虎宗和茅山宗，又重归于好，还要合作寻找他的下落，将他铲除掉，给他气的脸都黑了！

    
“本来一切都在往好的方向发展，结果就因为穆海涛那个该死的东西，暴露了我要帮龙虎宗秒茅山派，嫁祸给萧战，使得萧战提前做好准备，替茅山派守住了第一，使得茅山派欠他人情，不得不放人，也导致我的计划，因为此事再度破产，更使得两大顶级道门恨上我，不杀穆海涛这个狗东西，我他妈咽不下那口恶气！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->