
　　“不管对与错，真与假，至少先解决了这个饕餮再说。”

　　剑神薛凉看出了江尘的忧虑，低声说道。

　　江尘点点头，随即迎了上去。

　　“诸位，这一战，算我们四大妖王一个，饕餮不除，通幽秘境永无宁日，而我们也将深陷死亡的危机之中，这一战，我们也是责无旁贷。”

　　九头蛟沉声喝道，毫不示弱，紧随轩辕苍澜之后，四大妖王大开大合，完全不惧饕餮之威。

　　“一群无知的鼠辈，跟我斗，你们还不配。”

　　饕餮冷笑一声，虽然他受了重创，但是瘦死的骆驼比马大，即便是江尘这些人联手，他也怡然不惧。

　　“竟敢背叛我，那么我就让你知道，什么是受尽折磨，永世不得超生的滋味。”

　　饕餮目光灼灼，死死的盯着轩辕苍澜，将他视为了头号敌人。

　　“螳臂当车而已。”

　　饕餮霸道非常，恐怖的巨爪，遮天蔽日，不断的砸落下来，轩辕苍澜与四大妖王，联手反击，挡住了饕餮一击，而另外一边，江尘与剑神薛凉，不断的冲击而起，对饕餮进行围攻，这一刻，饕餮也是不敢再继续掉以轻心了，剑神薛凉与江尘两柄剑，横扫乾坤，无敌天下，每一剑，都是实打实的看在饕餮的身上。

　　血色如山的饕餮巨兽，依靠着自己恐怖而霸道的身体，与所有人抗争，不落下风。

　　“一群蝼蚁，我要吞掉你们每个家伙。”

　　饕餮嘶吼声连连，不断的吞云吐雾，想要将江尘等人吞食腹中，那样的话，就会增强自己的实力，而且此消彼长，对他来说，就是如虎添翼一般。

　　但是江尘与四大妖王，剑神薛凉与轩辕苍澜，哪个是易与之辈呢？所以饕餮想要吞食他们，也是不可能的，每个人都是极为的小心，四大妖王相辅相成，实力强绝，即便是江尘，都是极为的谨慎，这四个家伙联手之威，竟然与轩辕苍澜不相上下，甚至犹有过之，只不过这个时候与饕餮的强悍比起来，稍有逊色而已，江尘即便是面对四大妖王的联手，要想取胜，也是极其的艰难。23sk.Com

　　“剑断虚空天意！”

　　“一剑西去，断肠天涯！”

　　江尘与剑神薛凉两道恐怖的剑影，划破虚空，饕餮怒吼而起，双臂格挡而下，瞬间被逼退十余步，踩碎一片片山河林木，声势浩荡。

　　四大妖王与轩辕苍澜，也紧随其后，一道道攻势不断打在饕餮的身上，极其的凶悍，饕餮疯狂无比，握紧爪子，扫灭虚空，四大妖王首当其冲，全部被饕餮击中，倒飞而去，四大妖王抓紧空档，发挥出最强一击，直接击倒了饕餮。

　　饕餮硕大的身影，如同苍山坍塌一般，尘埃四起，震耳欲聋。

　　轩辕苍澜一戟破天，刺穿苍穹，挑飞了饕餮的手臂，长戟贯穿而去，鲜血喷薄而出。

　　“该死的家伙，你们都得死。”

　　饕餮恼羞成怒，这些人类与妖王已经威胁到了他的生命安危，所以他不得不惊。

　　“怕是你没有这个机会了，天影镇方圆。”

　　江尘召唤出十二火神卫，布下天影阵，将饕餮困在其中，饕餮不断冲击，十二火神卫更是相当的艰难，在饕餮的冲击之下，阵法也是出现了破碎的裂痕。

　　不过就在这个时候，剑神薛凉，也是紧随而上，剑惊长虹，贯穿了饕餮的胸膛，锋利的剑芒，穿越而出，那一剑，震惊天下。

　　而与此同时，剑神薛凉也是受到了极大的冲击，饕餮回首之间，一爪拍在了剑神薛凉的身上，哪怕是强如剑神，饕餮这一爪，也是让他彻底重创。

　　饕餮踉跄而退，江尘剑锋再起，天龙剑呼啸而起，龙吟九霄，一剑横扫，刺穿了饕餮的胸膛，万丈剑芒，更是瞬间穿越长空，闪耀九霄。

　　“麒麟神臂，爆发吧！”

　　江尘一拳打出，目眦欲裂，此时的火麒麟无比的虚弱，但是正因为火麒麟燃烧了自己的本命之火，才为江尘的麒麟神臂彻底洗礼，如今的麒麟神臂早已经是今非昔比，一拳打出，饕餮的身影，竟然也是被震退了数步。

　　饕餮的眼中，布满了不甘之色，但是他的的确确，再一次被这些他看不起的卑微的人类所重创了。

　　“你们这群蝼蚁，我要你们全都死。”

　　饕餮再度出手，一爪落下，天地色变，目标赫然便是江尘，不过江尘也是神色一凛，一剑刺穿长空，穿过了饕餮的爪子，翱翔于九天之上。

　　“就是这一刻。”

　　剑神薛凉冷笑一声，剑惊长虹，一道道剑影，化作万千剑光，如同落霞之羽，饕餮再一次被逼退，身上的伤痕，已经是遍布身体。

　　江尘与轩辕苍澜，揭竿而起，无数的剑影与戟芒，撕裂虚空，饕餮硕大无比的身躯，节节败退，这一刻，他们终究是看到了胜利的曙光。

　　江尘挥动麒麟神臂，连续三拳，打在了饕餮的眼睛上，血光飙飞，饕餮第一次变得如此的狼狈。

　　饕餮怒吼连连，拼死一战，双爪死死的抓向江尘，江尘避无可避，被饕餮抓在两爪之间，江尘天龙剑心念一动，一剑化万剑，如同流星赶月一般，穿梭而起，饕餮的胸膛与臂膀，被江尘的天龙剑彻底撕裂。

　　“人剑合一，这便是人剑合一吗？”

　　江尘眼神之中精光吐露，而被饕餮紧紧抓住的他，也是挣脱而出，刚才那一刻，天龙剑化作江尘，彻底的演化出了人剑合一的境界，彻底超脱了龙剑合一。

　　龙剑合一是江尘与天龙剑的完美融合，无比强悍，而人剑合一，是江尘即剑，剑即江尘，他可化剑，剑可化他，一剑出，万剑折，一人动，万剑殒。

　　江尘重创了饕餮，所有人的伤势，都是相当严重，他也不例外，最后饕餮紧紧的抓住了自己，生生要吞掉自己，但是被他逆转乾坤，彻底完成了反击，人剑合一的境界，也是成为了江尘新的高度，与天龙剑的契合程度，再一次攀上了高峰，江尘已经能够感受到，天龙剑的剑灵，似乎已经对自己有了一丝感应。

　　“现在，给我去死吧，饕餮，邪不胜正，你是不可能战胜我们的。哈哈哈。”

　　轩辕苍澜眼神之中异彩连连，恶狠狠的说道，冲着已经颓败不堪的饕餮，给予了最强一击！

　　江尘默默的望着轩辕苍澜，难道，他真的改邪归正了吗？这一刻，饕餮终归是要败下阵来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2425章 龙剑合一的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 