    “哈哈，是不是把许无舟的人头带来了。帮我腌制好，我还需要他的人头有大用。”谢广平看着急冲冲跑进来的侍从，开口笑道。

    “少爷，不是……”侍从急道。

    “不是？”谢广平皱眉道，“他们不会收不住手，把许无舟砍的稀巴烂了吧，不是告诉他们了嘛，要留下人头。”

    “不是，外院……”

    “外院怎么了？他们把许无舟人头拿到外院了？混账，谁让他们自作主张的。”谢广平怒斥道。

    侍从被不断打断话，他抓住机会，不给谢广平的说话的机会，一口气说完：“我在外院见到了许无舟，他没有死。”

    “什么？”谢广平徒然站起来，一把揪住侍从怒道，“你说清楚点。”

    “许无舟来参加文会了，此时就在外院。”侍从被抓的有些难受，“他看起来并没有什么异状。”

    谢广平脸色阴沉，一把推开侍从，侍从摔在地上，也不敢爬起来。

    李卿斐这时候皱着眉头：“三个后天七重都杀不了他，怎么可能。”

    那三人的实力，按理说手到擒来才对。

    毛永亮说道：“是不是那三人没有堵到他啊，他还真是天神庇佑了，这样都能让他逃过一劫。”

    一句话，让谢广平的眼神徒然满是杀意，死死地盯着毛永亮。

    毛永亮一愣，突然想到了什么，谢广平才说过‘这次他要是还不死，那就是天神庇佑他，我认他做爹都行。’而自己居然提这茬，这不是嘲讽谢广平嘛。

    毛永亮急声解释道：“谢兄，我不是要你认他做爹的意思。”

    听到毛永亮的话，谢广平的怒火更盛，直接把桌子掀翻砸向毛永亮：“你很缺爹吗？那你就去认他做爹吧。”

    “谢兄息怒，我和毛兄去外院看看，许无舟到底是怎么回事。”李卿斐拦住毛永亮，他怕两人因此打起来。

    ……

    许无舟的到来，顿时吸引了很多人的目光。关于许无舟变成强者的议论，这些天不绝于耳。

    嫉妒、羡慕、震撼、以及不愿相信的人都有。

    当然，以许无舟以往的名声，更多人是在酸和嘲讽。

    王志学就是典型代表，他和许无舟都是临安城声名狼藉的一类人，只不过有许无舟珠玉在前，他哪点骂名就算不得什么了。

    不过，随着大比。许无舟突兀的成为天才，他就成为了被人讥笑  的对象，更是不断有人拿他和许无舟对比，这些天得到的辱骂，比起以往一年还多。

    所以他看到许无舟，忍不住开口讥讽道：“呵呵，我们的天才也来文会了，难道又想一鸣惊人觉得自己能入道了？”

    “哈哈哈！”王志学的嘲讽，让在场的人哄然大笑。许无舟不学无术，谁不知道，每次文会必定说自己就将以文入道。

    “在你们这些垃圾面前一鸣惊人，有些掉身份。”许无舟没兴趣和这些人纠缠。

    “许无舟，你还有脸骂别人垃圾？临安城的垃圾，是谁你不清楚吗？”一句话激怒不少人，都怒斥着许无舟。

    “自己是什么东西，心里没有一点数嘛。一个大婚都做恶心事的畜生，不知廉耻。”

    “许无舟，都说你大比一鸣惊人，我看是不是你买通对方啊，我不信你这个废物真有这样的实力。”

    “滚出文会，文会不欢迎你。”

    “……”

    群情激愤，都开口辱骂着许无舟，很多人对许无舟的印象停留在以前，很难一下子纠正过来，自然不会对许无舟客气。

    王志学见此，脸上含着笑容：“许无舟，既然你来文会了，怎么样？要不要让我们看看你的文采？”

    一句话，又是一阵哄然大笑。

    许无舟笑看着王志学道：“文采？”

    “当然，这是文会，你来此处不展现才华，那这里就不欢迎你。”王志学道，“既如此，那就滚出去。”

    “这里是风雅之地，可不要你这样的垃圾畜生在这里。”

    “君子之地，不欢迎你。”

    “……”

    许无舟笑了起来：“吟诗作对的文会，风雅之地啊，君子之地啊。”

    “你知道就好。”王志学对许无舟道，“知廉耻就不要来这样的地方。”

    “这里的人都是各大世家公子小姐，你一个上门女婿，不配来这高端的地方。”有人讥讽道。

    “既然这么高端，那大家应该都温文儒雅，风度翩翩了？”许无舟问道。

    有人皱眉道：“你想说什么？”

    “既然温文儒雅，风度翩翩。那脾气应该很好了，被打了也能忍了。”许无舟说话落下间，一巴掌直接扇在王志学的脸上。

    清脆的耳光声，王志学被一巴掌扇的整个脸都红肿起来。

    “许无舟，你敢在文会动手。”王志学捂着脸，怒吼瞪着许无舟道  。

    “我又不想附庸风雅，我就是一个粗人啊，能动手和你唧唧歪歪浪费时间干什么？”许无舟疑惑的问道。

    “你个莽夫。”有文质彬彬的士子手指着许无舟怒道。

    “滚开！知道我莽夫还敢在我面前晃荡，找抽嘛。”许无舟眼睛猛然的森严，逼法出寒意，一巴掌再次抽过去，这个人直接被扇飞，口中的牙齿混着血吐出来。

    “你……你……”

    所有人都畏惧的看着许无舟，看着许无舟走来，都退后了一步。

    竖子！

    很多人心中大骂，这是文会啊，这家伙居然如此粗鲁。并且不以为耻反以为荣。

    许无舟懒的理会这些人，一群二世祖参加一个文会，就真把自己当一个文人了？附庸风雅，他看不上。

    诗词歌赋这世上还有人比得上他？只是没兴趣和这些人玩就是了，一巴掌能解决的事，多简单。

    一群世家子弟，看着许无舟离开之后，他们这才敢大骂：“莽夫！”

    “谁请他来的文会，简直是耻辱！”

    “许无舟这混蛋，现在连装都不装了，粗蛮之辈。”

    “羞耻与他为伍！”

    一个个气愤不已，可见许无舟回头看他们一眼，又吓得赶紧后退。

    “这种附庸风雅的地方，你不装高大上一些，是泡不到姑娘的。”许无舟意外的在看到了禹枫，这家伙正坐在一个地方，眼神在一群姑娘中扫视，这是在挑选猎物。

    许无舟走到禹枫的旁边，发现他找的这个位置还真是好，场中的姑娘可以被一览无余。

    “泡妞这件事，要另辟新径才行。大家都在附庸风雅，你要是再附庸风雅，毫无亮点啊，泡到姑娘的可能性不大。”许无舟胡扯道。

    禹枫想了想点点头道：“似乎有些道理，看来许兄刚刚就是另辟新径了？”

    “那倒不是，我对这里的姑娘不感兴趣。我要是想要泡妞，刚刚的耳光就应该扇在姑娘身上，一击必拿下这姑娘。”许无舟笑道。

    “许兄吹牛的本事，我是很佩服的。”禹枫自认游走花丛经验老道，但一巴掌能扇的姑娘心甘情愿跟你走，这是做梦，姑娘不挠死你才怪。

    许无舟笑笑，也不解释。当初在地球混迹夜场，他用这一招骗了多少姑娘，当然这需要技巧。同时心中想着如何开口要禹枫还欠他的一万两银子。带他去青楼损失一万两，这总得有人负责。

