    “你特么逗我？就这点东西？”

    当哈根达斯把抢来的财货账单交给李牧清点的时候。

    李牧也很想大喊一声阿西吧。

    因为这付出和回报不成正比啊卧槽。

    然后听完哈根达斯的汇报后，李牧直接就捂脸了。

    妈蛋，失策了。

    早知道是这么一个破地方，老子宁愿把你当个屁放了。

    丫的就一个农村，也敢叫封地？

    农田都没几亩，收成更是逗人玩的。

    一比三都没有的那种。

    算了一下成本和收获，结果发现亏了两千贯。

    淦，阿西吧！

    做了亏本买卖后的李牧郁闷了好几天，直到有一天。

    长孙冲从塞外回来，并给他带来了一个好消息。

    当时长孙冲一脸憔悴，折扇也早不知丢哪里去了。

    穿着胡服，披着一个对襟皮衣，腰上缠着一根绳子，脑袋上戴着一顶奇葩帽子。

    怎么说呢，看上去就像那啥。。。葫芦娃。

    对，就像一个葫芦娃。

    跟之前的翩跹公子哥的形象简直就是天差地别。

    李牧差点没认出他来。

    “大表哥，你这是。。。”

    “牧弟，不用大惊小怪，塞外苦寒，这很正常。”

    看着一脸坚毅的大表哥，李牧震惊了。

    这特么是我认识的大表哥长孙冲吗？

    你丫是不是也被魂穿了？

    李牧试着问了一句，“奇变偶不变？”

    长孙冲：“？？？”

    看着一脸懵逼的长孙冲，李牧长吁了一口气。

    “牧弟怎么变的神神叨叨的？”

    “没有没有，最近睡眠质量不好。”李牧尴尬一笑。

    “对了，为兄此番回来，是有要事与你相商。”

    “什么事？”

    “你看。”

    长孙冲一边说竟是一边开始脱起了衣服。

    卧槽你想干嘛？

    李牧吓的差点直接给他一脚。

    特么老子是纯粹的男人好不好，绝对没有什么断了袖子的特殊癖好。

    你丫把我当李承乾了吧？

    就在李牧以为长孙冲这货是不是在塞外学会了什么特殊姿势的时候。

    只见他忽然从怀里摸出了一只羊皮袋子出来。

    然后递给了李牧。

    李牧接过这只带有长孙冲体温的羊皮袋子。

    心中略有些排斥。

    “大表哥，这是什么东西？”

    “你打开看看就不就知道了。”长孙冲一脸神秘的笑道。

    李牧嘴角一抽，特么还跟我玩神秘？难不成还是金子啊？

    结果打开袋子一看。

    卧槽，还真是金子啊！

    这是一块天然的金子，至少十几斤那种。

    李牧手里拿着金子，眼睛死死的盯着长孙冲。

    “大表哥，不要告诉我，你挖到金矿了？”

    长孙冲一脸装逼的说道，“如你所见，确实是挖到了金矿。”

    卧槽尼玛！

    还真是啊！

    李牧仔细观察了一下这块金子，大约有七八寸长，无棱无角，边缘圆润，表面坑洼，甚至还有黑色的沙土隐藏其中。

    毫无疑问，这就是一块天然的金子。

    “大表哥，怎么回事，细说细说。。。”

    长孙冲微微一笑，“说出来牧弟可能不信，为兄前些日子深入塞外考察之时，偶遇一部落，该部落之民愚昧无知，至今依旧过着茹毛饮血的生活，以至于连金矿都不知其价值。”

    我擦，大表哥你这是什么运气？

    随随便便出去游玩一番，然后遇到一个原始部落，这原始部落特么辣么巧家里有一座金矿，但最关键的是特么人家不知道什么是金矿？

    我叼，你丫真不是被魂穿了，然后开启了什么不可描述的能力？

    妈蛋，干脆让你当主角得了，老子给你当小弟好不好。

    “大表哥，那这金子，你是打算。。。”

    “送给牧弟了。”长孙冲说这话的时候，嘴脸那叫一个装逼啊！

    李牧嘴角抽了又抽，玛德暴发户啊。

    “大表哥，那部落居于何处啊？”

    李牧本来只是想八卦一下，不过话说出口后才发觉这话不该问，万一大表哥以为自己觊觎他的私人财产，那可就误会大了。

    刚想圆回来。

    谁知道大表哥却是显得十分坦荡，很是干脆的说道，“牧弟有所不知，那部落蛮子居于北室韦东北方向，流鬼国以西，被称为鞠部。”

    李牧赶紧回想了一下，按照这个地理方位，莫非。。。就是一千五百年后的勘察加半岛隔海相望的那地？

    话说那里确实是黄金高产地啊。

    只是尼玛居然让长孙冲给碰上了，这狗屎运。。。真踏马让人羡慕嫉妒恨啊！

    李牧内心满满的都是柠檬味，但表面上还得保持着优雅的微笑。

    怪不得这货一脸风霜的挫逼样，却还辣么开心自信。

    特么换我我也嗨皮啊！

    “大表哥，你这机遇，真是羡煞旁人啊！”

    “哎，牧弟这话见外了，为兄的不就牧弟的吗，你我情同手足，此等好事，为兄怎会忘了牧弟？”

    “等会，大表哥你给我等会，你刚才说什么来着？”李牧一脸不敢置信的表情。

    “牧弟不必惊疑，为兄一片心意，绝对发自肺腑。”

    李牧嗷的一声就扑了过去，“大表哥，我看错你了！”

    长孙冲：“……”

    “不是，不是，我的意思是我以前看错你了。”

    长孙冲一脸蛋疼的表情，特么你以前到底是怎么看我的？

    李牧高兴的都快语无伦次了。

    什么是好基友？什么是好兄弟！

    这就是！

    长孙冲，你就是当代好基友的典范。

    李牧感动的稀里哗啦的。

    抱着长孙冲哽咽道，“大表哥，你待我这般情厚，小弟真是……”

    李牧激动的都快说不下去了，大表哥这种好事居然第一个就想到我，我实在是太……感动了。

    李牧拍着长孙冲的后背，“大表哥待我之情，牧谨记在心，今后，有我吃肉的一天，就绝不会让大表哥你喝汤，你我兄弟齐心，其利断金。”

    说完伸出手掌握住长孙冲的双手，现场基情满满！

    长孙一脸欣慰，老子的努力总算没白费，终于走进了表弟的内心。

    然后大表哥长孙冲突然说了一句。

    “牧弟，那关于舍妹的事……”

    李牧擦了一下眼角的泪花，然后一脸正经的说道。

    “那不行，咱俩交情归交情，不能掺杂其它杂质。”

    长孙冲：我特么……

