    周起和许浓发短信的时候,人已经坐在周家老宅的别墅里面了。

    周妈妈此时一身广场舞装扮，玫红色的上衣外加一条黑色长裙，瞧着像是刚从外面和老伙伴们玩完回来似的。

    她一边削着苹果,一边时不时的打量着周起。见他也不知道是给谁发短信呢，表情还难得的和平时不太一样，心里也不免好奇。

    “儿子,又跟陈进互怼呢？”

    其实一般妈妈瞧见自家儿子这副样子，肯定都往谈恋爱上面想。但周妈妈太了解自己儿子了,他从小到大都觉得女孩子很吵,他小姨一直想撮合他和一姑娘，都三番两次被他躲过去了。

    所以周妈妈潜意识里,怎么想都不会觉得,周起是跟个姑娘在发短信。

    但周起似乎也没想藏着掖着,一边勾唇痞笑按着手机按键回复消息，一边随口回应：“不是,和你儿媳妇发短信呢。”

    周妈妈一脸嫌弃，拿着削好的苹果啃了一口，显然不太相信的样子。

    “你之前没疯的时候,都找不着个姑娘跟你回咱们家,现在这样了，谁有可能跟你啊？你妈我又没催婚,你骗我有什么用？”

    “………………”

    周起都要气笑了，抬眼给了自己老妈一个眼神，“我怎么疯了？”

    “你瞧瞧你那一身破烂衣服吧,还有你手里拿的什么玩意？古董老爷机吗？”

    周妈妈越看越嫌弃，总想把这个儿子扔到垃圾堆里去，“虽然说你小时候，我经常说你是垃圾堆里面捡回来的。但我以为你现在长大了，有自己的判断能力了，就算知道自己不是这个家的孩子，也不能自暴自弃啊！我都没眼看了，等你爸回来，看他怎么说你。”

    “我这样不正好合了你的心意吗？你不是总说我还有个弟弟，我要是不乖乖听话，弟弟就会跟我来抢家产吗？我现在自己堕落，家产都让给他了。”周起应答自如，像是习惯了老妈这种戏精言语。

    果然，周妈妈撇撇嘴，一副很没意思的样子，“论捧场你可不如你爸，我真是命苦，生了这么一个不是东西的儿子。”

    周起习以为常了，随口答了句：“所以我最近都没回来碍你的眼啊。”

    周妈妈也不闹了，抬手又啃了口手里的苹果，说：“所以你这几天到底去哪儿了啊？又为什么把自己弄得这么……一言难尽啊？”

    “去给你追儿媳妇去了。”

    周妈妈这下听完，倒有点往心里去了。她上下打量了一番周起，最后表情变得认真了一些。

    “我说小周起，别的事儿你开玩笑骗我就算了，但这事儿可不能随便闹着玩儿啊。”

    “我闹什么了？”周起瞭起眼皮，朝自己老妈看了一眼，“我说的一直都是真话。”

    这回周妈妈彻底信了，啃了一半的苹果也放下了，赶紧凑到自己儿子跟前。

    “哪家的姑娘啊？居然能让周大少爷动凡心，一定非常优秀吧？”

    周起勾唇笑了笑，“嗯，我宝贝当然厉害。”

    周妈妈一副被肉麻到极致的样子，斜眼瞧着他，总觉得这儿子是被什么脏东西附体了，怎么现在这情话这么溜啊？

    “所以，到底是哪家姑娘啊？”

    周起不愿多聊，只说：“到时候领回来你就知道的。奶奶之前不是给了你一个翡翠戒指？准备好吧，过阶段我就领她来拿。”

    周家有一枚传下来十几代的翡翠戒指，几乎都是传给儿媳的，周奶奶早早就给了周妈妈，周起一直也知道，因为周妈妈以前没少拿这个戒指说事儿，想让他找女朋友。

    周妈妈一听周起这话，愣了一下，片刻后，问他：“真认定了啊？”

    “嗯。”

    既然儿子都决定的事情，她也不用细问了。

    周家人向来看得开，对小辈的事可以规劝，但从不插手。人生是他们自己的，选择什么未来，什么伴侣，也是他们自己的事情。

    而且她也相信自己儿子的眼光。

    只不过，今天听周起说到这里，周妈妈忽然又想到了另一件事。

    “我听你爷爷说你之前动了裴家几桩生意，而且还说什么因为他们动你宝贝了？难道是……”

    周起丝毫没避讳，点点头，“对，他们给你儿媳妇委屈受了。”

    周妈妈向来是帮亲不帮理，虽然还没见过许浓，但听周起说了这么久，也早就把这儿媳妇当成自己人了，一听有人给她委屈受了，立马也火了。

    “那是得教训教训！这人要是到咱们家，咱们捧着疼还来不及呢，凭什么给他们欺负啊！”

    周起笑了，但眼底带了丝凉意。

    “是啊，凭什么给他们欺负啊。”

    ————————

    许浓他们班下午有表演课，以前上这种课的时候，许浓都是最后挑角色，然后基本都是捡别人不要的那种丑角来演。

    一来二去，演技倒是磨练了不少。

    但这次刘艾和池沙沙拉着她，死活不让她再演以前那些不入眼的角色了，硬是塞给了她一个既讨喜又考验演技的人物。

    许浓演技大爆发，她们那组结束时，班级里的掌声不断，老师也将她们挨个表扬了一遍，又重点点名了许浓。

    下课的时候，老师还单独留了许浓谈了谈。刘艾和池沙沙好奇，就一直在外面等她出来。

    后来许浓背包出来时，她们俩赶紧上前。

    “老师找你聊什么啦？是不是要介绍剧组给你进呀？”

    许浓点点头，“嗯，说有个女三号的角色，感觉挺适合我的，但我拒绝了。”

    刘艾有点意外，又有点可惜，“你不会真的想往导演方向发展吧？那你在B大学这么久的表演不是浪费了？”

    许浓笑着摇头，“不会啊，导演导戏也需要讲戏的，你以为导演可以一点演技没有吗？我学表演也算打基石吧。”

    刘艾被许浓这种乐观的态度弄得不知说什么，倒是一旁的池沙沙，挺赞同她的样子。

    “我之前看你查了‘青年导演扶持计划’？你是报名了吗？”池沙沙问许浓。

    许浓点头，“我往他们的公共邮箱投了剧本，但是……一直没回音。”

    池沙沙有点急的拍了她一下，“公共邮箱当然不会给你回啦，公共邮箱都是底层工作人员审核的吧，而且审核周期也不一定要多久，一般这种活动，都是要找相熟的人往上面直接递剧本的。虽然说最后也是要靠作品取胜，但肯定要比你直接往公邮投的靠谱啊。”

    许浓其实想到过这点，但是她没办法。

    谢女士那里找人脉肯定行不通，她自己也不认识什么人，所以想来想去，也只能选择往公邮投稿这一个办法了。

    池沙沙觉得许浓真要是继续这么等，也太可惜了。

    她抿唇想了一会儿，忽然眼前一亮，“哎？不然你晚上替我去兼职吧！”

    许浓一脸疑惑的看着她，不明白话题怎么就又扯到兼职上面了。

    “我今晚要去一个酒会上兼职礼仪小姐，没什么别的任务，就是站在门口保持微笑就可以。就一个小时，到时候等到轮换的人你就可以走了。当然！这些都不是重点！重点是，我听说这次酒会，会请到几个大导演，好像基本就有你报名的那个项目的评审。你到时候把自己的剧本打印好，直接递上去，至少比一直干等着公邮回复强吧！”

    池沙沙越说越兴奋，拽着许浓的胳膊，又叽叽喳喳的出声：“而且我听说啊，一般大导演都惜才，他们又做了这个扶持计划的评审，肯定跟一般圈子里那种拿鼻孔对人的不一样！说不定你本子递上去，他们还能直接在现场就看了呢。”

    池沙沙的话倒真的有些打动许浓了，她想了想，觉得不能太占便宜，便说：“我确实很想要这次机会，所以也不跟你客气了。不过回头兼职费我领完，还是要给你。”

    池沙沙也没假客气，拍拍她的肩，“钱就算了，你拿那几百块钱请我和刘艾吃东西吧。”

    刘艾点点头，“嗯，这家伙说想去市中心一家酒店的海鲜自助很久了，我估计那点兼职费都不一定够。”

    许浓这时候怎么可能在意钱的事情，毫不犹豫的就点点头，“没问题！”

    几个姑娘说说笑笑的往前走着，许浓中途又给周起发了个短信，说她有事晚些回家，叫他不用来接自己了。

    只不过那头一直没回复。

    ——————————

    周起晚上跟着周妈妈一起去酒会的时候，身上的行头也没换。

    一路上周妈妈的唠叨就没停过，一直嫌弃的不行，好不容易挨到停车，周起赶紧率先下车去躲清静了。

    酒会的举办地点在市中心的一处酒店里，周起这张脸于门童是陌生的，但他身边的周妈妈他们却认识。

    所以瞧见周妈妈拿着请帖带人过来，他们也没拦着。

    周起一路跟着周妈妈上了电梯，只不过到了酒会会场的楼层时，他也没提步下去，反而说：“你自己去会场吧，我在楼上订了个房间，一会儿见了人说完话直接就走了，晚上还要回去陪你儿媳妇呢。”

    周妈妈横了他一眼，想了想，难得以长辈的姿态，语重心长的说：“周起啊，妈妈呢知道你有分寸，但是我还是想多说两句，女孩子是用来疼的，而且不管什么时候，你都要给她最大的尊重。你们应该认识没多久吧，这直接就住在一块儿了，人家姑娘会不会觉得……你是渣男啊？”

    “……”周起简直要被自己老妈逗笑了，“妈你想什么呢？我就是借住而已。”

    “你名下房产都快数不过来了，你上人家那里借住做什么！”

    “为了培养感情早点把人追到手啊。”

    “……”周妈妈惊了，“闹了半天这人还不是你的呢？那你还一口一个儿媳妇的跟我说？”

    “那不是早晚的事吗？”周起不以为然。

    他从小到大，从来不做没有把握的事情。

    和许浓的相遇算是意外，但是既然他已经出手了，就绝对不会让她溜走。

    周妈妈简直要被他的自信折服了，欲言又止了好半天，最后还是决定什么也不说的走出了电梯。

    算了，儿子好不容易有个喜欢的姑娘，她还是别打击他的自信心了。

    大不了……到时候儿子追不上人，她亲自下场帮帮忙吧。

    ……

    谢女士跟着裴父到了酒会之后，就一直陪在他身边，左右逢源跟着应酬。

    这几年的豪门生活让她练就了一身好本领，对着外人时，言谈举止一点不对的地方也没有，而且和人聊天也经常能聊到对方心砍里去。

    所以这酒会走了一圈儿，许多裴父生意场上的伙伴们都纷纷说他真是娶了位好夫人。

    裴父也笑着点头，很宠溺的看了看谢女士，说：“嗯，能娶到夫人，确实是我的荣幸。”

    后来酒会过半，裴父也一直没瞧见周家的人，心里头有些急了。

    而恰恰在这时，侍者过来传话，说有位姓周的夫人在楼上的某某号房间安排好了甜品和饮品，想请裴夫人过去聊聊天。

    谢女士有些意外，她和裴父对视一眼之后，还在犹豫着呢，裴父倒先替她答应了。

    接着，裴父压低声音小声对她说：“去吧，看看什么情况，如果能帮我问到点什么最好，如果问不出来也没关系。”

    说完，拍了拍她的手臂，笑着给她宽心。

    谢女士倒也不紧张，她只是觉得有些莫名奇妙。

    要说生意场上有什么事，应该直接找裴父聊啊。就算退一步，不是说生意上的事情，那她和那位周夫人……甚至连见都没见过，怎么单单就叫了她呢？

    不过莫名归莫名，谢女士最后还是大方得体的和裴父暂别，然后跟着侍者离开了。

    楼上没什么人，侍者带着谢女士走在走廊上，一路都很安静。

    最后他们停在了一个房间门前，敲了两下之后，里面有人打开了门。

    出现的是一位助理打扮的男人，他微微朝谢女士点了点头，接着就一个手势，请她进去。

    谢女士心里的不安越来越严重，但已经到这里了，也没有退回去的道理。

    所以这会儿顿了顿，还是硬着头皮走进了房间。

    进去没走两步，她就瞧见了房间沙发上坐着的人。

    确切的应该说是一个年轻男人，一身看起来就很廉价的衣裤，他前方茶几上还扔了一台二手的破旧手机。

    这会儿男人正倚在沙发上抽烟，一只手臂轻搭在沙发背上面，听见有人进来，也没怎么抬头理会，像是不太在意的样子。

    谢女士感觉到了无视和羞辱，但片刻后又反应过来，不是说找她的是周夫人吗？怎么可能在这里见到个年轻男人？

    一想到这儿，她有了些底气，端着豪门太太该有的架子和礼仪，说：“不好意思，应该是侍者带我走错房间了，打扰了。”

    说完就想转身离开，但身后的路却被刚刚迎自己进来的那个助理堵住了。

    她不明所以，又回头看了一眼，那男人这回有动作了。

    只见他拿着夹烟的那只手，随意朝对面的位置点了点，然后开口：“坐吧，你没走错，找裴夫人的就是我。”

    这下谢女士真的慌了，她下意识的捏紧手包，“你是……”

    周起随意扯了扯嘴角，朝茶几上的烟缸里弹了下烟灰。

    “你不用管我是谁，你就知道我找你来，是想谈裴家生意的事情，就行了。”

    谢女士一听，心里头疑惑更重了。

    这个男生看着气势倒是有，但这一身……也不太像富家公子哥的样子啊。不过再转念一想，刚刚侍者是以周夫人的名义找她过来的，那是不是……

    这个年轻男人，也是周家的人？

    她稳了稳心神，提步走了过去。

    “不知道你想找我谈什么？”谢女士先开了口。

    “我知道你不想多呆，我也懒得和你多聊。所以咱们直接开门见山吧。”周起淡淡的朝谢女士看了过去，“许浓是你女儿吧？”

    谢女士愣了下，不明白怎么又扯到许浓身上了，犹豫片刻，点点头，“对。”

    说完，又觉得不对劲，赶紧补充：“怎么？那丫头是得罪你了吗？她做错什么了？回头…………”

    “不是。”周起声音带着凉意的打断她，“是裴夫人你得罪我了。”

    周起说着话，“啪”的一下扔了份文件到谢女士那边，“之前裴家被抢的那些生意，其实已经是我留了余地的结果。然后呢，这文件里有我近期找人评估的裴氏要做的项目……”

    说到这儿，周起冷笑了下，“巧了，这里面又有几个是我感兴趣的。”

    谢女士觉得这个男人简直有毛病！她不明白他到底在说什么，又为什么对自己说这些，还字里行间带着威胁？而且还提到许浓？又和那丫头有什么关系啊？

    “你到底是谁？刚刚为什么问到我女儿？你……”

    “裴夫人还知道许浓是你女儿？”周起冷声打断她，“前几天打了她一巴掌的人，是你吧？”

    谢女士像是忽然顿悟了一样，“你你……你对裴家做的这一切，是因为许浓？！”

    她眼睛瞪得老大，一副不可置信的样子，“许浓那死丫头找你的？！你们什么关系？！”

    周起料到她会说这些，随口回了句：“我们什么关系也没有，但是我和许先生倒是旧识的关系。”

    周起现在还不能暴露和许浓有交集的事情，她这位母亲知道后肯定会找过去。所以他就随便胡扯了个和许父认识的理由出来。

    眼见着谢女士的脸色越来越苍白，周起知道自己的目的达到了。

    他微微扯了下嘴角，抬眼时，看着谢女士的目光带着冰冷寒意。

    “我受托一直想照顾许浓来着，但这几年你这个妈妈在她身边，我想着怎么着应该也不会亏待她吧。但没想到，裴夫人也让我长见识了，原来这世上，不是所有人都配被称作母亲。”

    说着，周起表情越来越沉，看着谢夫人时，眸底也带着一丝狠厉。

    “不想裴家再蒙难就老实一点，不要再插手许浓的事。”

    “凭什么？！”谢女士双手紧紧捏着，一脸漂亮端庄的脸庞，此时也绷的很紧，“她是我女儿，我凭什么不能插手她的事？！”

    “就凭你在意裴夫人这个位置，比在意她要多。”

    周起一字一顿，都敲在了谢女士的命门上，她脸色白了几分，心里也有了惧意，但却还没有死心。

    她想了想，现在不是硬碰硬的时候，大不了先随口答应几句，到时候再想办法。

    最不济，还有裴玉呢！

    裴玉肯定不会放着许浓的事情不管的。

    她正想着呢，周起在那头又开口了。

    “你也不用想着找帮手，尤其是你那个继子。”他笑了笑，带着不屑，“我连他老子都不怕，你觉得我会怕他？”

    周起眼神里带了股狠劲儿，周身的冷冽气势也足以让任何一个人感到惧怕。

    “你如果还想安稳的留在裴家生活，以后就不管许浓，也不需要说什么你是她妈妈之类的话，那姑娘以后有我护着，有我撑腰，不需要你这种‘妈妈’。”

    说完，他也懒得再和谢女士浪费时间，起身就想走。

    谢女士被威胁的有些崩溃，心里头又怕又怒，一气之下，又提声说了句：“你做这些，难道就不怕败露吗？”

    周起略略嘲讽的笑了笑，转身看向她，“怕败露给谁？裴家一直都知道是我们周家抢了生意，不过他们应该不知道这被抢的生意，是因为裴夫人才丢的吧？难道我怕败露这个？”

    他的话说完，谢女士的脸色又白了一些。

    “或者，你是说，我怕这些事被许浓知道？怕她知道有人为难她妈妈了？”说到这，周起勾唇笑着，脸上的冷嘲非常浓，“那我真是要谢谢裴夫人了，我正好不知道怎么和那丫头认识呢，如果她知道身后有这么一个靠山了，肯定会很开心吧。”

    谢女士被一语点醒！

    对啊，无论这件事在谁面前……都是不能说的！

    裴家不行，许浓也不行！

    一想到这里，谢女士就暗暗咬紧牙根，狠狠的看着周起。

    “你做这些，难道只是为了给许浓出气？！”

    “不然呢？”周起这下脸上什么表情也没有了，只剩下一片让人畏惧的冰冷，“我最后强调一遍，如果想继续安稳的做你的裴夫人，就不要再打许浓的主意！”

    ——————————

    许浓等来换班的人之后，提着的心总算放下一点了。

    她压根不知道今天这酒会谢女士也会来参加，之前谢女士和裴父过来的时候，许浓远远就瞧见了。

    幸好她当时机灵，和别的礼仪小姐换了位置，背身对着他们走过来的方向，才堪堪躲了过去。

    后来许浓怕万一再碰见人，就主动和别人换了另外一边侧门的位置，站到现在，终于把替班的人等来了，她赶紧离开了会场周围。

    许浓也来不及换衣服，因为刚刚她换班前瞧见，自己要找的几位大导演往旁边的宴客厅去了。

    所以她一路跑过去，想着找人递剧本。

    结果她人才到宴客厅门口，就出了些小意外。

    她跑得急，无意间撞到了一个人，那人还是个年轻男人，看起来挺斯文正经的，只不过……

    “哟，现在的姑娘都这么主动了吗？直接往人怀里扑啊？”

    对方言语轻佻的很，许浓原本心里抱着的歉意也消了一半。

    她后退两步，朝对方点点头，以示道歉：“对不起，刚刚不小心撞到您了。”

    对方显然不信这话，上前一把就拉住许浓的手臂，“美女，道歉可不能光说啊，我在楼上有常年包着的总统套，不然咱们上去好好聊聊？”

    说着，他目光色眯眯的一直往许浓身上打转。

    许浓心头一阵恶心，一边用力甩着手想将对方的爪子甩开，一边想着该怎么摆脱这个男人。

    这时，眼前忽然有一道人影闪过，片刻后，她感觉巨大的冲力从身前传过去，然后——

    那个色眯眯的猥琐男人就倒地了。

    ……

    尖叫声传来，那男人趴在地上向上看着，嘴里骂骂咧咧的说：“你他妈谁啊？！”

    周起冷着一张脸，居高临下的看着他。

    接着，脚下一个用力，直接踩住了那人刚刚拽着许浓胳膊的那只手。

    他脸上没有一丝表情，周身带着骇人的气势，然后，在对方痛苦的哀嚎声里，吐出了几个字。

    “你祖宗。”

    作者有话要说：呜，起崽！你酷起来的时候妈妈也好喜欢哦！！！！！

