    凉州的蒲桃酒很有名。

    驻扎上庸、新城的将军孟达，其父孟佗乃是扶风名士，灵帝时就是以蒲桃酒一斛赠送给张让，换来了凉州刺史职位。

    张飞自从驻在汉阳，就爱上了这种酒。

    就连往成都去的时候，也带着蒲桃酒，给亲近友人们分享。

    按说，能得张飞请酒，那是相当荣耀的事。可今日酒局一开始，姜维就看出不对了。

    今日是商队要出发的时候，上百人都在城外亭舍等着呢。就算车骑将军意欲送行，哪有这么捏着鼻子逼人狂饮的道理？这么喝下去，公务怎么办？今天还走得成吗？就算走得成，我姜伯约难道晕晕乎乎地躺在车上？那岂不要成为部下们的笑柄？

    姜维竭尽全力地不喝，少喝，用足了本事解释自己酒量其实很寻常。

    可他哪有办法拒绝张飞的劝酒？于是喝了几个来回，张飞的铜铃大眼愈发亮得吓人，而姜维开始有些晕眩了。

    他觉得花记酒肆的地板在晃；

    他觉得酒肆的几个柱子变得歪歪扭扭，还在不断地散发重影；

    他觉得酒肆老板，那个康居女人的声音忽远忽近，笑得越来越可恶；

    他觉得酒席前方那几个作胡旋舞的身影飘飘荡荡，越转越快，也不知道是他自己在转，还是那些翩翩的裙裾在转。

    姜维确定了，绝对不能再喝。

    他将酒樽重重地放在案几上，乜视着张飞，冷笑起来。

    “张将军！翼德将军！你是故意的！”

    张飞似笑非笑：“什么？”

    姜维打个酒嗝：“将军，你是在存心整治我呢！”

    “我整治你做甚？”

    姜维仰天打了个哈哈，他双手撑在案几上，固定住身体，然而转为严肃神情，仔细地想了想。

    张飞端着酒樽，让那康居胡女花氏多多斟酒，连着饮了两樽，并不打扰姜维。

    过了会儿，姜维想明白了。他用力一拍案几，大声道：“你……你就是知道了我和关家女郎订下婚约，却还自荐西行……你觉得我不重视婚事，所以要给我个下马威来着！”

    花氏忍俊不禁，几乎笑出声来。

    “咳咳……”张飞捋了捋自家钢针般的胡须：“伯约，你倒也聪明。你既然快要成为云长的女婿，不思保家全身、平流缓进而致公卿，却非要赶着去效法张博望、班定远，闯那西域险恶之地……合适么？”

    “怎么就不合适了？”姜维继续拍打案几。因为用力太大，砰砰的声响楼上楼下都听得清楚，楼下的护卫们甚至看着楼上地板缝隙间，有灰尘悉悉索索震落下来。

    “关将军战功赫赫，乃是陛下的臂膀、天下数一数二的名将。我要做关将军的女婿，当效先辈勇猛奋发，如雄鹰搏击长空；却不要做关将军羽翼下的雏鸡，连带着妻子也受人耻笑！”

    “哈哈，好，好。凉州上士的刚健雄峻，我算是见识到了。却不知，凉州的年轻一代，都能如伯约这般忠勤么？”

    姜维伸手指一指自己的胸口：“我是第一批。”

    “嗯？”

    “之后还会有第二批、第三批、第四批，甚至更多。”姜维晃晃悠悠地道：“早在将军你颁下军令之前，凉州诸多大族，早就已经把需要的人力物力，都准备齐了！将军你放心，莫说区区一批商队，便是三批、五批、十批；便是将军你立即起兵，要带着我们打穿河西，一直打到疏勒去……也没有任何问题！”

    “都准备齐了？具体有多少？”

    姜维伸出一根手指：“至少一万人！马匹、甲胄、物资齐备！”

    想了想，他再伸一根手指：“将军若觉得有必要，还能再追加一万两千人！”

    “好，好的很！”

    毕竟还是云长的女婿靠谱些，能说个实数，不枉了今天这场宴饮。张飞满意地端起酒樽：“来，伯约，再喝一杯。”

    姜维咕咚咕咚喝了。

    当年玄德公自涿郡起兵，以区区一个边地武人、汉室疏宗的身份建立起巨大的名望，得益于关张二将甚多。

    关羽和张飞，都是熊虎之将，都是万人敌。相对而言，张飞稍显粗猛，这两年来，声望不仅逊色于关羽，眼看着还被雷远超过去了。

    但实际上，数十年戎马生涯下来，经历多少次出生入死的锤炼和教训，张飞怎可能是个纯粹的粗猛匹夫呢？只不过他习惯了以此姿态示人罢了。

    他从前年起，就坐镇汉阳，董督雍凉二州诸军事。两年下来，一直尽力要把凉州士人、豪强的情形摸得清楚，不能像马超那样，纯以武力威慑。

    正如姜维此刻所言，凉州的士族、豪强们对朝廷充满热忱，他们所有人都渴望通过某些功绩，来改变过去数百年遭受歧视和打压的局面。

    凉州人如此积极，以至于朝廷中枢刚刚才有了决断，他们已经聚集起了巨大的力量。这些宗族、豪强都是数百年来能以武力立足于边疆的；若将他们的力量统合起来，再加以有效的指挥，正如姜维所说，直接打穿河西他、打穿西域也没有问题。

    然而中枢顾虑的地方，也在这里。

    过去数百年，雒阳朝廷为什么歧视凉州人？凉州人在文化水平上的弱势，其实只是表面上的原因。

    真正的原因，就在于凉州人极度尚武刚健，保持着基层的巨大武力。

    边郡苛烈的现实，羌胡人的巨大压力，迫使凉州人必须保持强大的武力和动员力；而这种距离朝廷核心区域近在咫尺的动员力本身，则迫使朝廷必须压制凉州人。

    边地人已经有了武力，再有政治影响，那朝廷还能制得住他们吗？当年的凉州三明平定羌乱，招之连年，既降又叛，究竟是出于什么目的？那些暴乱的羌人动辄数万人十数万人上阵，时不时杀到三辅。里头究竟有多少羌胡人，多少煽风点火、乘势而起的凉州豪强，谁还不明白呢？

    再到后来的李傕郭汜张济樊稠之流，都是什么样的货色，那就更不消说了。

    到了现在，中枢要平定河西、打通丝路，要给凉州人立功的机会，于是凉州人尽起力量，随时准备支持朝廷。可若是哪一天，凉州人对朝廷又不满了，会怎么样？

    所以，在成都的时候，皇帝和丞相，就对张飞有过专门的交待。

    此番西征，大抵是要考虑中枢付出成本多少的，不能肆意消耗。但却不必顾虑凉州人的付出规模。只要凉州人有余力，就尽他们所能，将他们的臂膀沿着武威、张掖、酒泉、敦煌一直延伸出去，直到西域长史府，甚至再远也没有问题，越远越好！

    凉州人在西域获得的利益越多，他们的力量就会往西域投入的越多。

    西域的利益盘子越大，凉州人越不能放弃；与此同时，中枢只要保障凉州人在西域的利益分配，就足以获得凉州的持续支持，而不必冒着拿中枢权力作交易的风险。

    某种角度来说，西域之于凉州人，和南海诸国之于交州人，是一样的道理。

    如今交州人在番禺大造战船，动不动征伐千里海疆之外的异国，中枢不也乐见其成吗？

    很好，很好。

    两万两千人，那真能干些痛痛快快的大事了。

    张飞忍不住又捋了捋自己的络腮胡子，哈哈笑了起来。

    “来几个人，送伯约启程！”他冲着楼下的扈从们喊。

    姜维愣了愣，梗着脖子道：“将军，我还能喝的！来！咱们再饮一杯！”

