    “新主，顺勋王吗？”有人隐晦问道。

    司徒门阀在帝都的代言人，司徒霸，摇头否决：“不可能的。”

    “顺勋王虽有帝王之姿，但他的态度向来不明，以大夏利益放在首位，他不可能同意这件事的。”

    “上一次西凉王敏的事，就已经惹的他不满意了。”

    其余八人缓缓点头。

    “等等看吧，家族那边会拿主意的，到时候咱们配合就行。”

    “萧家兄妹，郭子云，顾春棠，都是咱们的头号大敌，这些人不除，陛下始终不会明白谁才是大夏真正的股肱！”

    王臻道：“这样，诸位回去先行控制粮食的流出，避免朝廷买到足够的粮食打西凉。”

    “西凉的收复，必须是咱们世家门阀的功劳才行。”

    “别露出马脚。”

    “好！”

    “没问题！”

    众人齐齐应道。

    ……

    一连两天，毫无波澜。

    西凉如一潭死水，草原也没出乱子。

    项胜男，以及外面的各路探子，都陷入苦苦追寻线索之中。

    但后宫却是忙的不可开交。

    上次去函谷关，秦云曾答应了内阁大臣们，必须纳妃，且必须将立太子的事提上日程。

    所以安稳了几天，选妃正式开始了！

    这一次，比以往任何一次都要严谨，规模也很大。

    秦云闲来无事，来养心殿看看萧雨湘。

    一靠近便听见了她训斥人的声音，她本是温柔淑雅的典范，毫无架子，今天却生气了。

    他心生好奇，悄然靠近，附耳听去。

    只见，大殿中。

    礼部官员跪在地上，被骂了个狗血淋头！！

    “混账！”

    “这是什么，是什么？”

    萧雨湘气的满脸通红，丹凤眼快要喷出火来，玉手用力将卷宗砸在地上。

    头顶发髻和步摇金钗摇晃。

    呵斥道：“陛下选妃，你们怎的挑选一些不干不净的女人上来，这个县令的小嫂，快四十岁了，生育过孩子。”

    “你们也敢呈上来？这是侮辱陛下吗！”

    礼部官员叫苦，都快哭了：“皇后娘娘，这个真不怪我们啊。”

    “是……是是公公们说的，陛下喜好妇人。”

    “所以，我们才……”

    闻言，萧雨湘气稍微消了一点。

    黛眉紧蹙：“但也不能找这种，传出去不太好听。”

    “妃子，必须要仪表过人，家底清白的姑娘。”

    礼部官员跪地，不敢抬头。

    道：“皇后娘娘，姑娘也……也是有的……”

    “那下官立刻驳回这些选秀名单，十九岁以上一律不要。”

    几人想要告辞开溜。

    萧雨湘黛眉微蹙，忽然叹气道：“罢了罢了。”

    “你们将这几个年纪偏大的，给陛下留着，派人秘密接进宫来。”

    “既然陛下喜欢，那就依着吧。”

    听到这里。

    殿外的秦云不禁咧嘴一笑。

    得妻如此，夫复何求？

    帮自己认真选妃不说，还能降低标准，去接受一些她认为不好的女人。

    做到她这一步，很难了。

    “谁！”

    萧雨湘忽然呵斥，听到了窃笑声，当即浮现怒容。

    紧接着，有禁军迅速冲来。

    秦云咳嗽几声，主动走出去。

    “咳咳，湘儿，是朕。”

    萧雨湘大失惊色，立马站起来，上前行礼：“陛下，臣妾不知道是您，还请恕罪。”

    秦云笑呵呵的摆摆手，四周人退下。

    主动调侃道：“啧啧，朕的湘儿，自从当了皇后，整个人都更有官威了啊。”

    她脸蛋一红，娇嗔道：“陛下，又调笑臣妾。”

    “臣妾平时是不生气的，只是今天礼部的官员把臣妾气极了。”

    秦云笑着抚摸她的秀发。

    “朕都听见了，跟你开玩笑的。”

    “纳妃这事，随便点就成，应付一下文武百官。”

    “朕夜里还想多来养心殿几次呢。”

    萧雨湘内心一暖，红唇有难掩的笑容，但却心口不一道：“那怎么能行呢。”

    “陛下，填充后宫是有必要的。”

    秦云笑而不语，搂着她来到寝宫。

    坐在软榻上，将其抱在怀中，伸手脱掉她的绣花鞋，将她白皙精致的玉足放在手中揉捏。

    “你猜猜朕来你这是干什么事的？”

    萧雨湘脸蛋微红，用细弱纹丝的声音道：“陛下，该不会又是那些事吧？”

    秦云挤眉弄眼：“朕有那么饥渴吗？”

    她莞尔一笑，颇为羞涩道：“可是陛下每次白天往这榻上一坐，臣妾就得被好一番折腾。”

    秦云看着她那国色天香的脸颊，和凹凸有致的身段，一阵火热。

    忍不住埋头在她锁骨上，狠狠吸了一口香风。

    萧雨湘眉眼温柔：“陛下，若是实在难忍，就大胆来吧。”

    “臣妾不会说陛下的。”

    秦云摸了摸鼻尖，贼笑道：“湘儿的脚，有奶香味。”

    她闹了一个大红脸：“哎呀，陛下尽是让臣妾难堪，脚上那有什么香味。”

    “真有。”

    秦云一本正经。

    萧雨湘趴在他怀中，使劲踢掉了另一脚的绣花鞋，露出绝对精雕玉琢的玉足。

    仿佛是邀功一般道：“陛下，喜欢就成。”

    “有时候湘儿觉得好幸福，您再忙，也会来臣妾这说说话，其他姐妹们似乎都没有这个待遇。”

    “而我，却未能给陛下做出什么贡献和回报。”

    秦云微微一笑：“你又说远了，下次不准再说这样丧气的话。”

    她点点头，很是温婉乖巧。

    秦云抱着她，感受她的柔软，仿佛心都安静了许多。

    下巴抵着她的秀发，幽幽道：“朕其实就是来你这休息休息的，御书房太累了，一进去就感觉有成千上万的事。”

    “西凉王敏，世家门阀，皆成大患。”

    萧雨湘抓着他的手，温柔道：“陛下，湘儿永远都在您的背后。”

    “不管再艰难，也都一样！”

    “当初王渭造反，那么困难的局面，您不也挺过来了吗？所以答应湘儿，一定不能气馁好吗？”

    她抬起头，胭脂精致，丹凤眼璀璨，流动着爱意。

    那一刻，就好像有一阵春风拂面。

    秦云的心里的毛躁被瞬间抚平。

    “好！”

    他重重说道。

    二人相拥，感受着对方的温暖。

    一番耳鬓磨腮结束后。

    秦云离开养心殿，去了天牢。

    他打算再见一下玄云子，聊一聊。

