    “咦？大家到的挺早呀......”

    在众人期盼的眼光中，嘉怡扶着自己母亲缓缓的走了进来。

    没有精灵血统加持的狗蛋，长得比较像她母亲，有种江南女子般的婉约和清秀，但小狗蛋的双眼里却有着一股灵动的狡黠，就像雪地里的白狐，隔远看优雅美观，隔近了却能发现这种生物骨子里的那种机灵....

    角落里李奕辰望着自己妻子，眼神有些复杂.....说实话，在李家的媳妇当中，自家老婆无论样貌还是气质都算排前面的，要不然当初自己也不会那么主动去追求一个普通人家的女孩。

    可如今，自己却有很多年没有这么仔细的看打量张敏君了，仔细一看他甚至会有种自我质疑，自己外面找那个虽然也生得美艳，但过于市烩的她俗气了不知多少，自己为什么会常年留念外面呢？

    家花它不香吗？

    “敏君来了？”李国商连忙站起来迎道。

    李狗蛋望了望对方，在李家多年，老爷子给她的印象一向是说一不二的霸道家主类型，对自己母亲从来不假颜色，如今笑脸相迎和这亲和的语气居然毫无一丝违和，不得不说不愧是混商界的，能屈能伸呀....

    不光是他，其他的李家人也都纷纷赶紧打着招呼，什么弟妹、嫂子、姑姑这么亲切的叫着，尤其是一向冷面冰山的大太爷，此时居然也随了众流，带着自己两个孙辈走了过来。

    一瞬间张敏君仿便成了人气中心，这让多年在李家受气的她深知都有些不知所措。

    而李狗蛋见状则是右手在老妈背后轻轻扶了一下，张敏君这才稍稍定了一下。

    “大姑姑.....”此时在大太爷的带领下，他手下一对孙辈也随着众人上来攀亲，李翀一向心高气傲，此时却也不免俗，一脸乖巧的上来叫着大姑，完全没有之前那冷傲的模样，还有就是大太爷的小孙女李小馨，此时也是挤出一副小狗般讨好的笑容上来姑姑、姑姑的叫着。

    李狗蛋望着这小丫头，这小丫头在李家众多同辈亲戚中她是比较熟悉的，毕竟小小年纪得了绝症，很惹人注目，可对方其实并不是那么会讨好长辈的，相反，因为病痛的折磨，这丫头平时很孤僻，即便有人主动接触她她都会避开。

    显然现在这幅讨好的模样并不是她所擅长的，但她依旧努力在这么做了....

    不得不说....嗯.....小小年纪，求生意志很强呀.....

    “哎....小馨也来了？”张敏君连忙蹲下握住了李小馨的双手，此时李家的热情她心里完全清楚是怎么回事，可面对这演技笨拙的小姑娘，她却硬不起心肠来。

    大太爷李国炎见张敏君这般态度，眼中顿时闪过一丝喜色。

    李狗蛋望着众人那眼神，心中冷冷一笑，随即望向了自家爷爷李国商：“老爷子，人都到齐的话咱们就出发吧？”

    “好好.....”李国商连连点头：“佳怡呀，你那门派位置在哪里？我们是坐车还是....”

    “不用.....”狗蛋淡淡的回了一句，随即打了个响指，只见身后的空间突然一阵模糊，随后肉眼可见的形成一道巨大的光幕，就像立起来的水面一般。

    水面上倒影的，却是一副仙山云雾的景象，看得众人一愣一愣的。

    李狗蛋不理会众人，直接就扶着自己老妈走了进去，看到两人走进这水面凭空消失之后，所有人吸了口气，面面相觑的互相看了看.....

    李家是大家族，对修行门派并非一无所知，知道那些仙门不过是高级一点的修武门派罢了，像这种传送门一样的东西，应该是玄幻小说里才会出现的吧？

    一群人互相望着，一时间居然有些拿不定注意，竟没人敢跟上去。

    大约过了几个呼吸的时间，第一个反应过来的却是年纪最小的李小鑫...

    她虽然刚才一脸讨好的模样，但心里其实并没有报太大希望的，因为爷爷每次说哪里哪里可以把自己病治好，最后都没有兑现.....

    可如今这种神奇的景象，却让她心里希望大增，极大的求生欲望压下了心中的恐惧，只见她跌跌撞撞的，直接就朝着门里面扑去....

    “丫头！”李国炎见状吓了一跳，连忙跟上.....

    后面那些李家人再犹豫了一下后，终于还是一个个硬着头皮跨了进去.....

    众多李家子弟进过门后，只感一阵晕头转向，仿若世界都颠倒过来一般，一个个蹲在地上过了良久才缓了过来，顿时脸色都不是很好看。

    李国炎在缓过来之后第一时间就着急的找着自己的孙女，这般天旋地转的阵仗，他十分担心自家孙女那单薄的身体承受不住。

    而后来的李家子弟缓过来后则是第一时间打量着四周，随即纷纷惊叹起来。

    这般仙山奇景，比他们想象中还要壮观无数倍.....

    众人心中震撼，李国商望着这一切心中也是暗道：这怕是一个比昆仑还要了不得的门派呀....

    “不错不错.....没想到第一个敢跑进来的居然是你这么一个小丫头，长得那么瘦，胆到挺肥的....”

    在众人愣了愣连忙望过去，正好看到前方李狗蛋轻轻拍打着小丫头的背部，而那小丫头也在这天旋地转之下呕吐不止...

    “小鑫呀.....”李国炎连忙小跑上去，看着连苦胆水都吐出来的孙女，心疼道：“你没事吧？”

    小鑫露出一丝勉强的笑意：“我没事爷爷.....”

    “你这孩子......”李国炎见孙女这般难受还知道照顾自己的感受，让自己不要担心，眼睛顿时一红，旁边的张敏君也都忍不住怜惜的抚摸着李小鑫的头发：“可伶的孩子.....”

    李国炎见状再也忍不住，连忙趁热问道：“敏君呀，孩子的事情你也知道，你看能不能....”说着眼中满是哀求之色....

    此时看到这般奇异景象，他心中对自家孙女的病情希望大增！

    张敏君闻言看了看对方，又看了看那可怜巴巴的小丫头，最终将目光转向了自己的宝贝闺女....

    “佳怡呀，小鑫这孩子的病你那里可不可以想想办法呀？”

    李狗蛋顿时无语.....老妈心肠还是太软了呀....

    这可是绝症了喂....别人一句话你就想帮忙，之后其他人的请求你又怎么拒绝呢？

    不过她的目的是提高老妈在李家的地位，此时自然不会当面驳老妈面子，看着老妈请求的眼神，李狗蛋只好苦笑道：“好.....”

    这话一出，李家上下包括李国炎都是一愣，没想到丫头会答应得这么爽快！

    李国炎顿时激动道：“好好好，佳怡呀，我家丫头就....就拜托你了.....”

    李家人闻言都互相看了看，眼中闪过异样的光芒，感觉这家伙挺好说话的嘛....

    尤其是李家其他两个老爷子，互相看了一眼后心中都有了一些计较，人老了或多或少都会有些隐疾，如果对方连血癌都能治好，那其它病是不是也.....

    而且这般仙山，看到是妥妥的修仙门派，说不定有真仙在场的，要是奕辰家那丫头还能帮忙给他们求一些延年益寿的丹药就再好不过了.....

    望着一众李家人那期盼的眼神，李狗蛋心中则是呵呵冷笑.....

