    幽暗地宫，空气中充斥着一股说不出的难闻气味，好像尿味屎味加各种体味放在密封环境中发酵多次的那种味道，特别的难闻。

    墙上长了一块块灰褐色的苔藓，偶尔会有一些蕨类植物长在墙角根，时不时看到一条条蛇或其他怪物在墙角根湿润的泥土间游过。

    地宫地形并不复杂，一条主道分叉成几个小道，林霄手上有以前前辈探索时画的地图，倒不怕迷路。

    刚进入地宫，就有人发现地宫口有一块散发着淡淡莹光的远古苔，立即欣喜的上前用铲刀挖出来，当场卖给导师拿到一块魔石，看得所有人都羡慕不已。

    接下来大家都兴致勃勃的扫描四周，期望发现新的远古苔，林霄也不例外。

    等一行人穿过主通道至第一个十字路口，刚到十字路口，左边通道的上方突然落下一大团黑影扑向打头的巫师学徒，紧接着头顶一个个黑影扑下，林霄反应超快拔刀斩下，一刀将扑来黑影斩成两半，‘叭嗒’一声落地还在抽搐。

    刀光连斩连杀四个，剩下黑影已被其他巫师学徒斩杀，他们这才有功夫打量这黑影是一个个猴面蝠，动手的几人一拥而上用刀将猴面蝠两颗吸血大门牙敲下来，这玩意值钱。

    林霄杀了四个挖了八个，加起来值八枚魔币，差两块算一魔石。

    在其他人羡慕中乐呵呵的用布将还滴着血的吸血牙收起，林霄并未注意到后面的朱利恩导师看自己奇怪的目光。

    十分钟后，众人再次清理了一批猴面蝠，林霄仗着自己更强的实力与强大的战斗技巧连杀好几头，收获了十几枚吸血牙。

    而此时的朱利恩导师看他的表情除了惊讶，还有意外，以及像是看到猎物一般的奇特目光。

    地宫中并没有什么太强大的怪物，毕竟每隔一段时间就会有巫师来搜集新生长出来的远古苔，里面的怪物活不了多长的时间，自然不可能养得有多强。

    他们花了两个小时的时间将地宫一层搜完，紧接着开始搜地宫第二层。

    这一次轮到林霄打头，他给自己施展了一个空气盾巫术，凝聚一层坚韧的空气能抵挡三百六十度无死角任何方向几乎任何类型的伤害，算是相当万金油的巫术，唯一缺点是防御比不上同类型的防御巫术。

    准备好与另两个巫师学徒一同迈入长满不知名苔藓滑腻腻的石阶往下走，刚到最底下，数个白影从天花扑下来将他包住，一股连空气盾也挡不住的阴冷扑面而来。

    七个幽魂，他三另两人各两个。

    电光火石间，他主动取消身上空气盾，身躯如灵蛇般从三个幽灵之间穿了出来，反手手腕一抖剑光连闪将三个幽灵割裂，紧接着后面同伴反应过来三个巫术轰下将正努力拼合的幽灵震碎，他顺手连斩几剑将其斩得更碎。

    抹了把汗他回头道谢，但瞳孔却是微缩差点没管理住表情。

    面无表情回过头，林霄心中之惊骇宛如惊涛骇浪。

    刚才他回头恰好看到人群后搂着弟子的朱利恩导师迅速变为正常的目光，但他惊鸿一瞥看到了一丝不敢相信的东西。

    在刚才那一刹那，他似乎看到了朱利恩导师看自己的目光像是认出了其他神域之子的样子，那种神态，那种目光林霄相当熟，再加上之前他看到朱利恩导师感觉到有些怪怪的感觉，他心中升起一个惊讶中带着害怕的念头。

    这朱利恩导师是一个不知来自什么种族的神域之子，而且他也已经看出自己与土著的不同了。

    在这一瞬间，不知道是不是错觉，林霄感觉后背凉凉的，好像有一道目光正牢牢锁定自己。

    “这里不能呆下去了。”

    不管有没有确定，还呆在这里风险过高，得想办法逃离队伍。

    不，他觉得这个学派都没法呆下去了。

    一个学派导师想对付他这个学徒实在是太简单了，随便一个理由将他调到导师办公室像宰鸡一样轻松杀掉，然后对外随便编一个理由就行，在这种强者为尊的世界这并不出格。

    没有家族撑腰，他死了就死了，无人理会。

    林霄心思迅速转动，但眼神表情动作都一如即往不露出破绽，虽然他觉得这没有什么用，但该做的还是要做，毕竟，要是自己看错了怎么办？

    不是没这个可能，虽然概率百分之一都不到。

    队伍沿着阶梯往下，地宫第二层除了潜藏的鬼面蝠，还时不时出现幽魂。

    这种怪物极其危险，又没有任何好处，是他们最不喜欢碰到的怪物之一。

    沿着第二层主道来到另一个十字路口，朱利恩导师出声道：

    “等一下。”

    众人停下，他说道：

    “这里分两路，你们左边我们右边。”

    “对了，你们俩跟着我们抬东西。”

    他指的正是林霄与另一个巫师学徒。

    “要动手了。”

    林霄心中一凛，朱利恩如此的果断让他有些措手不及，他这会还没想到脱身的办法。

    众目睽睽之下他一时找不到任何拒绝的理由，只能应是。

    队伍分开，朱利恩的几个弟子打头阵，他挥手让噘着嘴的爱莲一边去，向林霄招了招手。

    他硬着头皮走过去，朱利恩笑眯眯的问道：

    “你从哪来的？”

    林霄能从他的笑容中看到隐藏的冰冷与残酷，也知道他问的不是他这次转世在哪里，而是哪个神域文明。

    显然这是在刨底，一旦答错，立马就是雷霆攻击。

    林霄心头思绪转动，最终决定老实回答，假装纠结少许回答：

    “人族！”

    朱利恩脸上露出一丝惊讶，脸上冰冷与残酷瞬间消失，笑容当即浮上脸面，有如一抹春风扑面而来说道：

    “兄弟早说啊，我都差点误会了，我也是人族，大家是自.....”

    当他态度变化，林霄就松了口气，笑着顺着朱利恩的话说道：

    “原来是自己人，也吓了我.....”

    话音嘎然而止，林霄手上动作更快抬起交叉挡在身前，一条半透明的白蛇从朱利恩胸口飞出重重的咬在他身前，只听一声闷响林霄连退十多米转身就跑。

    “嗯？”

    朱利恩颇为意为这一击竟然没留下目标，嘴角一咧对边上惊讶的弟子与另一个巫师学徒说道：

    “追上他，就地格杀！”

    众人虽然不明，另一个巫师学徒还处于懵比状态中没动弹，倒是几个弟子问都不问拔出武器追了上去。

    朱利恩也没理懵比的学徒，双手背负在后保持着森冷笑容跟了上去。

    “在完成真冥始祖任务的同时能碰到一个刚降临不久的人类降临者，真是意外之喜啊！”

    地宫一层，林霄从二层冲出来没有直奔出口，而是往另一个方向冲动。

    走出口必死无疑，他可跑不过一名正式巫师，但他记得在地宫一层另一边有个地方已经塌陷露出一个被土与树根掩埋的缺口，可以从那里逃出去。

    幸好地宫一层已经被他们全面扫过一遍，隐藏的怪物全杀光了，不然要是逃跑碰上一个立马会被后面发现。

    在他上到一层不到五秒，朱利恩几个弟子冲了上来，爱莲大声对另几个男弟子喊道：

    “立即去地宫出口。”

    几人迅速往地宫出口方向走，但刚走一步爱莲突然停下脚步厕耳倾听另一边，妩媚的脸上露出一丝疑惑，想了想往那边走去。

    林霄迅速冲到记忆中的塌陷缺口，一眼看到缺口处有一个只容纳一个脑袋钻进的洞，隐约能看到有光从上面照下来，他抽出剑冲上去插入洞边泥中一搅，一大块泥土掉了下来。

    这把剑花了他两枚魔石，附有坚固与锋利两种巫术，石头都能轻易切开更不用说些许泥土与根系，很快挖出一大截能容纳一个人钻进的洞口。

    二十秒后，他已经将洞口挖得能容纳自己进去，正准备爬上去，突然耳朵一动停下看向另一边，阴暗中一个窈窕的身影走出。

    爱莲看了一下满地的泥土与满身污泥的林霄，拍了拍手说道：

    “原来这里还有一个塌陷缺口，我说怎么追上来就不见人了，老师很.....”

    一大片泥土裹着劲风打来将她未说完的话打回口中，她一按腰间一层清光升起挡下飙飞的泥土，然后一个硕大的拳头紧跟而上轰中清光。

    “砰！”

    超乎她想象的巨力压下当即将清光砸得粉碎，余力砸中她娇媚的脸蛋打得变形，脑袋往后一仰，她下意识的激活胸口深缝中水晶挂坠魔器，又是一层青色光芒升起形成一个巨大的蛋壳光盾，但在光盾成形的瞬间剑光一闪，一股热血从截得整齐的白嫩颈脖上喷起老高，顶着青色光罩顶上洒下，将光罩染得通红。

    尸体噗通摔下不断抽搐，一颗大好脑袋滚落一旁，娇媚漂亮的脸蛋上还残留着一丝不可置信。

    “愚蠢！”

    林霄冷哼一声，上前在还保持着温热软绵的尸体上来回摸索，从腰间抽出一件饰品，胸口一个水晶吊坠，左右手指共四个指环，全都是魔器。

    花了两秒收拾战利品，转身继续挖掘，很快将洞挖穿钻了出去，顾不得收拾身上泥土一头钻入丛林中消失不见。

