    “啊啊啊——”沃特也被丢下了擂台，并发出了不亚于小智的凄惨叫声。

    而随着沃特被丢下去，擂台上就只剩下一群不止一次通过试炼的训练家了。他们几乎都是到达了第二层，而在第二层的试炼中失败了，而被送回风眼的。

    他们聚到了一起，一嘴一舌地开始讨论接下来的试炼。

    “啊，名额还有五个，人却还有这么多。接下来还有要退出的吗？按道理来说，这个时候都会有想要回去风眼的家伙，毕竟第二层是那种地方。”

    “那边的队伍里，怎么还有个囚犯啊？囚犯还来参加试炼，还真是少见啊。”有人指了指奥沙说道。

    “就是就是，囚犯不是只有一只宝可梦吗？这也来参加试炼，是在瞧不起我们这些拿到八枚徽章的训练师吗？”

    “要不，先把这个囚犯丢下去吧，怎么样？哈哈哈哈~”一众人发出令人厌烦的笑声。

    奥沙在一旁冷眼看着些人，没有应声。而这时薇妮说道：“别浪费时间，那五个名额就用宝可梦对战决定吧！”

    “美丽的薇妮女士，何必这么着急呢。你的实力，在第二层，我们是有目共睹的。”一个金发的帅气男子恭敬地说着，“只是现在就对决太过早了。你也不想消耗宝可梦们过多的体力，让第二层的那些家伙捡到便宜吧。”

    这时登山大叔戳了戳赤坂烈，问道：“烈，小智的背包里，应该有那只哈克龙吧，那可是能进化成快龙的宝可梦，让给我吧！”

    “哼！就知道你在打这个的主意，放心，我只要那只胡地。”赤坂烈站起身来，看了眼手中拎着的背包，说道。

    而在这时，两个凶神恶煞的光头走了出来，对着薇妮说道：“薇妮，说起来，你在第二层对我们兄弟俩做的好事，我们可都没忘呢！”

    “你们俩······”薇妮愣了下，没想起来面前的这两个光头。

    “在第二层的时候，我兄弟喝醉了，就是碰了下你的屁股，就被你的雷丘电得焦糊。现在后脑勺都有当时的纹路。”说着，他转了下另外个光头的头，众人才看到这家伙的后脑勺上遍布着红色的网状纹路。

    “这······是他的错，和我无关。”薇妮眯了下眼说道。

    “作为惩罚也太过了吧，啊！”光头大声地说道，“我知道你的宝可梦很强啊，但是······喂，周围的各位，现在擂台上只有薇妮这么一个女孩子，还是这么漂亮的女孩子，嘻嘻嘻~有没有想要掺一脚的老哥？就当是为我兄弟报仇了。”

    “我我我。”一个戴着眼镜的男人举手说道，“我也是被这臭娘们教训过，在第二层的时候。”

    紧接着，这些训练家们依次举手着，想要参与进来。毕竟都是健全的男性，在这冠军之路里，也根本找不到可以卸货的地方，一旦有这种机会，大概谁都不会放过吧。

    只有之前的那个金发的男性，没有说话，默默地站在一边。自持高贵的他，可受不了这种行为，不过他也不打算站在薇妮这边，因为他可不想惹上麻烦。

    “你们······以为人多，我就会怕了吗？”薇妮眼神愈加冰冷，手也放在腰间，随时准备拿出更多的宝贝球。突然她看向旁边的登山大叔和赤坂烈，却发现这两个家伙也在笑着看她的笑话。

    “嘿嘿嘿~薇妮，要是在第二层，有你的朋友在，我姑且还是会有些害怕。但谁让你非要作死，在第二层的试炼中掉落下来。那今天就便宜我们这些兄弟了。”

    “出来吧，雷精灵，电击兽！”薇妮立马召唤出了两只电系宝可梦。而对面的将近十个训练家，统统召唤出了自己的宝可梦，并迅速将薇妮团团围住。也是为了防止薇妮自己跳下去。

    战斗一触即发，薇妮的宝可梦，果然战力惊人，以一己之力，顶住了这些训练家的不断围攻。薇妮连续替换着宝可梦，一只保持着同时指挥三只宝可梦进行战斗。

    “喂，你们那边的几个，现在不出力，一会可没你们的份啊！”光头继续挑动着剩下没参与进来的人。

    登山大叔也有些心动了，想要上去帮忙，而且因为他的宝可梦大多是地面系，十分克制薇妮，他十分有信心能够压制薇妮。

    “喂喂，不是吧，大叔，你也要上吧！”赤坂烈在一旁讥笑着说道。

    “唉，虽然我家里有了妻室，但······不管怎么说这也是没办法的。嘿嘿，等会看我表演吧。”登山大叔露出猥亵地笑容，带着隆隆岩加入了战斗。

    隆隆岩一出场，便挡下了薇妮的一次强力电击。周围的训练家见此状，奋起攻击，一举将薇妮击倒在地。

    薇妮趴在地上，想要伸手去拿宝贝球，却被人一脚踩在手腕上。“哼！就凭这样，也想和我们斗！”

    “让我先，让我先。”后脑勺被电伤的光头，一副饿狼扑食的样子，骑到了薇妮的身上。

    “哈哈哈~这么猴急，算了，就让你先好了。”“哈哈哈，到时候可别坚持不了一分钟啊。”听着众人的哄笑声，薇妮只觉得是莫大的屈辱，这比杀了她还让她难受。

    在这个时候，她眼前突然冒出了小智的身影，回想着自己说的那些话，薇妮不禁觉得现在的自己真是自作自受。想到这，薇妮就呆呆地趴在地上，任由光头撕扯着自己的衣服。她的眼神差不多已经死了。

    一边的赤坂烈，懒得看着一幕，鼓囊起手中小智的背包了，翻找了下，发现装着宝可梦的宝贝球，少了一枚。再扭头看了眼擂台的下方，口中喃喃道：“难道说······不会吧？”

    “这女人，完全不挣扎，像个死人一样。”光头停了下，抱怨道。

    “你行不行，不行换我啊！”

    “算了，反正又不是真的死人。”光头低头继续行动着。而在这时，光头发现自己的身体像是被什么控制了一样，动不了了。“我，我怎么······”

    “胡地，使出精神强念！”

