    赵清雪本意也只是想着出口恶气，可看着人跑出去了，她才恍然反应过来，拉住了还在骂骂咧咧，嘴里不干净的张冬梅，急了：“娘，您别骂了……坏了！”

    “怎么坏了？她不过是个小丫头，难道江家还要因为她埋怨你不成？”张冬梅不以为然。

    “可她是江家的丫鬟！您打她骂她，那岂不是打江家的脸面！”赵清雪掰碎了告诉她。

    张冬梅这才明白过来，脸色也白了，“那，那怎么办？我，我去追她……”

    可是人家小丫头人小却很利索，很快就跑得没边儿了，张冬梅出去根本没寻到人。

    本来这件事是闹不到江明衡跟前的，只是他从江临川书房出来，就准备去给他娘请安。

    那小丫头横冲直撞也是往江夫人的院落去，结果就撞上了。

    江明衡倒也不是那等苛责的人，见得那小丫头倒在地上，吓得脸全白，面上还有未干的泪水，他也没了追究的心思。

    “起来吧，回去洗洗脸，再去当差。”

    说完，他就要走。

    那小丫头却突然扑到了他脚边，拉住了他的衣摆，哭道：“少爷，少爷，求您给我做主！”

    江明衡是不管后宅的事务，这都是女眷的地盘。

    他也不喜欢旁人碰他，故而他退后了一步，脸上浮起了恼意：“后宅的事自有当家主事，缘何寻到我跟前？你尽管去寻管事！”

    小丫头哭道：“可是赵姑娘的娘要打死奴婢，奴婢实在是无处可告，还请少爷给做个主！不然，奴婢怕是回去了，回头也得被蹉跎死，请您给奴婢一条生路吧！”

    说着，她就开始怦怦然地磕头，磕得额角都是青紫一片。

    江明衡愣了愣。

    而这头，赵清雪追上来，就看到了这一幕，当下真的是恨不得昏过去才好。

    她好不容易见到江明衡，还没来得及在他跟前刷一波好感，就又挖了这么个坑，以后她还有机会得到江明衡的心吗？

    虽然心里是这般想的，但赵清雪动作却很迅速，她也快步上前，恭恭敬敬地跪在了江明衡跟前，想着如何挽回颜面了。

    赵容涛知道事情时，是他娘急地回来寻他，他当时眼前都开始发黑了。

    他摔下手里的书本，一时间真的是不知道该说什么才好，指着他娘就骂道：“您以为江府是梨花村，您也是一把年纪的人了，跟个小丫头一般见识，还打架！你不要脸，难道就不能想想我们这些做儿女的要不要脸吗？”

    “阿雪也是，在江府待了那么久，性子也是一点都没改。居然任由着您胡闹！”

    他呻吟一声，崩溃的双手捂住了头。

    他真的是受够了！

    张冬梅忐忑地搓了搓手：“阿涛，我知道错了。但是，我这，这不是当时脑子冲昏了头吗？看到你妹妹被欺负，我就控制不住我自己了。你聪明，你快想想办法啊！”

    “要是江家知道了，我们全家不会被赶出去吧？你跟江大人说，都是我的错，跟你们没关系。我走，我走可以，你们可不能走，特别是你妹妹，她可都是江家人了。连名声都没了，要是被赶出去，那不是要了她的命吗？”

    赵容涛捂着脸沉吟了片刻，眼看着他娘还在絮絮叨叨，他不耐烦道：“好了，您别说了。我先去见见江明衡……”

