    天津方面的反应，到是有些出乎秦铮的预料，仅仅只过了一天的时间，执委会就回复秦铮，同意周萍的提议，将所有的宫女都送到天津，由执委会组织安置。而是执委会也组成了一个专门的工作组，由穿越的女军人和归附的女本土人组成，并且还将单独调派一辆专列，负责运送宫女，要求北京方面立刻做好宫女的组织准备工作，等专列一到北京，就立刻上车。

    收到了执委会的决议，秦铮也不禁有些意外，执委会的决定是不是草率了一点，是不是对穿越集团的负面影响考虑不足，因此秦铮又通过电报，和天津方面进行了简单的沟通，才知道执委会并不是没有考虑过负面影响，而是这种影响对穿越集团并不大。

    其实秦铮的电报发到天津以后，引起了执委会的高度重视，毕竟这可是1000多宫女，对解决穿越者的婚姻问题有重大的作用。因此连夜紧急招开执委会扩大会议。众人也都一致赞同这个建议，只是担心这件事情对整个穿越集团造成的影响。

    不过夏博海认为对这种影响并不用太担心，最多不过就是花边新闻，其实中国人对这种事情是相当宽容的，传个几天也就偃旗息鼓了，对穿越集团不会造成什么实质性的影响，说到底这和中国人的切身利益无关。当然少数文人或道学家也许会揪着不放，但一来是穿越集团的统治基础并不是这批人，而且也从来没有指望过这批人；二来真要是打起嘴炮来，还是要看谁更会讲故事，穿越集团连强行没收地主的土地都可以翻转过来，何况是收容这些宫女，大可以从宫女制度的罪恶方面宣传，为自己辩解，毕竟穿越集团收容这些宫女，是让她们正常的结婚生子，并过上正常的生活，从这个角度来说，穿越集团的行为是完全正当的。

    另一方面穿越集团的统治基础归根到底还是土地改革，取得占中国人口绝大多数的农民支持，并建立起基层的行政系统，提高政府的动员执行能力，只要做好了这些事情，那么穿越集团的统治基础就可以牢不可破，至于其他方面都是其次。而且穿越集团的内需利益也是十分重要的。说得极端一点，如果穿越集团最终统治了中国，那么之前所做的一切事情就都是正确的。

    沟通之后，秦铮也认为夏博海的意见也不无道理，自己先前的顾忌确实有些钻了牛角尖，说到底穿越集团的最终目标是全面改造这个时代的中国，而不是屈从于这个时代的中国。在这种着眼大局方面，夏博海确实比自己更有眼光。

    既然是决议己经出来了，自然也就马上执行，不能拖延下去。因为按照协议，等李鸿章到达北京以后，就应该将皇宫移交给清军接管，再要将宫女都带走，就要麻烦多了。于是秦铮也立刻招集李松晨、*等人协商。

    当然这种事情自然是由女人来负责最合适，因此这个任务自然也就落到了周萍的身上。现在北京一共有23名女穿越者和35名女本土归附民。周萍将这些人全部都招集起来，成立另时的工作组，付责这项工作。

    现在皇宫里主要是由太监宫女负责管理，人民军只是守卫皇宫的各个宫门出口，并且在午门外驻守一个营的军队，每天每隔一个时辰，在皇宫里巡视一次。北京临时管理委员会也成立了一个皇宫管理处的机构，在皇宫午门右侧协和门内的內阁大堂办公，主要是处理皇宫的需要，以及维持皇宫的秩序，调解裁决皇宫里的纠纷、矛盾。

    周萍带领着工作组，以及一个连的军队进入皇宫，皇宫管理处的负责人己立刻接到了通知，于是马上招集现在皇宫里主管负责的几名老太监，命令他们立刻将皇宫里的所有宫女都招集在太和门前的广场集中。

    这几个老太监原来在皇宫里都没有什么权力，就是在皇宫里服务的时间长，资历较老而己，因此也慢慢熬到了中层的职务，其实宫女也是一样。慈禧、光绪从皇宫里出逃时，将平时受重用的太监、宫女都带走了，留下来的都是不得志，不受宠的人。而穿越者控制皇宫以后，见他们几个人的年龄较大，因此才让他们负责管理其他的太监、宫女。

    由于原来就没有掌过权，而且穿越者对皇宫的监管也十分严格，这几个老太监到没有借此在皇宫里作威作福，相反还处处小心谨慎。现在接到了皇宫管理处的命令之后，虽然不知道海外华人要干什么，以前海外华人两次进宫给宫女、太监检查身体，但也没有这样全部招集，而是分期分批的来。不过他们可也不敢多问，立刻照办。

    大约半个小时以后，所有的宫女都在太和殿前的广场聚集，1000余人几乎将整个广场占满了。周萍站在太和殿前的抬阶上当众宣布，穿越集团己经做出了决定，要将皇宫里所有的宫女都带到天津去，让她们过普通人的生活。在天津会对宫女们进行教育、培训，让她们可以找到工作，自食其力，并且可以随意结婚，组成家庭。

    周萍说完以后，广场上立刻响起了一阵“嗡嗡”的议论声音，大多数宫女，还有那几名帮着維持的老太监都变了脸色，毕竟这个消息实在是太惊人了。

    但宫女们虽然意外，却并没有慌乱，甚致是连大声惊呼的人都没有。周萍原来还预想整个广场会哭闹成一片，己经作好了用强硬威胁手段镇摄住宫女的准备，结果这一切的手段都没有用上。

    原来皇宫里规据极为严格，时刻都要保持安静，宫女们别说是大声说话，就连挨打都不许出声，只能咬牙忍着。由其是在当差的时候，更是不能说私话，宫女之间早之形成了一套用手势、眼神来传递信息，表达自己意图的方法，不过这种方法并不是有严密逻辑和规定的哑语，因此有很大一部份需要个人体会，需要很长时间的学习过程，稍有一点呆、傻、痴、笨的表现，就当不了差。不过这也让宫女们养成了泰山崩于前而色不乱的习惯，无论遇到什么事情，都不会失态到乱喊乱叫。在旧时空的影视剧里，皇宫里动不动就闹得鸡飞狗跳，天翻地覆的现像是根本不会出现的。

    而且留在皇宫里的宫女都是不得宠，不受重用的人，对皇宫的生活并没有什么好感，能够过上正常人的生活，和正常人一样结婚生子，也成为宫女们最大的希望。宫女进宫的年龄在13-15岁，按规定要在皇宫里服务5年的时间，就可以出宫嫁人。不过一般来说宫女服务的时间在6-7年，因为皇宫里的规据多，新进宫的宫女需要时间学习，皇宫里自然希望多用熟手，因此宫女出宫时绝大多数都超过了20岁，在这个时代己属大龄剩女，很难找到合适的婆家，一般都是做妾，或是做续弦。不过俱有讽刺意味的是，越是受宠，或是办事较为得力的宫女，在皇宫里的服役时间也就会越长，一般都会服役到25岁以上，甚致会到30岁，而到了这个年龄，宫女就算是出了宫，也很难再嫁人，有人甚致就出家算了。

    听了周萍的话以后，宫女们在震惊之后，也不由得生出了一丝希望，毕竟出宫嫁人，过平常生活，对她们来说是有很大的吸引力的。

    另外人民军控制了北京之后，和八国联军的作风完全不同，他们沒有骚扰皇宫，也没有欺凌宫女，还派人给宫女们检查身体、看病，因此这也让宫女们对海外华人也很有好感，有些宫女在私下里聊天，曾戏言不如找个海外华人嫁了，也好过继续留在皇宫里。

    而几名老太监虽然也十分震惊，但也都十分明智保持着沉默。尽管这几个人以前在皇宫里不得志，但毕竟是在皇宫里服务的时间长，经历的事情多，那能没有这点眼色，现在可不是大清当权的时候了，整个北京都被海外华人控制，别说是要把所有的宫女都带走，就是要把所有太监也都带走，甚致是把皇宫给拆了，自己也管不了，因此何必去找这个没趣。

    见局面并没有像自己所想的那样大乱，周萍也不禁精神大振，立刻宣布，所有宫女马上排队，登记自己的姓名、年龄、籍贯、出身等资料，并且将她们进行分组编排。而宫女们听了以后，也没有什么抗拒的意图，都十分自觉的排好队伍，逐个的登记，显得极有秩序，果然是受过皇宫里严格训练，和一般人家的小姐、丫鬟确实是大不相同。

    现在穿越者的火车每节车厢可以容纳117人，座位也是3322的对排座，但每节车厢都需要留出管理人员的位置，因此只能座110人。于是穿越者将宫女们以110人为一个大組，每10人为一个小组，并指定一人担任小组长，负责招呼全组的人员，这样在上火车时就不会乱套。

    而登记完资料以后，还会给每人发一个小牌，上面写明了每个人的姓名、车厢号和座位号，这样一方面有利于管理，另外就算到时候在火车站里走散了，也会有人指引她们上火车。

