    　　原本的剧情中，迪迦奥特曼被强化后的基里艾洛德人打败以后，从那扇门里，释放出大量的黑暗力量。

    　　黑暗力量遮天蔽日，席卷天地，迪迦奥特曼都消失在黑暗之中，最后还是胜利队队长居间惠觉醒。

    　　唤醒民众，用光给予迪迦力量和信心，重新打败了基里艾洛德人。

    　　但是黑暗迪迦就不一样了，本身就是黑暗巨人，又能吸收黑暗之力。

    　　如果不是察觉到，大门的另一头有一个超级恐怖的存在，说不定江合会主动打开那扇大门，吸收个痛快。

    　　可是那双血红色的眼睛，带给他强大的压力，还有一阵阵心悸的感觉。

    　　从那双眼睛中，他感受到了诡异，邪恶，不详等诸多力量，那股力量让他都为之胆战心惊。

    　　所以，江合不敢赌，还是采取了最稳妥的方法，毁掉了虚空中的那扇门户。

    　　那扇门户，是以黑暗的力量作为支撑，那团黑云就是黑暗力量积聚的实质化体现。

    　　吞噬了那股庞大的黑暗力量，黑暗迪迦的实力又有了明显的提升和进步。

    　　起码，现在的基里艾洛德人，完全不是自己的对手，情况呈现一面倒。

    　　基里艾洛德人正在被黑暗迪迦血虐。

    　　“轰隆”

    　　一个回旋踢，将基里艾洛德人狠狠踹飞出去，砸在地面上，大地震动。

    　　随后，半天不见其爬起来，黑暗迪迦走过去，就看到基里艾洛德人已经奄奄一息，彻底失去了反抗能力。

    　　黑暗迪迦见状，走过去把基里艾洛德人举过头顶，朝天空中用力的抛了出去。

    　　紧跟着就开始蓄力，黑暗哉佩利敖光线。

    　　强大的黑暗哉佩利敖光线冲击在基里艾洛德人身上，结果没有半点悬疑。

    　　基里艾洛德人直接在高空中，爆炸成一团火光，好似一抹灿烂的烟花绽放。

    　　“呼，终于解决了。”

    　　黑暗迪迦长舒了口气，基里艾洛德人剧情结束了，他也该离开了。

    　　然而就在这时，突然下方传来一阵喧闹声。

    　　黑暗迪迦下意识的低头往下看去。

    　　就看一群蝼蚁，不，一群人在自己脚边不远处，欢呼雀跃。

    　　“黑暗迪迦，你真棒，你真帅！”

    　　“巨人，巨人，可以给我签个名吗？”

    　　“我的偶像，黑暗迪迦，看这里.....”

    　　看着狂热的人群，黑暗迪迦就觉得心情挺复杂，你们这是在干什么？

    　　说的话我一句都听不懂，江合压根听不懂日语，但是看着这群人兴奋激动的样子，猜都能猜到。

    　　犹豫了下，黑暗迪迦伸出手，对着脚下的人群挥了挥，随后双手猛地一展，就消失在了茫茫夜空中。

    　　战场，一片狼藉，黑暗迪迦飞起来的时候，带起来一片尘土，就像刮起了八级大风。

    　　呛的人群剧烈的咳嗽起来，还有不少人，被风沙迷住了眼睛，但这丝毫没有阻止人群的狂热和激情。

    　　一个打扮的花里胡哨的小姑娘，兴奋的仰望着茫茫无尽的夜空，对同伴道：“喂，理慧子，你看到了，刚刚巨人他跟我打招呼了，我好幸福。”

    　　理慧子是她的同伴，穿着比较正常，带着一个黑色边框眼睛，闻言禁不住翻了个白眼，道：“杏子，我觉得你完全是想多了，巨人只是朝着我们所有人打了个招呼，并没有特意针对你一个人。”

    　　杏子嘴巴一撅，道：“我不管，以后我就是黑暗迪迦最忠实的粉丝了。”

    　　..........………………………

    　　这样一幕，发生在岛国大大小小的所有城市，一夜之间，一个名为黑暗迪迦后援粉丝团的社团，悄然在民间流行起来。

    　　岛国深受西方思想文化的冲击，崇尚个人英雄主义，黑暗迪迦的出现，给了所有人一个精神上的寄托。

    　　有了信仰，生活才能坚持下去。

    　　无论怪兽有多么可怕，他们坚信，黑暗迪迦一定会拯救他们人类。

    　　人在有的时候就是这样，人生如此艰难，总是需要寻找一个精神寄托。

    　　...........................

    　　翌日，江合一大清早就爬起来，洗漱整理完毕，就前往一家小酒馆里打短工，这家小酒馆的老板给的工资很高。

    　　一个小时接近1200R元，也就是70多块RMB，算是比较高的薪水了。

    　　毕竟他可是三无人员，当然他没有和老板说实话，撒了一个小谎，就顺利的让老板将他留了下来。

    　　每天，就是在小酒馆里打短工，再时不时的做一些兼职，来到这个世界已经这么长的时间了，江合已经彻底的适应了这样的生活。

    　　每天就是打打工，养活自己，闲来没事，就当当咸鱼，蹲在马路边看美女。

    　　没有怪兽，没有争端，岁月静好。

    　　但在这些天，江合发现了一个奇怪的现象，就是下班回家的路上，总能看到一些年轻男女，手里拿着海报，递给过往的行人，并说些什么，好似在招揽顾客一般。

    　　当时，出于好奇心，江合还走过去，特意的看了看，让他诧异的是，海报上图案，竟然是黑暗迪迦。

    　　至于那些人口中在说什么，江合是一句也听不懂，不过察觉到这些人没有什么恶意后。

    　　江合就懒得去管他们在做什么，只要不是利用自己的名头，做一些坏事就行。

    　　江合可不想，莫名的替人背黑锅。

    　　日子就这样一天天过去，也没有了怪兽骚扰人类，出奇的安静。

    　　黄昏深沉，雾霭再次笼罩大地。

    　　又是接近傍晚时分，江合换上自己的衣服，从打工的餐馆里走出来。

    　　黄昏的街道上，行人神色匆匆，暮色笼罩大地，看着街道上一对对亲亲我我的小情侣，引得江合不禁侧目，心生羡慕。

    　　“真好！”

    　　江合目睹着一对情侣走过，发出一声感慨。

    　　“为什么我这么帅，就是没有女朋友呢？”

    　　江合不禁扪心自问，他是一个正常的男人，看到街道上那一对对小情侣，作为单身狗的他，自然难免心生不忿。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求支持求订阅

    　　今天是属于严重卡文，写的磕磕绊绊

    　　我太难了

    　　书友群：1042516793

    　　

    

