    就在天南军将所有希望都放在昔日的对头的林家身上时，早已蓄势待的西北军再也没有给天南军任何时间和机会。大6公历698年5月8日夜，十万西北军兵分两路，以势如破竹之势兵天南，东线以两万莫特骑兵为先导，西北军团第一师团紧随其后，在情报部门的暗线倾力协助下，迅突破几道防线大举进入珠江府北部；而西线则以西北军团第三师团和第一、第二近卫师团三个主力师团为主力，在丹东府境内的沙合族为西北军提供了大量情报支持和后勤帮助，而西边横断山麓下的高岳族人也早就得到了通知，以无比的热情投入到了支持西北军南下的战场去。

    5月o日，东西两线大军均已进入了珠江和丹东两府腹地，并击溃了抵抗力极其薄弱的天南第二军团的防线，几乎没有多少战斗力的天南第二军团在和西北军进行了小规模的交锋后便迅后撤，撤回到了两个府城防御点。

    6月日，东西两线大军先后抵达珠江和丹东两府府城下，西北军向两府并整个天南郡节度使府送告，敦促天南军接受和平建议。同日，李无锋在巴山府对《西北星报》表谈话，要求天南军民放弃幻想，接受和平建议，并要求天南军政节度使兼缅地总督郎永泉及其下属主要军政官员自动下野，下野后西北将保证他们和他们家属的生命财产安全。

    同一天，按照命令从腾格里草原征调而来的三万游牧骑兵抵达巴山城下，这三万骑兵是军务参谋联席会议秘书处接到李无锋命令后以最快度紧急从莫特和图布两地征调的，而这三万骑兵千里赴援，抵达巴山后没有作任何停留休息便星夜南下，加入天南战场。李无锋以私人名义从柏因蛮族借用的两万蛮族战士也沿着腾格里草原东部边境地区大踏步南下，先头部队已经到达庆阳府莽野镇，而两千辆军用运输车早已在战备署的安排下抵达莽野镇等待装车，等柏因士兵一旦到齐便昼夜装车南下。

    珠江府是天南郡东北要地，不但与巴山泸江相邻，东面还与三江郡比邻而居。珠江府也是天南郡地势最为平坦的一府，土地肥沃，水热丰沛，灌溉达，也是天南郡粮食重点产区，在整个天南郡也起着举足轻重的作用。齐风也是天南郡的老人了，从一名普通官员到副署长到署长，再到城守这一位置，他已经在郎氏家族手下干了近二十年了，从林郎两家争霸开始，见证了郎氏家族的兴衰起落，但他从没有如此绝望过。

    城守府里一片愁云惨雾，一脸呆滞的齐风怔怔的坐在城守府大堂愣，一旁的两名军官也一样是脸色灰白，无精打采。坐在下的还有几名政府官员，他们都缩着脖子蜷在椅子里不敢开腔，局势的糟糕程度已经满城皆知，谁也不知道珠江府城究竟还能坚持多久。

    “二位，有什么打算，是不是说出来，现在咱们都是拴在一条绳子上的蚂蚱，跑不了你也跑不了我，有什么好主意大家也好商量一下。”压抑的气氛让在座的众人都显得十分萎靡，面对兵临城下的西北大军，说实话，众人都没有更好的办法，僵持了半天，还是只有身为城守的齐风提及话题。

    “齐大人，你要我们二人怎么说？都不是外人，我们俩也不想遮掩什么，虽然名义上咱们手下有两个师团，但这两个师团与以前的第二军团相比不能同日而语，如果是以前的第二军团的两个师团，西北军即便是再多上一倍，我们也不会惧怕，但现在，唉，咱们这两个师团大多数士兵都是新补充而来，连正规训练也没有多少，更不用说这样的大阵仗了，看看他们先前的表现，一触即溃，我们没有任何把握。”其一名军官叹了一口气，和自己的同伴交换了一下眼色后才黯然道。

    “是啊，齐大人，西北军十分强悍，而且他们绝对不仅仅只是针对咱们珠江府，我想丹东府大概也会在攻击范围，要想挡住西北军的步伐，以咱们现在的实力，无论是珠江还是丹东，实在太过困难。”另一名军官也附和道。

    “那依二位的看法，是否我们珠江府已经毫无抵挡能力了呢？”齐风紧紧盯住对方二人的眼睛问道，他已经听出来对方二人的言外之意，李无锋布的告表示将保护和保障自动投诚或者下野的官员们及其亲属的生命和财产安全，尤其是面对大众宣告，以证明他的诚意，这样的条件对许多人都相当有诱惑力，尤其是在现在天南局势危在旦夕的情况下。

    “齐大人，不是我们泄大家的气，以我们现有力量也许抵挡三两天没有太大问题，但绝对不会过五天。现在我们士兵的士气都十分低落，前两天败兵逃了回来，对士兵们的士气打击更大，加上关西一战西北军已经成为了我们天南军心目的克星，这样一来，要让这些新兵蛋子直接面对身经百战的西北军，我们根本没有什么胜算。”先答话的军官一脸正色，显然不是在说假话。

    “大人，二位将军说的话有些道理，咱们虽然已经向南丰府求援，但大家都知道缅地剿灭温拿叛军已经把咱们天南军的主力全部抽上了缅地，现在南丰一样没有多少机动兵力，如果丹东和我们一样遭受同样的进攻，只怕南丰那边根本就不会派出增援部队来，他们说不定已经打定注意放弃咱们珠江府和丹东府，用空间换时间，让我们拖住西北军，以便为他们赢得时间呢。”这种场合下能够如此说话的自然是齐风的心腹内政署长。

    “放肆，朗大人岂会作出如此之事？！”齐风勃然变色，怒斥自己的下属。

    “齐大人，我想我们不用忌讳什么，其实你我大家都明白，现在天南走到这一步，只怕已经没有太大希望了，不是我们不效忠郎大人，而是现在局势迫使我们不得不早一点作出选择，越拖只会对我们越不利，相信在座的大伙儿都明白这一点。”还是那名军官，嘴角微翘，似笑非笑的斜望着城守大人。

    齐风再次陷入了沉思，南丰局势正如方才那几人所说，节度使府一样是乱成一团，根本拿不出有效的防御措施和手段，眼下要想平安渡过此事，只有自己依靠自己了。好在自家也算有些积蓄，即便是不当这城守了，安安逸逸做过富家翁也不错。

    大6公历6月第二军团第一第二师团两师团长率先开城迎接西北军入城，并宣布下野，将珠江府所有军政管理权移交西北军驻珠江府军事管制委员会。6月日，丹东府城内沙合族伙同一些唐族动骚乱，要求丹东接受西北通令，开城迎接西北军入城，并很快演变成一场规模巨大的叛乱，驻扎在丹东城内的天南第二军团两个师团人心散乱，指挥乏力，根本无法控制城内社会治安局势，而警备部队更是与骚乱分子相互策应，在城内四处制造混乱，很快丹东城内局势就失去了控制，无奈之下的丹东城守麦弗逊在与天南第二军团代理军团长商量后于6月4日夜出城邀请西北军入城，并于6月5日早晨在丹东城守府对随军而来的《西北星报》记者宣布下野，同时宣布将丹东府管理权交给西北军管会。

    6月4日，天南军政节度使兼北吕宋总督郎永泉在得知了林家以马其汗人威胁三江本郡为由拒绝了出兵相助的消息以及珠江和丹东两府形势后，立即召开了全郡紧急会议。会议一直持续到晚间。

    会议后，郎永泉将自己辞去天南军政节度使和缅地总督两职一事通令全帝国，宣布下野。在下野前，郎永泉以天南军政节度使兼缅地总督名义下达了最后一道命令，即命令各地驻军包括在缅地作战的天南第一第三军团停火，等待整编，各地方政府在移交政权之前，继续行使正常职权，直到西北军管人员接受管理权为止。而与此同时，6月5日，缅地民族独立军总指挥官温拿也宣布停火，并取消先前提出缅地独立的要求，表示缅地将接永远绝对服从受唐河帝国和西疆都护府的统辖管理，而此时几乎没有人知道西疆都护府依然没有得到帝国央的批准和承认。

    6月日，唐河帝国西北关西两郡节度使兼北吕宋总督李无锋抵达天南郡府南丰府，与已然宣布下野的天南军政节度使兼缅地总督郎永泉进行了历史性的会晤。整个会谈持续了六个小时，没有任何旁人参加，事后二人也没有向任何人提及会谈情况，直到几十年后，人们才能从历史学家们的只言片语了解一些零星细节。