    几发子弹在刚刚蹦出枪口的时候，琴天忽然间脖子像断了一样后仰，用不可思议的角度躲开，一脚踹在夏启腹部，然后用纤细的手指把自己的脖子回正。

    【10097年，7月2日，他们说我是坏孩子, 因为我弄伤了弗雷德先生，明明……明明是他总弄伤我】

    【那天，他们告诉我，已经完成了出场训练，接下来要让我投入到工作中】

    【工作其实就是，只要把他们教我的送给顾客就可以】

    【装着笑容，放下思考, 嗯, 这样就对了吧】

    【真的好讨厌啊……】

    【他们说, 这是为了乐园……】

    轰！

    火光燃烧，冲天而起。

    琴天对着夏启的位置连续射击，金色的光芒不间断闪耀着，换来的是支离破碎的屋子。

    【能量已接近极限】

    【当前能量剩余15%】

    夏启的滑轮鞋与骨骼下方的神经相连，可输出能量残余的汇报。

    “糟糕，鞋子快废了。”

    琴天在迅速接近，夏启不断扣动扳机，一发发银白子弹旋转跳出枪口，刺破空气射向目标，然而琴天仿佛具备野兽般的危机直觉，总能在夏启开枪之前瞬间转向。

    经过强化的仿生改造人其战斗能力反应神经远在常人之上，他们的身体抗性和直觉呈几何倍上升，普通火药枪炮在近距离也很难伤到他们，即便击中，也需要大威力爆破子弹才能构成伤害。

    “为什么，不能老老实实去死？”

    琴天说着, 一掌把子弹弹飞, 皮开肉绽的血手很快恢复原样。

    夏启目光一亮, 对她能迅速恢复受伤肉的能力体有两种猜测，其一是她的身体里安装着【水银能量堆】，该事物在前世做设定时被划为了废案，太过bug，根本就是呼吸回血大法。

    其二，在泗水村的空间里，琴天能回溯肉体。

    “那就试试。”

    哐……

    四枚【跳跃燃烧弹】落在她周围，一脚踩进了炸弹陷阱，琴天立马就发现了不对，脸色一变，全身生风向上猛地腾空跃起，宛如脚踩一团旋风，有种随时要螺旋升天的错觉。

    【姐姐们和我一样，都是卖到这里的人，她们说只要来了就不要想出去了，我不懂，为什么要出去？为了乐园不是我们天职吗？每天的工作量很大，作为新人的我为了适应环境, 他们天天给我安排十几个顾客, 还好, 我的体力不错】

    “体力不错，看出来了。”夏启咬着牙向后滑步。

    这一刻，琴天从上方避开了连续的燃烧爆炸，用出了传说中的左脚踩右脚大法，在空中急速推进。

    夏启打空了【脾气不好的坏男孩】的子弹，这一刻，右手的这把枪已然空弹，扣下扳机，空弹后的燃烧射线触发，从枪口喷涌出一条条赤色光芒，发出霰弹枪的响动，光芒如流星般在空中指向琴天。

    认她再会踩脚，空中意味着无法闪避，连绵不断的爆炸声响起！

    【10097年，7月30日，杰西卡姐姐死了，她的脊椎被人掰断，脑袋被卸了下来，那个客人说，想试试不一样的洞穴，最后，这位客人交付了罚金，向管理人道歉后就离开了】

    【但是……姐姐死了】

    【她是这个月第五个死掉的姐姐，我偷偷听管理人说，现在的杰西卡不应该被称为尸体，而是废弃零件】

    【我会不会有一天也变成废弃的零件……】

    【真的是为了乐园吗】

    【乐园到底是什么……】

    【前天有个新人来补充空位，她长得很娇小，人也很可爱，到了晚上，我看到她浮肿的尸体，我看到管理人破开她的腹部，从下方取出了一个带刺铁球……】

    【我不想再看着她们一个个死在我面前，而且我也坚持不了多久了】

    【10097年，10月15日，今天是创造神会的祭奠之日，我趁着他们松懈逃跑了】

    “轰隆——”

    数发光线齐齐爆炸！

    火光吞噬了琴天！

    “小妮子，这叫艺术！”

    【热能射线处于冷却，距离下次使用还有300s】

    “切……”

    他打开面板，将剩余的全部自由点数投入到了敏捷值里，将敏捷值拉到了66点。

    夏启立刻换弹，右手把枪抛向左边，左手在收枪的同时接住另一把手枪，同一时间，右臂全数绽开，向侧方狂奔接一个滑步，对着狼藉残骸发出离子光线，【滑步射击】加强第一发子弹的威力，不知道能不能对射线有用，但他必须试试。

    霎时间，蓝色的光幕入侵赤色的火焰！

    爆炸依然在回荡，夏启不打算停手，脚下蓝色电光浮动。

    琴天冲出火光，半截身体已经暴露内部构造，飙着血，模样狼狈，眼神淡然如故，内里隐藏的杀意死死咬住夏启，脚步一错，人如滑风而来，眨眼间欺近，一脚竖劈而下，带出的劲风将夏启的脸颊吹的凹凸不平！

    千钧一发之际，夏启早就预备好的【全金属狂潮】启动，身侧六根腰粗的铁刺从地面窜出，琴天纤细的脚腕被直接刺断，剩余的尽数从她暴露在外的内脏穿过，将她钉在那里不得动弹。

    【10097年，10月15日，我第一次正视这个世界，原来米德朗这座城市是这么的奇怪，它被圆盘样的东西托在天空之上，为了生存，我要去下层】

    【街道上，阴郁的天空飘着雪，看着他们穿着厚厚衣服，聚在一起用火烤着手，我第一次明白自己和“人”的区别】

    【店铺的大叔收留了我，我可以为他工作，甚至还给我钱，第一次，我感觉到了依靠自己努力的快乐】

    【不过我真的……不喜欢晚上还要做以前的事情，大叔告诉我，这叫做偿还人情】

    【人情，这么低贱吗……】

    夏启立刻把【爆裂淬魔子弹】换上，突然间，琴天那只有皮肉连接搭拢在身侧的脑袋动了动，瞳孔直视着夏启的枪口，不知从哪来的力量把自己从尖刺中扯出来，粘稠血肉拉拢着血丝，零星机械零件咣当当的甩在地上。

    她瞬间欺近夏启，只剩骨头连接的手臂挥动，一拳结结实实击打在夏启胸口。

    【质量力场护盾已崩坏】

    【纤维背心耐久度清零】

    一口老血吐出，夏启全身被橙色光芒笼罩，他在千钧一发之际开启了【狂战躯壳】，勉强抵挡住了琴天的攻击，在瞬息间借助被击退的力量后撤滑步，使用【滑步射击】，连续开枪。

    又是不间断的爆炸，【滑步射击】加强了第一发【爆裂淬魔子弹】的冲击力，若不是【狂战躯壳】的保护他能被掀飞出去。

    这一次，琴天已经身首分离，全身支离破碎。

    【我被抓到了，大叔说把我送回去能拿一笔不菲的回报金】

    【作为惩罚，他们把我拆解，我看着自己的身体躺在地上，无法做任何事情，只能感受疼痛】

    【10097年，11月2日，有劣迹的我，被他们送到了偏远的泗水村】

    【听说，是为了交换矿坑的部分使用权，为村民带来他们渴求的我】

    【原来我这么被需要吗……】

    【在这里我还做着以前的事情，驻扎在这里的管理员每天都在监视我】

    【不过，至少这里的人要温柔很多】

    【杰夫先生总是会给我带来果子】

    【鹿人先生喜欢在和我进行工作时，教我唱“圣母赞颂之歌”】

    【帕松先生总是会送我新的衣服】

    【邢悦先生喜欢在半夜和我抱怨他的家人】

    【虽然我还是会受伤】

    【但他们对我很好】

    【很好……】

    【10097年11月31日，码头，我见到了休斯】

    【他曾是商贩的孩子，现在是个孤儿，总是以为我和他年龄相仿，可爱又天真的人】

    【泗水村十四岁以上的男性，只有他没有和我接触过】

    【他，对我很好】

    夏启把枪收起。

    琴天的记忆播放已经进行到最后阶段。

    而琴天，她正在缓缓恢复着血肉分离的身体。

    “在泗水村里，你死不了。”

    “总有杀死你的办法。”

    夏启不打算再和她浪费时间，这个女人拥有全力一击能打残他的攻击力，拥有无限再生的恢复力。

    与其和她纠缠，不如找到造成泗水村现在这样的事件核心。

    【10097年，12月30日，我……】

    【决定和休斯在一起】

    【今天晚上，我把消息告诉了大家，决定不再接受其他人来我的家，决定放弃并不再去做这些别人安排给我的工作】

    【休斯告诉我，不该做那些，但他不介意我的曾经】

    【谢谢你，我会和你离开这里，这次，请用行动回以我们之间的信任】

    【我装惯了假，也是因为人人都要我去装，只有你，让我能把真话说出来】

    【休斯，在第二天】

    【被杀了】

