    14年的夏天比往年来得更晚,?4月30号那天，乌鲁木齐火车南站发生恐怖爆炸案，云悄在课后看见这条消息,?右眼皮狠狠跳了一下。

    2月份的时候，乔然因为工作调度去了乌鲁木齐,?母女俩每天都会保持通话,?互报平安,?可今天，云悄给乔然打了好几个电话，从无人接听到号码关机，她整颗心都提到了嗓子眼,?明明是初夏时节，四肢却冰凉得要命。

    那一天，云悄上课都心不在焉,?等到周末，她跟林桀约好去了郊外的清泉寺祈福求签,?木签从签筒落下，是支下下签。

    从寺庙出来,?云悄也整个人不在状态，连林桀叫了她好几声也没听见,?等到上了公交车，有个小孩儿从后面跑过来，云悄心不在焉，被他撞得一个趔趄，直直往下倒去。

    林桀眼疾手快扶住她胳膊，云悄道了声谢，勉强回过神来,?强撑起精神冲林桀笑了一下：“谢谢。”

    林桀盯着她，挑了下眉：“想投怀送抱，就直说。”

    云悄满心都在担心远在乌鲁木齐的母亲，没有心情应付林桀的调笑，只扯了扯唇，无神的看着窗外飞驰而过的风景。

    公交车在水岸星城停下，云悄临时起意想要回去拿平安符，林桀也打算去香舍里一趟，两人道别分开。

    云悄从公交车上来，迎面而来的热风，让她狠狠打了个寒颤，忍不住拉紧了外套。

    守在门口的门卫有很长一段时间没见过云悄了，冲她笑着打招呼：“小云朵，我看你爸最近经常回家啊，你怎么没跟他一起回来啊？”

    云汉舟经常回水岸星城？

    云悄愣了下，唇角扯出一抹笑，应付门卫的问题：“马上要高考了，所以没回来。”

    门卫又跟她聊了两句，云悄跟他挥手告别，径直往自家所在的单元楼走去。

    水岸星城是零几年竣工的电梯公寓，云悄家在24楼，她从电梯出来，掏出钥匙开门，正准备在玄关处换鞋，听见主卧传来的动静，伴随一两声女人嬉笑声，云悄心紧了紧，咬紧了唇角，两只腿像灌铅一样，艰难的移动。

    主卧门虚掩，云悄隐约窥见那张一米八几的大床上，男女□□身体纠缠，偶尔有一两声碎吟响起，她不傻，也不是知道床上这两人在做什么，只是胃里一阵恶心，酸水直冒，云悄再也忍不住干呕起来。

    云汉舟隐约听见开门声，拉过被子盖住自己和身边的女人，往外试探性的问了句：“谁？”

    “总不能是你老婆吧？”女人娇滴滴的笑，“乌鲁木齐爆炸案，指不定都死了。”

    砰。虚掩的门被重重推开。

    云悄红眼看着床上因为看见她的忽然出现露出错愕表情的云汉舟，她的视线落在旁边的女人身上，如果说她不认识这个女人该多好，偏她认识，还很熟，是她的钢琴老师，粟萱的妈妈粟瑞珍。

    “七七？”云汉舟率先回过神来，不自在的咳嗽了一声，“你怎么来水岸星城了？”

    云悄没有说话，胃里又一阵酸水冒上来，她余光瞄见地上凌乱的男女衣物，再也忍不住扶着墙干呕起来，像是要把胃里的所有东西都吐出来。

    粟瑞珍见状，推了推云汉舟胳膊：“你先让云悄出去，我们好穿衣服。”

    “七……”云汉舟正打算叫云悄出去，云悄猛地抬头，红眼瞪着他，哑着声打断他的话：

    “穿什么衣服？你们这样……”她咬紧了唇角，看着从小就尊敬的父亲，眼睫一颤，泪水从脸上滑落，“恶心！”

    “云悄——”云汉舟神色一冷，但一对上云悄通红的双眼，瞬间心软，“你先出去，爸爸待会跟你解……”

    “不用，我自己会走。”云悄一点也不想听云汉舟说话，她视线从粟瑞珍脸上掠过，再停留在表情愧疚、愤怒交织不停的云汉舟脸上，父女二人对视，一个神情不自在，一个眼睛通红充斥着怒意。

    “你真让我失望，爸爸。”云悄情绪逐渐平静下来，她神色稀松平常丢下一句话，“等妈妈回来，我会让她和你离婚，你——”

    “配不上我妈妈。”

    云悄从单元楼下来，在外面守着的门外看见她上去不久就下来，好奇的问：“云朵，你这么快就要走了？”

    “嗯。”云悄点点头，加快脚步离开，她一点也不想在这个恶心的地方多待一秒。

    晚自习上课，林桀发现云悄没有来上课，他借着请假出去上厕所的契机给云悄打电话，电话响了好久才接通，林桀正要开口问她怎么没来上晚自习，电话那边响起云悄略带颤音的嘶哑声音：

    “林桀，我…好难受。”

    自昨天开始，林桀就发现云悄情绪不对劲，他以为是高三复习压力太大而导致的，这会儿听见云悄哭得嘶哑的声音，敏锐发现不对劲，他指节握紧手机：

    “你在哪？”

    云悄闻声环顾了下周围，对面教学楼灯火通明，而她所处的位置却看不见光，一阵微风吹过来，云悄忍不住瑟缩了下身子，抽搭着道：“我…我在天台。”

    “操。”林桀咬紧后槽牙，“你他妈别做傻事，我马上来。”

    云悄乖乖的应了声：“好。”

    林桀挂断电话，径直下楼往废弃的教学楼跑去，耳边晚风呼啸而过，吹起他的碎发，露出硬挺眉骨。

    天台上一片黑暗，云悄坐在护栏旁边，两条匀称的小腿在半空晃荡，她往底下看了一眼，满室灯火阑珊，树荫成荫，斑驳了光影。

    “云七七。”身后响起林桀气喘不停的声音，云悄回头看了一眼，又把视线投向脚下，没有说话。

    林桀长腿一迈，三两步走到云悄身边，抬手拽住云悄衣领，直接把人拽到怀里，没有人知道在他看见云悄坐在护栏边沿，身量纤瘦到一阵风就要把她吹走时，那一刻，林桀的心骤然缩紧，害怕抓不住她，人就不见了。

    林桀闻到云悄身上刺鼻的酒精味，狠狠拧眉，正打算教育她：“你……”

    云悄忽然抱住他，撕心裂肺的大哭：“林…林桀……我没有家了，爸爸…爸爸不要我了，妈妈…妈妈也下落不明……我好怕……”

    林桀被她抱了个满怀，有些愣住，在听见小姑娘撕心裂肺的哭声后，他有些手足无措，抬起手给她擦掉眼泪，温柔着嗓音说：“七七，我在。”

    云悄仰头看着他，视线一片模糊，黑夜里，他的那双眼眸明亮灼目，她好像看见了光，忍不住伸手去碰。

    柔软的掌心抚上林桀脸颊那瞬，他喉结滚了一下，握住云悄的手，眼皮垂下，盯着她：“别闹，我会陪着你的。”

    “林桀。”云悄轻声叫他。

    他扬了下眉：“嗯？”

    “你低一下头。”

    林桀如言照做，语气有些好笑：“你想做什么？”

    云悄没有说话，视线从他深邃的眉眼一点点往下移，傲挺鼻骨，比女孩子还要细长的黑睫，再到一张一合的薄唇。

    她不知道从哪里生出了勇气，小白鞋踩在林桀的运动鞋上，手指紧紧抓住他的衣服，踮脚吻了他一下。

    唇瓣像是一阵羽毛拂过，林桀眨了下眼，喉结滚动，倏地握住了云悄手腕，头压下，黑眸窜起一阵火，直勾勾盯着她的眼，嗓音暗沉：

    “云七七，你知道你在做什么吗？”

    云悄眼睫抖了抖，眸子带着酒意后的红，清澈又妩媚，她点了点头：“知道啊。”

    “那你……”

    “你长得好看，想亲一下。”她说，语气一本正经。

    分明知道她是醉酒后的无意举动，却在他心头掀起滔天巨浪。林桀深呼吸，压下那些不该有的欲念，放缓了声音：“对其他男生，不能这样，知道吗？”

    云悄像个乖宝宝一样点头：“我知道了。”

    “乖。”林桀揉了揉她头发，拉着人在一旁席地坐下，问她：“发生什么了？”

    云悄酒意上头，意识也变得模模糊糊，没太听清林桀说的话，她偏头看着他，软糯的嗓发出一个气音的单音节：“啊？”

    林桀看着她，有些挫败的咬了下后槽牙，他跟个醉酒的小鬼说这么多做什么。

    “林桀。”云悄忽然凑到他耳边，呼吸灼热，“我们从南城考走好不好，我现在一点也不喜欢这里了。”

    “好。”他轻声应下。

    云悄笑弯了眼睛，眼底有光亮起，“林桀，你真好。”

    那一晚月朗星稀，晚风拂过他们的衣角，灯火将他们的影子交缠在一起，成了林桀往后数年的执念，若他早点说出那句我喜欢你，后来的故事是否又会不同。

    五月中旬，乔然从乌鲁木齐平安归来，在回南城的第二天就跟云汉舟提出了离婚，云汉舟不愿财产被乔然分走，昔日情浓的夫妻闹上法庭，最后以乔然提供的云汉舟婚内出轨证据，两人的夫妻共同财产，乔然拿了大头，云汉舟在业内的名声也逐渐变臭。

    不知道是谁在学校里传出云汉舟出轨的对象是粟萱妈妈，粟萱私下找过云悄：“云朵，传闻是真的吗？”

    “是。”

    粟萱看向云悄的眼神愧疚，似不相信，却又不得不信：“对不起，因为……”

    云悄打断她：“跟你没有关系，有错的人是你妈妈。”

    云悄虽然讨厌粟瑞珍，但她不会迁怒粟萱，因为她是无辜的。

    粟萱咬着唇，犹豫着开口：“我们还是…朋友吗？”

    “抱歉。”云悄微笑，“我虽然不会责怪你，但是…我们可能做不了朋友了。”

    粟萱垂下眼睫：“好，我知道了。”

    那一天之后，云悄跟粟萱渐行渐远，在学校里，粟萱尽可能躲着云悄，不跟她碰面，而云悄只专心复习，准备即将到来的高考。

    六月七号，南城下起了淅淅沥沥的小雨，新的一年高考拉开序幕。

    作者有话要说：我觉得我今天可以日个两万（？

