
　　“我今日就要践踏你守护者联盟的尊严，你奈我何！”

　　音质很美。

　　却很冷。

　　也很轻。

　　很淡。

　　只是——

　　当这句话的声音传入众人耳中时，却如惊雷炸响，震得他们耳中一阵嗡鸣。

　　好强悍的音域！

　　是谁！

　　众人纷纷循着方向望去。

　　然而一望之下，并未看到人。

　　邢剑当即冷哼，“是谁！装神弄鬼，见不得人吗，滚出来！”

　　沉默。

　　没有人回应。

　　足有十几秒之后，声音才传来。

　　“呵呵呵呵呵……”

　　依旧是之前那个女子的声音。

　　她轻笑着。

　　声音却涌动着一种意味深长的味道，“很好，不错，这么多年过去，你还是第一个敢这么对我说话的人。”

　　虽然她在轻笑，但仍谁都能听到语态中隐含的杀意。

　　紧接着，一道身形映入众人视野之中。

　　然而——

　　当看到对方时，所有人都变了颜色。

　　包括夏天在内。

　　同样被震撼的无以复加！

　　他都如此，更遑论别人。

　　所有人都微仰着头，望着半空。

　　没错。

　　就是半空。

　　一名绝代佳人翩若惊鸿，如九天仙子一般飘逸，在半空袅袅娜娜而来，当真如仙女临尘一般。

　　“这……这……这是至……至圣？”

　　全都骇然失色。

　　所有人的心中都掀起了滔天巨浪！

　　至圣境界！

　　那是目前已知的最高境界。

　　别说华夏，就是全世界也没几个。

　　而守护者联盟的首座君临，便是至圣境！

　　众人之所以如此确定对方是至圣境，而非异能漂浮术。

　　最大原因在于……当女子半空中走来之时，分明是一个人，却仿佛携裹着整片天地在移动。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个人都感受到了极其沉重的压力。

　　女子身形高挑，面纱遮脸。

　　虽然看不清其相貌，但想来定然是一位绝代佳人。

　　四周安静到了极点。

　　死一般的安静。

　　女子在半空袅袅娜娜而来，当真如谪仙临尘一般，让人不敢生出亵渎之心。

　　来到众人头顶时，她缓缓从上面走了下来。

　　是的。

　　她走了下来。

　　虚无的天空中，她的脚下仿佛有一阶阶看不见的台阶。

　　一步一步。

　　随意走着。

　　不徐不疾。

　　随着她的双脚缓缓落地，四周的空气急速下降。

　　一道无法形容的气息笼罩在了所有人的心头。

　　没有人例外。

　　是她！

　　夏天心头却是骇然无比。

　　他完全可以确定，对方就是那名疑似为华夏女帝的神秘女子。

　　即便夏天也不得不承认，虽然他和女子只见过两三次，但对方却是在有意无意的帮他。

　　她究竟是什么人。

　　思绪间，女子缓缓转身，一双清冷的眸子直视着邢剑，“你让我滚出来？”

　　闻言。

　　邢剑的脸色唰的一下苍白起来。

　　他能感觉到自己在眼前女子面前的渺小，就像是蝼蚁看待一座巨山。

　　别看他已达到了至人大圆满，可是想要踏出那关键的一步，简直难如登天。

　　双方之间的差距就如云和泥，似巨龙和鸟雀，如皓月与萤火。

　　此刻看到女子望来，他的整个身躯都在不自禁的颤抖。

　　怎么可能！

　　华夏什么时候又出现了一个至圣！

　　怎么从未有过记录！

　　“阁下……”

　　他试图解释，只是刚说出两个字，女子便如瞬移一般到了近前。

　　没有人看清她的如何出手的，只看到邢剑横飞在了半空。

　　还不等他落地，女子却仿佛预知一般，径直到了下方，猛然一挥手，啪的一声脆响。

　　凌空一巴掌又将邢剑抽了回来。

　　噗！

　　落地后的邢剑大口吐血，脸色苍白到了极点。

　　他颤颤巍巍站起来，看向左右众人，“阁下，我是……”

　　“你想死想活？”

　　女子清冷的声音再次打断了他，同时看向一众守护者，“还有你们，想死想活。”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　没有人敢开口。

　　这些平日高高在上的守护者，此刻却是冷汗淋漓，心中愤怒而憋屈。

　　都能看得出来，这名女子绝对是个狠人，根本不将守护者放在眼中，若真的被杀死的话，那就太憋屈了。

　　他们更清楚，哪怕是一起上，在至圣高手面前，根本不堪一击。

　　双方之间的差距，根本不是数量能够弥补的。

　　嗡。

　　女子分明是缓步而行，可是在说话间，似穿梭空间一般，到了刚刚站起来的邢剑面前。

　　“再问你一句，想死想活？想死就出手，想活就老实点。”

　　“我……”

　　根本不等邢剑开口，女子扬手一巴掌甩了出去。

　　啪的一声，结结实实抽在邢剑左脸颊，当即浮现五道殷虹的指印。

　　啪！

　　又是一巴掌，邢剑原地转了一个圈，女子清冷的声音同时响起，“守护者很了不起了吗？你再了不起一个试试。”

　　啪！一巴掌。

　　身为守护者联盟执法堂堂主的邢剑，此刻像个弱者一样，根本不敢还手。

　　他知道，只要自己一动手，必死无疑！

　　感觉脸上火辣辣的疼痛，身体止不住的后退，表情又惊又怒，“阁下，我是守护者联盟执法堂堂主……”

　　啪！

　　一巴掌抽在她的后脑勺。

　　“执法堂堂主又怎样！”

　　哒哒哒。

　　邢剑失去重心，后脑勺也随之肿胀起来，身躯不由自主前倾着。

　　“我们首座是君临！”

　　啪！

　　又是一巴掌甩在脸上。

　　“君临又怎样！”

　　邢剑感觉自己的脑袋整整大的三拳。

　　他浑然没有之前的傲然之姿，咧着嘴，看着女子，“阁下，你……你不要欺人太甚！”

　　“欺你又怎样！”

　　女子扬手，一巴掌拍在他的脸上，当即口吐鲜血。

　　“你……我们首座君临也是至圣境界……”

　　邢剑大口喘着气，吼道，“你这样羞我，等同于羞辱和践踏整个守护者联盟……君临阁下一定会……”

　　女子大步上前，又是一巴掌抽了过去。

　　她像是教训儿子一样，清冷喝道，“君临算什么，我只是不与他一般见识，回去告诉他，还是先处理他的事情吧，否则的话，我不介意取而代之，当一回守护者联盟的首座！”

　　说话之际，一把扣住邢剑的脖子，虚空猛然一甩，“滚！”

　　同时看向其余守护者。

　　她的声音依旧不高，却清冷如万载不化的寒冰。

　　“还有你们，全都滚！三秒之后还在我面前的话，全都杀个干净！”

　　嗖嗖嗖嗖……

　　没有人敢多停留一秒，亦没有丝毫犹豫，全都展开最快的速度向外奔袭而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1616章 强势的一塌糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 