    “林老板你看，我是个设计师，对你们这行不懂，不过这次，‘中国红’怎么会变成‘四川红’，这事情你很清楚，对不对，这个里面，你没有多赚一分钱，我们二连长，也没有拿一分钱，都是那个贪心的王八蛋的错，这样说来，我们还都是受害者。

    　　“现在呢，是对方老板发现了这事，不干了，拿‘四川红’冒充‘中国红’，老板要是找个稍稍懂行的一问，就知道怎么回事，那这事情就闹大了，搞得不好，这个项目就会泡汤，我们是你的客户，你也不想看着我们，不明不白就背这个黑锅是不是？”

    　　“这个当然。”老板说。

    　　“我是个设计师，我知道，这‘四川红’做立面不行，但要是做地面，特别是餐馆的地面，那‘中国红’又比不上‘四川红’，海城一年多少餐馆要装修，不要说海城，就我们公司，我手上，一年也不知道要设计多少家餐馆。

    　　“设计师这一行，我想林老板一定也知道，你说其他的权力没有，但什么地方，用什么材料，这个还是设计师说了算，对不对？”

    　　张晨问，林老板点了点头，他说：“这个我倒是知道一点。”

    　　“这批板材，我也清楚，都是常规规格，基本什么项目都可以用，我的想法是这样，林老板，说好了啊，对不对你都不许生气。”张晨笑道。

    　　林老板也笑：“我哪里有那么多气。”

    　　“那好，那我就说了，我的想法是，这批板材，你帮我们换了，换回来的，你就放这里，不过是压点流动资金，占点仓库的位子，有人要，你现货就卖了，我呢，再设计其他项目的时候，也把它设计进去，还是到你这里进货，不管那个时候，你有没有卖掉，都下你这里。

    　　“还有，我们回去，和老板说，你帮了我们的忙，不是也等于帮了我们老板的忙，我们和他说，让其他的项目，进石材也都到你这里进，只要林老板不卖贵给我们就可以……”

    　　“我怎么可能卖贵，都有行情价的，一问就知道。”林老板说。

    　　“那就好了，你看看啊林老板，你虽然暂时损失了一些，压了批货，但你这样，等于是把后面的好几单货都订下来了，我保证，你最后不会吃亏。”张晨说。

    　　“你这样说，还有点道理。”林老板有些心动了，“不过，我怎么知道你们以后，一定会进我这里的货。”

    　　“这个市场才多大，海城才多大，哪里用了哪个的石材，林老板怎么可能不知道，石材又不是玻璃胶，进进出出都看得到，要是在你这批石材卖掉之前，你看到我们公司，进了其他家的货，其他话我不多讲，你去我们公司，直接就扇我耳光，我保证躲都不躲一下。”

    　　林老板想了一会，他抬起头说：“好，那就按张设计师说的这么办。”

    　　“太好了！”二货叫道。

    　　林老板瞪了他一眼，骂道：“你，跟人家学学，一张嘴比厕所还臭，我要不是看张设计师的面子，才懒得理你们！”

    　　二货嘿嘿笑着。

    　　出了林老板的店铺，二货挠着头：“奇怪，这逼养的，我还是老客户了，怎么我说的话不管用，你和他又不认识，还是你说了管用？”

    　　张晨笑道：“你把那个‘逼养的’拿掉，你说话也就管用了。”

    　　二货愣了一下，然后笑道：“我知道我知道，谁都说我嘴臭，不过改不过来了，从小就这么讲，都讲习惯了，现在也无所谓，事情不是已经解决了吗，这逼养的。”

    　　张晨笑笑，懒得再去纠正他，他想，连谭总都改不过来的人，自己还是省省心，别去改他。

    　　“张设计师，你帮了这么大忙，走，我请你去打一炮。”二货说，“要不是你，我会被谭总骂死。”

    　　“谭总还在等着，我们要是不快点回去，还是会被骂死。”张晨说。

    　　“哎呀，好好，上来上来，我们先回公司。”二货跨上了摩托，叫道。

    　　“我自行车还在工地。”

    　　“没事，没事，我让工人给你骑过来。”

    　　“钥匙在我这里。”

    　　“多大点事，那就让他扛过来。”二货叫着，就启动摩托车，一头窜了出去。

    　　他们回到了公司，把这事和谭总说了，谭总很高兴，不停地叫着；“太好了，太好了。”

    　　“可是谭总，我没有请示，就承诺人家了。”张晨说。

    　　谭总手一挥：“请示什么？这个不用请示，石材嘛，我们进谁的不是一样进，你说的对，这林老板帮了我谭某，就是我谭某的朋友，我再到他那里多进点石材，应该的。”

    　　张晨松了口气，一路上他还担心，自己刚刚，是不是擅自做主了，听谭总这么说，他就完全放心了。

    　　张晨和谭总说：“那我就出去了？”

    　　谭总点点头，张晨刚站起来，他又叫道：“你等等，再坐一会。”

    　　谭总看了看还站着的二货，骂道：“你也给我坐下，吊儿郎当的站在那里干什么？！”

    　　二货不明白站着怎么就吊儿郎当了，不过他还是乖乖地坐下了。

    　　“小张，我有一个想法。”谭总看了看二货，然后和张晨说：“我想派你，去他那里当指导员。”

    　　“指导员？”张晨和二货都不解了。

    　　谭总点点头：“对，就是没事的时候多去去工地上，这个傻逼有什么不懂的，你就教教他，他有什么没做对的，你就及时纠正……”

    　　“那不就是监理嘛。”二货叫道。

    　　“你给我闭嘴！”谭总骂道，他和张晨继续说：“有点像监理，但比监理大，你帮我在那里，管着这个傻逼，他要是不听话，你就踢死他，你，二货，听明白没有？”

    　　“听明白了，不就是让他来篡党夺权。”二货嗫嚅道。

    　　“你有屁个权，还篡党夺权，是老子没时间管你，他去替我，代你爹和我管教你！”谭总骂道。

    　　张晨赶紧笑道：“不敢不敢，我年纪比二连长小很多，在公司的资历也不如他，怎么能管他。”

    　　“他年纪大有个屁用，不过多浪费了几年粮食，你别担心，他要是不服，还有我。”谭总说着转向二货，问道：“你服不服？”

    　　“服，一百一千一万个服，有指导员在，我肯定清闲多了。”二货说，“再说张设计师，我看出来了，是有真本事的，我服。”

    　　“从进来到现在，你就说对了这一句话，还有，我警告你，有时间你也别他妈的去干那些污七八糟的事，有本事就好好找个老婆。”谭总骂道，骂完又继续和张晨说：“小张，这样你就要经常跑工地了，辛苦不少。”

    　　“辛苦倒没有关系。”张晨赶紧说。

    　　张晨心里清楚，谭总说的污七八糟的事是些什么事，通过前面的接触，张晨感觉，二货这个人，人倒不坏，没什么不好打交道的，就是以后在一起，这家伙一天到晚要叫自己去打炮，这个太烦人。

    　　张晨怀疑，从一开始，谭总和自己说了他和二货的关系，那时他就想好让自己去工地当现场监理了，当监理也没什么，张晨觉得，自己在施工现场，可以学到很多东西，对设计是有好处的，天天关在这办公室里，混日子可以，对自己的发展，还真不如多跑工地。

    　　再说，谭总已经定下的事，也没有办法反对。

    　　张晨和谭总说：“我试试吧，也请二连长多教教我。”

    　　“那就这么定了。”谭总说，“回头我和财务说，从这个月开始，你的工资调到三千。”

