    看台上，哈利和小天狼星随着人群缓缓前进，教子和教父兴奋地议论刚刚结束的这场比赛——哈利的家庭情况和小天狼星的感情情况让他两对解说最后的提问完全免疫。

    忽然哈利停住了脚步，还在高谈阔论当年詹姆是如何对付斯莱特林的奸诈手段的小天狼星撞到了哈利的肩膀上，他顺着哈利的目光看去，原来是穿着长袍、戴着方形帽子、从球场回来的霍拉斯·斯拉格霍恩教授。

    斯拉格霍恩之前一直躲避着哈利，而今天却和他们面对面碰了个正着，他的脚步一顿，沉吟一下，便将插在裤兜的手拿出来，比划着故意说道：“噢，天，忘了点东西。”说完便头也不回地匆匆转身返回看台。

    “弄不好都被其他人捡走了，看来他运气不佳。”小天狼星盯着斯拉格霍恩的背影向哈利微微靠拢。

    哈利的目光追随者斯拉格霍恩摇了摇头，“运气…”他想到之前邓布利多的建议，“小天狼星，抱歉，我不和你吃晚饭了，我得去找赫敏借个东西做点事。”说完，哈利不等自己的教父回应就也反身小跑而去。

    在哈里斯所在的那块高高看台上，赫敏正在和哈里斯一家告别，摩根勒费伊显得有些兴奋好奇的声音对黛西和唐克斯说道：“我回去后要拿卢娜这个问题问问欧文，如果他妈妈还活着，那么我与他妈妈同时落水他会救谁…”

    “……”赫敏有些无语，她为即将要遭到这个问题暴击的欧文?哈里斯先生默哀——不过想到欧文的性格多半会在这种情况毫不犹豫的说救摩根勒费伊…

    这时，众人看到走过来的哈利，误以为哈利也是来和他们告别的摩根勒费伊热情地拥抱了哈利。在额外进行了一阵寒暄后，即将离开的摩根勒费伊扫视了周围，发现佩内洛和艾伦都不见人影，她心中对二人行踪有所猜测，只是这可不好当着赫敏的面说什么，只是想到那个小姑娘帕特立夏遇上了就这么把她丢在这里的老师，觉得她更可怜了的摩根勒费伊对狼妈吩咐道：“等会你带帕特丽夏和她妈妈来家里一起吃顿饭吧。”

    “是的，夫人”狼妈牵着帕特立夏的手应道。

    摩根勒费伊又摸了摸帕特丽夏柔软的头发，低下头温柔地说道：“我们家和现在的魁地奇球场不一样，你和狼妈先回去把你妈妈一起接过来吧”

    说完，摩根勒费伊就在艾伯特他们的拥护下离开了霍格沃茨。

    “赫敏，”哈利见众人离开总算抓住机会凑近赫敏，“我想我需要足够的运气。赫敏，把斯拉格霍恩奖励你的那瓶福灵剂借给我用点吧？”

    “哈利，福灵剂不能胡乱使用！”赫敏皱起眉头，目光直视哈利，不赞同地抿起唇。

    “我绝不会胡乱使用，你知道的，关于邓布利多的任务。”哈利有些着急地低声快速说道，低声将刚刚斯拉格霍恩又一次见到自己就找借口离开的事情说了。

    这时，两只猫头鹰飞了过来，他们飞到了赫敏和哈利的面前，伸出了左腿。哈利和赫敏对视了一眼，解开了绑在猫头鹰腿上面的小卷羊皮纸。

    哈利没有急着打开这卷羊皮纸，他热切地看着赫敏，希望能够得到答复。

    “好吧好吧…”赫敏从腰包里将那瓶福灵剂取了出来，交给了好友：“喝下后可以让人在十二小时之内都很幸运，我认为你不用喝太多，几小时的事情那么喝一两口就足够了，不然以后过量服用，就会导致眩晕、鲁莽和狂妄自大…哈利，这种感觉或许很美妙，但是千万不要对它产生依赖。”

    “谢谢你赫敏。”哈利举起小瓶，掐好量喝了一口。

    “感觉如何？”赫敏小声问，本身完全没饮用过这种东西的赫敏对这种魔药还是颇为好奇的。

    哈利一时没有回答，他并没有感觉出有什么不同，接着，慢慢地但是确确实实地，一种无比振奋的感觉流向全身，仿佛有无限的机会，短暂的仿佛掌握了全知全能一般的错觉让他感到自己能做任何事，一切事……从斯拉格霍恩那里搞到记忆突然好像不仅可能，而且简直是轻而易举……

    “太好了…我感觉太好了！”哈利带着于平时完全不同充满了自信微笑着挺直了背，把剩下的福灵剂还给了正觉得自己好友表情变得奇怪的赫敏，然后打开了那封小卷羊皮纸。

    哈利打开后，只见羊皮纸上面是凌乱潦草的字迹，纸上还有大团墨字，字迹很难辨认。

    亲爱的哈利：

    我的朋友阿拉戈克死了，艾伦帮我把它送了回来，我给你讲过他多么特殊，如果你能来参加我为它举行的葬礼，这对我意义很大。我打算黄昏时分举行葬礼，这是一天中他最喜欢的时间。我知道你们做完这一切后的时间会耽搁的比较晚，但是艾伦也在，他等会可以送你回去避免费尔奇的骚扰，我本来不想提这个要求，可是我无法独自面对。

    海格

    “我这就过去，海格一定很难过。”赫敏也盯着自己那份羊皮纸上满纸的墨渍，显然曾有大滴大滴的泪水掉在羊皮纸上，“早知道哈利你该参加完阿拉戈克的葬礼，明天再喝福灵剂的…记着，斯拉格霍恩教授通常很早吃晚饭，然后会散个步，之后就会回到他自己的办公室呆着。”

    “对！”哈利还是带着那自信的笑容点了一下头，接着他用确定的语气对赫敏说道，“我也要去海格那，现在就去。”

    “什么？不行！哈利，你得去找斯拉格霍恩教授！你刚服用了福灵剂！”

    “赫敏，我知道，但是…”哈利停顿了下，似乎在组织语言试图向赫敏说明原因，但最终他放弃了只是描述了自己的感觉，“不过我觉得去海格那肯定有好事！我觉得…我感觉现在就是该去哪里，明白我的意思吗？”

    “不…这是福灵剂让你这么想的？”赫敏有些懵地摇摇头。

    “相信我吧，我们快去吧，我知道自己在干什么…或者就像你说的，福灵剂知道。”

    西弗勒斯·斯内普的办公室，虽然他今年已经不是魔药课教授了，但他的办公室还是在阴冷的地下室——斯拉格霍恩选了一个住宿条件更好的，

    在那个放满了奇奇怪怪玻璃罐子的储藏柜前，斯内普将面前艾伦要求的那几种魔药材料一一放入了不同的麻布小口袋里，斯内普教授此时双唇紧闭似乎在压抑怒火，在他那头乌黑油腻的长头发下的脸色十分阴沉，他眼睛低垂着从鹰钩鼻上看了看手中最后一味药材，将它扔进了袋子里：“齐了。”

    “斯内普教授，真是帮上我大忙了…不过，请允许我先告辞了。”艾伦表面上倒是维持着一脸严峻，仿佛他要这些药材就真的是做什么魔药差了几味材料似得，为此他还故意多加了一些炖羊肉汤不需要的材料——但今天的斯内普教授倒是出奇的配合，没有会用他那咄咄逼人的声音出言嘲讽。

    “请稍后，哈里斯教授..”

    听到对方的声音，艾伦回身，斯内普枯黄的瘦脸上表情有些僵硬，“让波特活下去…你答应过的。”

    “和邓布利多以前给你的诸多承诺和它们的实际结果不一样，我答应了的诺言自然会尽力遵守。”艾伦本以为斯内普是为了复活石，倒没想到他还是在以自己的方式关心心爱女人的孩子。

    斯内普盯着艾伦的眼睛看了一阵，似乎在判断他语气的真实性，接着就把手放在自己的袍子里腰带上的包里摸索，让它传来一阵布料摩擦的声音。

    艾伦的目光刚放在了因为斯内普动作露出的那把桦树材质的魔杖上面，然后就感觉到手中多出了又一个小小柔软的小抹布包。

    察觉到对方情绪波动，艾伦紧盯着斯内普，但对方并没有察觉只是陷入回忆似得低声说道：“炖有特殊味道肉类的汤时放一点进去，味道会更好。”

