    “尼玛，真的是毒辣啊。”

    沈修瑾牙疼。

    因为这个李龙吉不好对付。

    前世的自己现在虽然有几分实力，但李龙吉也不是吃素了。

    他个人能力也许不强，但手下众多，所以想要提前将他解决，非常困难。

    “推演，如何快速增长实力, 解决李龙吉。”

    【本次推演需5000魂力点。】

    【推演成功：每日殓尸十具以上，五日后，李龙吉会前往一处废弃工厂，和一伙军火交易商，交易一批军火。期间会发生火拼，李龙吉获胜, 但身边只剩下负伤手下，届时是解决他的好时机。】

    “好！就这么定了。”

    ……

    ……

    画面一转。

    替赵东全解围之后，沈修瑾一下子成了火葬场的名人。

    没办法，不管哪个地方，大家都是极为尊重强者的。

    尤其是赵东全，想想就后怕。

    自己被打也就算了，要是真的一通乱砸，就算安全局的人过来了，那些二混子顶多也就是被抓进去。

    想赔偿，根本没用。

    那些人都是经常被抓进去的人，根本不怕这个。

    对安全局的人来说，也不能关他们很久，最终的结果就是不了了之。

    只是，虽然沈修瑾出手，让他们走了，可之后呢。

    “哎，就是担心那些人还会过来找麻烦啊。”

    办公室里，赵东全往额头上贴着创口贴，有些无奈。

    沈修瑾坐在对面, 也是深深皱眉。

    他不怕那些人，但是怕他们捣乱, 毁了火葬场。

    火葬场不但是他的工作，更是变强的一种资本，绝对不能容许他们这样。

    不知不觉，他想起了小时候。

    当初，那些混混为了逼刘佳丽院长关闭孤儿院，混混们企图烧死刘佳丽。

    这次又招惹了混混，该怎么办？

    ‘得先下手为强！’

    “沈修瑾，你这功夫哪里学的？力气看起来还不小。”

    赵东全贴好创口贴，也不去想那些破事，朝沈修瑾问道。

    员工越能干，对他这个老板的好处自然是越好。

    他甚至觉得，沈修瑾这么厉害，招年轻保安的事情可以暂时缓一缓了。

    “孤儿院里面学的，老师经常教，说是练好武功，以后进入社会了，再不济也有口饭吃。”

    沈修瑾随口回道。

    赵东全笑着点头：“这一点你们老师真没说错。”

    “师父，那我先去殓尸了，刚刚来了几具尸体。”

    赵东全摆手：“刚刚辛苦你了, 那些尸体就先给其他人吧。”

    赵东全本意，也是考虑到给赵东减轻一些负担。

    但沈修瑾一听，好家伙，这不是断我财路吗？

    “啪！”

    一拍桌子：“不行。”

    赵东全被吓了一跳，额头上的伤口又崩了：“沈修瑾，你什么意思？”

    “师父，我……我觉得你不能这样，我毕竟是新来的，把我的尸体给别人干，那别人怎么看我？”

    “怕什么，有我在。”

    “不行，师父，而且我现在学艺不精，正想着多弄几具尸体练练手，所以希望师父不用客气。”

    沈修瑾说的刚正不阿，赵东全暗暗点头，这是个好孩子啊。

    当初招沈修瑾进来，真是明智的选择。

    ……

    外界，观众们看了笑死。

    “笑了，为了多整几具尸体，沈修瑾也开始装起来了。”

    “必须得装啊，这些尸体就是他的衣食父母，换了我，要比他更急了。”

    “确实啊，不过李龙吉这家伙难整了，也不知道沈修瑾怎么办。”

    就在众人担忧的时候，沈修瑾如愿获得了赵东全承诺。

    会多给他几具尸体。

    之前为了照顾他，一天两三具。

    现在答应每天五具以上。

    之后沈修瑾又在赵文强，张民等入殓师那边活动了一下，每天能入殓十具以上。

    转眼间，四天时间过去。

    这四天，他入殓了五十具尸体，获得了五十种奖励。

    最有用的，当属三次的十年修为。

    按照他身上有三十年修为，而且精通各种杀人技，武术，以及技能。

    之前的七彩菇也被他吃了，食指现在看起来很普通，和普通手指头无异。

    但其实含有剧毒。

    沈修瑾测试过，这个毒对他是没有效果的。

    毒别人的时候，也是根据他的释放毒素情况。

    比如说，把食指塞在别人嘴里。

    自己只要不主动释放毒素，根本无毒。

    反之，自己主动释放毒素，哪怕是摸一下别人的皮肤，那别人也会中招。

    这一天晚上，沈修瑾早早下班。

    黑暗中，走到街道上的时候，他的身影一闪，消失不见。

    ……

    ……

    前天晚上，他获得一个技能，隐身。

    有了这个技能，这几天晚上，沈修瑾每日会来到一处别墅区。

    正是李龙吉住的地方。

    本想趁夜溜进去解决对方，可没想到，这家伙住的地方都是保镖。

    这也就算了，他本人也很小心，住的地方是地下室，铜墙铁壁，据说用TNT炸都炸不烂。

    基于此，沈修瑾没有妄动。

    之后他在大厅里安放了窃听器，探听到李龙吉要出去交易的信息，正是今天晚上。

    提前来到一处废弃工程，此时已经来了一些人，正四处查看着。

    这群人正是军火商，这次要和李龙吉交易。

    片刻后，李龙吉率领的车队姗姗来迟。

    沈修瑾早早趴在厂房的楼顶横梁，淡定的看着他们交易。

    也不知道他们说了一些什么，忽然，李龙吉这边一个人突然走出。

    只见他身形一闪，犹如鬼魅。

    “噗噗噗……”

    身形穿梭在一群军火商身边，眨眼间，一群人脖子上冒着血，纷纷倒下。

    “哈哈……”

    李龙吉大笑，朝身后的小弟吩咐：“把东西都搬到车上。”

    “是！”

    “黑吃黑。”沈修瑾皱眉。

    不过这样也好，对方黑吃黑，打起来的话，对他最有利。

    他可是知道，这群军火商可不止来了这么点人。

    这批人做事也很小心，来之前，就已经在四周放下了监视器，一些人早早守在外面草丛里呢。

    果然，下一秒！

    “崩崩！”

    枪声响起。

    李龙吉身边顿时有四个小弟倒下。

    尤其是身形如同鬼魅的保镖，被受到重点招呼，双腿当场被打折了。

    “啊……老板，不好，有问题，有问题……”

    “该死的！”

    李龙吉第一时间躲在柱子后面，眼见外面一群人要杀进来了，喝道：“杀了他们，开枪！”

    “哒哒哒……”

    又是一阵火拼。

    最后，李龙吉幸好手下还有一个是高手。

    他穿梭在枪林弹雨中，杀入草丛。

    眨眼间，便解决了对方。

    只是这时候，李龙吉这边只剩下三人了，身形如鬼魅的人早已经失血过多而死。

    “玛德，没想到还有人躲在外面。”

    李龙吉低骂，走出来道：“先离开这里。”

    “嗯。”

    高手点点头。

    这个高手相比之前死了的那个，速度上慢了些。

    但攻击力度很强，擅长用拳。

    眼见这个人准备搬东西，下一秒，沈修瑾从顶上落下。

    “噗！”

    一刀扎在高手的头顶。

    一击毙命！

    “谁？”

    李龙吉另一个手下面色大变，李龙吉扭头，瞳孔一缩。

    “是你。”

    李龙吉记性不错，想起了沈修瑾身份，这不是之前那个入殓师么，他怎么过来了？

    沈修瑾也不说话，朝两人掠去。

    “开枪，开枪。”

    “哒哒哒！”

    这个时代，之所以战场上很少用枪，正是因为枪支弹药越来越难以发挥作用。

    面对武者的速度，枪支根本打不到。

    就算打到，子弹对一些高手也根本无用。

