    第95章 海星黄粱梦——《初试锋芒》贪得无厌南宫本

    第33章贪得无厌南宫本

    廉政公署接到徐宗法的通知后，迅速成立了专案组，但署长却不知道到底是调查谁？徐宗法根本就没有说，这让他感到一丝疑惑。

    署长经过一个下午的反复斟酌考虑，按徐宗法的要求确定了名单，把名单交给徐宗法后，徐宗法立马去找刘尚扬，让其过目。

    刘尚扬看了看名单没有表示反对，但问道：“老徐，你想没想过？南宫本的工作暂时让谁接替？”

    “这个问题，我想过了，就让那个一直受到南宫本压制的邵南接替，让邵南暂时负责虎城的治安问题，你看这样行吗？”徐宗法把自己的想法说出来了。

    “可是可以，问题是我看还是要征求一下诸葛春的意见，如果她没有意见就这样安排。”刘尚扬说道。

    听到刘尚扬这样说，徐宗法就知道自己的意见已经完全照办了，诸葛春自然听从自己的安排，因此说道：“好吧，我回去马上联系，把结果告诉你，这个人员组成还有什么要考虑吗？”

    “这个嘛，就这样吧，让他们把南宫本带回龙城来审问，在虎城我怕不太安全，你把我的意思跟他们说说，最好你亲自去见名单上的人，把情况跟他们说清楚，不要在虎城弄得鸡飞狗跳的。”刘尚扬提醒道。

    “嗯！这倒是，我会处理好的，你放心。”徐宗法说道。

    “好吧，你去忙，随便让张辉他们特别注意一下安全，我听说当时情况很是危险的，不要让他们受到任何危险。”刘尚扬说道。

    徐宗法答应着，就急忙让人把自己送到廉政公署，来到廉政公署，那些准备去虎城的人已经在会议室等待徐宗法。

    进入会议室后，徐宗法让其他无关的人都出去，另外交待保卫不让其他人靠近会议室，就连署长也没有权利参加这个会议，署长觉得奇怪，什么人让自己回避呢？他在脑海中来回闪现下面的人。

    徐宗法坐在主席台的位置上扫视了一下会场，这个特别调查组总共九人，组长是一个三十出头的人，这个人办事向来以雷厉风行著称，这次能选上他，署长可能猜测一定涉及什么重要人物，所以才挑选他。

    徐宗法把情况大致跟与会人员说了一下后就着重强调了纪律问题，并再三告诫大家特别注意安全。

    特别调查组就在徐宗法的送行下赶赴虎城执行任务。一行人知道这次任务涉及到的问题不是像以前那样简单，这里面不知道水有多深？涉及的人有多少？，组长在机上又再三让大家特别注意。

    这边徐宗法目送特别调查组走后，就迅速回到自己办公室联系诸葛春，让她准备接待特别调查组，同时把相关事宜一一交待，对让邵南暂时接替南宫本的工作，诸葛春自然二话没有说了，她知道自己哥哥绝对考虑得比自己更清楚。

    调查组在他们对话不久，晚上就到了，诸葛春自然热情接待了他们，李丽协助接待。

    吃过晚饭后，诸葛春就让李丽电话联系南宫本，让南宫本来自己办公室商量有关问题，接到这个电话后，南宫本二话没有说，就同自己的随从来到虎城公署，进了门后，南宫本的随从就被李丽的手下交待，他们可以回去了，南宫局长暂时不用他们保卫，这些随从感到一丝奇怪，但又不能说什么，这里可是公署，哪里轮到自己发号司令？只好乖乖地回去。

    南宫本被李丽带到一个特别地方，走着走着，南宫本就感到不对了，就献媚地问道：“李助理，我们这是去哪里？”

    “去哪里？去你应该去的地方。走吧！诸葛城主恐怕等得有点不耐烦了。”李丽没好气地说道，她早就看不惯这个局长了，眼睛老是在自己和城主身上转来转去的，典型的一头色狼！

    “是吗？那好啊！”南宫本一副色相地说道，他以为真有什么好事等着自己呢！他根本就没有想到自己东窗事发了。

    来到一个特别地方，李丽打开门让南宫本进去，南宫本看到李丽似乎不会进去，就更加欣喜若狂了，想着美事呢，可是等他进了门后就发现情况不对了，还想着出来，但门口早已被人堵住了。

    诸葛春看到南宫本想逃，就笑呵呵地说道：“南宫本，怎么你还想出去？做梦去吧，赶快给我进来。”

    听到这样的话，南宫本还想说什么，但调查组的组长说话了，他说道：“南宫本，请你配合一点，现在正式告诉你，你被留置审查了，有什么话等一下再说。”

    南宫本看到这样，只好乖乖地伸出自己的手，特别调查组的成员马上给他铐上，看到南宫本被控制，组长就分派任务了，说道：“一组马上押着犯罪嫌疑人回龙城，二组马上突击搜查南宫本的住处，不过尽量不要让太多人知道。”

    一组人员押着南宫本迅速地离开了虎城，组长也跟着一组回去，留下二组人员处理其他事务了。

    二组人员迅速赶赴南宫本的办公室和住处，当然有虎城廉政公署的人员参与了，他们分别从南宫本的住处搜出了很多赃物了，其中金条八根藏在南宫本的办公室的保险箱里，在保险箱里还搜出了一大捆海星币，清点了一下，就这些现金就有三千万元。

    在其家中搜出金条四根，海星币两千万元，一个海星中层官员就有如此庞大的金额，让调查人员目瞪口呆了，他们不敢相信自己的眼睛，以前经手的案子一般就两百万元而已，而这次查到的现金就伍仟万元，谁知道南宫本在其他地方到底藏了多少钱呢？

    搜查完了后，特别调查组就连夜返回龙城去了，徐宗法和刘尚扬自然连夜听到了汇报，听到如此金额的汇报，两人都感到了震惊了，这还得了，这不是刮民脂民膏吗？这样的人该枪毙了。

    第二天，李丽带着诸葛春的任命来到虎城提刑局，召集提刑局全部人员宣布相关任命，任命邵南暂时代理南宫本的职务，南宫本另行安排等等……

    ?  ?抢个早发一章，请你收藏阅读！

    ?  

    ????  

    (本章完)

