    第52章 君本当上手

    （今晚就一更）

    种族瓦伊凡，性别女，代号雷蛇，黑钢国际私人安全顾问公司雇员，拥有三年以上实战经验，现遵循黑钢与罗德岛安保协议，为后者提供安全保障与咨询服务。

    补习泰拉历史地理知识期间，无事可做的赵夕也曾翻阅数据库，了解现役干员们的大致状况，具备双重身份的雇佣兵小姐亦位列其中。

    彼时的赵夕，对于这位不完全听命于罗德岛的非感染者，除开钦佩并未有别的情绪，毕竟照片上的女性看着年轻，却是位货真价实的佣兵，多次参与危险任务，和自己这种‘李鬼’不一样。

    只是在他认知里，如此百战余生的精锐，哪怕没有任务在身，也该去训练场苦练不辍，亦或者好好休息恢复精力，最不济也是去娱乐场所享受一番。所以看到对方出现在发电站，且一副工人模样打扮时，赵夕感到十分违和。

    相较于他的疑惑，当事者倒是显得见怪不怪，摘下佩戴的墨镜，灰发红瞳的女性示意赵夕落座，自己则走向房间入口处的饮水机。“抱歉，这里只有冷水，因为蒸汽可能让它再出故障。”

    它？视线投向房间中央，正发出低沉轰鸣的圆柱形机械，赵夕推测这就是罗德岛的发电机组，亦是工作人员细心伺候的对象。“这玩意经常故障吗？”

    把装满水的玻璃杯递给椅子上的青年，瓦伊凡女性用力点着头，表情增添了些许无奈。“转子老化，导线磨损，第二机组还总是功率低下，我和炎熔一直找不到原因，偏偏Lancet-2这些天要帮忙收治感染者，没办法提供技术支援...”

    尽管有听没懂，赵夕还是正襟危坐，努力把对方描述的情况记下。“听起来挺糟糕的，它不会爆炸吧。”

    “不会，可露希尔小姐说它有安全阀门，最多也就是关停。”若无其事说着有些危险的结论，雷蛇用皮筋绑好手套，走向运转机器前的控制台。“米勒干员，你有维护相关机械的执照或经验吗？”

    即使确信对方没有恶意，赵夕也感到脸有些发烫。“抱歉，我其实没学过相关知识。”

    “没关系，我和炎熔刚来时也不懂。”招呼赵夕走到身边，雷蛇毫不拖泥带水开始了讲解。“这是开关，维护机组时关掉，平常开着。”

    “这是传输按钮，确保开关启动后摁下，机器便会把能源送到引擎与其他需要的区域。”

    “这是无人机操作杆，拉下之后它们就会激活，自动进行源石装填，记住先摁下这个按钮，这是开启储料口的...”

    仿佛回到了在奶茶店第一天上班的日子，赵夕站到瓦伊凡女性身侧，囫囵吞枣般记下各种操作步骤。浑然不觉时间流逝，青年直到口干舌燥，才发觉已经过去了近半小时。

    “怎么样，记得住吗？”

    “呃，”整理着收获的讯息，赵夕有些不确定道：“大概一半吧。”

    不疑有他点点头，雷蛇用手指了指悬挂在门边的两本小册子。“操作指南，不懂的话可以翻阅。”

    “为什么有两份，难道对应基础和疑难解决？”

    “不，其中一份被炎熔加了太多笔记，凌乱到只有她能看懂。”

    被雷蛇的答案弄到哭笑不得，赵夕对素未谋面的同事也多了几分好奇。“所以她也是黑钢国际派...你在做什么？”

    已经拆掉了外层金属板，蹲下身准备钻进控制台的女性停止动作，抬头正色道：“找原因。”

    所谓的原因，当然不是某人为何来发电站熟悉业务，而是雷蛇之前提及的设备问题。在经年累月使用下，发电站的装置因为磨损与误操作，也出现了各种各样的毛病。

    不至于到机毁人亡的严重程度，但置之不理也不稳妥，值班的雷蛇打算在‘专家’来之前进行一轮检查，看能否发现故障源头，使其尽快恢复正常。

    可惜瓦伊凡的主业是佣兵，电器相关知识按本人所述是‘业余爱好’，尚不足以解决如此专业的麻烦。从盘根错节的导管与电路板间探出身子，脸上沾有灰尘油污的女性干咳两声，无奈地叹了口气。“没有明显的断裂与泄漏，源石能量管也很稳定。”

    寻思自己更不专业，赵夕只能讪笑两声，朝还躺在地板上的雷蛇伸出手，打算将对方拉起身。“辛苦了，先休息一会...？”

    如触电般收回自己的手掌，女性红色瞳孔中多了几丝窘迫，吞吞吐吐说道：“我，我自己来就好。”

    “对不起，我没有别的意思。”醒悟过来自己的行为有些孟浪，赵夕赶紧低头致歉，为了缓解场面上的尴尬，青年话锋一转问道：“能否让我看下？”

    视线带着说不清道不明的情绪，相貌姣好的女性反问道：“米勒干员，你不是说你不懂机械维护吗？”

    自己的确不懂，但反正没事做，折腾折腾也好过讨论异性接触的界限。心底默默吐槽，不便言明真相的赵夕随意招了个说辞，来充当行为的理由。

    “我眼神很好，或许能发现什么呢。”

    沉默，让每一秒钟都漫长得犹如一个世纪，伴随着机器的低沉轰鸣，坐起身的瓦伊凡最终点点头，指了指墙上悬挂的一排呼吸装置。

    “戴上，避免被源石粉尘感染。”

    ---------------

    从胳膊到牙签尺寸的导线盘根错节，连接处附着着厚厚的灰尘，拿着雷蛇给的小手电，穿梭其中的青年不得不承认，黑钢雇佣兵的担忧不无道理：

    看似只有半人高，但内部结构有三分二位于地面下，控制台远比看上去复杂得多，没有相关专业知识根本搞不掂。

    哎，来都来了，还是找一找吧，起码得做做样子。给自己找了个理由，赵夕猫着腰四下寻觅，很快找到了一块大型电路板。

    这应该就是源石控制器，操作者藉由外面的控制面板，便可对它下达指令，控制反应器一系列行为。回忆着雷蛇的解说，赵夕以外行身份仔细观察，最后得出了一个结论。

    它已经很久没人清洁了。

    会不会和电脑主板一样，因为长期使用积攒了太多灰尘，导致风扇无法运转呢。联系现实世界里用电脑遭遇的情况，赵夕决定死马当活马医，先试着清理下灰尘。

    “雷蛇干员，能给一块干净的布吗？”

    约半分钟后，一块巴掌大小的布片被扔到脚下。手指捏住新拿到的工具，赵夕小心翼翼将其在面板上划过，把电路板上绒毛状的垢污全数抹去。

    更换了两次干布，操作系统的核心总算恢复原貌，充满期待让外头待机的瓦伊凡再度尝试，赵夕很快被告知了一个不幸的消息---

    发电机组，尤其是二号发电机组的毛病依旧存在，他的尝试失败了。

    努力化作无用功，多少会让人沮丧，好在当事者本就有心理准备，很快便恢复过来。“没事，起码证明不是灰尘的问题~”自言自语作着安慰，赵夕想再往内部深入，却发现小手电射出的光芒开始变弱。

    不是吧，现在没电？无语地拍了拍手电筒，某人粗糙简陋的手法，终究没能阻止后者撂挑子，好在他所处的位置离入口很近，外头射进的灯光尚且能照亮其所处区域，让赵夕不至于受困。

    要暂且退却吗？脑海中冒出这个念头，但很快被当事人否决，调整好有些松动的呼吸装置，赵夕坐在原地思索片刻，抬起左臂掌心向上，做出托举的姿势。

    光之力在操纵下显现，如一抹火苗在青年手中跳跃，将其当作光源，赵夕继续往装置内部前进，很快抵达了更深处的储料间。

    经过初加工的源石，就是被运送至此精炼，转化为更纯粹与高效的源石能，它就相当于现实世界的石油，能被运用于多个领域。

    雷蛇之前也怀疑过故障源于此地，但外部检测无异状，瓦伊凡（泰拉古语飞龙）种族自带的尖角与尾巴，又让她不方便进入装置内部，只能在外围进行些无伤大雅的修补。

    作为一名来自现实世界之人，没有任何动物特征的赵夕，当然不会有类似烦恼。维持光之力的释放，青年绕着圆筒形装置转了一圈，依然没找到任何看起来不对劲之处。

    “哎，果然不行~~”哭笑不得摇摇头，毫无线索的赵夕唯有放弃。小心翼翼沿路返回，确保不弄坏东西的青年再度钻过密如蛛网的导线，手中的光之焰突然跳了两下。

    觉察到力量的不受控制，赵夕疑惑地眨眨眼，停下后撤的脚步。皱起眉头思索片刻，他尝试性退后两步，发现光之力形成的火苗又开始晃荡。

    光之力是英雄的馈赠，受到赵夕绝对控制，断无可能因为空气流动发生变化。心生好奇的当事人四下张望，视线随即锁定了刚刚被他擦干净的电路板上。

    原本黄铜色的部件，如今透出一种诡异的黑色，而在某根导线与之相连处，淤积着比周围更浓郁的黑气，看起来就像---

    血管栓塞？

    奇怪，刚刚擦灰尘时没这东西啊，边思忖边用手去戳，赵夕惊讶地发现黑气并非实体，而是与光之力类似的纯粹能量，让他感觉颇不舒服。

    该不会...遵循心底的直觉，赵夕把手中的光之力凑近黑气，果不其然看见光焰剧烈闪烁，犹如开水般沸腾着。努力约束住躁动的力量，凑近观察的他注意到导线与电路板连接处，有一处米粒大小的缝隙。

    说实话，若非黑气从中缓缓溢出，光凭肉眼观测，赵夕很肯定自己找不到。

    因为没携带工具，赵夕只能记下位置选择撤退。目睹他从导线间钻出，灰头土脸卸下呼吸装置，一直坚守在外的雷蛇将手中的杯子递了过去。“找不到问题就算了，米勒干员...”

    “我发现一处地方不对劲，但无法确定是否它导致了故障。”气喘吁吁仰起脖子，一口气灌下半杯水的赵夕手舞足蹈比划起来，对瓦伊凡女性介绍了他的收获。

    “...情况就是如此，你有焊接或黏补的东西吗？”

    哪怕是战斗亦沉静如水的面庞，罕见地动摇起来，来回注视着瘫坐在地的青年与黑漆漆的洞口，雷蛇最终戴上呼吸装置，不由分说钻进控制台。

    “你的判断准确，米勒干员。”核实了某人的线索，重回房间的女性直勾勾盯着赵夕，良久才打破沉默。“那里有微量的源石能泄漏现象，已经腐蚀了附近的管道与控制单元，导致传输指令产生了偏差。”

    “你真没学过源石机械维护？”看着赵夕用力摇晃脑袋，雷蛇嘴角翘起微不可查的弧度。“或许该尝试下，你很有这方面的天赋，米勒。”

    什么天赋，纯粹是误打误撞用光之力找到问题罢了，自家人知自家事，赵夕只能哦哦几声敷衍过去。目睹雷蛇从墙边柜子里拿出工具箱，钻进控制台开始修补工作，又开始无聊的他唯有拿起操作手册，草草翻阅起来。

    一人熟悉着工作流程，一人修补着正在运转的机器，时间就在沉默中缓缓流逝，直至某人将金属板重新盖上才告一段落。

    “修好了？”

    “嗯，”指了指台面上亮起的绿灯，雷蛇语气里带着淡淡的喜悦。“功率恢复了。”

    “那就好。”回应同时合上操作手册，赵夕朝墙上的挂钟瞧了一眼，才知道时间已是傍晚。“欸，这么晚了啊~”

    “你先去吃饭吧，”取下挂在墙上的手套，雷蛇边穿戴边朝房门努努嘴。“我的值班到晚上九点，现在不能离开。”

    寻思对方所言不无道理，也想赶回去陪卓娅吃晚饭的某人并未推脱，点头接受了雷蛇的善意。拿起操作手册准备带回去阅读，走到门边的赵夕突然被瓦伊凡叫住。

    “其实，我的身体因为一些原因，会不自然地放电，尤其是双手。”表情半是为难半是无奈，算上双角才与赵夕同高的女性主动伸出手。“刚才我没戴绝缘手套，所以没让你碰，怕把你电到。”

    原来不是讨厌触碰，是担心误伤啊，弄懂了前因后果，赵夕心情也好了许多，闻言很自然地与对方握手。挥手告别继续值班的瓦伊凡，前往宿舍的青年刚拐了两个弯，背后就响起热情的呼唤。

    “哟呵，米勒先生，你要的东西到货咯~”

    (本章完)

