    之前失眠的明明是她，现在倒好，慕嫣一回来，她一下子就不失眠了，失眠的反倒变成他了。

    “哎哟，我这次真的不跑了，你赶紧再去睡一会吧。”

    “我去给你做早餐。”

    “不用，我不起来的，你们谁都别叫我，让我自然醒，我估计要睡到中午了。”

    “起来吃了早餐再睡。”

    “爸爸，你就别罗嗦了，我真的不吃早餐。”

    “那行吧。”

    “我再重申一次，吃饭的时候千万不要叫我，让我自己醒。”

    “知道了。”

    “那爸爸你再去睡会。”

    慕南瑾又去睡了个回笼觉。

    这一天，除了慕烨和李木兮两人早早的去了公司，其他人几乎都睡了一个懒觉。

    慕无忧是真的醉了，本来又爱睡懒觉，几乎是和慕嫣一起醒来的，姐妹俩手挽手的走下来。

    叶言若看着这幅画面，忍不住感慨，“妈，无忧和小宝真的是太漂亮了，走在一起太养眼了。”

    “你也漂亮。”

    “我和她们比，还是差了那么一点点。”

    “不差，各有各的看点，你可是大明星。”

    “妈，你就别安慰我了，要是这些小姑娘都出道了，哪还有我什么事。”

    “小宝比你大哦。”

    “感觉她和无忧是一个年纪的。”

    龙玥当然喜欢听这种话了，看了一眼自己的两个女儿，满眼都是笑意，“你们两个，都黏一晚上了，还舍不得分开。”

    “老妈，是你小女儿的问题，是她非要黏着我的。”

    “不要嫌弃我嘛，姐姐。”

    “我记得你以前也没这么黏人。”

    “那以前是人家不知道珍惜嘛。”

    总觉得姐姐会一辈子在自己身边，从没想过有一天会突然消失，再也不见。

    慕嫣一阵恶寒，“说话能不能把人家二字去掉，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “不要。”

    “哎，我的话你都不听了。”

    “听啊，我听着的。”

    “那你先放手，我饿了，要去找点吃的东西。”

    慕无忧这才放开了手，蹦蹦跳跳的下了楼，慕嫣看得脑袋痛，“怎么这么幼稚。”

    这19岁的人了，怎么还跟个小孩子一样。

    中午吃饭的时候，陆云蔚摸过来蹭饭，看到慕嫣的时候，整个人眼睛瞪得大大的，一度怀疑自己看花眼了，“这不是……嫣儿姐姐吗？”

    慕嫣抬头淡淡的看了她一眼，“不是，你看错了。”

    “啊啊啊，真的是你啊。”

    陆云蔚冲了过去，从身后抱住慕嫣的脖子，搂得紧紧的。

    “你们这些小丫头是怎么回事，怎么一个比一个粗鲁了，快放手，快放手。”

    “嫣儿姐姐，你什么时候回来的？”

    “昨天。”

    “慕无忧，你怎么也不告诉我。”

    “这是我姐，我姐回来，关你什么事，我为什么要第一时间告诉你。”

    “怎么不关我事了，她差点就嫁入我们陆家，那要是她冠夫姓，和我就是一个姓了，我们关系大着呢。”

    陆云蔚心直口快，说出口才发现自己说错话了，有些无措的捂着自己的嘴巴。

    慕无忧白了她一眼，这丫头真不会说话。

    其他人也紧张的看着慕嫣，生怕她会不开心。

    陆云蔚撅撅嘴，重新抱住慕嫣的脖子，“嫣儿姐姐，我错了。”

    慕嫣又岂会不知道她们在想什么，她放下筷子，认真的道：“大家倒也不必如此小心翼翼，事情过去这么久了，我已经学会接受了。”

    “哎哟，说这些做什么，云蔚，快坐下吃饭，今天有好几道你喜欢吃的菜。”

    慕锦岔开话题。

    陆云蔚赶紧坐下，不敢再说话了。

    慕嫣继续道：“我说真的，你们别一个个用那种眼神看着我，想说什么就说什么，不然太怪异了。”

    慕南瑾道：“知道了，只是你无法面对的事情，对于我们来说也是一件伤心事，大家都不愿意提，并非全是因为顾及你的感受。”

    “嗯，反正我的态度已经表明了。”

    慕嫣闷头吃饭，陆云蔚摸了摸鼻子，恨不得抽自己一个嘴巴，怎么一来就惹事。

    龙玥刚好坐在她的旁边，拍了拍她的后背，“没事，快吃饭。”

    “大伯母，我不是故意的。”

    “知道了，你嫣儿姐姐也不在意，你别多想了。”

    “好。”

    慕嫣回来的事情根本瞒不住，慕家人也没刻意去瞒，晚上的时候，陆家一家三口就上门了。

    慕嫣冷静的坐在他们的对面，开口道：“你们想问什么就问吧。”

    安小北红着眼眶，没有立马发问，而是搂着她的肩膀，将她细细打量了遍，“回来就好，你也是干妈最爱的闺女啊，你就这么一个招呼都不打消失了，干妈也很心痛的。”

    慕嫣的眼眶忍不住红了，“对不起，让你们跟着担心了。”

    “都过去了，如今看到你好好的，我们也就知足了。”

    说完这句，安小北就没说话了，只是静静的搂着慕嫣。

    慕嫣主动道：“你们不想知道我把沉哥哥……的遗体放在哪了吗？”

    安小北手抖了一下，就连淡定的陆遇白眼底也起了涟漪，他们是抱着希望来的，想着也许慕嫣能给他们带来新的惊喜，可结果还是老样子。

    慕嫣自顾自的道：“我把他放在了慕容家族的古墓里，如果你们想重新安置他，我会进去把他带出来。”

    安小北终是忍不住掉了泪，紧抿着唇瓣没出声。

    所有人都没有说话，客厅里一时间安静的可怕，许久陆遇白开口道：“嫣儿，既然你已经安置好了，那就这样吧，都已经快五年了，就别去打扰他的安宁了，葬在哪里都可以。”

    他们都相信慕嫣会把他安置好，时间过了这么久，他们对慕嫣私自带走他的那点小怨怼也渐渐没有了。

    这世界上找不出第二个比慕嫣对陆修沉感情更深厚的人了，她和他们一样心痛。

    “我用了一点手段，他的遗体尚且完好，就算再过百年，也依旧会好好的，你们若是想要再见一面，也未尝不可，不用担心会见到你们不敢面对的那一幕。”

    陆遇白和安小北对视一眼，很显然慕嫣猜对了他们的想法。

    “不了，过去的就让它过去吧，活着的人还要继续活着，没必要一直揪着不放。”

    安小北和陆遇白都这么说了，慕嫣自然也不会多说什么，她尊重他们的决定，其实她如今也没有勇气再回到古墓，再去面对陆修沉。

    

