    安菲尔德球场一片寂静，谁也没想到在这场关键比赛中，会有红牌的出现。

    “你特么踢球还是踢人？”

    热刺队球员快速的冲上来，对着恶意犯规的罗伯逊质问道。

    罗伯逊摊了摊手，表示自己不是故意的，况且他已经受到了惩罚。

    孙兴慜还捂着脚踝痛苦的趴在地上，可以看到的球袜上都染上了红色，看来是被铲出血了。

    主裁判奥利弗立刻示意队医上场，同时让双方球员保持冷静。

    【红牌？罗伯逊不是脑子有毛病吧，比分还领先呢那么鲁莽干嘛？】

    【完了完了，利物浦这场比赛悬了。】

    【红军怎么有种自暴自弃的感觉啊，这么踢就没了啊……】

    直播间里利物浦的球迷焦急的说道，同时也有一种深深的无力感。

    别看利物浦现在还一球领先，场上的形势却并不乐观。

    热刺原本就可以与利物浦掰掰手腕，现在利物浦少一人出战，胜利的天平还不向热刺一方倾斜？

    “哈哈，罗伯逊还真是够意思，这么关键的比赛还整了个红牌出来。”

    特林康高兴的笑道，本来他还想着热刺能踢个平局就不错了，现在看来还不止于此啊。

    狼队球员们也纷纷露出轻松的笑容，这幸福来得也太突然了。

    孙兴慜的伤势倒并不是很重，虽然还一瘸一拐的，但是继续比赛没什么问题。

    比赛时间已经来到了第70分钟，这时克洛普也做出了换人调整，用齐米卡斯替换下了若塔，撤一个前锋增加一名后卫。

    热刺队的任意球没能造成威胁，皮球又继续回到利物浦手中。

    在比分领先、球队又少一人作战的情况下，换作一般球队肯定就该龟缩防守了。

    但是利物浦却并没有这么做，他们非但不龟缩防守，反而频频压上进攻，摆出一副要终结比赛的架势。

    第75分钟，中场亨德森送出一脚直塞球，直接穿透了热刺两条防线。

    萨拉赫机敏前插，这会热刺的禁区里只有一个戴尔，是个不错的半单刀机会。

    萨拉赫带球直杀禁区，另一边的马内也已经包超到位，不停的伸手示意萨拉赫传球。

    萨拉赫当然看到了伸手的马内，但他并没有要传球的意思，而是一名心思的想要直接射门。

    眼看着萨拉赫的射门角度越来越小，埃里克.戴尔果断的逼抢上来，一个身体对抗让萨拉赫踉跄了一下，被迫的打门则绵软无力，被门将洛里没收。

    “Fuck！特么的为什么不传球？”

    禁区另一边的马内气得几乎要跳脚，明明这是一个利好的二打一的机会，却因为萨拉赫的“独”而丧失了最佳机会。

    然而这还没完，洛里摘下皮球之后，立刻一个大脚开出，直接找前场的孙兴慜。

    因为刚才利物浦的球员都在往前场跑，导致他们的后场一片空虚，孙兴慜接球之后就只有齐米卡斯和范戴克拖在后场。

    齐米卡斯刚刚上场不久，而且利物浦是被迫换人，齐米卡斯没有充分的热身，这会身体还没在最佳状态。

    孙兴慜忍着脚踝上的伤痛，利用一个节奏上的变化，成功找到了突破空间，奋力向前场杀去！

    与此同时，哈里.凯恩也在快速插上，在前场形成了一个二打二的局面。

    孙兴慜带球的速度越来越快，几乎甩开了齐米卡斯两个身位，看似是二打二，其实就是二打一。

    孙兴慜持球杀入禁区，范戴克不得已上来补防。

    这时孙兴慜忽然把皮球横敲中路，跟进的哈里.凯恩一脚爆射，皮球干净利落的洞穿了阿利松把手的大门。

    “球进了了，热刺队扳平可能比分，1：1！”

    哈里.凯恩进球之后迅速找到孙兴慜，两人热烈拥抱。

    来到安菲尔德的客队球迷也沸腾起来了，虽然他们只有几千个人而已，但是欢呼声却响彻整个安菲尔德球场。

    “哈哈，终于打平了！”

    特林康从座椅上一跃而起，振臂高呼，简直比热刺铁粉还要开心。

    “弗朗西斯科，这才只是打平而已，你激动个什么？”

    苏陌扔了个白眼过去，被特林康一惊一乍的样子吓了一跳。

    “切！先扳平再反超嘛，你看着，这场比赛肯定有绝杀。”

    平局对于狼队来说毫无异议，除非利物浦输球了，他们才能确定提前夺冠。

    利物浦这次哦丢球令主帅克洛普非常不满意，一方面他不满意球队空虚的防守，更重要的是萨拉赫那次绝佳的机会不传给队友，让可能2：0的比分，变成了1：1。

    克洛普再也不能忍受“独狼”的萨拉赫了，毫不犹豫的用路易斯.迪亚斯把他换下。

    萨拉赫面无表情的走下球场，激进的利物浦球迷在看台上对他大声谩骂。

    “特么的，踢得什么狗屁玩意，快滚吧萨拉赫！”

    “一点职业精神都没有，你不配做红军的核心。”

    “快滚快滚，下赛季我们不想再看到你……”

    萨拉赫听到球迷们的谩骂声，但却毫无表示，甚至也没有和主帅克洛普打声招呼。

    “注意后场的空当，盯住孙兴慜！”

    克洛普现在没空和萨拉赫计较，他现在要做的就是替球队保留一线希望。

    然而利物浦的士气已经降到可怕最低点，反而热刺这会却气势蓬勃，在客场反客为主，开始大举进攻！

    比赛第88分钟，热刺队获得下半场比赛第5个角球机会，由孙兴慜来主罚。

    皮球被高高的开向禁区，前点的埃里克.戴尔虚晃一枪，晃到了范戴克，让他没有第一时间跳起。

    哈里.凯恩在中路找到机会，跳起之后一个狮子甩头的攻门，球……进了！

    “不敢相信！热刺绝杀了！”

    当哈里.凯恩把皮球顶入网窝的那一刻，狼队会议室里一下子就沸腾了。

    球员们几乎是下意识的一跃而起，激动的大声高呼。

    “漂亮漂亮漂亮！我们是冠军了！”

    虽说比赛还没有正式结束，但是马上就是伤停补时，可以说这一球就是个绝杀了。

    狼队球员们把板凳踢开，所有人手忽然搭着肩膀，大声的欢呼起来。

    “冠军……Wanderers！冠军……Wanderers！”

    终于，随着主裁判一声哨响，热刺客场2：1绝杀了利物浦，送狼队提前两轮夺冠。

    “喔喔喔……我们是冠军，我们是冠军！”

