 虽然大混沌域的这场战争无疑是吸引了两个时代的目光，无数的强者正横渡汪洋或空间赶到，都想近距离感受一下这场世纪之战的场面。可是随着那些从血魄秩序下逃生的天武强者逃离战场，血魔天尊残忍屠杀千万生灵的消息也散开了，那些四面八方汇聚过来的强者再也不敢靠近，反而纷纷撤退，以免血魔天尊再次释放血魄秩序。

    这样一来，大混沌域周围几千里海域都没有一个活物，也没有谁知道那里的战斗怎么样了，又在发生着怎样的变故。血

    魔天尊越战越憋屈，也一再受到重创。尽管他的血魔战躯非常强大，激发出从未真正释放的力量，替他抗住一次次致命威胁，可是几千里内都找不到个活物，他引以为傲的血魄奥义就难以发挥出足够的作用。虽然天武煌武接连自爆，释放出无数的鲜血，可都被持续暴动的能量生生湮灭，勉强聚敛一点也发挥不出什么作用；虽然大混沌域里面有着数亿生灵，可是并没有像是预期的那样被攻破，还被重重封印压制，他想要控制也难；尽管他掌控的是秩序力量，可以影响天下苍生的血气，可是仓促之下只能是几千里范围，想要影响全天下，那需要适当的准备，需要全力以赴的掌控。可修罗根本不会给他准备的机会。只

    是一时半会儿，修罗也奈何不了强大的血魔天尊，这个仅次于刑天战神的魔域大魔比他预期的要顽强很多。就

    这样，血魔天尊和修罗之间的厮杀陷入僵局，盘武仙尊跟精灵女皇的厮杀同样如此，黑龙因为白小纯他们的加入，不再顾及那些死士的威胁，也开始血拼两大仙武。黑

    暗空间里，幽冥不死族的实力受到黑暗力量影响，都有一定程度的提升，但随着那八位煌武死士接连释放，冲在最前面的他们接连受到重创，或是当场惨死。皇族联盟那些煌武身体里的黑纹在受到秩序刺激之后，都变成了恐怖的漩涡，在他们身体里面蔓延，溶蚀着灵力和生命，但联盟的煌武们已经完全顾不得那些了，拼了命的疯狂血战。生

    死存亡的大战，血性被完全激发出来，谁能硬抗到底，谁就是最终的胜利者，谁就能主宰这个世界。

    这一点，谁都清楚！！

    末日纪元，6月8日，刑天战族强势围攻血魔岛五个时辰之后，血魔族和堕落魔族的大量附属族群在绝望之中突然倒戈，开放部分屏障，向刑天战族投降。突如其来的剧变，顿时扭转了这场决定魔域未来命运的战争，刑天战族更是超过预期时间杀进了血魔岛，对血魔族和堕落魔族展开屠杀。所

    有附属族群全部投降，祈求刑天战族饶命。血

    魔族和堕落魔族誓死不屈，血战血拼。经

    过长达两个时辰的屠杀镇压，血魔岛完全被血水浸染，血魔族和堕落魔族天武境以上强者全部斩杀，无一例外。随

    后，刑天战神和刑天秘密离开，赶赴大混沌域战场。

    同样是在这8日，大混沌域战场血拼了六个多时辰之后，黑暗空间的战场在经历过几场自爆之后，逐渐出现了转折。

    帝国的煌武境的死士全部消耗殆尽，重伤的天鹏战死、深渊骨龙族长和新的煌武骨龙全部战死！不死冥凤族长战死！其他尽皆受到重创！

    终于没了死士威胁，大混沌域里的煌武们再没有顾虑，更按捺不住胸中的愤怒，纷纷在咆哮中撞开屏障，杀向了黑暗空间。他们数量不多，却一直保存着实力。

    帝国煌武们懊恼愤怒，这些大混沌域的混蛋果然不好收拾，战斗经验太特么丰富了，而且招式怪异，非常擅长这种大范围的战场，活活耗死了他们的全部死士。接下来……只能血拼了！“

    血魔天尊！想我了吗？”一声嘹亮又愤怒的咆哮响彻天海，惊动全场。消失了快一天的金犼突然出现在战场，它身体还是非常破烂，也没有重塑半边躯体，可气势恐怖，血煞气息像是失控的怒江一般暴动。他实在是恼大了，自己终于晋入了梦寐以求的仙武境，准备大战一场，展现自己上古金犼的血脉，结果刚刚开始就特么被轰飞了。大混沌域的战场肯定打的如火如荼，他却在混沌空间里才垂死挣扎寻找出路，怎么能不让他抓狂。

    他从没有像现在这么感觉到丢人现眼！

    “妖主？？”金角巨兽他们精神大振，妖主回来了！！妖主还活着！！

    “金犼！这里！”黑龙急切的呼喊着金犼，他虽然能应付的住这两个仙武，可打的非常被动，只需要金犼替他牵制住一个，他就能在最短的时间里解决另一个。

    “稍等一会儿！我跟血魔天尊有笔账还没清算！”金犼横空而过，巨大的身躯狂野震动着空间，狂野的撞向了幽冥空间：“修罗！开门！”幽

    冥空间剧烈动荡，接纳了愤怒杀到的金犼，没等血魔天尊反击，金犼张开血盆大口，直接吞下了血魔天尊。

    “金犼，你找死！！”血魔天尊暴怒却惊喜，想吞我？你那是找死！苦苦等待的机会终于来了，反击的时刻到了，他主动闯进那血盆大口，就要掌控金犼身体里的血气。然而……金犼胸腔里突然爆出一股巨大的洪流，承载着无穷无尽的血气，源源不断的轰向了他。

    蠢货！血魔天尊立刻浑身激起强盛的秩序之力，猛地向前，撞向了恐怖的血色洪流，甚至影响着金犼体内的血气流动。

    轰隆巨响，奔腾的血色狂潮连绵不绝，像是从异度空间里冲出的血海一般，撞着血魔天尊百米战躯冲出了金犼的巨嘴，而且一直撞着他溃退上万米。血

    魔天尊一声利啸，恐怖的秩序力量强势掌控，把奔腾的巨大血潮生生凝固成了一柄巨大战戟，一把握在了手里，感受着里面澎湃的血气力量，放声狂笑。好好好，太好了！正郁闷没有办法释放血魄奥义、正愁不能从其他地方掠夺鲜血、正想怎么破开局面，金犼竟然上来就送了他这么一个大礼，简直太爽了。

    然而……

    血魔天尊笑声骤止，面色微变，这血气力量强的有些夸张了。这不应该啊！金犼破烂的身体里哪来这么多的血气？而且好像有那么点熟悉！

    “修罗！！避开！！”金犼被抽调了大量鲜血，明显虚弱了很多，却在刹那间疾速后退，愤怒暴躁的咆哮回荡幽冥：“血魔天尊，你送老子的东西太珍贵，消受不起，还给你了！”血

    魔天尊突然想到了什么。可就在这时候，他手里紧紧握着的巨大战戟轰然引爆，无穷无尽的血气涌动着凄厉浩大的尖啸声，一瞬之间吞没了血魔天尊。

    这些血气其实就是当初血魔天尊汲取千万生灵鲜血，凝聚成的战矛！！金犼当时炸碎身体，驱散了差不多五分之二，冲进混沌空间后，血气还在喷薄释放，可是没了血魄秩序的控制，它们在闯出金犼身体后就完全不会再威胁金犼。而金犼作为上古异兽，同样有着吞噬并炼化众生血气的强大力量，所以凭借着仙武之力，它在混沌空间里重新聚敛了剩余的所有血液，在身体里面强行压制。然后，它一边寻找着逃离混沌空间的方向，一边炼化着这些血气，还豁出去的把自己大半的鲜血和灵魂都给融入进去了，用来控制着那些鲜血。所

    以这一刻释放并引爆的鲜血，就是血魔天尊之前吞噬的一千多万生灵的鲜血，还有战场各处煌武的鲜血，足足有当时五分之三的分量，更重要的是里面有金犼一半的仙武之血。 