    就在距离林风答应仙姑要求后的第十三天夜里。

    一只四道晶线的紫晶妖蛇忽然出现在了泓安坊，吃了正在这里喝茶的三个平民，并重伤周围的客人和路人总共十七名！

    当天晚上，得知消息的林风便手持地听阵盘，将这只吃了人后遁入大地下的紫晶妖蛇斩杀！

    众人都为林风的出手而欢呼雀跃。

    但林风却神色冰冷。

    他知道，那群无主的紫晶妖蛇又回来了。

    事实上也的确如此，在之后的七个月里，紫林郡陆陆续续发现了十七只紫晶妖蛇的入侵。

    不过好在幸运的是，因为有‘张仙师’借给官府的二十个地听阵盘的存在，所以这十七只紫晶妖蛇全都被提前发现并被及时赶来的‘张仙师’尽皆斩杀，以至于紫林郡在这十七起妖兽入侵的事件中，竟然创造了无一人伤亡的惊人记录。

    一时间，飞天神爪张仙师的名号在紫林郡一时无二了起来！

    冬去春来，一年时间转眼间就过去了。

    郡王府，齐馨的闺房中。

    此时齐馨正穿着一身橘黄的衣裙，坐在梳妆镜前给自己涂抹着淡妆，在她身后，仙姑正在给她轻轻梳头。

    忽然，仙姑停下了梳头的动作，她劝说道：

    “馨儿，凡人和修仙者是不可能在一起的，光是不同的寿命，就会给彼此的双方带来巨大的痛苦，更不用说修仙者常年闭关，凡人寿命短暂，如何接受的了，你现在这样······”

    齐馨抹妆的手一顿，随后嘻嘻道：

    “我知道，师父你不要误会，我只是想听他夸夸我，至少在他离开之前，我不想在他的印象中，我只有一个齐公子的样子，那样我一个女孩也太惨了点。”

    “是吗？”仙姑一叹，“可我记得你以前不是说不想再穿女儿装了吗？还说一个郡王就要有一个郡王的样子。”

    “就这一次。”

    林风的房间中。

    林风从修行中缓缓醒来，感受着体内已经彻底稳固的法力，他知道自己练气六层的修为总算巩固完成了。

    “上灵丹果然不凡。”

    他由衷感慨道。

    一年时间就从炼气境第五层，提升到第六层，这其中改造型聚灵阵的效果固然惊人，但上灵丹的效果也占据了很大的功劳。

    十倍于黄龙丹的效果不是虚言。

    就在这时，他突然感觉自己的手指微微湿润。

    林风低头无奈的看向咬着自己大拇指的白灵蛇皇。

    一年时间过去了，它的体型仍然一点没变，还是手指头大小，此时它咬着林风的大拇指，一双紫莹莹的蛇眸仰视着林风，配合上它的紫金色如意蛇冠，看上去有一种既高贵又软萌的感觉。

    “紫灵，为什么我每次一醒来，你就舔我手指？”

    林风把它提在眼前无语问道。

    白灵是它曾经的名字，不过既然换主人了，林风便直接给它改名叫紫灵，正好与它的蛇冠颜色类似。

    紫灵小尾巴在空中甩啊甩，通过神御印传给他一种孺慕亲近求宠的想法。

    林风：······

    “嘶~”

    小白从床下钻了出来，抬起头不满的看着紫灵。

    紫灵看到小白，吓了一跳，刷的一下游到了林风的脖子后面，只露出脑袋看着下面的小白，对着它吐了吐舌头。

    “嘶~”

    小白不甘示弱。

    “嘶！！”

    紫灵这下连脑袋都收回去了，藏在林风的脑后，尾巴瑟瑟发抖。

    它还没忘记一年前小白对它尾巴所造成的伤害。

    “小白，别吓紫灵，它伤还没好。”

    林风摸了摸小白的脑袋说道。

    别看白灵蛇皇现在挺有活力的，其实它的体内还是受着很严重的内伤，这对它最大的影响就是：它暂时不能施展如意身了，只能用一些基础的土属性法术。

    这就需要慢慢调理才能恢复了，好在他通过万兽图谱知道该怎么调理。

    现在紫灵暂时住在他的袖子口袋里，以护体灵兽自居。

    至于小白，林风有些不知道该不该对它施展神御印。

    他和小白的关系太好了，向它施展这种霸道至极的御兽之术，别说小白自己愿不愿意，就连林风都有些下不去手。

    而且他通过《神御书》已经掌握了和小白精神沟通的想法，所以他也不急需对它施展御兽之术。

    他准备以后看看能不能找到一些比较柔和平等的御兽之术，然后再与小白建立联系。

    “小白，挖地洞离开吧，我们该走了。”

    最近这四个月以来，已经再也没有妖兽入侵的事情发生，紫林郡应该是安全了，所以他打算回去，并已经早早通知了仙姑她们。

    ······

    郡王府门口。

    “仙姑不用送了，我一个人离开就好。”

    林风对仙姑道。

    “好，那祝张公子一路保重。”

    仙姑神情复杂感慨的看着他。

    林风点头，正要转身离开的时候，一声呼唤突然叫住了他。

    “张公子。”

    穿着橘黄衣裙的齐馨犹如一个邻家少女般从府内飞奔了出来，跑到了林风的面前。

    “齐王这么打扮，我还是第一次见。”

    林风稍感意外道。

    “那，那好看吗？”

    她低头道。

    “好看。”

    林风如实评价。

    “张公子此行要去哪？”

    “去别的修仙地界看看，涨涨见识。”

    “能带我一起去吗？”

    齐馨脱口而出道，刚说完小脸就烧的通红，可她还是看着林风，一双眼睛满是期待和忐忑。

    “人间自有百般风景，齐王何必逐我这种世外修士而行。”

    林风一怔，随后温和笑道。

    他对两人抱拳：

    “两位有缘再见，我先告辞了。”

    随后转身离开，消失在路上。

    齐馨怔怔的看着林风离开，眼睛渐渐变的通红，她忽然道：

    “师父······”

    “怎么了？”

    “我为什么是个凡人······”

    她扑在仙姑怀里哭起来。

    仙姑默然。

    ······

    紫林郡外。

    林风解除了隐身术，走在小路上。

    此时春意正浓，身边鸟语花香。

    路过一片紫竹林时，他看到在这大片大片的紫竹下方，一朵朵淡粉色的紫竹花已经开放。

    一个四十多岁的妇人和一座坟墓出现在不远处的竹林深处。

    林风不由得多看了那坟墓两眼。

    那是百莫神僧的墓碑，仙姑应他临死前的要求，把他葬在了这里。

    那妇人是谁？

    林风看了两眼，没有管。

    “公子！”

    但他正要走的时候，那妇人却突然站起来，转过身叫住了他。

    林风站住身子看过去，不由眉头一挑。

    因为这妇人虽说四十多岁了，但看上去竟有种未出嫁女孩的清秀干净的感觉，而且他能感觉出这个妇人身体素质很好，体内有一股血气之力涌动不停。

    这是世俗界的内力，看来这妇人是个武道高手。

    “这位夫人有何贵干？”

    林风道。

    “我叫应梅，刚才我感觉公子往这里看过来了两眼，请问你是不是知道这坟墓是谁帮着建立的？我想去答谢一番。”

    应梅期待道。

    林风眉头一挑，疑惑问道：

    “我确实知道是谁立的坟墓，不过不知夫人你与墓中之人有什么关系？”

    “我是他的未婚妻。”

    应梅道。

    林风：······

    “我记得这墓中之人是一位僧人，而且曾经坐到了很高的位置上，怎么会······”

    林风迟疑。

    这是怎么回事？

    “看来公子果然知道！”应梅眼睛一亮，随后落寞笑道，“我可以告诉公子，但请公子可以告诉我是谁立的这座墓碑，而且请公子不要外传。”

    “死者已矣，就不要再伤害他生前的名声了。”

    林风点头。

    应梅缓缓道：“我与他相识在二十年前，那时他还是个行走天下的苦行僧，我初出江湖结果路遇贼人，差点被谋害，要不是他恰巧路过并出手，我恐怕当时已经死了。”

    “后来他说他要继续苦行天下，等有了大德之后，才能回去。”

    “我说我实力弱，一个人走可能会路遇不测，希望可以跟随他，他犹豫了几次，最终还是答应了。”

    “后来我们一路行走天下，最终就在这里确认彼此都已经倾慕对方。”

    “但他说他是静禅寺的未来主持，而且受寺内恩情甚重，必须要回去成为主持，并至少要回报二十年，才能还清这份恩情，在这期间，他必须要‘莫生情恋’。”

    “我说我等他二十年。”

    “他说那时他可能已经死了。”

    “我说万一你没死呢？”

    “他说如果我没死，我就还俗娶你。”

    “随后他走了，我等了他二十年。”

    “但可惜······”

    应梅落寞道：

    “他看来没有努力继续活着等我。”

    林风看着她，沉默良久，道：

    “他已经很努力了。”

    