
房间的墙壁并不是很厚，加上两人交谈也没有放低声音，雷欧很轻易的就听到了两人的对话，只不过他并没有在意这些，在苏离开后，就重新拿起了罗兰爵士的那本笔记，继续破解上面的内容。

最开始，雷欧还没有将罗兰爵士寄过来的这本笔记当回事，觉得破解这些被故意打乱的文字并不是一件太难的事情，只是经过这段时间的破解后，他发现自己或许一开始就误会了罗兰爵士，也弄错了这本笔记上那些看似杂乱的文字。

因为他发现这些文字的排列看上去似乎非常混乱，但实际上其中也蕴藏了规律，通过一些固定模式套用到这些错乱的文字中，剔除掉那些多余的文字符号，然后重组剩下的文字符号，就能够让同一段文字蕴含不同的意思。

这还不是最让雷欧感兴趣的，真正令他将破解这些文字当做是一件正事的原因是他在来米涅城的时候，在火车上曾尝试着用地球联邦所在宇宙中一些文明的语言模式套入到这些文字中去，发现这些混乱的、不明含义的符号文字竟然完成重组，并且解读出新的含义，其中也包括了地球联邦的语言。

“语言母版！”雷欧当时脑海中就浮现出了这样一个名称，并且也涌现出了相关的资料。

在宇宙中，曾有一些文明学者研究发现宇宙各种文明，无论是高等文明，还是低等文明，他们所用的语言都有一些神秘的联系，只是他们并没有更进一步的找出这种联系的细节，只能根据这种联系提出了而一种语言母版的假说。

他们认为宇宙在形成的那一刻，就很自然的形成了一种宇宙语言，这种语言可能是某种个宇宙能量，就像是伽马射线一样，它们随着宇宙的扩散而分布到了宇宙各处，潜移默化的影响着宇宙的生灵，从而使得智慧生物产生智慧的时候，会不由自主的收到这种宇宙语言的影响，创造出符合宇宙语言规律的文字和语言，而这种最初的宇宙语言就是语言母版。

这种说法并没有被证实，但却流传很广，并且宇宙最高议会也似乎认可这种说法。

现在雷欧看到了手中罗兰爵士送过来的笔记，就仿佛看到了一个实体版的语言母版。

很显然以罗兰爵士的学识和能力绝对不可能创造出这种难住宇宙所有文明研究者的语言母版，所以罗兰爵士很可能是从其他地方抄下的这些符号文字，而这些符号文字的源头可能才是真正的语言母版。

只不过，罗兰爵士也不知道是有意还是无意，他抄写这些混乱文字的时候也有很多地方抄错了，甚至漏抄了，这点可以从一些语言符号的联系看得出来，所以想要更深入的研究下去，就必须见到真正的语言母版。

虽然，雷欧并非是什么语言学家，也不是什么文明研究者，但他也同样对从未被宇宙文明证实的语言母版感到好奇，想要看一看这个实体版的语言母版。

所以，他现在很注重对笔记的破解，可以借此和已经离开英格王国的罗兰爵士取得联系，参与到他建立的解读文字团队中。

当雷欧全身心的投入到文字破解的时候，时间过得很快，一下子就来到了下午，太阳也已经西下，室内已经暗到必须点上灯才能看得清房间内的事物，而这个时候一股毫无掩饰得暴戾的力量波动从屋外传了进来。

雷欧的注意力也因为这股力量的干扰从研究状态中脱离出来，他皱了皱眉头，转头看向力量波动传出的地方，视线仿佛穿透了墙壁的遮挡一般，而他的精神网这时候也扩散了出去。

“咦？”只是很快雷欧就发出了一声意外的轻呼声，并且收回了外放的精神网。

就在刚才，雷欧的精神网扩散出房间的时候，忽然感觉到旅馆外面不知什么时候竟然多出了一股强大的能量，这股能量就像某些军事基地的能量池一样，稳定且坚固，而且这股能量和整个世界的自然融为一体。

如果强行冲击这股能量的话，那么久等同于和周围的自然万物为敌，哪怕雷欧是五级灵能者，但也不可能承受来自自然万物的攻击，所以他选择了最正确的做法。

“想来这应该就是米拉·庞蓓特的依仗吧！”雷欧自言自语的嘀咕了一声，走到了窗户旁，将窗户打开，朝外看了看。

雷欧的视线很快就落在了一个被众人簇拥着、衣着打扮有着明显黑帮特征的中年人身上。

这个中年人的身材并不高大，反倒因为周围的人都是彪形大汉反而显得有些瘦小，但即便如此，他站在那群大汉中间，身上散发出来的那股威势依然让他很轻易的就成为众人视线的焦点。

那股暴戾的力量波动就是来自于这个中年人身上，但从力量波动来判断，这个中年人至少达到了三级灵能者的程度，放在这里已经算得上是金字塔顶端的强者了。

只不过，这个中年人身上的力量波动虽然没有收敛，肆无忌惮的向外散发，但却并没有给他周围的手下造成什么影响，只有像是雷欧这样拥有非同一般灵觉得超凡者才能够有所感应。

所以，这一刻，旅馆内所有的超凡者都不约而同的看向了这名中年人。

这名中年人也特别敏感，当雷欧的视线落到他身上的时候，他就立刻有所感觉，并且向雷欧所在的方向看了一眼。不过，或许是现在关注他的人实在太多了，这个中年人也没有在雷欧身上投过多的注意力，仅仅记住了雷欧所在的房间和他的相貌就手收回了视线。

这个时候，米拉·庞蓓科从旅馆里面走了出去，那些凶神恶煞的大汉立刻让开了一条道路，而中年人也没有再理会周围那些视线，快步走到了米拉·庞蓓科的面前，用非常尊敬的礼仪半跪在地上，像个前程的信徒一样亲吻了一下米拉·庞蓓科伸出来的手。

就在中年人站在米拉庞蓓科身旁的时候，米拉·庞蓓科身上的力量忽然涌出来，将中年人包裹在其中，让他身上暴戾的力量波动立刻收敛了起来，就像是遇到了克星一样，中年人的神色也变得平和了不少。

米拉·庞蓓科朝中年人说了几句话，中年人听后目露凶光朝周围扫看了一下，然后跟着米拉·庞蓓科进到了旅馆中。

雷欧这时候也收回了目光，转头朝已经出现在房间里面的苏，说道：“你现在还有信心吗？”

“当然，我的信心没有半点减少，反倒更多了，”苏自信的扬了扬头，然后注视着雷欧，道：“前提是你这里不出意外。”

“有信心就好。”雷欧没有对苏给出任何承诺，只是随意的回应了一下，就回到了桌子旁，继续看着手中的笔记。

看了一会儿笔记后，雷欧停了下来，又转头看向苏随意的坐在沙发上，仿佛身处自己房间一样，不由得皱了皱眉头，道：“你不回自己的房间吗？”

“不需要。”苏摇了摇头，仿佛装糊涂一般，随意的回答道。

雷欧听后，也没有再说什么，注意力重新回到了手中的笔记上。

苏一开始很老实的坐在了沙发上，但很快她似乎就觉得有些无聊，在房间里面到处走动，来回看了看，最终在没有找到什么有趣的事情后，便走到了雷欧的身边，视线越过雷欧的肩膀，落在了笔记上。

“咦？”苏忽然发出了一声疑惑声。

“怎么了？”雷欧有些不满的看了看苏。

“这东西我以前见过。”苏指了指笔记上的符号文字，沉声道。

“你以前见过？”雷欧露出感兴趣的神色，问道：“在哪里？”

“萨维尔王国的古伽沙漠。”苏没有卖关子，直接告诉给雷欧，说道：“你听说过古伽遗迹吗？”

雷欧很快就有了答案，说道：“就是那座被沙漠埋葬的古王国遗迹吗？”

“是的。”苏又仔细的看了看笔记上的符号文字，说道：“我曾参与过古伽遗迹的挖掘，在古伽遗迹里面看到过这些符号，当时这些符号全都可在几块金属板上。”

“那几块金属板现在在哪里？”雷欧忍不住问道。

“不知道。”苏摇了摇头说道：“当时所有人的注意力全都集中在了遗迹中散落的那些财宝上，根本没有人注意到这几块金属板，事后想起的时候，东西已经不见了，应该是被现场某个人给拿去了。”

“萨维尔王国方面没有追查这件事吗？”雷欧又忍不住问道。

“没有。”苏提及萨维尔王国时脸上漏出了不屑的神色，说道：“当时那些家伙的眼睛全都盯着堆满废墟的各种财宝，都在争辩这些财宝归谁所有，又哪会去找几块看起来就不值钱的金属板。”

听到苏这么说，雷欧没有再问下去，而是仔细的回忆了一下，记忆中有关古伽遗迹的相关资料。

古伽沙漠是萨维尔王国的第二大沙漠，以流沙闻名于世，古伽在当地也有着死亡的含义，所以这里也有了死亡之海的名称。

古伽沙漠内隐藏了一个古王国遗迹一直都是当地的传说，只是并没有人能够证明，而这个传说起源是来自于古代诗人蒙特玛的著作古伽之歌。

在古伽之歌中，描写着古伽沙漠在过去曾经是一个非常繁荣的地带，这里有森林、河流、湖泊以及一眼望不到边的农田，这里的古王国非常强盛，周围的部落国家都只能依附在他麾下。

这个王国从神灵那里获得了知识，依靠这些知识制造出了大量神奇的物品，比如让人飞行的飞行鞋、随时能够制造云雨的造雨器等等。

随着王国的强盛，王国统治者也越来越狂妄，最终以人间之神自称，从而触怒了众生，众神瞬间将古伽王国控制范围内的所有土地都变成了沙漠，无论是古王国各种宏伟的建筑，还是古王国内的人全都被无尽的流沙给掩埋了，一夜之间一个通知明斯克大陆的古王国就这样消失了，古伽之歌的内容也在这里结束了。

因为古伽之歌的内容实在太过荒诞，因为古伽沙漠周边国家和部落都没有任何古伽沙漠曾经存在一个王国的资料和信息，所以一直以来，世界各国都将古伽之歌中的古王国当成诗人臆造出来的，其目的就是为了借古讽今。

但当一个在古伽沙漠边缘生存的流浪部落无意中在沙漠边缘一片沙地下面发现了大量城市遗迹，各国考古学家才重新将目光对准了古伽沙漠以及古伽之歌这本书。

之后萨维尔王国组建的考古团体，根据古伽之歌记载的城市方位，对比现在的古伽沙漠，陆续找到了一些古王国的城市遗迹，这个时候各国考古学家才完全肯定古伽之歌中的记载是真实的，古伽沙漠中的确存在一个古王国，而且这个王国的文明程度极高，因为在王国遗迹中发现了不少奇怪的金属零件，根据金属零件可以判断出当时这些零件是某个大机械的一部分。

只是，在确认了古伽之歌的真实性后，所有人又都感到疑惑，因为按照这个王国的规模和文明程度来看，哪怕这个王国毁灭了，当时明斯克大陆上的一些小国和部落都应该会有这个古王国的记录才对。

然而，事实上却并没有相关记录，甚至就连传说都没有，仿佛当古王国毁灭的那一刻，所有和古王国有关的记忆全都被抹去了一样，所以这也让人不由得想到了古伽之歌中提到的那个古王国毁灭的原因，众神的愤怒。

当这件事和众神联系起来之后，一切没有解开的难题似乎都找到了答案，很显然众神对这个古王国的愤怒不仅仅只是让其毁灭，甚至还抹去它存在的一切痕迹，也只有众神才能如此彻底的毁灭掉一个古王国。

雷欧在伦勃朗老人那里也阅读过古伽之歌和相关的古王国考古资料，当时他并不在意这些事情，并且更多的是将这件事当成了维纶世界各个教会向外宣传神灵伟力的一个事例，而现在看来，古伽沙漠中那个古王国的毁灭，或许并不一定是因为众神的怒火，也可能是因为某些远远超出这个时代认知的强大机器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45204553"  chaptername="第四百六十三章  语言母版">加入书签</a>
</div>
