    这可是癌症啊，即便是初期，也不是中医能一下子治得好的吧！？

    周海涛看着陈阳，眼底满是绝望！

    “周老哥，嫂子的身体还没到治不好的阶段，早发现早治疗，痊愈的机会非常大，你先不用这么担心，如果实在怕中医治不好，可以先去大医院看看，以沪海的医疗水平，治疗还未扩散的初期皮肤癌还是没问题的！”

    陈阳生怕周海涛承受不住这股压力，极力安抚着他，而且陈阳看得出，周海涛已经对他的医术有些怀疑了，既然如此，就让他顺应本心。

    周海涛听着陈阳的话，歉意的看了他一眼，“陈老弟，你别怪我，人命关天，我必须得带你嫂子去医院再检查一下...”

    稍稍冷静了一些，周海涛便做出了决定。

    “恩，记得在确定治疗方案之前，问清楚会不会对肚子里的孩子造成影响...”

    “还没拿到药吗！？”

    两人正说着，等在里间时间太久的唐玉莲推门走了出来。

    “正拿呢，别着急。”周海涛一看爱人出来，立马换上了一副表情，用眼神催促陈阳。

    陈阳对着唐玉莲微微一笑，起身就来到药柜前面，仔细斟酌了一下，写下了一张房子。

    目送两人离开，陈阳微微的叹了口气，如果不出意外，周海涛应该会在医院进行手术治疗。

    但是众所周知，手术治疗弊端极为明显，那就是对腹内胎儿的威胁，无论是麻醉还是放化疗，亦或者辅助治疗的药物，几乎都对孩子有着不小的影响，甚至造成胎停或者畸形！

    想到这，陈阳掏出手机给周海涛发去了一条语音。

    “周老哥，如果你决定了要在医院进行治疗，记得一定要在治疗之前，给嫂子喝我开的药！”

    这副药别的作用没有，就是能强化包裹胚胎的内膜，对外来药物进行阻挡！

    好半晌周海涛都没给他回消息，陈阳看着手机再次叹了口气，因为他知道，周海涛这次一走，估计是不会再来找他了。

    ......

    三四天时间一转眼就过去了，很快就来到了周末。

    陈阳难得的有空，从一大清早就坐在诊台边上给人看病！

    “老阿姨，您这腿疼是月子里下地干活落下的毛病，我给你开几服药，吃上一段时间就好了！”

    “老大爷，你这没事，就是年纪大了虚不受补，平时少吃点补药。”

    “这位女士，你四肢畏寒，每个月那几天应该也疼得厉害吧！？是典型的体虚症状，我给你开几服药，等过了这几天大姨妈再开始吃！”

    ......

    陈阳诊病速度极快，几乎来一个就能诊断一个，而且诊断结果毫无偏差，那些拿着大医院化验单过来希望让陈阳看一眼的，也都直接把化验单放下了，因为他们发现，陈阳哪怕不看那些，也能把他们的病症说的跟医院一模一样！

    就在陈阳刚把排队的病人看完掏出手机准备玩一会的时候，就发现手机上好几个未接来电，全都是在自己给人看诊静音的时候打进来的。

    就在陈阳想点开看一下是谁打来的

    时候，手机再次响了起来！

    “陈阳！”

    电话那头传来了一道清冷中带着丝丝火热的声音。

    “佩茹！？”陈阳怔了一下，刚才接起来的太快，连名字是谁都没来得急看。

    “怎么，很惊讶！？”沈佩茹在电话那头轻笑了一声。

    平时在公司，沈佩茹好似一座冰山一样，给别人个好脸色都是难得一见，更何况是笑了。

    “没，这不是看你打来的电话太多，有些担心你嘛...”

    陈阳有些心虚的回答了一声，每次跟沈佩茹接触，都让他产生一种莫名的刺激感。

    难怪那么多人喜欢在外面偷腥，原来魅力在这里！

    沈佩茹也不在意，继续开口说道：“还记得咱们约定的事情吗！？今天周末了，安安生日...”

    陈阳听完，一巴掌拍在脑门上，心说难怪沈佩茹会在大周末的把电话打过来，上次自己可答应过人家，周末要陪安安去幼儿园过生日呢！

    “当然记得，这么大的事我能忘吗！？你们现在准备好出发了吗！？我来接你们...”

    沈佩茹自然听得出陈阳话里的慌张，不过她也不揭穿陈阳，反而是微微一笑，“不用，刚才给你打电话你没接，我就带着安安先出法了，已经快到你医馆了...你，你不介意吧！？”

    沈佩茹已经很久没对一个男人如此主动了，一时间竟然还有些担心，生怕自己被陈阳厌烦了。

    “不介意，当然不介意，我马上出来。”陈阳一边说着就挂断了电话，临出门吩咐白灵和周瑞杰看家，这才朝着门外马路边走去。

    此时，一辆红色法拉利中，沈佩茹嘴角勾起了一抹微笑，身后一道小小的身影也把脑袋凑到了她的身边。

    “妈妈，超人叔叔今天有空吗！？”安安听见了沈佩茹和陈阳打电话，紧张的问道。

    “当然有空啊，他可是个说话算话的人，上周他可是亲口答应了妈妈呢！”沈佩茹慈爱一笑。

    “妈妈，那就让超人叔叔给我当爸爸吧，这样幼儿园的小朋友就不会总说我是没爸爸的孩子了...”

    安安说着这话，眼底露出了一抹难过，又露出了一抹期待，看向沈佩茹的目光也满是希翼！

    沈佩茹听着孩子的话，心里一疼，刚准备跟他解释结婚这件事，就看见了远处路边的陈阳。

    红色的法拉利本来是两座，但好在安安还小，可以缩在后面的空间里，一看到陈阳座进来，就迫不及待的搂住了陈阳的脖子！

    “超人叔叔！”

    陈阳一看安安，胳膊一晃就把他揽到了怀里，“小家伙，今天是你生日呢！”

    “对啊，所以我约了好多幼儿园的小朋友，我跟他们说今天我爸爸也会出现，我要让他们所有人都知道，我也是有爸爸的，而且我爸爸比他们的爸爸都要厉害！”

    安安说这话的时候十分认真，看的陈阳不由得心里一酸。

    “当然了，我会成为最棒的爸爸！”陈阳一边说着，偷眼看了一下驾驶位的沈佩茹，当他看到沈佩茹没有反对意见之后，才掏出手机打开了某团外卖，“来，跟爸爸一起

    选蛋糕，等会我们就能跟幼儿园的小朋友们一起分享了！”

    陈阳掏出手机，开始跟安安选蛋糕。

    沈佩茹看着一边时不时发出一阵笑声的两个男人，脸上满是微笑，心里不知道怎么的，突然像是被什么东西滋润了一般，好像这种三个人一起出行的感觉...还不错！

    “你以前说，只有我们两个人的时候才能叫爸爸，那今天为什么在妈妈面前也可以了！？”安安有些想不明白，歪着脑袋问道。

    “那是因为爸爸的身份不用对妈妈保密...”陈阳尴尬的咳嗽了一声，总不能告诉你，是因为我把你妈妈推倒了吧！？

    沈佩茹听了陈阳这话，不由得扭过了头，不过好像有些心虚似的，看了一眼就赶紧红着脸移开了视线。

    安安听了陈阳的解释十分开心，继续跟陈阳闹了起来，很快三人就来到了沪海市中心。

    依慧顿国际双语幼儿园是沪海最大的几家私立幼儿园之一，师资力量强大，设施一流，是不少沪海上流社会都追捧的幼儿园。

    此刻的幼儿园门口停着十几辆价格不下百万的豪车，其中一辆的后车门处，还有一个刚下来的小孩子，如果不出意外，应该是安安的同学！

    陈阳看着眼前这些车，心说这哪是来给同学过生日啊，摆明了就是来互相攀比的！

    其他人的车都停在大门口，沈佩茹却直接将车开进了校园，在陈阳惊讶的目光之下，沈佩茹才告诉他，原来是怕安安在这被小朋友欺负，就随便投了个资，将这家幼儿园百分之十五的股份买了下来。

    陈阳听完朝着她输了个大拇指！

    心说你们有钱人的世界我还真是不懂，上个幼儿园，竟然连人家股份都买下来了！？

    进门之后陈阳四处打量了一下。

    这家幼儿园的位置极好，在市中心最繁华的地段，周边设施和公共环境都极为成熟，再加上园内负责人极为上心，隔音设施做的极好，所以进来之后也感受不到外面的喧嚣，可谓闹中取静，极为不易！

    陈阳跟沈佩茹牵着安安往里走，安安在两人中间一蹦一跳，牵着陈阳和沈佩茹的手始终都没放开！

    “沈总，您来了！”

    安安教室外的走廊中，一个二十来岁的女孩正恭敬的站在那。

    陈阳打量了一下她充满活力的穿着，大概猜得出来，应该是安安的老师。

    女孩看到陈阳的那一刻，也十分怪异的上下打量了陈阳一眼。

    “给你们添麻烦了，周末还来学校过生日...”

    沈佩茹朝着她点了点头，也没刻意的介绍陈阳的身份，因为她实在不知道该怎么定位陈阳。

    一想起之前安安说的那句想让陈阳当他的爸爸，沈佩茹就一阵苦闷。

    自己是二婚还带个孩子，陈阳也有他自己的女朋友，如果真要嫁给陈阳，那代价实在是太大了！

    索性，就让这些人都误会下去吧，把陈阳当成安安的爸爸，也挺好的。

    “不麻烦，沈总您太客气了，教室我们已经布置好了，一定会给安安过一个难忘的生日！”女孩十分得体的笑了笑，将三人让进了教室。

