
　　“爸，您就算不说，我也能问出来发生了什么事。”司俊风并不吃他们这一套。

　　司爸一叹，神色无奈，“我不跟你说，不就是怕你不高兴。”

　　他说道：“我把小秦叫过来，问了问她欠你公司货款的事，她刚开始不肯说实话，我发了脾气，她才肯说的。”

　　“小秦的公司现在有点困难，俊风啊，我看你也不要逼得太急。”他又说。

　　“爸，现在这件事是我负责。”祁雪纯接话。

　　司爸点头又摇头：“不管你们谁负责吧，反正小秦的货款你们别催了，我给她做担保总可以吧。”

　　“好了，时间也不早了，你们都回去吧。”

　　秦佳儿毫不客气，开门出去了。

　　“你去外面等我。”司俊风对祁雪纯低声说道。

　　祁雪纯立即迈步离去，她正好有话跟秦佳儿说。

　　她在地下停车场追上秦佳儿，问道：“你今天过来，是威胁司俊风父亲的？”

　　秦佳儿冷笑：“你猜司叔叔说什么？”

　　“他说你和司俊风结婚，他没权反对，但从来没赞成过。”秦佳儿笑的得意：“你和司俊风的婚约，该不会没得到过任何的祝福吧？”

　　“那又怎么样呢，”祁雪纯毫不示弱，“可我跟他结婚了，不是吗？而你呢？”

　　秦佳儿深受屈辱，脸色大变：“祁雪纯，你不用太得意，只要我愿意，可以让司俊风的父亲逼你离开！”

　　“是吗？”祁雪纯平静得多，“不如我们来比赛吧，看看谁能解决这件事。”

　　“比赛？”秦佳儿不太明白。

　　“你不是要拿财务报表威胁司俊风的父亲吗，你尽管去做，”祁雪纯给他解释，“看最后他会怎么选择！”

　　说完，她转身离去。

　　秦佳儿愤怒的盯着她的身影，好啊，谁怕谁。

　　祁雪纯来到大厦的一楼等待，瞧见司俊风走出了大厦，她便乘电梯回到了司爸的办公室。

　　也不知道他和司俊风刚才说了什么，从他冷沉的脸色来看，估计没什么好话。

　　“俊风还有什么话没说完，要你来补充？”司爸瞟了她一眼，强压着怒气。

　　“我回到你这里，司俊风根本不知道。”祁雪纯把门关上了。

　　司爸眼露疑惑。

　　祁雪纯继续说道：“秦佳儿用什么威胁你，我知道，因为她也用同样的东西威胁我。”

　　司爸脸色微变：“她威胁你什么？”

　　“她让我离开司俊风。”祁雪纯坦言。

　　司爸轻叹一声，相信了她说的话，“她也给我施压，让我逼你们离婚。”

　　司爸一脸为难，首先他很难做出这样的事，再者，司俊风也根本不会听他的。

　　祁雪纯开门见山的说道：“你有没有想过，即便这次你按她说的做了，她也可能不会真正毁掉她手里的东西。”

　　除非她真的达到目的，嫁给了司俊风。

　　但显然她这个目的是很难达到的，而她也不敢拿着东西去威胁司俊风，因为那样她很可能鸡飞蛋打，什么也得不到。

　　见她说出肺腑之言，司爸也说出心里话：“我一直在想办法解决这件事，但她如果逼得太紧，是会打乱我的计划的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想怎么解决这件事？”祁雪纯问。

　　“钱。”

　　足够多的钱才能帮他度过这个难关。

　　“钱的事，我可以帮你。”祁雪纯回答。

　　司爸眼里浮现一丝期待，但随即他又摇头：“刚才俊风才跟我说，不管我和秦佳儿在计划什么事，如果牵扯到你，他不会放过我……”

　　当儿子这样警告他时，他深深的感觉自己老了。

　　“我不会让他知道这件事。”祁雪纯跟司爸保证，“但你也要跟我保证一件事。”

　　“什么？”

　　“公司的危机解决后，你要负起应该的责任。”

　　司爸目光一凛。

　　祁雪纯走出公司大厦，只见司俊风的车仍在外等候。

　　她快步上车，“抱歉，去了一趟洗手间。”

　　见他没怀疑，她心头暗松了一口气。

　　“你跟秦佳儿见过面了？”他问。

　　她诚实的点头，到今天还没见面，也显得她的办事效率太低。

　　“谈成什么了？”他又问。

　　“什么也没谈成，她的态度很强硬，”她回答，“但她也是有所顾及的，否则今天不会来找你爸。”

　　“不用管我爸说什么，按照你的想法去做。”

　　他目光清亮，充满信任……他是鼓励她跟他爸作对也没关系么。

　　就因为她说过，她想要将这笔货款收到，向公司的人证明自己。

　　她的心里很暖，流淌着一阵感动的热流。

　　所以，她更要把这件事处理好。

　　车子往前开去。

　　“司俊风，”忽然她说，“你爸看上去……很喜欢秦佳儿的样子，你是不是有什么事没告诉我？”

　　“什么事？”

　　“秦佳儿是你父母心里的儿媳妇人选吧？”

　　“不知道。”

　　“不知道是什么意思？”这个回答，让祁雪纯浮想联翩。

　　“不知道就是不知道。”

　　“我看你是不想回答这个问题吧。”

　　“是因为秦佳儿根本不重要，不值一提。”

　　祁雪纯微愣，不由地抿唇一笑，秦佳儿听到这个话，又要愤怒抓狂了。

　　……

　　“钱！”

　　许青如抓了抓脑袋，这个问题超纲了。

　　“要多少啊？”许青如琢磨着，“我回家跟我爸商量一下？”

　　祁雪纯写下了一个数字。

　　这会儿她将外联部的成员都召集到了办公室开会，商量下一步的计划。

　　许青如张大了嘴巴，这个数字，把她爸的公司卖了，那也是攒不齐的。

　　鲁蓝和云楼就更不用提。

　　“章非云，”许青如转动目光，“你家好像挺有钱。”

　　章非云耸肩：“我要能弄到这么大笔钱，怎么还会来上班？”

　　不过，“艾部长，我们的工作不是收钱吗？为什么要这么大一笔钱拿出去？”

　　“舍不得孩子套不着狼。”祁雪纯回答，其中的真正原因，她当然不会告诉章非云。

　　“我看你可能得改变策略。”章非云提出中肯的建议。

　　祁雪纯看看都想不出办法的众人，点点头，“既然这样，我自己想办法吧，散会。”

　　会议结束，大家都散开各忙各的。

　　章非云在座位上坐了一会儿，以外出办事为由离开了。

　　他走了没多久，鲁蓝立即凑到门口，确定他的确离开，马上把办公室的门关了。

　　祁雪纯和三个“心腹”集合起来重新开会。

　　刚才那个会议是故意开给章非云看的，如果祁雪纯没料错，他这是去向秦佳儿报信了。

　　祁雪纯要利用他，让秦佳儿认为，她在苦哈哈的替司爸凑钱填窟窿。

　　上次她在游泳馆被围，就已经怀疑有人通风报信。

　　而查清楚这件事对许青如来说，小菜一碟而已。

　　“这个狗叛徒，这次一定要叫他好看！”许青如咬牙切齿的怒骂。

　　鲁蓝不满：“你骂他归骂他，不要牵扯狗狗好吗？狗狗很可爱的！”

　　许青如瞪他一眼。

　　他不服的反瞪。

　　他不是叛徒不怕她查，如果她敢动拳头，云楼一定会站他这边。

　　“现在说说接下来的计划，”祁雪纯将话题扳回来，“我会弄到一笔钱，然后解除秦佳儿的威胁，对秦佳儿公司的欠款，走法律程序。”

　　而他们要做的，就是装作一副四处搞钱的样子，放松秦佳儿的警惕。

　　“老大，其实我们可以直接跳到第二步，”许青如扬起眼角：“解除秦佳儿的威胁。”

　　“怎么做？”祁雪纯问。

　　“很简单，她不是拿着真实的财务报表吗？”许青如不屑：“我们把它销毁，或者拿回来就行了。”

　　“这么重要的东西她肯定藏起来了，你能找到？”鲁蓝不信。

　　“就这样去找，当然很难，”许青如说道，“但如果她意识到有人想偷，她就一定会采取行动。”

　　祁雪纯赞同：“不错，等她采取行动的时候，反而暴露了真正的踪迹。”

　　于是，许青如接着两天没来公司报道。

　　第一天，章非云没觉得什么。

　　第二天下午，他仍没瞧见许青如，便觉得奇怪了。

　　“许青如去哪里办公事了？”他状似无意的询问鲁蓝。

　　“谁管她。”鲁蓝不屑，“她不在我难得清净。”

　　“有些资料需要她帮我查。”章非云接着说。

　　“你给她打电话不就行了，”鲁蓝回答，又说道：“但你最好没在她办正事的时候吵到她，否则她能让你见识什么叫泼妇。”

　　闻言，章非云有了大概的猜测。

　　入夜，他找到了秦佳儿。

　　上次他并没有找秦佳儿，因为他还没看清祁雪纯等人具体的动作。

　　这次他大约猜到了，“祁雪纯手底下有个人，擅长从网络中窃取一切，她们也许会来一招釜底抽薪。”

　　“她们想偷走我掌握的证据？”秦佳儿问。

　　此刻，两人坐在秦佳儿的车中，而车子停在郊外的某一片湖水前。

　　这里很偏僻也很安静，没有人注意到他们。

　　“没错，如果你失去了证据，还拿什么来威胁祁雪纯？”章非云问。

　　秦佳儿点头，的确，电子版的证据很有可能被人盗走并销毁。

　　“我会想办法，”她不认为这是什么难事，“除了这个，你还有没有更具价值的消息？”

　　章非云回答：“祁雪纯在四处凑钱，一大笔钱。”

　　秦佳儿微愣，继而哈哈冷笑，“我还以为她能有什么更高明的办法呢！”

　　Ps，一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4146章 叫他好看免费阅读。https://xs.23sk.com 