    大魔王已经在血珠内，待了足足有两个多月的时间了，这些日子以来血海疯狂的吸收这无边药力。
    直到三天前，项云已经发觉，血海中的药力竟然被消耗一空了。
    项云都不知道自己到底投入了多少灵药，算上自己和七玄道人的炼制的，加上从联盟商会收购的，还有兽皇山送来的灵药，全部加起来，完全是一个天文数字。
    恐怕天璇大陆的一流势力之中，也没有哪一家能够拿出这么多，恢复元气和精神力的灵药了。
    可是让项云忧虑的是，虽然血海已经将这些能量完全吸收，大魔王却迟迟未见苏醒。
    任凭项云如何呼唤，对方却像是完全陷入了沉睡之中，根本没有回应。
    这不由得让项云心中焦急起来，大魔王可是自己如今至关重要的底牌之一，自己耗费这么多心血和资源，他若是醒不过来，这可就麻烦了！
    项云足足守了三天三夜，眼看着开宗大典开始在即，血海依旧一片沉寂，大魔王丝毫没有苏醒的征兆！
    此刻，项云的心情可想而知。
    千算万算，没算到大魔王在关键时刻掉了链子，项云甚至连大魔王的名号，都替他想好了，就叫风清扬弟子之一“任我行”，准备让他出去大杀四方。
    “靠，大魔王你吞了这么多丹药，事到临头，竟然给我玩昏迷？不带你这样的呀！”
    此刻项云真是欲哭无泪，他已经感知到天照门的到来，心中更加焦急起来。
    当天照门到来后，很快，七大宗门又有使者赶来。
    第二个赶到的是缥缈幻府，数名如月宫仙子一般的女子，脚踏一条七彩流苏，从天而降，美妙无比。
    在引得众人惊呼连连的同时，一群男性生物，都忍不住吞咽口水，两眼放光。
    缥缈幻府为首的，是一名头戴琉璃风钗，妖娆高挑的美妇人，眉心处点着一点朱砂，让其多了一份神秘感。
    在她的带领下，缥缈幻府的几位仙子，面对众人的目光宠辱不惊，平静中还带着几分冷傲。
    旋即，在项凌天的引领之下，众女落到青冥峰，由无名宗几名长老带路，登上观礼台。
    众女之中，唯有一名身着黄杉的女子，与其他仙子平静的神态不同。
    她一双眼眸灵气十足，四下扫视，似乎对眼前的一切都感到好奇。
    若是项云在此，必然能够认出，此女正是当初在秦风城，差点害的自己，被天煞门“魏婴”斩杀的，缥缈幻府的天才弟子“芯儿”。
    随着缥缈幻府的到来后没有多久，联盟商会、焚丹谷等超一流势力也是陆续到来。
    随后战神宫、天机门、天道宗、星河剑宗、陆续赶来。
    这些人之中，有许多都是项云曾经面过的面孔。
    战神宫的楚阳，天道宗的小道童、星河剑宗的剑二……这些顶级势力的天才，依旧跟随着宗门长辈，前来无名宗观礼，增长见闻。
    而这些顶尖势力的到来，也让原本喧哗的广场，渐渐变得安静起来。
    在这些真正的巨擘面前，各方势力的强者，都感到了巨大的压力，不敢造次。
    此刻距离无名宗开宗大典，只有不到一炷香的时间，虚空中一声呼啸响起。
    一道惊天长虹，划破天穹，从天而降，直接飞掠到了青冥峰上空！
    “神剑宗少宗主，李泰一，恭贺无名宗开宗大典之喜！”
    “神剑宗！”
    一听到这三个字，众人心中都是同时一震。
    身为七宗之首的“神剑宗”，不论在何处都是最为耀眼的存在，更何况，来人竟然是神剑宗少宗主“李泰一”！
    听到这个名字，就连观礼台的各方势力，也忍不住凝目望去。
    同为顶尖势力，天才弟子，风云人物辈出，可是这“李泰一”的大名依旧是光华耀眼。
    身为神剑宗宗主的第三子，庶出的低贱身份，却没有限制此人在神剑宗，甚至是天璇大陆大放异彩。
    短短十年时间，逆袭神剑宗所有少年天才，甚至击败了自己两位兄长，被神剑宗宗主，确立为少宗主之位。
    李泰一的人生，足可用传奇二字形容。
    神剑宗一行，只来了四人。
    一袭淡金色衣袍，身形匀称，面容俊秀的李泰一，凌虚而立。
    身旁跟着一名身着灰衣老者，身后是两名手托剑匣，身材婀娜，的绝美剑侍。
    四人在项凌天的迎接下步入无名宗，李泰一目光环视如今的无名宗九峰，又在青冥峰的宗门大殿、长老堂、以及后山的那座金色宝塔一一扫过，眼中精光闪动，不知道看出了些什么。
    随后，李泰一看向了项凌天，没有身为神剑宗少宗主的倨傲，他笑着抱拳。
    “早闻项长老大名，今日一见，果然是气度非凡！”
    “哈哈……”项凌天笑道。
    “在下不过是区区一名长老，似少宗主这等人物，怎会听过项某之名。”
    李泰一却是笑着摆手道。
    “项长老说笑了，我可是听说，当年项长老跟随风云国太祖皇帝，来到我神剑宗极北冰岛之上，可是入了青铜殿第七层的，如此惊人壮举，别人不知，我……还能不知晓吗？”
    此言一出，项凌天原本平静的目光，顿时涟漪震荡，凝目望向李泰一。
    然而，李泰一却是立刻又转移了话题道。
    “项长老，听闻无名宗宗主，乃是项长老的第三子，所谓虎父无犬子，项宗主如今也在西北大陆，闯下了赫赫威名，本少主还真想与这位少年英雄，见上一见呢！”
    项凌天眼中惊色一闪即逝，也是淡笑道。
    “少宗主请先上观礼台，宗主他现在正在为大典做准备，稍后便会出来与诸位会面！”
    李泰一点点头，在全场瞩目中，带领众人，走上了观礼台！
    走上观礼台，李泰一目光扫过在场各方势力，却是表情玩味道。
    “这杀手堂倒还真的沉得住气，明明来的最早，却是故意要拖到最后才出现，大陆上超一流之上的势力，应该只差他们一家了吧。”
    一旁的灰衣老者闻言，却是开口道。
    “呵呵……少宗主，这恐怕未必？”
    “哦……？”
    李泰一闻言，眼中不禁露出诧异之色。
    “玄老此言何意？无名宗开宗大典，魔道那群人不可能来参加，难道……兽皇山也会出面？”
    灰衣老者闻言，却是笑而不语，只是双目望向东面天空！
    李泰一自然知道这位老者的恐怖实力，顿时双目凝聚精光，向着东方望去！
    约莫片刻后，远处虚空，一团巨大黑云向着无名宗方向席卷而来，一股阴冷的气息，顿时笼罩大地。
    青冥峰上，众人都是远眺望去。
    “来了！”
    这种如同毒蛇一般，令人毛骨悚然，浑身发寒的气息，只有杀手堂强者那群家伙身上，才会出现！
    然而，就在下一刻！
    “昂……！”
    忽然间，一声嘹亮龙吟，回荡在天地之间，震得山河动荡，万兽臣服！
    只见虚空中，那团黑云内，一道身形长达近千丈，周身布满银白色鳞片，鹿角、牛儿、狮鬃、利爪如鹰的异兽出现，盘旋飞舞……竟是一条真龙之躯！
    一声龙吟，令无名宗的护宗神兽血蛟，都是身形一颤，浑身鳞片发出阵阵轻吟，如同人类战栗，它感受到了一股血脉上的绝对压制！
    见到这条雪白色的真龙之躯，青冥峰上的众人也是面色大惊！
    “鹰涧峡谷傲风、前来庆贺无名宗开宗大典！”
    “杀手堂太上长老，纪尘峰前来拜礼！”
    随着两道声音在虚空中回荡开来，下方众人顿时陷入震惊之中！
    “鹰涧峡谷！龙族之人！”　
    世间具有真龙血脉的地方，只有四大禁地之首的鹰涧峡谷。
    可是四大禁地虽然并未，与人类势力彻底对立，却从不会参与人类势力之事，更不会光临某个宗门的开宗大典。
    一时间，无名宗上下也是震惊不小。
    项凌天目光闪动，脸色微变，不明白鹰涧峡谷为何会派来使者，而且是和杀手堂一同前来，但他能够感觉到，对方的来者不善！
    下一刻，虚空中黑云散去，纪尘峰一行七人，再度出现在虚空之中。
    而在他们身旁，鹰涧峡谷龙皇之子傲风，身着一袭白色银龙袍，身后跟着一群容貌出众的青年男女。
    而在他身旁还有四名身形高大的锦袍男子，其中龙族八大将之一的星魂，赫然在列，不过却是排在了四人中，最靠后的位置。
    尽管谁都知道，这两方人马来者不善，但无名宗方面，依旧派人，将杀手堂与鹰涧峡谷的人马，迎到了观礼台顶部。
    登上观礼台后。
    傲风目光扫过青冥峰顶，并没有发现他想要见到的身影，不由冷冷依一笑，对身旁的纪尘峰道。
    “纪长老，那位项宗主现在还没有出现，莫不是被破了胆，不敢露面了？”
    纪尘峰淡然一笑。
    “皇子说笑了，我们都是来恭贺无名宗开宗之喜，这位项宗主何惧之有呀？”
    “呵呵……纪长老所言甚是，本皇子一定……好好恭贺无名宗！”
    傲风此刻很想看到，某些人在见到自己之后，会是什么样的神情。
    眼看着开宗大典的时间，一点点的逼近，铜鼎之中的清香已经快要燃尽，无名宗上上下下，都是心中紧张起来。
    为何还不见宗主出现？
    开宗大典的所有流程，必不可少的一环，便是项云亲自诵读祭天文书，得到天下各大势力支持后，掀开无名宗匾额之上的红绸，才算是结束了流程。
    但如今各大势力使者齐聚，若是项云不按时出现，势必引起各方势力不满。
    到时候一些别有用心之人，借题发挥，无名宗的局面，只会更加被动！
    此刻，观礼台上众人，已经有了轻微的骚动。
    几乎所有的目光，都下意识的向着青冥峰后山，那座金色宝塔的方向望去……
