    刚要说点什么，那边令狐明泽忽然大叫起来：“令狐罡正，让你办事，你却在跟人闲聊，我令狐家这些年给你的好吃好喝，全都喂狗了？再不杀了他，你就自杀算了！一条没用的狗，不配在我令狐家浪费粮食！”

    听见这话，箫布衣挑眉，只觉得令狐明泽太吵了。

    而令狐罡正的脸上却闪过一抹愤怒与无奈的神情，最后悠然一声叹息，对箫布衣说：“教你一句话，这人在江湖啊，还真是身不由己。”

    箫布衣说：“那我也教你一句话，我命由我不由人！”

    令狐罡正深深的看了他一眼，随后道：“那就请吧？”

    箫布衣说：“请。”

    “杀了他！”

    “杀了这个废物！”

    “让他知道在这个京都，没人敢忤逆令狐家的意志，更没人能在羞辱了令狐家后，可以安然无恙！”

    大厅内已经腾出了一个空间，供箫布衣与令狐罡正战斗，而在一旁，令狐明泽像个疯子一样，在不停地大叫着，怒吼着，像个疯子。

    其余众人看着这一幕，脸上都露出了玩味儿的笑容，看着箫布衣的眼神，就像是看着一个死人，充满嘲讽。

    正如令狐明泽说了一样，在京都没人能忤逆令狐家的意志，更没人能在羞辱令狐家后可以活下来。

    所以，箫布衣这是在找死。

    对于一个找死的蠢货，没有人能提起半点同情心。

    一旁，闻人傲雪冷眼旁观，看着令狐罡正，对于这场争斗，她没有阻止。

    不是不担心箫布衣。

    而是因为她太了解箫布衣了。

    他从来就是一个不服输的人，更不畏惧任何挑战。

    五年前的他是这样，五年后依旧是这样。

    她唯一能做的，就是鼓舞他，毫无条件的支持他。

    可她的内心也充满了担忧。

    令狐罡正能成为令狐家的大管家，实力自然不容小觑，早在十年前就已经晋升为半步天王，虽然至今没听到他已经成就真天王尊位的消息。

    但对于他的实力，京都都在传他是天王之下第一人。

    这是个大敌，她忧心忡忡。

    许久，她才用着冰冷的眼神盯着令狐罡正，冷声叫着：“令狐罡正。”

    令狐罡正回头，看向闻人傲雪，不卑不亢，说：“闻人大小姐有何吩咐？”

    闻人傲雪说：“箫布衣与我关系亲厚，更是我闻人傲雪认定的男人，所以，如果你敢伤他，我闻人傲雪即便是拼着家族责备，也不惜一战！”

    令狐罡正脸色不变，笑着说：“我明白。”

    闻人傲雪冷哼一声，说：“但愿你是真的明白。”

    “令狐罡正，你还在这废话干什么？别忘了，你是我令狐家的狗，可不是闻人家的！所以，杀了他！否则，我杀了你！”

    听着两人的对话，令狐明泽怒吼连连。

    令狐罡正心下越发冰冷，拳头紧紧握着，说：“是的，大公子。”

    说着，他笑着看着箫布衣，说：“看吧，这就是人在江湖，身不由己。”

    顿了顿，他收起那抹苦笑，认真几分，说：“来吧。”

    箫布衣洒脱一笑，理解他的苦衷，说：“那就不说废话了，你来吧，我可以让你三招。”

    “三招？不用，一招就够。”

    令狐罡正笑着摇头，随后不再废话，神情一冷，身上的气势猛然暴涨，这就是属于半步天王的气势。

    那气势无比威猛，已经无限接近真天王了。

    “我只出一招，最强的一招，能不能活下来，全看你自己的命了！”

