    看着乔宏才不惜一死的冲动神情，林逸虽然觉得这事有些冒险，但最终还是点头道：“那好吧，时间不多你赶紧动手，我给你把风，不过萧然没必要跟着一起冒险，可以先走。”

    　　

    　　    “老大你别小看我啊，你们在，我就在。”萧然当即表态道。

    　　

    　　    乔宏才闻言一怔，脸上不由动容，连忙摆手道：“老大，萧然，这次是我自己的事情，把我自己豁出去那是活该，但你们俩也牵扯进来就不对了，要是出点什么事情我这辈子都于心难安，你们还是赶紧走吧！”

    　　

    　　    林逸在他背上拍了一掌，笑道：“单靠你自己一个，你举得你成功活下来的机会有多大？得了，别再废话浪费时间了，赶紧的！”

    　　

    　　    乔宏才深深看了两人一眼，也不再墨迹，当即扭头朝那头幼崽扑去，成年鬼眼金雕说不定什么时候就会回来，如果在那之前他还没能收服成功，那就一切都白搭了。

    　　

    　　    想要收服灵兽，有两个最起码的必要条件，一个是要有相应级别的灵宠符篆，另外一个，则是捕捉者需要亲手将灵兽打伤制服，并且获得灵兽之血。

    　　

    　　    这头鬼眼金雕幼崽，如今实力大概在天阶初期，但如果真要打起来，估计就算是天阶中期高手都未必打得过它，而且它是猛禽，有着天然的空中优势。

    　　

    　　    乔宏才毕竟是筑基初期高手，以他的实力对付这头幼崽，自然是绰绰有余，但前提却是对方不逃，否则真要让它飞到空中，他和林逸几个一点办法都没有。

    　　

    　　    好在，这头幼崽虽然从刚才开始就一直喳喳狂叫，但并没有起飞逃跑的意思，而是一直蹲在窝中盯着林逸几人，就算乔宏才朝它扑过去，也没有直接飞走，反而极其凶悍地用其还没发育完全的锐爪返身狂抓。

    　　

    　　    乔宏才这个筑基初期高手，都被它愣生生留下了数道深可见骨的爪痕，其战斗力之凶悍，可见一斑。

    　　

    　　    “老大，这头幼崽是不是还不会飞啊，否则怎么还不赶紧逃走？”一边旁观的萧然忍不住疑惑道。

    　　

    　　    越是强大的灵兽，其成长期就越是漫长，像鬼眼金雕这种虽然看着个体已经不小，实力也已经有天阶初期，但距离其成年还有一段不短的时间，这种时候还不会飞也是很正常的事情。

    　　

    　　    林逸若有所思道：“可能吧，不过鬼眼金雕这种凶禽不仅实力强大，而且极为阴险狡猾，我总感觉这头幼崽没安什么好心。”

    　　

    　　    “不会吧，你意思是这小家伙没有赶紧逃走，是故意想钓住我们，等成年鬼眼金雕回来？”萧然闻言一脸见鬼的表情。

    　　

    　　    “没什么不可能的，这种实力层次的灵兽，灵智已经非常高了，玩弄阴谋诡计什么的不在人类之下，千万不要小看它们。”林逸感概道。

    　　

    　　    上次新人试炼，无论是差点杀掉他的鬼眼金雕还是被他杀掉的九尾穿云豹，其中展现出来的心机都让人不寒而栗，林逸这么揣测眼前这头幼崽，不是没有道理的。

    　　

    　　    其他的且不说，刚才这头幼崽一直在叫唤，跟它父母之间说不定就有什么感应联系，成年鬼眼金雕可能已经在回来的路上了。

    　　

    　　    两人说话之间，乔宏才已经成功将幼崽制服，为此不惜付出了周身上下十数道惨烈爪痕的代价，毕竟时间有限，在这里多待一秒就要多一秒危险，相比之下只付出这点伤势代价都已经算赚到了。

    　　

    　　    将幼崽和自己的鲜血混合在一起，涂在灵宠符篆上面，而后将其贴在幼崽额头，此次冒险是成是败，就在此一举。

    　　

    　　    虽然理论上，低级灵宠符篆最多可以收服天阶大圆满级别的灵兽，但这也只是理论上而已，等级越高的灵兽，收服难度越大成功率也就越低，这是亘古不变的道理。

    　　

    　　    低级灵宠符篆，用来收服无阶或者黄阶灵兽，可以说十拿九稳，但是到达天阶这个层次，成功率就已经掉到四成以下，就算事先准备做得再好，最终能不能如愿成功，还是得看运气。

    　　

    　　    而灵宠符篆之所以能够用来收服灵兽，其作用基本就相当于强力洗脑，一旦认主成功之后，灵宠跟主人之间就会建立精神联系，让其唯命是从。

    　　

    　　    其他人包括高等级灵兽在内，就算可以杀它，但也无法让其屈服，就连灵兽之间的等级威压也都会失去效果。

    　　

    　　    这是灵宠符篆的好处，但坏处却是会带给主人不小的精神负担，毕竟在给灵宠洗脑的时候，主人本身也是要受到副作用的，而且这种精神联系是长期存在的，如果多来两个灵宠，主人很可能就精神崩溃了。

    　　

    　　    除此之外，被灵宠符篆收服的灵宠，一定程度上会被抹灭掉灵性，故而其真正实力，比之野生灵宠要稍逊半筹。

    　　

    　　    林逸和萧然二人，焦急地足足等待了半柱香之后，才见乔宏才长舒一口浊气道：“好了。”

    　　

    　　    这时候，幼崽已经彻底昏迷过去，但林逸和萧然都可以明显感受出来，其身上原本那股子桀骜不驯的凶悍气质已经消失了，取而代之的是多出了几分灵宠特有的温驯。

    　　

    　　    这虽然有点可惜，但也是无法避免的事情，有得必有失。

    　　

    　　    “来了！”正当三人准备赶紧撤的时候，林逸突然眼皮一跳，随即便觉天空一黑，头顶已经被一道巨大的黑影罩住。

    　　

    　　    最终还是逃不过这一劫，成年鬼眼金雕，回来了！

    　　

    　　    感受着这头空中霸主级的强大威压，萧然和乔宏才两人不由愣住了，随便一扇翅膀，便有无数巨树横空折断，这是何等可怕的威势！

    　　

    　　    “你们俩赶紧走，幼崽我带着，分头行动，快！”林逸情急之下急忙吩咐道。

    　　

    　　    幼崽他带在身边，就可以吸引鬼眼金雕的注意，萧然二人就不会有太大的危险，而至于他自己，有鬼东西这尊大神护着，生命安全自然也不在话下。

    　　

    　　    萧然和乔宏才两人同时一怔，这种时候去碰幼崽，那根本就是玩命，依着乔宏才这个主人原本的想法，这时候根本就不用去管幼崽，三人赶紧自顾逃走就是了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

