    就在这些警察想要强行带人的时候，汽车的声音又响了起来，一辆白色的212吉普车速度极快的开了上来，一个急刹车，在雪地上划出挺远，捡起大片积雪。ΖuiLu.ΠET车还没挺稳，就从司机的位置跳下来一个五十来岁的人，满脸怒意，下来就指着李德安的鼻子大骂。

    “让你们办点事，这个费劲！都干什么吃的，妈的，一个小逼崽子，有什么不好抓的，拒捕吗？拒捕就开枪！他犯的是持枪行凶罪，打死了也活该！”顾长峰见一大群人阻拦在那里，更是怒火中烧，儿子的伤势很严重，光大面积冻伤就够让人头疼的了，没有个半来年是别想恢复。

    而这一切的始作俑者，就是被这些人保护的那个小孩！如果不是因为他，儿子怎么会弄到生命垂危的地步！

    他本来想要跟李德安他们一块来这里，却被人告知说可能有市里的领导下来检查，至于是哪些领导，检查什么，则完全不知道。顾长峰被吓了一跳，市里的人这么时候来干嘛？难道跟幸福村老肖家有关？

    想想又觉得不可能，如果有这层关系，那老肖家不早就牛逼了，还能一直到今天都默默无闻的。在镇上等了半天也没看见检查组的人影，顾长峰报仇心切，忍不住自己开车上来了。

    “哪个是肖扬？”顾长峰只看见一群山民站在那里，找来找去，没看到小孩的身影，皱着眉问李德安。

    “在后面躲着，一个小孩，这些农民不好弄啊，他们围在那里，死活不让带人。”李德安一脸为难的看着顾长峰，心里却终于踏实了起来，反正正主来了，也没他什么事儿了。

    “有什么不好弄的，谁敢暴力抗法，就开枪！”顾长峰咬牙切齿的看着这群人，妈的，越是穷山沟里的人越野蛮，简直就不把政府放在眼里，不给他们点教训怎么行，冲着李德安道：“上，谁反抗就打谁，往腿上打！我他妈就不信了！”

    只是让他没想到的是，这群“刁民”丝毫没有被威胁吓到，反而把肖扬护的更紧了，李德安一咬牙，冲着人群中最坚定的王志国腿上就开了一枪。

    距离很近，五四手枪这种几年后被警察机构替换掉的武器，杀伤力是及其巨大的，枪声响起，传来两声惨叫。

    王志国捂着腿直接倒了下去，豆大的汗珠子瞬间滚落下来，子弹从他的小腿肚穿过，打出一个血窟窿，鲜血顺着伤口快速的流淌出来。

    而后面那声惨叫，则让肖扬的心猛的揪在一起，是雨晴！

    子弹不知走的什么诡异角度，也许是触地反弹，居然在穿过王志国小腿之后，擦着林雨晴的眉梢飞了过去，那里留下一片红红的灼伤，虽然仅仅破了点皮，但如果子弹再那么稍微的偏移一点点，雨晴就会有生命危险。

    顿时哭叫声响起，王志国的老婆扑过去，拼命的捂着自己丈夫的伤口，而刘有才、李学礼和孟青山以及肖国梁这几个男人不干了，眼看着多年的兄弟中枪了，眼睛都红了，举起铁锹就朝着李德安拍了过去。

    直到此时，肖国梁依然没有动用枪支，因为他相信了儿子说的话，今天来的这些人，压根就是想杀人来的，只要一动用枪支，必然被人抓住把柄，然后用这当作理由杀了他们全家。

    李德安也慌了起来，没想到这些山民这么剽悍，居然连枪都不怕，紧张中不自觉的把枪对准了冲过来的人，下意识的扣动了扳机。

    “扑！”一声闷响，李学礼忽然瞪大了眼睛，高举的铁锹忽然掉下来，然后双手捂着肚子，满脸不可置信的看着眼前这个警察，软到了下去。

    “杀人了！”孟三姑一声尖锐的叫声，似乎让所有人都惊醒了一般，李德安拿枪的手有些哆嗦，嘴里嘟囔道：“我杀人了，我真杀人了……不，我没有杀人，我没有！”做了十几年警察，抓人抓过很多，亲手杀人却从未有过。

    肖扬正在安慰雨晴，转眼间就发生了这种事，不由目眦欲裂，想着大爷肖国中还没到，就出了这种事，见肖国梁眼红着要回屋拿枪，肖扬果断的大吼一声：“先救人！”说着指挥没受伤的孟青山和刘有才把王志国跟李学礼抱到那辆白色的212上面，然后冲着肖国梁喊道。

    “所有人都进屋去，爸，拿半自动跟他们对峙，操***，谁再敢开一枪，就给我打死他！”

    “轰”的一声，吉普车被肖扬发动起来，如离弦箭一般飞快的冲了下去，留下后面那群人面面相觑。顾长峰这才反应过来，狂怒的跳起来，喝道：“都他们给我抓起来，一个也不许给我放过了！”

    车里气氛死一般的沉寂，肖扬闷声道：“把李叔的伤口用手压住，千万别放手，一定要止住血，李叔叔，你一定要挺住，以后还要一起过好日子呢，想想你家的姑娘，今年也上三年级了，以后你还得看着她成家立业呢……”

    肖扬一路上跟李学礼说着话，分散他的注意力，王志国的伤势轻一些，包扎上之后也不听的跟李学礼说话。

    “我，我有些冷，困，想睡觉。”李学礼说话的声音越来越弱。

    “李叔叔……”肖扬的声音已经带着哭腔：“都是我连累了你，千万别睡觉，千万别睡，想想你女儿李倩，多好的小丫头啊，听说这次考试考第二，下次一定能考第一的！李叔叔，你不是一直喜欢吉普车吗？你只要挺住，李叔叔，我保证你三年之内一定能开上比吉普车还好的车！”

    “真的？”李学礼的声音稍微大了一些，有些激动的道，他一直喜欢车，但却从没对人说过，怕别人笑话，不知道小杨杨怎么就知道自己的心事，他感觉浑身无力，懒洋洋的，刚刚很冷，这会像是有温暖的阳光照在自己身上一般。这个淳朴的山里汉子觉得有一种神奇的力量，正在一丝丝的抽离自己的记忆。

    孟青山和刘有才一左一右的抱着李学礼，两人使劲的拍打着他的脸，让李学礼又清醒了过来，皱着眉头道：“很疼啊……唉，让我睡一觉吧，睡了就不疼了！”

    肖扬恨不得把油门踩到底，片刻工夫就到了村子，没做丝毫停留，飞一般朝镇子开去，迎面一辆三菱大吉普呼啸而过，肖扬看见开车的是大爷肖国中，从倒车镜上看，那车减速了，似乎想停下跟自己说话，但肖扬却一脚把油门踩下去，飞快的消失掉。

    车里的肖国中皱眉道：“出事了，咱们赶紧上去。”后座几个原本乐呵呵的中年人也都严肃起来。

    有人道：“老肖啊，这农村的法制建设不健全啊，暴力执法暴力抗法的事情时有发生，我看，不如借着这个机会，树立个典型吧，王兵这会应该已经到了古水镇吧，让他狠狠的查，彻底的查，真是无法无天了。”

    肖扬开到镇上最大的医院，跳下车，一脚踢开大门，大吼道：“医生！医生！快救人！”

    一个年轻的大夫从一间病房里走出来，看了肖扬一眼，厌恶的皱眉道：“什么事儿啊，大呼小叫的，不知道这里是医院么？有什么事先挂号去。”

    “**你妈的，挂你妈逼！”肖扬冲上去一把抓住这大夫的领子，因为个矮，几乎要蹦起来，“赶紧***做紧急施救，出点事老子一枪崩了你！”

    这时候出来一个女医生，惊呼了一声，然后看见肖扬身后被孟青山抱着的李学礼满身是血，赶紧道：“快让病人躺在凳子上，千万别动，马上抢救！”

    镇上的医疗条件有限，幸好李学礼受的不是致命伤，加上送来的及时，否则早就一命呜呼了，不过这是枪伤，那些医生没敢隐瞒，尤其是被肖扬骂了的那个大夫，更是第一时间报了警。

    最先进来的居然是交警队的王队长，一见是肖扬，楞了一下然后笑道：“我还当是谁呢，原来是你小子，啥时候跟古水镇长扯上关系了，居然能开着他的座驾？”说着皱眉道：“刚刚好像有人报警，说这里有中了枪伤的，我正好在派出所，过来看下热闹，不会是你小子惹出来的祸吧？”

    “王大爷，一言难尽，有时间再跟你说吧。”王队长对肖扬家不错，一个秋天贩果的时候从没堵截过肖扬家的车。

    “王队，不愧是交警队的啊，开车就是快！”说着，一个警察笑着走进来，问道：“谁报的案？”

    那个被肖扬威胁的年轻大夫走出来，有些畏惧的道：“是，是我报的，我们医院收治了一个中枪伤的病人，是他拉来的。”说着一指肖扬，眼神中带着怨毒，还有些畏缩的看了一眼王队长，交警队长他是认识的，没想到这小子居然认识。

    肖扬感觉一阵气闷，人倒霉的时候啥事都能碰上，这狗屎医生没有医德不说，居然还是个小心眼，妈的，就不能理解病人家属的心理么？

    那警察看了一眼王队长，然后挺客气的对肖扬道：“小朋友，那车是你开来的？能说说是怎么回事吗？”

    看了一眼对方的警衔，不是普通的警察，淡淡的道：“你知道我是谁了对吧，也大概知道发生什么事儿了对吧，还装糊涂？我开的车谁的你不认识？不是你们纵容，会出这种事？好吧，你们牛逼，你们是大爷，咱们这疙瘩的天都被你们笼罩着！”

    这警察是青平镇派出所的副所长，正管着肖扬的村子。他知道顾长峰请求的那事儿，想着收拾一家老百姓，有什么大不了的，没想到都闹出人命来了，这事可能有些闹大了。不过这小孩说话也直接了吧，还这么难听。

    “胡说八道，我明白什么了。快老实交代，都是怎么回事，要不然现在就把你抓回去！”副所长一脸恫吓的说。

    一头雾水的王队长看看肖杨，再看看副所长，他根本就不知道发生了什么事儿。

    肖扬正要说话反击的时候，一个年轻的警员从外面跑进来，神色慌张的在副所长耳边说了几句什么，副所长愣住了，呆立在那，眼神复杂的看了一眼肖扬，什么也没再说，转身就跟着那个警员出去了。

    王队长也是官场老油子，一见就知道出大事了，自己在这，可别被牵连了，拍拍肖扬肩膀，什么也没说跟着走了出去。

    肖扬看了一眼还在那看热闹的年轻大夫，冷冷的道：“失望了吧让你，还瞅什么瞅？再瞅眼珠子给你挖下来，无德的玩意。”

    留下那个目瞪口呆的年轻大夫，他没想到会是这么一种结果，原本都想着警察来了肯定要把肖扬带走的，这小孩不知谁家的，这么嚣张，敢抓自己脖领子，等着进派出所挨揍吧。只是事实跟他想象中的出入太大，以至于他站在那久久没回过神。

    肖扬说完没有再多看他一眼，走进病房，看着已经稳定住病情的李学礼，然后说道：“孟叔，刘叔，你们两个先在这陪着，钱不够，我得回去一趟。”

    孟青山和刘有才点点头没有说话。对他们两人来说，这一天，简直太漫长了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【郁闷的章节马上过去，下一章开始爽啦，今天大章节，就不拆分了。俺一会还得出去，朋友们收藏下吧，下周没有推荐了。据说俺的书是扑书，所以，还请兄弟姐妹们多支持啦，别担心，这本书是小刀一直想写的，不说肯定不会TJ那种话，没意思，俺从出版走回网络，早已经养成有始有终的习惯。所以，想要多看点的兄弟姐妹们，使劲用票把咱家的书砸上去，多收藏，那俺就算累的精疲力尽，也会多写点更新。一句话，你们的支持，是我创作的源泉。】