    然后在他权衡再三点开语音，听到对方说什么时候，这把火猛然被浇了一场冷雨，熄灭了。

    “开玩笑的。”

    对方语气平静，冷淡无欲，听不出来半分撩拨的意思。

    “……”

    我操！

    那一瞬间，

    楚绪心中掠过了无数句亲切的问候。

    这种冷笑话一点也不幽默。

    楚绪抬手碰了下耳钉，冷笑了声，打字的力度有些重。

    【可是哥哥开的玩笑我当真了哦】

    【哥哥想听可以直接说的呀】

    【老公】

    搁浅：【嗯。】

    对方居然真的就直接回了他一个嗯字。

    不知道为什么，楚绪有一种亏大了的感觉。

    夏夜的风掀起躁动，他心里野草疯涨。

    【哥哥感觉我叫的好听嘛】

    【喜不喜欢？】

    【喜欢的话，我还可以叫的更好听喔】

    在楚绪发完这三句话之后，一条语音过来了。

    “怎么个叫法，嗯？”音质清冷微哑，无端显得蛊惑的质感，像是细细磨在人的心尖，令人心痒难耐。

    在那一刻，

    楚绪脑海忽然冒出来一个古怪的想法。

    这样的声音，喘起来可能更让人招架不住的性感。

    他眯了下眸，瞳色潋滟着月色，慵懒打字。

    【哥哥想让我怎么叫都可以呢】

    【是吧？老公喔】

    “呵……”在点开搁浅语音的第一秒，楚绪仿佛是听到了一声很短促的，若有若无的笑声，淡到若有若无，又偏生落在人的心尖，低沉又禁欲：“留着以后叫吧。”

    楚绪舔了下唇，对这声音真的扛不住，反反复复听了好几遍，越听越性感。

    在登录游戏之后，

    一进去叉掉所有消息。

    只看到了情侣关系那一条申请。

    不知怎么，

    楚绪越看越顺眼。

    好像，还不错？

    在绑定了情侣关系之后，对方邀请了他。

    楚绪点了同意。

    忽然从哥哥变成cp的身份，更稳固也更牢靠，不再那么虚无缥缈。

    换做以前，

    楚绪大概也想不到自己还会在游戏里认个cp。

    以前身边的人各个都在网恋，每天对着手机宝贝长宝贝短，一天十八个小时都泡在了网恋上，楚绪还不屑一顾，完全理解不了。

    只是现在，

    只能说脸有点疼吧。

    在选择英雄的时候，楚绪惯例选了瑶。

    这时候，

    四楼看昵称应该是一个女生，发了一条消息：【可以把瑶让给我吗？谢谢】

    楚绪完全没有任何绅士风度的意思。

    【…】

    【我也想玩哦】

    四楼见此，就没再说话，一切看起来相安无事的样子。

    可是在选择英雄的最后一秒，她从法师换成了一个辅助。

    不过楚绪也没在意，没放在眼里。

    他还不至于跟一个女生计较这个。

    但是——

    在游戏开始之后，

    楚绪购买了宝石，然后轻车熟路的跟着搁浅去野区。

    而四楼草莓酱也跟着打野往野区的方向走。

    楚绪：“？”

    一个打野身后跟着两个辅助，染白看到这一幕的时候，指尖一动，发出一个撤退的信号，然后漠然的去了蓝区。

    而这时，

    一道娇娇软软的女音响了起来。

    “不好意思啊姐姐，我真的只会辅助，我法师太坑了，还是没拿出来。我玩辅助都是跟着打野哥哥的，姐姐可以去中路吗。”

    楚绪没想到自己还有被别人茶到的一天。

    他嗤笑一声，直截了当的打字。

    小鹿砰砰跳：【不可以】

    小鹿砰砰跳：【没看到情侣标？打野我家的，懂？】

    草莓酱的语气听起来很茫然，软的像是在撒娇：“打野哥哥，我超会辅助打野的，你可不可以劝劝姐姐去中路或者辅助射手呀，我会保护好你的哦。”

    染白没兴趣废话，再次点了一个撤退的信号。

    谁知道草莓酱下一秒就对他新收的小cp说道：“打野哥哥让你走呀，姐姐不会还要留下来吧？”

    楚绪：“……”

    他还没说什么，疏冷好听的音质通过麦响起，没有任何委婉的冷漠。

    “我让你走。”染白一边打野，一边冷淡开口：“别跟我。”

    楚绪听着这句话，手指微曲抵着唇角，轻笑了一声。

    看来某位国服还是有点带妹的意识。

    草莓酱愣了愣，小声道：“对不起，那我去跟射手哥哥了。”

    射手打了个字：【别过来】

    而对抗路也生怕人过来似的，连忙在射手下面接了一句话：【感情是对抗路的大忌，我还不虚】

    草莓酱一时间僵在原地。

    这时，楚绪听到清冽冰质的嗓音，语气并不温柔，可依旧令人心动，只有简短利落的两个字：“拿蓝。”

    不知道为什么，每次听搁浅说话，他心跳的都很快，问：【第一个蓝，哥哥给我吗？】

    “嗯。”对方说：“你不是我cp，不给你给谁？”

    撩的要命。

    楚绪觉得自己身上的温度又上来了。

    在刷完蓝区之后，染白带着自家小辅助清了罕见无人问津的中路线，然后位移去了红区，言简意赅：“拿红。”

    一开局，楚绪直接拿下了双buff.

    瑶生巅峰。

    在这之后，染白开始抓人，楚绪已经有了大招，第一时间上了打野的身，配合他越塔强杀下路射手，在敌方只剩下丝血的时候，刺客忽然不放技能了，低声道：“拿人头。”

    楚绪挑眉，普攻了一下，补上最后一点伤害，直接拿下一血。

    这就是有cp的感觉？

    福利还挺多。

    而在接下来，

    整局游戏响起的都是击杀的音效。

    楚绪也数不清他拿了多少人头，总之全部都是搁浅让给他的。

    在刺客位移的时候，瑶瑶如同灵魂漂浮在半空中，楚绪挑眉，【哇哦，放风筝啦】

    “喜欢？”

    【嗯嗯】

    “那就多放几次。”染白清淡说了一句，他并不介意对方究竟是语音还是文字，没什么区别，意识到了就行。

    很巧的是，

    对面的辅助也是瑶瑶，看到楚绪之后，在全队消息中发了句话。

    牵着我的手：【对面的瑶瑶一起来龙坑跳舞呀~】

    在看到这个消息的时候，楚绪随意扫了一眼，并没有理会，对和其他辅助一起跳舞完全没有兴趣，他又不真的是女孩子。

    然后对面的辅助看到楚绪没有回应，又发了一句：【瑶瑶真的不一起嘛】

