    听到夜未明问起十年份的茯苓，三月的神色立刻黯淡了下来，低下头的说道：“没有。”

    正在夜未明略感失望的时候，却见她猛地抬起头来，露出一个恶作剧得逞的笑脸：“不过千年份的，倒是找到了一个！”

    说话间，三月直接给夜未明发来一个交易申请。

    这妹子，居然也学会卖关子了？

    对于三月的大喘气，夜未明也有些无奈，不过她居然能超额完成任务，夜未明还是非常满意的。

    千年茯苓：茯苓乃是指一种寄居在松树根部的菌类，呈薯状。要找到千年茯苓，必先寻得千年老松。气血上限＋300。

    现如今，炼制六阳融雪丹的七味药材，夜未明手中已有其四。

    分别是他自己的“千年灵芝”和“百年纯阳无极须”，小桥找来的“八络雪参”，以及三月提供的“千年茯苓”。

    简单的做了一下清点之后，夜未明大手一挥，立刻便有两只白鸽从他掌心飞出。在朝着两个不同的方向飞出一米距离之后，便消失在虚空之中。

    片刻之后，又有两只鸽子依次飞回。

    同时还附带了炼制“六阳融雪丹”所或缺的另外三位药材，而且牛志春、蓦染也和小桥、三月一样，对于这次的丹药炼制工作十分的重视，全部超额完成任务，出来的药材个顶个的全都是极品！

    虎山君之鞭：已经拥有一定灵性的恶虎（虎山君）的宝贝，乃虎鞭之中的极品。服之刻增强体魄。体魄＋10

    熊王金胆：百熊之王的熊胆，可大幅增强膂力。膂力＋10

    天山雪莲：略……

    ……

    从头到尾看了一眼位于自己包袱空间一角，并列排开的七味珍贵药材，夜未明的脸上不由露出了满意的神色。

    七味药材之中，除了固定的天山雪莲之外，每一味都是同类药材中的超级极品，说是其中之最也毫不过为。

    不错，很不错！

    有了这些超极品的药材，再结合夜未明刚刚觉醒的《医术》特性“药理乾坤”，天知道可以将药效提升到一种什么恐怖的地步。

    眼看着夜未明他们已经领取了各自的任务奖励，张无忌忽然拉过杨不悔，来到夜未明面前说道：“夜叔叔，我这便打算告辞胡先生，送不悔妹妹去找他爹了。夜叔叔之前说过也要同行的，不知……”

    叮！触发剧情任务“千里送六婶”。

    千里送六婶

    张无忌决定不远千里，前往明教总坛光明顶所在的昆仑山脉，寻找杨不悔的父亲杨逍，并将杨不悔全须全尾的送到她父亲手中。你之前已经答应随行，大丈夫当然要言而有信。

    任务等级：六星

    任务奖励：视任务完成度而定

    任务惩罚：无

    （任务期间，不可乘坐系统传送类交通工具）

    ……

    一个六星级的任务，夜未明并不如何在意，但这一段旅程却是一个给杨不悔洗脑的绝佳机会，夜未明当然不会错过。

    于是夜未明没有任何犹豫的说道：“同行自然是要同行的，但我现在需要炼制一炉丹药，我们不如在蝴蝶谷中再住上一晚，明天早起出发如何？”

    对于夜未明的这个合理的要求，张无忌当然没有拒绝的理由。

    毕竟在他看来，夜未明肯帮忙护送，就已经使一个天大的人情了，又岂会在乎这一天半日？

    可还不等他答话，众人便忽然听到一个有些耳熟的声音传来：“夜兄，我是来谈条件的。”

    转头看去，却见三道人影已经由远及近的朝着夜未明他们这边疾奔而来，几个起落之间，已经在距离夜未明等人三丈之外的地方停下。

    来者正是明教三人组，即：杨逍传人裴屠狗、范瑶传人巫宙以及金花婆婆的传人七夜妹子。

    见到他们三个出现，杨不悔立刻惊呼一声，将身子藏在张无忌的身后。

    而张无忌也立刻紧张了起来。

    对此，夜未明则是浑不在意的上前一步，平静的说道：“慌啥？他们又打不过咱们，想来这次出现肯定不会有什么恶意的。”

    微微一顿，转头看向三人之中为首的裴屠狗道：“仗义兄，我说的对吗？”

    裴屠狗这个名字之中带了一个狗字，给人的感觉肯定不会很好听。

    不过同样，这个名字中也包含了“仗义每多屠狗辈”的含义，夜未明称他为“仗义兄”，显然是有着示好的意味。

    “哈哈，仗义这个词我喜欢。”裴屠狗爽快的一笑，跟着转对杨不悔说道：“不悔姑娘不要害怕，我们其实并不是什么好人……咳咳，我是说，我们三个都是明教弟子，而我更是你爹杨逍的亲传弟子，是肯定不会加害你们的。”

    杨不悔不信：“可是你们之前还偷袭我娘来着。”

    三人闻言略显尴尬，之前出手的七夜更是感觉郁闷无比，连忙解释道：“之前我的确不知纪女侠的身份，才贸然出手的，还好没有酿成大错。今次过来，也是为了做出一些弥补。”

    七夜嘴上说得，正是她心中所想。

    对于这事儿，七夜心里憋屈啊！

    在进入游戏之后，她便有幸成为了金花婆婆的传人，原本只是以为自己也和那些加入小门派的玩家，可以先别人一步学到一些中高级的武功，后续就只能凭借自身努力来博取机缘了。

    却没想到这师门任务做着做着，却发现金花婆婆原来是明教原四大护教法王之首的紫衫龙王。

    又是几个任务之后，直接去明教那里登一个记，身份直接就变成了明教弟子，而且还是绝对核心的那种。

    这就爽了。

    比起许多明教之中的普通弟子，她可以说是占尽了小门派与大门派两个选项的所有好处，包括但不限于前者的初期资源与后者的后期机缘。

    可是这还没开始享受大门派后期的诸多好处呢。结果来一趟蝴蝶谷，就差点把纪晓芙给杀了。

    这个问题就有些严重了！

    要知道现在明教的情况，比起其他大门派来说，可以说得上是十分特殊。

    在故事背景中，明教现如今便是一盘散沙的局面。

    由于第三十三任教主阳顶天晚年不详，光明右使范瑶不知所踪，四大法王也是死走逃亡各忙各的，教中再无一个可以服众之人。

    唯有光明左使杨逍在教中主持大局，聚集了一部分愿意听命于他的教众，勉强撑起了明教的门面。

    起码到目前为止，明教之中说了算的人还是杨逍。

    可是她之前干了什么？

    她差点一金花打死杨逍的老婆，还是在被杨逍的女儿亲眼目睹的情况！

    这个误会要是不能够及时化解，以后在明教之中，安有她的立足之地？

    然而对于七夜的解释，杨不悔抓着张无忌手臂的双手却不由握得更紧了几分，显然是不相信的。

    七夜还想再说什么，一旁的裴屠狗却是拦住她，跟着转对夜未明说道：“夜兄，可否借一步说话？”

    夜未明闻言，立刻在队伍频道里发出消息道：“你们盯住了另外两个，别让他们有伤害张无忌和杨不悔的机会，我去看看这家伙的葫芦里，到底卖的什么药。”

    之后，冲着裴屠狗点了点头：“仗义兄，请。”

    言罢，夜未明率先展开身法，朝着外面院落外面的一簇花丛方向飘了出去，裴屠狗见他如此小心谨慎的主动选择交谈地点，微微一笑之后也随手跟上。

    片刻之后，两人已经来到距离胡青牛居所三十丈外的一片竹林之中，夜未明这才停下脚步，转回身来说道：“既然仗义兄是来谈条件的，那么就说出你的条件吧。”

    裴屠狗立刻说出了自己的目的：“我们希望可以加入你们的任务，一起护送杨不悔返回明教。”

    夜未明微微一笑，继续问道：“让你们参与进来，对我们来说，有什么好处？”

    裴屠狗闻听此言，顿时感觉一阵的纠结。

    果然，这个夜未明能够成为系统公告上面的常客，绝对不是一个简单的角色。

    张无忌、杨不悔的这条任务线，夜未明他们一直在做，而且已经将任务进度推进到了护送杨不悔去见杨逍的地步。

    他们前期的付出已经很多了，裴屠狗他们想要在此时加入，显然已经占了极大的便宜。

    没有好处的话，夜未明会任由他们占这个便宜吗？

    好处是一定要给的，这一点他早有心理准备。

    但关于给多少好处，他们确是谁都希望由对方先开价。

    裴屠狗并不怕夜未明狮子大开口，但这种把皮球踢到他手中的行为，却是他最不愿意见到的。

    毕竟谈判本身，就是一个相互之间讨价还价的过程。

    而夜未明让他先出价，也是很让他为难的一个问题。

    不管他出价多少，夜未明作为占据主动的一方，都可以在此基础上为己方谋取更多的利益，最终的成交价格只会在此之上，却绝对不会少。

    可是这个起价他又不敢报得太少，否则夜未明很有可能会懒得和他继续谈下去，事情就此告吹。

    说到底，还是夜未明他们在这件事情上占据着绝对的话语权。

    裴屠狗有求于人，只能被人牵着鼻子走。

    各种心思在脑海之中飞快的盘旋，片刻之后，裴屠狗终于给出了一个试探性的报价。

    具体的谈判过程比较扯皮，反正就是彼此之间互相扯犊子，而且还是墨迹无比的那种。

    这样的过程，大概持续了将近半个时辰，两人方才带着满意的笑容，重新返回胡青牛居所的院落之中。

    而后，夜未明转过头，对张无忌说道：“事情是这样的，他们三个其实也是明教弟子，希望可以和我们一起参加护送任务，保护你们安全的抵达光明顶，将杨不悔交到她爹杨逍的手里。”

    紧跟着，裴屠狗也立刻面带笑容的迎了上来，说道：“的确是这样，而且我们作为明教中人，对西域一代更加熟悉，可以很好的保证你们的安全。”

    张无忌沉吟了片刻之后，最终还是答应了下来。

    然后裴屠狗交易给夜未明1万金，夜未明则是招呼小伙伴们坐地分赃。

    每人2000金，将这笔意外之财就地平分。

    这时，三月忍不住在队伍频道里问道：“阿明，每人2000金的收入虽然不错，但就这样让他们加入进来，会不会破坏我们原本的计划？”

    “当然不会。”夜未明理所应当的说道：“有他们三个加入的话，非但不会对我们原本的计划造成影响，反而还有所帮助。甚至很多我们原本不方便做的事情，他们还可以帮忙背锅。”

    闻言，队伍里的几个小伙伴同时露出了疑惑之色。

    这时，却见夜未明在队伍频道里发出来一张地图的截图。

    这张地图当然就是中原的大地图，不过上面多出来一条蔓延曲折的红线，从蝴蝶谷所在的位置，一直蔓延至昆仑山脉的光明顶。

    见到这个地图，队伍里几个小伙伴顿时狐疑起来，非鱼附近皱眉道：“这条路线很明显实在舍近求远，而且其中更是接连经过好几处元蒙实力盘踞的区域，这样一来肯定要横生许多的枝节吧？”

    “没错。”夜未明回道：“也正是我同意了这条路线，他们才肯拿出1万金的巨款来孝敬咱们的，原本他们只同意给5000而已。”

    非鱼闻言不由一愣：“我可不认为你这么做，完全都是为了钱。”

    “当然是因为这条路线，也更加符合我们的利益。”夜未明笑道：“我们今次的主要任务，说是安插卧底，但从来都不是让那个卧底效忠神捕司。而是要让其挑拨明教与元蒙之间本就势成水火的关系，让他们斗得更加激烈而已。”

    “裴屠狗他们选择这条路线，当然是为了尽可能给张无忌、杨不悔制造一些危急，然后他们再出面解决麻烦，趁机刷一刷杨不悔的好感度。”

    说到这里，夜未明的笑容不禁变得有些得意起来：“但这样一来，就可以让张、杨二人亲眼所见甚至起身体会一下元蒙的残暴，这可比空口说白话更加有效的多了。”

    “到时候，再由三月和流云兄出马，火上浇油一番，我就不信对元蒙有着切肤之痛的杨不悔，不能在之后潜移默化的接触中，影响到杨逍的判断。”

    这是，三月不禁有些无奈的说道：“也就是说，他们多花了那么多钱，就为了确定这条对我们更加有利的行军路线？”

    夜未明眨了眨左眼，算是默认。

    三月又问道：“那么接下来，我们怎么办？”

    夜未明随口说道：“他们想要和杨不悔交流一下感情，你们几个也跟着，不要让他们搞出什么幺蛾子出来。”

    三月一愣：“你不一起？”

    “我？”夜未明轻轻摇头：“我要借胡青牛的丹炉来炼丹。”

