    柜台内的绿袍老者听到此言，脸上顿时仰起笑意，客气询问道。“不知道友想要几颗？”

    “两颗!”柳玄鹤思绪半息过后，沉声道。

    绿袍老者眼中一喜，连忙从身前柜台取出两瓶丹药，放到柳玄鹤身前。

    柳玄鹤伸手接过，将其中丹药倒出，神识探入丹药中。

    “丹药不错!”

    “那是，我黄叶谷肖家也是清平县有数的炼丹世家!”绿袍老者颇为骄傲道。

    柳玄鹤听到这番话语，心中顿时乐了。

    整个清平县的炼丹世家就只有两家，分别是流云柳家、黄叶谷肖家，要是这都不算有数的话，就尴尬了。

    “道友真会说笑!”柳玄鹤说笑道。

    “道友，一颗一阶中品黄芽丹五块灵石!”绿袍老者眼露精光，笑着道。

    “恩!”

    柳玄鹤应了一声，便从储物袋中挥出十块灵石递到了柜台之上。

    见到有灵石，绿袍老者快速伸手拿过。“道友可还需要其它灵丹？”

    柳玄鹤摇了摇头，将手中两个药瓶收入储物袋后，便踏步走出了这间店铺。

    他进入到虎啸符阁后逛了一圈，回想数月前，与家族猎妖队前往十万里大山战斗时，柳玄轩打出的火刃术那强悍威力，便花了六块灵石买了两张火刃符这才退出了符阁。

    “没想到我来一次集会，储物袋内的灵石便只剩下两块灵石!”柳玄鹤心中无奈暗道。

    站在集会大道上，他心中依旧有些不安，也不敢在这座集会停留，借助集会令牌，在那名驻守在幻阵旁李家练气后期修士的注视下，退出了这座集会。

    “这小子真是不知死活，想必是嫩雏，被人盯上了还不知道!”幻阵旁的李家修士露出冷笑自语道。

    果然，不到半盏茶的功夫，便有两名结伴的散修同时走出了这座集会。

    半日之后，数十米高空，灵纸鹤上的柳玄鹤将身上的衣着换回了柳家子弟的着装，那件青色道袍，脸上的面具也摘了下来。

    “如此的话，就算有修士想劫杀我，应该也不知晓我的面容!”柳玄鹤轻语道。

    只是柳玄鹤并不知晓的是，半里之外，便有两名散修跟在他身后，潜行追踪，他换衣服的景象也被他们看在眼里。

    “流云柳家修士吗？这倒是有些麻烦了!”身穿麻衣的壮硕修士皱着眉头，低语道。

    “相公，此人必定是个肥鱼，就算是柳家子弟又如何，这名柳家子弟一集会中那三家店铺后，那三名掌柜都极为高兴，他必定是在其中消费不少!”长相普通的三角眼女修，眼中满是贪婪，开口讲述道。

    壮硕修士听到这番言语，心中也颇为意动。

    “若是真是如此那我们便干上一笔，不过要遮掩好面容，就算我们不敌，逃跑后也难以被柳家追究!”壮硕修士道。

    “相公你太看得起那家族修士了吧，家族修士与我们这些日日与妖兽厮杀的散修相比，就是个废物，就算我一人也可将他斩杀!”女修自信道。

    对此，壮硕修士表示赞同。

    家族子弟大多都是在族中长辈的照顾下长大，少有于他人厮杀，自身实力大多都并不强，无非就是靠着法器、灵符这些外物罢了。

    两人同时从储物袋中取出一张黑色面纱，换了一声衣服，便再次跟了上去。

    半盏茶过后，御使灵纸鹤的柳玄鹤心中极为不安，暗自道：“为何我心中如此慌乱？莫非真有人跟着我？”

    修士大多都有这种能力，若是有不好的事情，心中便宛如有一口气堵着，极为难受!

    “灵力只剩下五成!”柳玄鹤感受丹田内的灵力，面露阴沉自语道。

    思绪良久，柳玄鹤打定主意。“以我剩余的灵力根本难以支持我飞回月牙岛，若是真有修士准备劫杀我，到了我灵力消耗完，我怕是也难逃一劫，还不如就此等着，反倒是可余留不少灵力，说不定还能搏一搏!”

    打定主意，柳玄鹤便御使着灵纸鹤落到了一处荒山上。

    跳下灵纸鹤后，他便直接盘坐在地，双手拿着储物袋内仅剩的两枚灵石，也不在多想，直接运转功法，争取时间多恢复些灵力。

    半柱香过后，荒山半里之外，身穿黑衣的壮硕修士眉头紧皱，对着一旁的女修传音道：“莫非那小子发现我们来？”

    “有可能!”女修表示赞同。

    两者对视一眼，直接取出法器，分别掐诀，施展出御风术加持在身，化做两道黑色光影向着荒山奔去。

    与此同时，荒山上正在盘坐修炼的柳玄鹤睁开眼睛，“流云眼”瞬息施展，目光定在了他正前方位置。

    “还真有修士追踪我，竟是两名练气中期修士!”柳玄鹤心中顿时凉了半截。

    无奈的轻叹一声，他不可能坐以待毙。

    将手中灵石收回储物袋，手中唤出一张一阶上品千里传讯符，将自己被劫杀之事记录在这张灵符之上，便催动灵力注入其中，不过数息时间，这张灵符便化作一道光影，向着远处飞去。

    腰间悬挂的家族令牌也被他捏碎，若是有柳家族人在百里之内，便可借助家族令牌的指引，前来救援柳玄鹤。

    他将岩铁盾唤出，悬浮在周身，十指掐诀，提前在周身释放出一道水罩术保护自身，准备好了战斗的准备。

    不久，两名身穿黑衣的修士便出现在了柳玄鹤百米之内。

    “两位道友，我乃流云柳家子弟，还望两位道友珍重!”柳玄鹤心存侥幸道。

    话语刚落，一道女子声音便传入他的耳中。

    “流云柳家大名谁人不知，柳家子弟怎可能会来如此偏僻之地，我看是你伪装成柳家子弟，准备为非作歹，我今日便为了柳家灭了你!”

    话语刚落，一道水箭便被那名黑衣女修挥出，打向柳玄鹤。

    那黑衣女修距离柳玄鹤实在太远，足足有近百米，如此情况下，柳玄鹤也及时反应过来，神识控制着岩铁盾将水箭抵挡了下来。

    柳玄鹤闻言，心中极为鄙夷，暗道：“这女修嘴巴真能说，白的说成黑的，黑的说成白的!最毒妇人心!”

    十指掐诀，口中默念心法，打出法印，一道一尺长的土刺就此形成，在柳玄鹤神识的控制之下，向着前方其中一道壮硕身影打去。

