    路过的朋友，都帮忙收藏下吧！求票！求收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    几天后，段飞和陈平就完成了交接，看着那份长达几页纸的名单，这位敢孤身一人在匪帮中杀进杀出的铁血汉子，也不得不说声佩服。。从这份名单就可以看出，短短一年时间，陈平就完成了从无到有的全部布置，而现在，基本的骨架都已经完成了，自己要做的只是去丰富它，优化它，让这张大网的触手，更加细腻，更加灵活。

    随后，两人又一起挑选出了启程前往欧洲，远东乃至遥远的美洲和非洲的助手，这样一来，这张大网的触手，就可以随着这些火种，开始向外不断延伸。

    只是有件事让两人不明白，就是他们去找李大少爷为这张网的机构起个名字时，竟然得到了一个谁也搞不懂含义的名字，名字只有三个字。

    “克科勃。”

    啥意思？谁也不知道，都是一头雾水，可根据小巧内报，少爷起好名字后，躲在房间里整整大笑了一天。

    既然名字是少爷起的，大家也只能顶着这个谁也不懂得名字开始运作，不过话说回来，他们本来就是一群不见光的人，名字有啥关系？

    李默原本还准备等托马斯开始拍卖后才离开美国，可那家伙显然是造势上瘾了，一会丢出个大铁矿，一会扔出个煤矿，倒把自己那套东西学得个一干二净，所以在见了乔治，谈了谈关于墨西哥湾浅水区寻找大油田，乃至后期的测绘和开发的事情后，李默便带着新下水的六艘货轮，连同一千其他人员，踏上了前往夏威夷的道路。

    －－－－－

    －－－－－

    四天的海上颠簸，足以让很多不熟悉海洋的人浑身酥软，虽然李大少爷不在此列，但等到船靠岸后，还是第一个冲出了船舱。

    “不愧是后市的度假天堂！”

    刚下船的李默深深吸了口气，顶着明媚的阳光，望着四周洁白的沙滩，仿佛看到了自己前世来这里度假的情景。

    斗转星移，物是人非，两年前恐怕打死李默也不会相信，他居然有机会回到十九世纪末的夏威夷！

    此刻太平洋上第一港的繁忙还没有显现出来，偌大的珍珠港港湾内，稀稀拉拉的停靠着十几艘货轮，不过看吨位都蛮大的，不是那种近海小船，只不过它们中大部分悬挂的都是美国国旗，只有极少数是悬挂他国国旗的，李默扫了几眼后，甚至还看到了几艘悬挂日本国旗的货轮。

    “可惜就是没有没有大清国的，这就是差距啊！做操的！看来少爷要是再晚来一步，这里真要被美国人接手了！”

    李大少爷站在船头，做远眺状，原本还想来一试指点江山过过瘾，可身后冒出的一个小脑袋，却把他一头顶出了舱门。

    “少爷，这里就是夏威夷吗？怎么大冬天的太阳还这么烈？”小脑袋从船舱里钻了出来，仿佛被猛烈的阳光吓到了一般，又飞快的缩了进去，许久后，才重新钻了出来。

    “是呀，以后这里就是我们的家了！”李大少爷哈哈一笑，在众人的目光中，强行将小丫头搂到了怀里，笑道：“傻丫头，这里可没有什么冬天夏天的，一年四季都是这种天气，所以人们才会把这里称为太平洋上的明珠！”

    “啊！一年四季都这样啊，那我会不会晒黑？”

    没等小巧说话呢，船舱里又钻出个脑袋，只不过这颗小脑袋可没那么好惹，瞪了眼大吃豆腐的李大少爷，这才发表了自己的第一句话。

    “天下女人一般……。”李大少爷。

    随着后面几艘货轮陆续靠港，先一步来夏威夷打点的人，纷纷来到码头迎接少爷大驾，李福等人也飞快的走下船，望着四周与加拿大迥异的风景，纷纷驻足查看，不时指指点点，比后世旅行团还热闹。

    “走吧，不然我们就成为了围观的大马猴了。”李大少爷一把搂住小丫头的细腰，也不顾小丫头面红耳赤拼命挣扎，带头向早已等待的人群走去。

    “大马猴？”段月儿不解的朝四周望望，这才发现，码头内外已经挤满了人，看来自己这一行，带着六艘崭新货轮的到来，已经引起了不消的轰动。

    一想到再不走，自己真要成了那个臭家伙嘴里的大马猴，连忙加快脚步，越过李默时还不忘扭头哼了一声，才得意洋洋蹦蹦跳跳的离开。

    “嗯？敢瞪少爷！欠收拾，你等着！”面对飞来的白眼，李大少爷发飙了，在所有人哭笑不得眼光中，“追杀”了过去。

    船只靠港后的手续，自然有旁人打理，李大少爷才不会操心这种闲事，在陈平的引导下，很快就来到了距离港口不远的一栋私家花园。

    花园别墅建立在半山腰山，占地足有上百亩，看得出，它的前主人非常懂得享受，先不说面积和那些花圃，仅是那栋全部由花岗岩建成的别墅，恐怕就需要花费不少钱了。

    接待自己的人叫林永祥，是陈平来的老人了，原来是广州水师的采购督办，也就是负责后勤的小官，后来被编入北洋，也因为和陈平一样太过耿直，得罪了上官，好在陈平的援手，最后没被罢职，可也落得成了一名清扫营地的小兵。

    林永祥不是那种带兵打仗的料，也没有卖弄心计，溜须拍马的原本本事，他之所以进北洋当兵，只不过是为了生计，罢官贬职后，他原是想马上离开的，恰巧这时陈平出了事，便花了很多心思想把人救出来，后来陈平和龙国章逃出来后，他也一咬牙，跟着一起出来闯荡。

    如今，这位熟悉后勤的督办，已经成为了陈平最重要的助手之一，随着在美国订购的货轮一艘艘交付，李默便组建了一家太平洋货运公司，并把注册地选在了夏威夷，交给了陈平代管，林永祥便成为了陈平的助手，加上这次来的六艘，现在他手底下已经有了十一艘大型远洋货轮。

    从无到有，从抢来的一艘德国小船，到如今拥有十余艘大型远洋货轮，林永祥是看着李默只手翻云，在两年内建立起了自己的家底，心里震惊李大少爷神鬼莫测的手段同时，也不禁升起了一丝期待。

    既然林永祥也是熟人了，所以大家都没怎么寒暄，尤其是经过几天的海上颠簸，众人也都有些累了，再安排好众人后，陈平这才带着林永祥来到了李默的房间。

    李大少爷的房间自然是最好的，不仅阳光充足，而且从阳台望去，整个珍珠港尽收眼底，虽然此时天色已黑，但明月高悬，映照在港湾内，倒是比前世看惯了的人造光源，多了几分意境。

    见到两人前来，李默连忙将两人迎到了阳台上，让小巧替两人泡上咖啡后，立刻让让有些困倦的丫头先去休息。

    “我喝不惯这个，还是清茶好！”小巧不在身边服侍，三人也随便了写，林永祥便呵呵一笑，主动去泡了壶茶后，才重新坐了下来。

    “知道你们两人肯定来找我，有什么事吗？”

    一位是自己未来的超级公司内定老总，一位是左膀右臂，这么晚了来找自己肯定不会只来喝茶，所以李大少爷倒也洒脱，抿了口咖啡后，直接问道。

    林永祥先是看了眼陈平后，才有些紧张的说道：“少爷，西班牙人那里倒是没什么问题了，不过您说的后面那块地，恐怕拿不下来？”

    “拿不下来？”李默看了眼林永祥，一皱眉：“为什么？”

    见少爷只是皱皱眉，还以为会被骂办事不利的林永祥稍稍轻松了些，连忙从怀里掏出瓦胡岛的全图，摊在桌上，陈平见状，也连忙将房里的烛台取来放在旁边，随着地图被缓缓摊开，三人的注意力也都在集中到了这张不大的地图上。

    “这里是西班牙人将要卖给我们船厂和种植园。”林永祥摊开地图，从兜里掏出一支笔，在港口西南圈。“我测量过，这块地加上船厂，大约有三十多平方公里，虽然都是山地和丘陵，甘蔗园的品质也不算好，但我们也没打算拿来种甘蔗，所以到没什么。但是少爷您说过，必须打通珍珠港至西部海域的通道，所以我们就必须穿过这里，这里。”

    林永祥用笔尖划了两道粗线，点了两下，继续说道：“其他地方还好些，这里的土地本来就不太适宜种植园，那些小农场主听说我们出几倍的价格，都有些动心，相信等拿下船厂和这边大的土地后，即使他们不卖，在我们的挤压下也没啥作为，迟早会屈服，只不过靠近海边的这块。”林永祥沿着海边北上，画了个椭圆形的圈：“这里是一个日本人买下的，要说他的甘蔗园品质还不如我们这里，而且我答应用毛伊岛上更好的和他换，可磨破了嘴皮子，无论出什么价格，他都不愿意卖。”

    “日本人？”李默心头突突跳了两下，看来看中这块宝地的还不只是他一个人，看来原本准备靠钱砸出一片天空的计划，恐怕不会那么顺利了。

    “是的，是一个叫小野君的人，听说还是为日本贵族。”林永祥补充道，见到李默面色古怪，还以为认为他办事不利，所以再次说道：“除了这里外，其他地方还是还顺利，我们还在毛伊岛，夏威夷大岛，卡胡拉韦岛圈了几块地，不过那些地方只能用于种甘蔗，想要派其他的用处，恐怕不行！”

    “办的不错。”李默点点头，从地图上移开了目光，看向了林永祥。

    面前的林永祥已经快四十了，或许是这些年随着自己漂泊，鬓角都有些发白了，虽然没能全部买下想要的土地，但这家伙能在这么短时间内，就操办好这么多东西，也算有些能力了。

    想到这里，李默心中一动，转移了说道：“永祥，你觉得如果我要达到控制太平洋的远洋贸易量，需要多少货船？”

    话一出口，陈平诧异的看了眼李默，不明白为什么少爷会突然转移话题。而林永祥更是脑袋都不够用了，平日里大家都说这位李大少爷思维跳跃幅度很大，可也没这么惊人的吧？刚才还在计算买地呢？怎么一下子就跳到了货运公司身上？还控制太平洋的贸易量！老天爷，他不是认为太平洋只有洗脚盆那么大吧。

    幸好，林永祥自打接手了船队后，还真认真琢磨过一段时间，想了想后，才硬着头皮说道：“少爷，控制贸易量我没算过，虽然现在的太平洋上货运总量还不到大西洋总量的三分之一，但太平洋实在是太大了，沿岸的国家那么多，如果一旦发展起来，相信会比大西洋更有前途！

    如果要想尽快抢占优势的话，那么以我们目前的这种载货三千吨的船来算，起码要几百艘，当然，最好是能有美国人刚下水的那种载货五千吨的船，要是那样，有个百来艘，也能称雄这片水域了！”

    “百来艘！”

    陈平在旁边听的直翻白眼，这林永祥，咋以前就没看出来呢？居然有这等魄力和心思？！不过百来艘新型远洋货轮，需要的资金恐怕是天文数字了！

    林永祥总算是说完了，心里没底的他瞄了眼李默，只见少爷一语不发，只看着远处的港湾不知道在想什么，也不敢打搅，幸好过了一会后，李大少爷打破了沉默：“我这段时间想到了一种新的货运方式，你听听是不是可以操作。”

    李大少爷再一次无耻的盗版了后世集装箱运输的一些经验和办法，只不过他也就是个门外汉，不是专业人士，只能东扯一句，西拉一条，说了个大概，幸好仅仅是标准化，集装箱化这两点，就足以让陈平和林永祥这两位常年与海打交道的人眼睛发亮了。

    “少爷忽然说这些干嘛呢？”林永祥听完后，心底猛地跳了一下，还没等他开口，李默就已经说出了他的想法：“永祥大哥，我想把太平洋货运全部交给你打理，你能给我做好吗？”

    这句话，让林永祥顿时感觉全身都潮热起来。

    加上少爷今天带来的，现在一共有十一艘货船，太平洋货运公司如今也算是家底丰厚了，而且现在的这时候，海运还是个利润丰厚的行当，随着太平洋上的海运贸易量越来越大，加上刚才少爷提到的那种以箱子大小卖钱的办法，林永祥看到的不是一艘艘货船，而是一艘艘金子。

    这可是肥差！能掌管这样一家公司，他林永祥就能从陈平的助手，直接升格为李默手下独当一面的人物！

    尤其是林永祥他心底也非常想专职干海运买卖，可这种事情不是他能决定的，现在少爷开了口，喜得他连忙说道：“谢谢少爷，永祥一定能做好！”

    看到林永祥一脸的激动，李默笑笑，道：“先别谢我，我可是给你目标的。”说完，伸出五个手指，前后摆了一下：“十年，船我给你买，或者等船厂扩建后，我们还可以自己造，但十年后，你必须给我带来一个可以控制这片大海五成的贸易量的太平洋货运公司！”

    “敢不敢接下来！”李默说完，双目紧紧盯住了林永祥。

    “五成？”这可不是个小数目，虽然林永祥也有信心，但到了这个时候，还是有些犹豫，可想到自己这么多年来，四处打拼，不就是为了图个好前程吗？如今前程摆在面前了，难道还犹豫？

    想到此处，林永祥一咬牙，点了点头：“我干！”

    “呵呵，老林啊，恭喜你了！”见到林永祥点头，陈平也不由松了口气，拍了拍他的肩膀恭贺道。

    “呵呵……。”林永祥摸摸脑袋，笑得像个孩子似的，可很快他又仿佛想到了什么，忽然停了下来说道：“少爷，前几天来了艘智利军舰，听说是要去远东，还要访问咱们大清国和日本，本来我还想再问问呢，可没想到第二天加好煤就跑了，所以也没打听全。”

    “智利军舰？去远东干嘛？”李默呆了一下，很快忘记了这件事，说道：“地图留下，你们都去休息吧！”

    很快，随着陈平和林永祥便消失在门外，李默才站起身子，望了眼地图上林永祥圈出的那片日本人的土地，脸色一下子阴沉下来，想了想后突然拍了拍手收，不到片刻，两位浑身黑衣的大汉就出现在他的房间内。

    “你们两人，这几天去摸摸那个叫小野君的，看看到底什么来历！”李默将地图抛给了其中一位黑衣大汉。

    “是。”

    很快，两道黑影便消失在暮色深深的港湾之中。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">