
“报告，电子对抗分队已就位。”

凌晨五点半，夜色的掩映下，第一支分队按照部署到达既定位置。敌未动我先动的计划就此从背地转为明面，而工兵分队也不甘落后。

将沈耘一行接应过河之后，短短两个小时，他们就在五团右翼兵力支援的必经之路上设下大量障碍。

“报告参谋长，工兵分队完成任务，请指示。”

“找安全位置休息，等战斗打响，你们负责帮助装甲部队进行快速运动。”

这一夜就属工兵分队最累，干的都是体力活，到现在位置还没有任何休息的时间。夏锐很清楚工兵在战斗打响之后的巨大作用，所以并没有继续给他们加担子。

工兵分队进入短暂的修整，而装甲部队还在运动的路上。

沈耘此时格外注重对情报的收集。

“电子对抗分队，现在开始尝试着破译他们的通信频道，然后监听他们的指挥情况。不要求成功，但不能被发现，明白了没有。”

今天的电子对抗分队可不像之前那么草鸡了。

对运动的路线有了选择，他们直接选择绕路而行。这样不用遭受之前那些路段的折磨，此时正舒服着呢。

听到沈耘的吩咐，黄靖只是选了两个人进行破译，其他人还是进行休息。

了解电子对抗的人就知道，这是一个人多了也并没有什么用的活。懂行的，两个人就可以搞定，不懂行的，就算来一个营，照样不行。

他们现在就是欺负五团没有跟他们一个级别的电子对抗手段。

两个人的速度很快，在黎明的曙光刚刚照在掩蔽他们通信车辆的枝叶上，结果就已经注定了。

“营长，现在我把他们的通信频率转接到你的接收器上，你随时可以听到他们的通信内容。”

在信息方面实现了全覆盖，此时的五团对沈耘来说，简直就是一丝不挂的姑娘。

当然了，在这个时间点，五团的通信频道里还没有太多的有用信息。

毕竟他们到现在为止，还没有发现沈耘他们的任何痕迹。

而在五团的指挥部，经过轮番休息之后的五团三巨头，此时正一起趴在地图前，不断地用尺规进行比划。

“不对啊，师长不是说了合成营晚上就会出发的，就这点距离，乌龟都能爬到地方了，你说这合成营怎么还没到。”

五团长这会儿就纳闷了，其实依照他的估计，昨天晚上合成营很有可能长途奔袭的，所以他让四个营的兵力整整警戒了一个晚上。

但这一夜是白等了，还有些疲惫的五团政委摇摇头：“难道他们是在用疲兵之计？”

疲兵之计，自然就是让自己这边虚耗兵力，使得战士们在战斗来临的时候无法以最佳的状态来应对。

以双方的兵力对比，未尝没有这种可能。五团长若有所思地点点头：“很有可能，既然这样，那就让战士们吃过早饭之后，依旧分批休息。”

“团长，这样做，他们打突袭的时候会不会反应不过来？”参谋长还是有些担心，不过五团长已经做出了决定：“就这样办，到时候让战士们加强警戒就是了。”

他的命令立刻通过无线电信号向属于五团的四个营地传播，只是他们万万没有想到，居然还有一个接收器接驳了进来。

听到这项命令，沈耘笑了。

“那个谁，在小本本上记录一下，五团在尚未了解敌人动向的时候开始轮番休息，可以作为攻击的契机。”

“营长，这个要当做命令发出去吗？”

一脸严肃的战士有些激动地问道，不过沈耘却摇了摇头：“这次的指挥都听参谋长他们的，把情况汇报过去就行了，不过当命令。对了，闲着没事，让战士们出去把装甲都做一下伪装，然后咱们躲进林子里休息。”

沈耘笃定，夏锐不会在这个时候发起攻击。

到底还是对抗，自己这边占尽了便宜的情况下，如果还要趁人之危，在首长面前总归有些吃相难看。

五团到底还是二师的团，说起来还是合成营的老大哥，这么搞，很容易没朋友的。

看着这名战士顿时没了先前那种兴冲冲的表情，沈耘笑骂一声：“你个小家伙，还是太年轻，就知道一味冲杀。别的不说，现在难道肚子不感觉到饿吗？”

这不说不知道，一说还真是提醒了所有人，此起彼伏的肚子咕咕叫的声音让沈耘一阵摇头。

“各单位注意，伪装战车，然后就地吃饭休息。距离战斗开始还有一些时间，争取都养好了精神，先拿个头彩。”

沈耘激励士气的本事是合成营公认的，经他这么一说，所有人迅速下车利用附近的树枝和灌木将各自的装甲隐藏好，然后花费十多分钟的时间做好无烟灶，就地埋锅做饭。

沈耘猜测的没错。

夏锐得到消息的第一时间，内心就陷入了挣扎。

他非常清楚，如果这个时候发起战斗，肯定能够取得相当大的成绩。可他夏锐是什么人，从一个团级参谋长调到合成营，跟很多人一样，他迫切地想要证明自己的能力。

但是，夏锐又跟别人不一样。

能够被郎天平嘴上骂着驴脾气，却依旧看重的人，自然不会为了证明自己就不顾一切。

除了证明他自己，他还想证明合成营。

在上官鸣灵等几个参谋有些期待的眼神里，夏锐轻轻摇头：“不，最佳时机还没有到，咱们再等等。”

夏锐到底在等什么？除了沈耘，估计没有人会知道。

跟着夏锐差不多一年过，沈耘非常清楚夏锐对指挥艺术的理解。谋打赢对夏锐来说，可不是战略上稍胜一筹的意思。

如果不能用最小的代价来获得最大的胜利，对夏锐来说这就是失败。这次的胜利，不仅包括瓦解五团的战斗力，更重要的是让首长们看到合成营的优势。

通过电子对抗占便宜，实在有些太过简单了。

夏锐觉得还不够。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10242716"  chaptername="第六百四十七章  咱们再等等">加入书签</a>
</div>
