
开通了琴酒需要的三级权限后，叶更一将手机转回明网。

翻看邮件，4条未读。

自动忽视黑羽快斗的“亲切问候”。

剩下的都是阿笠博士传来的，内容上大体是邀请自己去毛利侦探事务所。

确认完最后一条邮件的发送时间，叶更一直接拨号打了过去。

电话响了一会儿才被接起。

“博士，你找我。”

“更一，你返回米花町了吗？”

那头，柯南正扶着耳朵凑在手机旁偷听。

“刚到没多久，还没下计程车。”

叶更一估计，应该是贝尔摩德留下的坑，果不其然柯南的声音传来：

“更一哥哥，你要不要来事务所这边玩，我们这里有一个很有趣的暗号，大叔和博士他们都解不开呢...”

某侦探试图用自己的兴趣爱好诱惑别人。

叶更一分析，虽然柯南只提起了暗号，但也不排除那个小鬼头想要当面问他‘薇美思’的事。

(눈_눈)当侦探的心思都这么重吗...

正想着，一声咆哮袭来：

“臭小鬼！谁说我这个名侦探解不开了...”

“哎呦...”

某位心思单纯的侦探怒刷了一波存在感，叶更一把手机拿远了些，隐约间好像听到了某人挨揍了的样子。

毛利小五郎拿起手机，道：

“更一小子，暗号的事你就不用操心了，那个对于我名侦探毛利小五郎而言，不过是饭后的甜点，总之，你赶快过来...好让你亲耳听一听我的名推理。”

叶更一沉默。

看来某真——名侦探已经惨遭武力镇压。

“爸爸，你不要在闹了！”

毛利兰实在受不了毛利小五郎孩子气的行为，一把夺过了手机：“更一哥，别听我爸乱说，他现在还是一头雾水呢！园子让我邀请你参加米花博物馆的珠宝展览，也就是明天，不知道你有没有时间？”

“明天？好像没什么事...”叶更一看着窗外的景色，补充道：“我应该快到侦探事务所了。”

“嗯，更一哥待会儿见。”毛利兰说完后，把手机归还给了阿笠博士。

听着手机里传来的挂断忙音，阿笠博士愣了很久。

好像每个人都说完了自己想说的话，但他怎么感觉自己就挺多余的...

五分钟后，一辆计程车停在了毛利侦探事务所的楼下。

叶更一下意识抬头望去，刚好和某个刚刚趴上窗边向下看的小学生对视。

叶更一：“...”

这小鬼想干嘛...

柯南：“...”

要不要这么巧，他只是听到声音随便看看而已...

上楼，敲门，打招呼。

随后，二楼侦探事务所的房间里，每个人都陷入了沉默。

叶更一觉察到众人的眼神，迟疑了片刻，还是拿起了桌上那张被粘贴起来的卡片。

【愚人节，月亮分开两人时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到...怪盗基德。】

“怎么样更一哥哥，你看出什么了吗？”柯南既期待又有些紧张。

“嗯...”叶更一点点头。

“真的吗？”柯南很惊讶。

他从看到预告函开始到现在已经有2个小时了，虽然没有一直在思考暗号的内容，不过这家伙居然只看了一眼就...

难道这家伙的推理能力真的比我强这么多吗？

“字写的还不错。”叶更一点评道。

所有人：“......”

正准备郁闷的柯南：“...”

这也算发现？

“没了？”毛利小五郎诧异。

“所以，这是你们谁写的现代诗吗？”

叶更一把卡片放回桌上。

“哈哈哈，我就知道你小子也看不出什么名堂，还是让我名侦探毛利小五郎来告诉你吧！”

“愚人节自然不用多说，肯定是4月1号，至于这个月亮分开两人时，肯定指的是破晓和黄昏！换句话说，这封预告信的意思...”

毛利小五郎摆出一个十分潇洒的姿势，道：“就是，4月1号的晚上七点，到第二天的早上七点，那个怪盗小子会出现在米花博物馆，盗走那颗漆黑之星...”

“那受邀波涛之上是什么意思呢？”叶更一问。

“那...那个...”毛利小五郎思考了片刻，道：“一定是那个小偷随便加上去的话啦。”

拜托...

柯南半月眼道：“就算是那样，晚上七点和第二天早上七点也有十二个小时，而且这样一来不就和愚人节的预告时间矛盾了吗？”

“哎呀！那个小偷写预告信的时候，哪里想得到这么多！”毛利小五郎继续胡搅蛮缠。

“更一哥哥，你是不是还有其他的猜想。”柯南决定不去理会那个大叔。

“时间方面毫无头绪，不过那个波涛之上...”叶更一沉吟了片刻，“也许他说的是电波。”

“电波？”柯南愣住，“为什么会这么说？”

“柯研人的直觉。”叶更一道。

神TM直觉...

柯南感觉自己的心好累。

“既然暗号也已经看过了，博士要不然咱们回去？”

叶更一没想到柯南会在暗号这件事上这么专注，不过，他可不想给对方一种自己在刻意等他来问的感觉。

“说的也是...那我们就告辞了？”阿笠博士望向某侦探。

“等一下！”柯南果断回神，表情郑重道：“我还有事情想问更一哥哥。”

“困了，明天再问。”叶更一朝毛利父女打了一个招呼，果断朝楼下走去。

既然想问，那就给你空间吧...

“我去送他。”柯南连忙追了下去，“更一哥哥你等一下。”

“问题小鬼，我不是说了吗...”

“薇美思...那个叫薇美思的人，更一哥哥你认识吗？”柯南正色道：“就是昨天和你去博士家，自称是满天堂员工的那个女人...”

“不认识。”叶更一神色平静。

贝尔摩德就是再坑，也不会在没有把握的时候把他卖给柯南，所以他现在只需要表现的和平时一样就可以了。

“那你为什么会和她一起...”柯南还想追问。

“因为她很漂亮。”叶更一给出了一个万金油的答案。

漂亮...

柯南呆住。

这是理由吗？不，这好像是理由吧。

不过这个答案对他来说似乎有些超纲了...

一时间的茫然无措，让他竟然忘记了要询问照片的事。

“算了，总感觉我开口那家伙也不会让我看的样子，再找机会吧...”

看着已经驶离的金龟车，柯南很无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069979"  chaptername="第五十七章  人人都是外贸者协会">加入书签</a>
</div>
