    娲岛被异样的气氛笼罩。

    潜龙俊彦们各自施展秘术，在调查诸神侵入娲岛的真相。

    赵小小、金焐秀、罗辰等潜龙军统领，不知道从哪里翻出了一些生擒活捉的神灵、神奴，日夜拷打、严刑拷问，追索一切可能有价值的蛛丝马迹。

    因为这事情，潜龙军还和公孙氏的族人发生了几次冲突。

    公孙垚有令——屠光侵入娲岛的所有神灵，屠光他们聚集起来的所有妖魔鬼怪和神奴等。

    潜龙军居然偷偷抓捕了众多俘虏，这毫无疑问违背了公孙垚的命令。

    公孙氏的族人，要维护公孙垚的权威。

    潜龙军，则是要追索娲岛遇袭的真相。

    更有人族百姓的高层，纷纷带着精锐下属赶来娲岛。

    一如地震、飓风等天灾来临之前，总会有感知敏锐的飞禽走兽察觉到一丝丝征兆。这些人族的高层，他们察觉到人族内部的剧变就在眼前。

    他们必须坐镇娲岛，坐镇人族剧变的核心战场，以此维护自身和本家的利益。

    一支又一支来自各大氏族、各大部族的精锐大军进驻娲岛，他们远远分散开，各自安营扎寨，各自布下防御阵法。人族百姓之间合纵连横，相互勾搭结盟，相互许诺立誓，一时间娲岛忙得不亦乐乎。

    就在这纷纷扰扰、阴森沉重的气氛中，公孙垚孤身一人返回了娲岛。

    他信誓旦旦的向人族百姓的高层宣布——勾结天外邪魔，侵入娲岛的罪魁祸首，正是天庭！

    潜龙军对此表示了极大的怀疑。

    而公孙垚则是指责潜龙军包藏祸心。

    双方打起了口水仗，潜龙军年轻气盛，按捺不住心头火气，巨无霸、赵黑娃等人和公孙垚的下属爆发了激烈的冲突。

    人族百姓高层群起而攻之，指责潜龙军破坏人族大局，有勾结天庭、祸乱人族的嫌疑。一时间，潜龙军在道德层面上落了绝对的下风，被公孙垚等人逼得喘不过气来。

    就在这风口上，公孙氏的祖地圣庙上空，一条长有六千多里，体积庞大的戮神舟带着恐怖的轰鸣声从虚空中跳跃而出。无数条雷霆缠绕在巨大的舰体上，雷光如巨龙，从空间中跳跃而出的第一时间，无数条雷龙就呼啸着落下，砸在了公孙氏圣庙的屋顶上。

    公孙氏圣庙的防御大阵即刻开启，但是雷光落下，大阵被轰得支离破碎。

    无数身披雷霆甲胄，气息磅礴惊人的天庭雷部将士从戮神舟上冲杀了出来，他们大声嘶吼着闯入公孙氏圣庙，三两下就击溃了公孙氏留守圣庙的部落精锐，将圣庙中的一应物件抢得干干净净。

    公孙氏作为人族有数的大部族之一，更是人族最强氏族有熊部的分支，祖地圣庙中，很是供奉了一些好东西。

    其他不说，公孙氏的圣庙中，就秘密储存了一百零七片太古至宝的碎片。

    巨大的晶石神碑从戮神舟中缓缓升起，晶石神碑中，巨大的封神榜喷吐出紫气金光，一众雷部将领双手托着沉重的至宝碎片，将这些碎片小心翼翼的融入了晶石神碑。

    封神榜将这些至宝碎片一口吞下，巨大的旗幡上金光四射，封神榜的气息一节节的不断提升，戮神舟上的雷部将士们的气息，就紧随着不断的提升。

    封神榜是太古奇物，更是如今天庭的命脉核心。

    天庭所属，将自身本命神魂烙印留在封神榜上，他们不需要修炼，只要封神榜的本源不断强大，封神榜的层次不断提升，这些天庭所属的实力就会不断的增长。

    短短一刻钟时间，突入公孙氏圣庙的天庭所属，境界修为平均提升了三个小层次。

    尤其是姬霆一众雷部统领，他们的修为直接从半步尊级，直接突破提升到了尊级。

    还没等公孙氏的族人们反应过来，姬霆等几位实力得到极大提升的雷部统领大吼一声，他们借助戮神舟的增幅神阵之力，将自身的力量提升了百倍。

    数十条长有千万里的雷龙嘶吼着撕裂了虚空，朝着公孙氏的领地重重落下。

    公孙氏作为人族有数的强大部族，他们的部族领地自然是好山好水好风光，地下的灵脉蜿蜒如龙，各种青山绿水、洞天福地数不胜数。

    一条条巨大的雷龙从空中落下，嘶吼着窜入地下。

    大地在颤抖，虚空在蠕动，公孙氏的领地上，一条条山脉、一座座湖泊、一条条大江大河被恐怖的力量强行连根拔起。

    更有一座座公孙氏子民聚集的城池、村庄，也随着这些山脉、湖泊、江河，一并被雷龙从地面卷了起来。

    恐怖的雷鸣声炸响，城池、村庄中的公孙氏子民被震得昏厥过去，其中神明境修为的部族战士，纷纷被震得粉身碎骨，炸成了漫天血雾，唯有那些实力低弱的妇人、孩童幸存。

    一座座山脉、湖泊、江河、城池、村庄被雷龙卷起，强行纳入了戮神舟内庞大的空间中。

    等到四面八方公孙氏本家的舰队围了上来，突袭的天庭所属已经完成了掳掠计划，庞大的戮神舟船头像喷出一道强烈的神光，瞬间破开虚空，跑得无影无踪。

    无数紧急赶来应敌的公孙氏战士气得捶胸跺脚，一个个放声嘶吼，更有人气得吐出血来。

    有三十六条巨型戮神舟同时发动了对人族百姓、各大部族的突袭掳掠，三十六条戮神舟严苛按照事先预定的计划行事，在每一个大氏族、大部落的祖地圣庙、禁地宗祠上方，恒定的只停留一刻钟时间。

    短短一个时辰，百多个人族大氏族、大部族被洗劫，数万片大大小小的太古至宝残片被掠夺。

    各大氏族、各大部落，除了损失圣庙、宗祠中秘密储存的宝贝，更损失了天文数字的物资和资源，被天庭掳掠的子民人数更是超过千亿。

    消息迅速传到了聚集在娲岛的人族高层手中，娲岛惊悚，人族百姓的高层震惊。

    公孙垚的声音，迅速整合成了整个人族高层的集体发声——天庭，人族毒瘤，他们勾结天外邪魔，肆意戕害人族……必须要将其铲除！

