    “想说什么就说吧，今日我没心情与你说笑。”

    “是吗？今日我可就是为此而来的。”

    “嗯？什么意思？”

    鬼帝脸上露出一丝不解。

    黑衣人淡然一笑，同时，伸手从怀中掏出一个东西，开口道，

    “鬼帝可是为此物烦心？”

    就在黑衣人拿出的一瞬间，一道刺眼的幽蓝色光芒骤然放射而出，与此同时，那光芒之中所裹挟的巨大能量令鬼帝感到一种强烈的，摄鬼心魄的寂灭感。

    此刻，在毫无防备之下，鬼帝的身体，以及心神已然都在颤抖，仿佛他被那幽蓝色光芒已经洞穿了一般。

    “这……这就是幽元？”

    鬼帝说话都有些不利索了。

    “自然。”

    黑衣人淡然一笑，毫不在意，淡淡道。

    鬼帝立刻变得恭敬起来，拱手道，

    “前辈，方才是我一时心中恼怒，才出言不逊，还请前辈不要怪罪。”

    见状，黑衣人心中冷哼一声，微微开口道，

    “无妨。”

    鬼帝心中暗暗咋舌，似乎幽元这般东西在黑衣人的手中很是随意一般，一点也不意外。他实在想不出，在天地各界之中，还有谁能有这样的魄力与底蕴。

    虽然不知道，可是鬼帝心中明了，眼前之人绝不是他可以惹得起的，随意进出生杀殿，而且连他也丝毫没有察觉，单是这一点，鬼帝便可断定，眼前之人绝对拥有轻易覆灭鬼界的能力。

    况且，如今他又得到了幽界的幽元。

    明白这一点，鬼帝态度大变，他再度开口，小心的问道，

    “不知前辈此行所谓何意？”

    “送礼。”

    黑衣人缓缓开口。

    鬼帝眼神中闪过一丝不解。不过，那丝不解却是一闪而逝，随即便又出现了一点精芒。

    他心中暗忖，“先前，正是他让我命人前去盗取幽元，并告知我幽元与鬼刃结合将会爆发出更加强横的能量，而如今，他手持幽元前来，难不成，他……”

    想着想着，鬼帝的心跳便莫名的加速起来。

    要知道，不管黑衣人是出于什么目的，即便是鬼帝不过是他的一枚棋子，可是对于鬼帝来说，那也绝对是百利而无一害的。

    退一万步来讲，就算有朝一日，黑衣人转过头来要对付他，可手握融有幽元的鬼刃，他又是想对付便能对付的？

    鬼帝不禁呼吸变得紧促，他咽了一口唾沫，故作淡定，不解的道，

    “送礼？”

    “嗯。”

    黑衣人话不多说，嗯了一声。

    随即，下一刻，他手中的幽元便缓缓悬于空中，飘到了鬼帝的面前。

    “这……”

    此刻，鬼帝两眼放光的死死盯着那珠子状的幽元缓缓悬于眼前，已经激动的说不出话来。

    “前辈，你这是……”

    当他缓过神来，就要说什么，那黑衣人已然不在了。

    这时，生杀殿内，一道字音淡淡回荡开来。

    “无需多言，你只需记得我们之间的约定，还有，不要让我失望。”

    ……

    灵族、凌雲宫

    侧殿的一间客殿之中，在一张精致的冰白色的床榻之上，肖灵微微坐在一边，神色紧张，眼中充满担忧的看着那榻上之人。

    这人，自然是久天。

    这一刻，肖灵心中已经明白了一切。

    久天，便是永辰。

    永辰，便是久天。

    人间之行。

    她苦苦寻找的那个人，明明就在她的身边，她却傻到不知。如今想来，在那时她所认为的巧合也好，神似也罢，口口声声的未婚夫君，竟连她自己也认不出。

    到底是她执念太深，还是对久天的爱意不容任何的替代？

    肖灵想不出，她此刻能够想到的就是，她真的是好傻好傻。还有，就是对久天的埋怨，当然这个埋怨并非是恨，而且，自始至终她也不曾有过恨，即便是在不知道永辰就是久天之时。

    如今知道了，自然更不会。

    她所埋怨的，是，久天宁可忍受极大的反噬之苦，去保护自己，也不愿去和她相认。不过，她知道，久天或许也是不得已。

    此刻，肖灵只觉自己很是可笑，之前还说自己苦，相比于久天的付出，她所受的苦又算的了什么。

    肖灵看着床榻之上躺着的久天，神色之中满含深情，自从回到这里，她一刻也不愿离去，生怕久天醒了再找不见了似的。

    “久天，我不会再和你分开了，你也再休想一个人玩消失，今后不管你到哪里，我都跟着，就缠着你，赖着你……”

    肖灵神色落寞，口中喃喃着。

    突然，一个声音回应道。

    “真的？”

    肖灵顿时眼前一亮，久天正睁着眼睛看着她，嘴角勾着一抹弧度。

    霎时间，肖灵喜极而泣，一副边哭边笑的模样，同时又是使劲的点着头。

    “嗯嗯嗯……”

    见状，久天忍不住噗的一笑，此刻，他再没有了一点点那淡漠寡言的样子，完全变成了人间的那个开朗的青涩少年。

    久天抬起一只手，轻轻抹去肖灵脸上的泪痕，宠溺道，

    “看你这个样子，傻不傻啊～”

    肖灵哼了一声，道，

    “你才傻呢～”

    肖灵抹了一把泪水，微转手掌，变出了那截桃枝。随即，她的脸上挂起一丝嗔怒，道，

    “老实交代，这是怎么回事？”

    久天尴尬一笑，道，

    “你，都知道了？”

    “哼，是不是我发现不了，你就会打算一直瞒着我？”

    肖灵轻哼一声，生气的转身看向了一边。

    久天忙解释道，

    “不，不是的。其实，我...我……”

    “你什么你，与我相认真的就这么难吗，你宁愿选择这么残忍的对自己，也不愿认我？”

    “不是的。当时，我不知道你的身份，我从小受到师尊的教导，早守护苍生，不敢违背。可是，可是我也放不下你，所以这才……”

    久天说着，脸上露出一丝挣扎之色。

    “你这样，就可以不负你师尊的教导了吗？如今你神魂受创，连尹玥都不是对手，你又拿什么去守护苍生？”

    “我……”

    一时间，久天说不出话来。

    肖灵心疼得看着久天，继续道，

    “你知道，看到你如今这般神魂受创，痛不堪言，我有多么自责吗？”

    说着，肖灵眼角的一道泪水缓缓落下，打在了久天的手臂上。

    久天坐起身来，也不再多说，将肖灵轻轻揽在了怀中。

    “对不起对不起，都是我的错，都是我的错……”

    ……

