
萧韵从二哥房中出来，一出二门，便见红珠在那搓着手，像无头苍蝇似的，来回地走着，一看就知遇到了麻烦。

萧韵见了，摇着扇子，迈着方步走上前去，挡在了红珠前面。正低头想事情的红珠，差点撞到他身上，虎了一跳，见是三爷，忙上前轻轻一福说道：

“三爷安好，吓死奴婢了”

“什么事儿想的这么入神？”

听三爷问起，红珠眼前一亮，扑通一声跪倒在地，开口求道：

“奴婢求三爷救救二奶奶”

三爷一听二嫂有事，眼睛一下子瞪了起来，开口问道：

“怎么回事，你先起来，慢慢说，在这大门口跪着，让奴才们看了，还以为怎么了。”

红珠听了，忙开口谢了，起身拍拍身上的土，立在那说道：

“二奶奶昨天被老太君打入清心庵，今个儿一早，二爷醒来便吩咐奴婢去清心庵看看二奶奶在那儿习不习惯，受没受委屈，缺什么，少什么，要奴婢给送过去，哪知奴婢到了那儿，门上的人一早就被大太太换了，一听奴婢要见二奶奶，说什么也不让进，说是大太太吩咐，让二奶奶在庵内静思，不许外人打扰。”

“我当什么事儿呢，清心庵是我家礼佛的地方，那儿的用度规格比姨娘们都高，只是三餐素了些，二嫂生性淡泊，想是很快就会适应，昨个儿我一回来就听说了二嫂的事，也去老太君那求过，老太君说只是让二嫂在那静养几日，已吩咐了奴才，不许慢待了，红珠不要大惊小怪。”

“三爷说的有理，奴婢原也是这么想的，但主子的吩咐不敢违背，便亲自去了，那知，全不是那么回事，看那婆子强硬的架势，奴婢猜想，二奶奶在里面也好过不了，怕是送不出信来，奴婢斗胆在三爷面前说两句口外的，这两年有眼睛的人都看到了，大太太因为表小姐恨着二奶奶呢，二奶奶也不是个省心服软的，幸亏有老太君撑腰，现在因为庶女的身份，在老太君跟前失了宠，大太太哪能轻饶了她，老太君虽然有话，但管家的是大太太，暗地里苛待了，谁敢不长眼说出去，奴婢还求三爷想办法带奴婢去看看，万一她在里面真有个三长两短的，不说主仆一场奴婢不忍心，单是二爷那儿奴婢也没法交代”

“你说的也对，这事儿直接要二哥传话给老太君就是了，清心庵里都是女眷，我过去探视二嫂，总是于理不合，传出去，会毁了二嫂的清誉。”

“三爷说的有理，不是奴婢不懂规矩，不到万不得已，奴婢死也不会出此下策，二爷自昨个儿醒来，被逼得休了二奶奶，到现在水米未进，今天索性连药都不吃了，今早儿的精气神还不如昨天，连坐都坐不起来了，只躺在那，看着屋顶发呆，二爷心里惦记的二奶奶，真把这事儿给他说了，怕是真要了命。”

三爷听了红珠的话，想起二哥那双没有焦距的眼，满脸的死灰，哪有一点生气，简直就是个半死人，又想起大太太苛待他们母子的事情，以大太太的心性，这事儿她还真能做的出，也便信了红珠，低头想了想说道：

“走，我带你一起去清心庵看看。”

清心庵原本是个鸟不拉屎的地方，除了偶尔过来礼佛上香的，就再不见人影，没想到住进来一个二奶奶，竟热闹起来，一上午进进出出的就好几拨，站在大门外，看着刚刚打发走的又一拨来看二奶奶的人，钱婆子抱怨道：

“一大早儿的奉命来守清心庵，原以为是个轻松的差事，没曾想这一上午，竟一刻不得闲。”

一边的孙婆子接口说道：

“如果只操点心，费点神也就罢了，就怕里面出了什么大事，我们也脱不了干系。”

“怕什么，左右我们只要听大太太吩咐，守着门不让人进出就行，里面就是死了人也和我们没关系！”

“闹不好真就应了这话，你没看这次不仅这里的门房，厨子，值夜的奴才，连里面的丫鬟婆子都换了一大批，大太太虽然没有明说，但你看这府里，这么大动干戈的调派人手，这么多年有过几次，还不明白吗？”

孙婆子边说边用手做了个抹脖子的动作，钱婆子见了，脸色变了变，正要说话，远远的瞧见又来了一辆马，到近前停了下来，只见三爷和红珠从上面下来，没看她们，直接向大门走去，两人见是三爷，不觉暗暗叫苦，硬着头皮上前拦住，施礼说道：

“三爷安好，这清心庵住的都是女眷，不方便三爷进去，不知三爷来这有什么事，奴才给您传个话”

看了两个婆子一眼，三爷冷冷地说道：

“听说二嫂昨天被送这来了，我来看她”

三爷可是个正经主子，不是她们惹得起的，但大太太下了死令，二爷养病这段日子，清心庵连只苍蝇也不许飞出去，更不许外人进去探视。

听了三爷的话，两个婆子惊得变了脸色，暗暗叫苦不迭，陪着笑说道：

“三爷是主子，给奴才十个胆也不敢拦着您，只是，一来这庵里住的都是女眷，三爷不方便进去，更何况，三爷要单独见二奶奶也于理不合；二来，大太太有令，让奴才在这守着，任何人都不得进去，三爷实在想进，也别难为奴才，去请示了大太太，有大太太手令，奴才一准让您进去”

一听这话，三爷心里咯噔一下，看来红珠所说不假，昨天他见过老太君，这绝不是老太君的意思，大太太费这么大的心思，到底想要做什么！

一念至此，心里产生了一种不祥的感觉，脸一黑，冷冷的说道：

“于理不合！我今天就要看看那个礼规定的，不让我去见自家的亲嫂子！”

三爷说完，冲红珠点头示意，不理一边的婆子，就要硬闯。

两个婆子见了，忙扑通一声跪倒在地，挡住了三爷的去路，开口说到:

“三爷，奴才只是奉命行事，求三爷不要为难奴才！”

三爷见了，眉头一皱，二话不说，猛一脚将婆子踢开，大步流星的来到门口，一脚踹开门，向里走去，红珠狠狠地瞪了眼躺在那捂着胸口叫娘的婆子，紧跟在后面走了进去。

两人进了清心庵，一打听，二奶奶被安排在东禅堂，找了个婆子带路，直接来到东禅堂，让婆子进去传话。

梦溪正一个人在屋里看书，见婆子进来传话，三爷来了，吃了一惊，前些日子听欧阳迪说，三爷还在百草园附近，请示她要不要给点颜色，怎么这就回来了，停滞了一霎那，想起她现在的处境，眼前一亮，忙说了声，快请，一边已放下书，站了起来。

三爷和红珠走了进来，抬头见半年多不见的二嫂，身着一件素白色水仙长锦衣，外披一件水粉色敞口纱衣，简单的挽了个百合髻，上面随意插着一只蝴蝶簪，越发显得清雅脱俗，立在那微笑的看着他，竟一时语塞，呆立在那。

“二奶奶安好”

见三爷站在，红珠上前一步，先给二奶奶请了安，梦溪点头示意她起身。缓步上前，朝三爷盈盈一拜说道：

“三爷安好“

见二嫂施礼，三爷伸手虚扶了一下说道：

“二嫂不必多礼”

“我听说三爷去江湖历练，要寻找药神的萍踪，这么快就回来了，可有收获？”

三爷听了，脸色微微泛红，手里的折扇打开了闭上，闭上了又打开，好半晌，轻咳了一声说道：

“我原是倾慕药神不结权贵，只逍遥山水的那种天不能拘，地不能束的洒脱，才踏遍千山去寻找他，但求有缘拜在他的门下，可惜，药神萍踪飘渺，半年来竟音信杳无，本想继续寻访，十多日前，二哥派人快马传信给我，说是家有变故，要我速速回来，因心念着家里，才匆匆赶回，不想还是晚了，二哥二嫂竟……”

下面的话，三爷没说出来，语塞在那，但屋里的三人都明白他的意思，空气一时凝结了，只听到窗外传来的阵阵蝉鸣声，好半晌，梦溪说道：

“三爷来一次不易，别都站着，来，先坐下，这地方不比三爷的夕照园，简陋了些，三爷别见外。”

听了二奶奶的话，红珠也回过神来，忙过去为三爷搬了一把椅子，用帕子擦了擦，伺候三爷坐了下来。梦溪也在另一张椅子上坐下，刚才出去的婆子已送来了茶水，红珠上前接过，为二人斟上后，垂手立在了二奶奶身边。

梦溪原是知道三爷出府半年，一无所获，他一直在颐春堂的分店和百草园转悠，梦溪对他的行踪了如指掌，看着这个放荡不羁的三爷，在到处找她，心中好笑，本想调侃一下，才那么问，不想三爷的话题竟转到了她和二爷身上，竟也不知该如何开口。

坐下来，抬头看着三爷，想问他什么时候回来的，猛想起三爷刚刚竟说二爷十多日前就派人给他送信，说家中有变，可她庶女的身份被揭穿却是四、五天前的事情，想起那天二爷让萧夏转告她，“不要担心，一切有他的话”，心猛的一颤，二爷早就料到了今天的事儿，难道他早知道了她是庶女？

一念至此，握着茶杯的手抖了一下，顺势端起喝了一口，把茶杯放在桌上。开口问道：

“三爷过来有事？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418622"  chaptername="第二百一十四章  三爷回来了">加入书签</a>
</div>
