    姬雪月眺望荒古道台，心绪万千，想到了很多。

    紫山，危险无比，纵使是盖代的人物，也未必能活着出来，里面不止有天然的杀阵，诡异的地势，还沉睡着恐怖的太古王族。

    上一次，黑皇带着他，绕过了那些极为危险的地带。

    虽然为此错过了一些悟道宝地，还有珍贵的药王，但也避开了无数杀机。

    这次，帝兵出世，中州的不朽皇朝、东荒的圣地都参与了进来，首要救出神王，在此基础上，要尽可能的探索紫山。

    九龙拱卫一珠，这是逆夺造化的大势，会蕴生出无比奇妙的灵境，直指大道，对那些到达瓶颈、无法进一步突破的大人物来说，拥有致命的吸引力！

    更不要提里面的仙珍，大帝晚年的居所，光是想一想都能让人疯狂。

    姬雪月住在神城的这段时间，看到了不少耳熟能详的大人物，几百年没有出世，这次都被惊动了。

    徐天雄、青蛟王、涂天等大寇显露身影，妖族的赤龙道人和孔雀王也来了。

    姬雪月听说，瑶池、摇光已经决定请出极道帝兵，只是还需要时间，正常情况下动用帝兵要做很多准备。

    大夏的小公主来过姬家一趟，告诉他，大夏皇朝也在做浩繁的准备，要请出太皇剑。

    三件完整的帝兵，可以压倒一切，一旦前方不顺，将会顶上去，誓要揭开紫山的秘密。

    可以说，第二次攻打紫山才刚刚启动，第三次的攻打已经在路上。

    这段时间，几乎所有停留在神城的人，都在密切关注着荒古道台的动静，因为一旦圣主们要返回，必定会出现在那里。

    无论第二次攻打紫山，是成功还是失败，是盆满钚满，还是遭遇了超乎想象的劲敌，可以料想，北域都将迎来一场大动荡。

    “族里又派人来催了……”

    姬雪月轻叹，这一别，再次回到神城，应该是尘埃落定的时候。

    “不过也该离开了。”他自语。

    姬雪月来到了荒古道台，在附近的一片区域，找到了姬家为他搭建的大型玄玉台，可以跨越漫长的路途，直接到达南域的姬水。

    有好些个姬家的修士守在这里，以免有奸邪之人，暗中破坏。

    七祖今天也在这里坐镇，见到他后，鄙视道：“舍得走了？知道你家老祖为了这个大阵，操了多少心吗，你还不慌不忙。”

    “下次让黑皇少偷你几壶老酒。”姬雪月道。

    七祖当场气极，想到了不久前的一件事，他正欲取出藏在神城地下的好酒，结果发现酒液已空，坛口残余着犬齿印，极其刺眼。

    “下次再见到那条黑狗，我要它好看，非得好好制一制！”七祖吹胡子瞪眼。

    正午的阳光很毒辣，烈日当头，人与影子几乎重合。

    不久后，姬皓月从天空中落下，这次要和他一起回去。

    “紫月呢，还没有来吗？”姬雪月疑惑。

    姬皓月脸色闪过古怪之色，但是并没有说什么，静静的立在原地。

    “等一等。”

    大夏皇子龙行虎步，周围龙气冲霄，铁衣闪烁，璀璨夺目，带着萝莉小尼姑。

    他的到来，让关注这里的人们都很惊讶，那日，皇道龙气与斗战圣法一战后，这位皇子就如同消失了一般，世人以为他已经黯然回到中州。

    只可惜，一阵光幕升起，云雾缭绕，挡住了众人的视线，无法得知这两位天骄在谈论些什么。

    “你的伤养好了吗？”姬雪月道。

    “还要多谢你送过来的灵药，已经无碍。”夏一鸣道。

    小尼姑白衣出尘，偷偷的看姬雪月，见他望了过来，连忙鼓着腮帮子，大眼眨动。

    姬雪月不由得露出笑容，这个小公主天真烂漫，真的很讨人喜欢，也难怪大夏皇子放心不下，一直带在身边。

    “小师傅，你怎么长了头发。”姬雪月注意到，她那雪白的帽子下，露出了一小截短发。

    萝莉尼姑躲在大夏皇子的身后，探出一个小脑袋，小声咕哝：“我在入世修行……”

    七祖听到这句话，摸着下巴，瞥了一眼姬雪月。

    大夏皇子道：“一琳与佛有缘，只是我和父皇都舍不得。”

    他取出一个小册子，交给姬雪月，道：“上次一战并不是结束，我希望，化龙之后，你我能再次交手。”

    姬雪月不动声色的收了起来，眼睛瞟了一下，看到了“太皇经”三个字，心中一震。

    大夏皇子传音道：“收下吧，这并不是完整的经文，只有化龙卷的内容，包含了其中的精华奥义。”

    他正容道：“世人皆知，我大夏的太皇经化龙卷可称当世第一，你没有以八禁压我，我也不是吝啬之人，你研习一番，不要外传，我们化龙秘境，公平一战！”

    “好。”姬雪月只说了这一个字，眸光如电。

    “过段时间，我们也要启程回中州了，我在大夏等你。”夏一鸣道。

    姬雪月锤了一下他的肩膀，道：“如果我在，也会前来送你。”

    “今天不知我一个，还有一些朋友会来。”

    小尼姑睁着清澈的大眼，眼中充满灵气，看上去秀气而明净。

    不一会儿，天妖宫少主妖月空走了过来，紫衣猎猎，周围的人不由自主为他让开一条道路。

    他气质格外出众，虽是男子，但却有一种妖异的美，不过并不阴柔，他眸子深邃，如妖神一般。

    “雪月，走之前怎么不打声招呼，是觉得招待不周吗。”妖月空说道。

    “没有的事，天妖宝阙上的拍卖，还是麻烦的你，我很感激。”姬雪月真挚的说道。

    “等一等！”

    青衣小蛟王、姜怀仁、涂飞等人也到了，来了一个热情的拥抱。

    “我只是回家一趟，又不是不来神城了。”姬雪月笑道。

    “喂喂，我们可是很久没见了！”柳寇大笑。

    “怀仁，柳寇，涂飞，黑水，雪月……”小尼姑咕哝，“都不是好人！”

    众人大笑。

    “还在神城的人，今天应该都来了吧。”妖月空道。

    “或许还有一位。”大夏皇子有些不确定。

