    豫章城的府衙，已经被侯方儿的嫡系人马所包围。一个个都穿着筒袖铠，拿着横刀，在火光的照耀下神情肃然。

    　　整座府衙是豫章城的核心，此刻大门紧闭，像一头沉睡的巨兽一般。

    　　侯方儿手下人显然知道自己在做什么，现在这个时候，不进则退，退一步就是万丈深渊。

    　　若是失败，等到侯瑱杀回来，所有人都是死路一条。

    　　而侯奫这边的人，神情就不那么坚定了。他们本是侯奫的贴身护卫，猝然被侯方儿袭击，根本毫无准备。

    　　这些人甚至不知道这究竟是侯方儿跟侯奫之间的私怨，还是侯方儿胆大妄为要反了侯瑱！

    　　他们也很动摇，还幻想着侯方儿只杀侯奫一人。

    　　也亏得是侯奫手下人多，勉强守住了府衙，不然他现在大事休矣。

    　　侯方儿虽然姓侯，但根本不算是侯瑱的同乡。

    　　虽然中国古代某村某寨，常常都是同姓或两三个姓氏，拐着弯带着亲戚。

    　　但侯奫是蜀地人，侯方儿是两淮人，根本相隔十万八千里。

    　　二人的矛盾可以说是由来已久了。

    　　不过话说回来，这种事情在后世的家族企业里面也是屡见不鲜的。连同室操戈都有，更别说只是同姓不同族了。

    　　“侯奫，你已经被包围了，城墙也被我控制了，快点出来投降，我饶你不死！”

    　　侯方儿远远的对着紧锁的府衙大门喊话道。回应他的，是从府衙四角箭楼里射出来的箭。

    　　“你放屁，侯方儿你这个乱臣贼子！

    　　我大哥侯瑱就在回豫章的路上，等他回来，看怎么收拾你们。”

    　　侯奫不甘示弱的叫嚷着。

    　　他这不喊还好，一出声，那些侯方儿麾下的将士全都变得面目狰狞起来。

    　　果然，叛乱这种事情，就没有回头路可以走。

    　　“众人听令，拿下府衙，拿下侯瑱的家眷我们才有活路。来人，撞门！”

    　　侯方儿也急了！

    　　他喵的，熊昙朗这个混蛋，说了要来的，到现在一点动静都没有。

    　　果然，蛮人不可信！

    　　侯方儿冷冷看着手下一拨人人用圆木撞门！另一拨人用盾牌构成盾墙，帮忙掩护撞门的军士。

    　　哐当！

    　　大门终于承受不住冲击，被撞开了一条缝，紧接着又是一波又一波的冲击，木包铁的府衙大门最后轰然倒塌，门后面侯奫那边的士卒纷纷后退。

    　　“众将士，随我杀奔过去。等占领了豫章城，咱们将城池献给陈霸先，大家痛痛快快的吃建康的皇粮！哈哈哈哈哈！”

    　　侯方儿脸上浮现着扭曲的兴奋，他在几个亲兵的护卫下，一马当先的冲进府衙，顿时一阵鸡飞狗跳……

    　　半个时辰之后，侯方儿志得意满的提着侯奫的人头走出府衙大门，松了口气。

    　　侯瑱他是不敢得罪死的，所以对方的那些家眷，他都没动，打算直接礼送出豫章城。

    　　但是，侯奫他就不会放过了。现在杀了侯奫，拿着对方的人头就能让城墙那头安静下来。

    　　等花一天时间整军，然后就派使者到建康城里找陈霸先，将豫章城献给对方便是了。

    　　陈霸先有志向，他企图取梁而代之的心思，只要眼凿子亮一点的，都能看得出来。

    　　侯方儿觉得自己主动投靠陈霸先。千金买骨最实惠，对方断然不会拒绝和秋后算账，反而会高官厚禄的供着。

    　　到时候，难道侯瑱还能杀了自己不成？

    　　那家伙自保都是个问题好吧！

    　　侯方儿真想得意的大笑，忽然察觉周围似乎有什么不对劲。

    　　自己刚才带人冲进府衙，为什么外面就没人守着呢？

    　　对啊，为什么会这样呢？

    　　一股凉气从脊梁骨后面升起，直到头皮。

    　　“背主之人，都是乱臣贼子！给我拿下！”

    　　府衙正对着的街道那头传来一声威严的呼喝声。

    　　“高都督有令，活捉侯方儿者，赏钱百贯，官升一级！”

    　　侯方儿睁大了眼睛，看着潮水一般的陌生军卒冲向自己，随即将自己按倒在地上五花大绑！

    　　那盔甲自己都没见过。

    　　“看你装束，似乎是个大将？莫非你就是侯方儿？”

    　　问话之人正是王思政长子王元逊，他的眼中压抑着兴奋，因为眼前之人，很可能就是城中大将，甚至就是侯方儿。

    　　“我，我的部曲呢？”

    　　侯方儿此刻还傻乎乎的站在原地，丝毫不在意自己被捆得严严实实的。

    　　“那些杂鱼吗？被我麾下精锐驱赶，已经做鸟兽散了。”

    　　王元逊摆摆手，他已经确定，眼前的人就是侯方儿。

    　　“你跟里面的人喊话，让他们放下武器，不要做无谓的挣扎了。

    　　我们高大都督麾下一万虎贲，已经控制豫章城。”

    　　王元逊诈虎了一句，其实他们那边把降卒算上，也不过两千多人。

    　　他略有些得意的对着亲兵摆摆手，示意他们不要逼迫侯方儿太紧。

    　　他看了看侯方儿扔在地上的人头，侯奫此刻还死不瞑目，大概他也没料到侯方儿敢反水吧。

    　　“来人啊，带这家伙进府衙，缴了他们的械。”

    　　王元逊意兴阑珊的摆摆手。

    　　这五百蛟龙军可是侯平军中筛选出来的精兵，还有些是慕容俨送给高伯逸的精锐，都是从血里火里杀出来的。比起百保鲜卑或许不如，但比邺城的城军要精锐多了。

    　　更重要的是他们都会游泳，不晕船，水性好，适合在江淮一带作战。

    　　收拾侯方儿麾下那些已经累了大半夜的叛军还不是手到擒来？

    　　不一会，豫章城府衙里的所有军队都已经投降，王元逊点燃烟花，向高伯逸报信。

    　　这代表府衙已经被他拿下！

    　　很快，豫章城的外围，陆续有烟花绽放，好似唐代上元节的烟花盛会！

    　　豫章城府库前，侯奫的守军在跟侯方儿的叛军厮杀，双方都打出了火气，你来我往的，少说也死了上百人。

    　　“田子礼，带着他们去收拾残局吧，这里没几个人了。”

    　　没几个其实也有上百个，陈真惊恐的看着高伯逸，内心十分震撼。

    　　你就让你的亲卫这么突突突的莽一波？

    　　“喏！小菜一碟，主公请在一旁观战。”

    　　田子礼拱手行了一礼道。

    　　自从出征以来，他们就经常跟宿卫军里的那些人“切磋”，现在“手艺”也练出来了，是时候考验一下了。

    　　“记得用计策，先盯着一边打，教你个乖，快喊侯方儿已伏诛，事半功倍。”

    　　高伯逸好心的提醒道。

    　　田子礼幽怨的看了高伯逸一眼，心中暗道：没吃猪肉还没见猪跑？你那么狡诈，我们就算是猪也学了几手了。

