    我有点不可思议地问道：“听你刚才的意思，特警队还在筹备阶段，连你自己都没过去，你居然肯定能够把我搞进去？”

    金志勇笑道：“既然是在筹备中，除了特警队的领导构架，以及所要担负的职责之外，招募合格的特警队员，也是筹备工作的重点之一。专门针对你的情况，我问过我父亲，他说了，只要你愿意，警方这边没有任何障碍。”

    我忽然发觉金志勇也是我人生中的贵人，他给我带来的这个消息，几乎彻底改变了我人生的轨迹。

    假如真的能够穿上警服，全副武装地战斗在反恐的第一线，那得多威武雄壮呀！

    我抑制不住内心的激动，希望在第一时间把这种喜悦，与我最亲近的人分享，而我首先想到的就是温如玉和贾大虎。

    在这座城市里，他们称得上是我唯一的至亲亲人。

    尤其他们一直担心，我未来的人生之路会偏离轨道，假如我成了警察的一员，他们应该可以放宽心了吧？

    和金志勇分手之后，我刚走出茶楼就给温如玉打电话，让她下午回来吃饭。

    巧的是她下午没有课，而且贾大虎已经给她打了电话，希望她晚上回家吃饭，当然最主要的，贾大虎还是希望能温如玉能搬回来。

    我给温如玉打电话的时候，她已经回家了。

    回到家里的时候，我看见整个别墅焕然一新，温如玉擦洗着玻璃窗户，贾大虎平生第一次，拿着拖把在别墅里拖地。

    因为还是没有习惯，我进门的第一句话就向他们打了声招呼：“哥，嫂子，我回来了。”

    温如玉倒是没什么，贾大虎却满脸胀红，悄悄地朝我使了个颜色，等我走到他面前时，他低声说道：“别叫嫂子了，听得大家都别扭。”

    我尴尬地笑了笑，自己也跑到卫生间里端了一盆凉水，又拿着一个毛巾跑到二楼，正准备打扫一下自己的房间，却发现房间已经打扫得干干净净，包括主卧也是一样，看来温如玉首先打扫的，就是主卧和我的房间。

    我又端着水来到了书房，贾大虎的房间好像也被打扫得干干净净，我站在过道上，看着主卧、书房和我自己的房间，心里多少感觉有些别扭。

    正因为如此，我才发现温如玉不搬回来是对的，不管话说到了什么份上，以我们三个人的关系，要想和平共处的同住一个屋檐下，难度确实挺大。

    我立即端着水来到楼梯边上，用毛巾擦拭着楼梯的扶手，差不多干了一个小时，一直等到温如玉说差不多了，我们才放下手里的活。

    贾大虎本来是想在客厅里看电视，可看到我跟温如玉两个人正准备坐到沙发边上时，他立即站了起来，准备回到二楼，大概是想给我们腾出空间。

    “哥，你别走，我有话要对你说。”

    贾大虎闻言，立即坐在了沙发上。

    他坐在中间的三人沙发，我和温如玉面对面的坐在旁边的单人沙发上。

    我打开了CCTV第十三频道，一遍听着新闻，一边对他们两个人说道：“哥，小玉，我有件重要的事想跟你们说。”

    温如玉看着我没吭声，贾大虎问了一句：“什么事？”

    “今天我认识了一个朋友，他是警方金副局长的儿子，刚刚从武警特警部队转业回来，说是市局准备成立一个反恐特警队，他问我愿不愿意参加，如果愿意的话，警方可以把我特招进队，然后送到警校或者是武警特警队去集训。”

    我以为他们会在感到意外的同时，也会替我高兴。

    没想到温柔玉面无表情的看着我，贾大虎更是皱着眉头问道：“怎么，你想当警察，而且是反恐特警？”

    “是呀，从小我就渴望参军，或者成为一名警察，高考的时候分数不够，否则我一定会填写警校的，现在有这么好的机会，我当然不想错过。”我转而又笑道：“再说了，你过去不总担心我学坏吗？如果我成为了一名警察，你就用不着再担心了。”

    贾大虎摇头道：“二虎，我还以为你长大了，没想到你身上还是满满的孩子气。怎么，你该不是觉得作为一个反恐警察，天天全副武装的在街上巡逻，显得特别威武雄壮呀？看来你是网络小说和反恐电影看多了，都快要当爸爸的人了，居然还想到要去做警察。”

    我一下愣住了，做警察跟要当爸爸有冲突吗？说不定我将来的孩子，还会以他父亲我是警察而感到骄傲呢！

    因为谈到孩子，我忍不住看了温如玉一眼，温如玉眼皮一垂，两眼看着茶几，没有跟我搭话的意思。

    我有些尴尬地笑了笑：“哥，小玉，你们这是怎么了？我还以为你们会为我高兴呢！难道成为一名警察不好吗？”

    贾大虎摇了摇头：“我想任何一个男孩子，都希望能够参军，而且希望自己能够在战争年代参军，以便杀敌报国。而每一个男孩子，在梦想自己成为警察的那一刻，都希望自己能够成为刑警，或者是反恐特警，手枪别在腰里，手铐挂在腰间，那得有多威武呀！”

    难道不是吗？

    贾大虎接着说道：“我要告诉你的是，那些都是孩子们天真的理想，你现在已经是二十一岁的人了，怎么还生活在童年的梦想里？就算要做警察，你也得做交警才对呀？”

    “交警？”

    没搞错吧？

    天天在马路上执勤，今天拦下这位大叔，明天教育那位大神，除了疏散交通之外，好像跟制止犯罪没一毛钱关系。

    “不错，”贾大虎说道：“现在国内安定团结，和谐稳定，哪里有那么多的恐怖分子？你到特警队去做特警，恐怕除了节假日，或者像奥运会、世界杯以及亚运会等大型活动期间，全副武装在街上巡逻之外，恐怕一年三百六十五天都没事可做。”

    那也比交警强呀!

    所谓养兵千日，用兵一时，万一某个恐怖分子破坏安定团结的大好局面，我可不就能够在危难之中显身手了吗？

    贾大虎接着说道：“你来学校时间已经不短，不管是小玉还是你自己的事，你应该都能够察觉到，一个人活在世界上，朋友圈和人脉关系特别重要。我倒想问问，一旦你成了反恐特警，你会觉得你的朋友圈和人脉关系，会是怎样的一个人员结构呢？”

    我眨巴着眼睛看着贾大虎，没明白过来他说的话，跟我当反恐特警有什么关联？

    贾大虎解释道：“所谓的朋友圈和人脉关系，讲究的是互相帮助，投桃报李，你能帮别人多大的忙，别人才会帮你多大的忙，我的话没毛病吧？”

    我点了点头：“没毛病。”

    “那你告诉我，你到了反恐特警队，有谁会去请你帮忙？没有恐怖分子的时候，没人会想到你的存在，就算谁家里出了恐怖分子，人家来求你帮忙，你到时告诉我，你能帮什么忙？把恐怖分子释放回家，还是有权替人家减刑？”

    我被贾大虎问得哑口无言，一脸蒙圈地看着他，半天说不出一句话来。

