    “就算你看出来了又如何？

    难不成你还能够解开我体内的这深海寒蝎之毒？”

    问海继续斜靠在椅子上，悠哉悠哉的喝着茶。

    “谁说我不能解？”

    姜空自信道。

    其身负无数古老的丹方，解开这奇毒并不是做不到的事情。

    “你能解？”

    问海仿佛听到最大的笑话，哈哈一笑，看向姜空的眼神里更加的鄙夷了。

    “我这毒就算是药帝都没有把握解开。

    就凭你？

    哪里来回哪里去吧，莫要在这里开涮老夫，我没有你想象的那么好整。”

    一股无形的气息自问海身上释放出来。

    姜空轻咦一声，这股气息少说在武帝七重天！他原先有准备，料想到问海实力不俗，没想到居然如此之强！不过他想想也就释然了，问海这等层次的铸器师，基础境界定然也不会弱到哪里去。

    要不然他也没有那力量催动强大的火焰熔铸一些奇铁。

    姜空也不想和问海多解释，他直接将自己的药师袍取出来披在身上。

    这一身的药师袍与普通的药师袍很不一样。

    问海见到衣袍上天门二字，面色明显的一变化。

    “天门！”

    药师联盟在九天亦是有分支，而且铸器道与药师道自古以来都是武修最为尊崇的两道。

    他问海岂不知道这天门的意义！就算是将九天归入灵虚大陆进去，加上一些极地疆界，想要达到天门层次的人都屈指可数！那是一个时代的天骄，甚至是能够冠绝古今。

    当年他有幸见识到铸器师联盟的天门存在，那些人是实打实的妖孽！“没想到今日我居然见到了药师联盟的天门天骄。

    不过你还是低估那一头深海寒蝎的毒性了。

    你纵有天纵之资，还需要成长的时间，还是放弃吧。”

    “不试试怎么知道，我需要前辈的一瓶血。

    如果我解开了前辈的奇毒。

    我希望前辈可以帮我锻造一杆长枪。

    如果不能，我自行回离去，不会再多打扰前辈。”

    姜空把话留下，问海沉思了一会儿，点了点头：“行，给你一次机会也无妨。”

    反正里外不亏，问海自然同意这件事情。

    看着姜空一脸自信的架势，他现在也有点动摇了。

    “多谢前辈了。”

    “在距离月魔城三千里外有一片地心熔岩谷，在里面有一种火属性的灵果，名为天火玲珑果。

    不过天火玲珑果有一头麒麟血脉的妖兽守护在边上，实力相当六重天武帝巅峰。

    希望这对你有帮助。”

    离开问海的铺子之后，姜空在月魔城寻找了一间客栈暂时落脚下来，吩咐了客栈的小二要了一份附近的地图。

    接下来的时间，他潜心沉入丹神鼎开始寻找一些解开寒毒的丹方。

    丹神鼎上的丹方众多，并且在他实力提升之后又多出了很多上古遗失的丹方出来。

    最终他找到了一门圣丹的丹方，圣丹名为聚火元神丹。

    这一门丹方对于一些后天寒毒有着奇效。

    深海寒蝎的毒素正是后天寒毒，此丹方无疑是上上之选。

    “圣丹的丹方需要的东西全都是圣药。

    单单是太清无根水都很难寻找到。

    就算是找到了，依照我现在的实力根本无法将之炼制出来。

    倒不如以其他药性低一些的东西取代这些原料，由此也可以最大程度的减轻这一门丹药的难度。”

    这一门的丹方主药一共有三味，分别为圣火玄天果、太清无根水以及珀离黑岩。

    这三样东西全都是极为珍贵之物，皆是达到了圣品。

    “圣火玄天果到时候可以用天火玲珑果来代替。

    至于太清无根水完全能够用灵戒内圣药的晨露来取代。

    最后一味的珀离黑岩，此物是一种火属性极强的圣品矿脉结晶。

    到时候取代品品阶只要不太低，这聚火元神丹并无多大的问题。”

    想通之后，姜空感觉压力小了一半，接下里就是去寻找天火玲珑果了。

    翌日清晨，他照着地图出发前去那一处地心熔岩谷。

    地心熔岩谷基本上都是一些火属性矿脉遇到天地突变之后转变形成的。

    在里面的很容易孕育出一些火属性的宝贝，大多以灵药为主。

    同样的，这种地方也是最适合一些强大火属性妖兽生存。

    很快，姜空来到了地图上所记载的地方。

    此地在一片山寨之上，周围还有不少游走的山贼。

    姜空看了一下周围，这里的土质之中有很多赤砂。

    赤砂很是温热，且呈现出极为细小的颗粒状。

    “看来那片地心熔岩谷在这里应该不假了。

    直接劈开这座山动静太大，会引起他人的注意。

    而且很可能会惊动那一头妖兽，天火玲珑果大概率会被妖兽吞噬。

    只能够通过一些入口进去看看。”

    姜空将目光锁定在了山寨上。

    这一山寨一看就知道不是什么好人呆的地方。

    姜空是如何看出来的？

    在山寨上的几个女人一脸愁眉苦脸不幸福的样子。

    这种情况十有八九就是被山贼掳掠过来的了。

    一炷香之后。

    山寨内一群人抱着头蹲在原地，一个个鼻青脸肿，哎呦哎哟的叫着。

    “别打了别打了！要死人了！”

    “我们错了，以后再也不敢干这些事情了！”

    “大哥你想要什么我们都可以给你。”

    姜空脚踩着一个山贼，一脸鄙夷的看着这群人。

    这些上山的全都是一群软骨头，关键一开始还装的挺硬气。

    姜空进来的时候，不知道的，他还以为遇见一群武圣了。

    几拳头之后，这群人连好兄弟都可以给卖了。

    “你们几个厮还真是患难见真情啊。

    我打一个的时候，你们让我去打另一个人。

    我去打另一个人的时候，巧了，那个人指名道姓打之前的人。

    这种默契，怪不得一起上山呢。”

    “大哥，您那么生猛。

    和我们一群小山贼过不去干什么啊。

    我们也只是为了混口饭吃。”

    山贼头头挺着一张猪头一样的脸看着姜空，嘴皮子还在打着哆嗦。

    姜空直接拉来一张椅子坐在他的面前，翘着二郎腿看着他：“把你的真气引出来给我看看。”

    山贼头头哪里敢废话啊，二话不说双手朝前摊开。

    一团赤红色灼热的真气滚滚流淌出来。

    “火属性的真气，经过后天的加持，怪不得了。

    说吧，把山寨建立在这里是因为什么？”

    他支支吾吾道：“因为这里是一个风水宝地……”“风水宝地？

    你给我讲讲怎么就是风水宝地了？”

    姜空饶有意思的看着他。

    “这里……有一座能够蕴含大气运的火神庙……” 

