
　　最近京城突然流行起了玻璃茶盏，听说宫里款待大臣用的都是这种新样式，新茶泡好端给客人，隔着杯子都能看到翠绿的茶汤。

　　客人端着茶碗，看着茶叶浮沉别有一番情趣，据说文化高深的文人还能从这翠绿的茶汤和上下浮沉的茶叶里体悟出人生道理，当真是非常了得。

　　宁晋伯府里，伯爷正翻看管家从皇明特供买回来的玻璃茶盏，就是这个，英国公宴客可是狠狠吹嘘了一番这东西的品味，价值升值潜力。

　　按照英国公的话说，皇明特供仅仅生产一万套崇祯八年特别纪念款，这种玻璃由宫廷大师亲自设计，底部落款皇明特供。

　　跟皇帝用的那一套用的是同一矿坑原料，同出一窑，同一师傅烧制，太子请皇命才特许烧制，陛下亲自下旨以后此坑此窑非皇家不能用，为当世孤品绝品。

　　英国公还说这东西易碎，以后肯定是越来越少，买来宴客有面子，买来收藏有价值，是传家之宝的不二之选，他自己就买了两百套，一百套收藏，一百套宴客。

　　英国公把大家都说动了，他端着茶具问大家：“这样好的一套茶具，你们觉得卖多少钱？”

　　“一千两？”

　　“八百两？”

　　英国公一拍桌子：“你们都错了！这套茶具虽然价值千两，但是皇上为了庆祝传国玉玺归来，蒙元投靠这两件大事，决定回馈大家，这样一套茶具不要一千两，也不要五百，只要99两！对你没有听错，99两你就可以把这样一套传家之宝、稀世绝品带回家，大家看，这可是皇上变相给咱们的赏赐，错过这次你此生再难遇到。”

　　宁晋伯当场就被说动，回家就让管家去买，不过听说为了防止有人囤积居奇，导致不能让更多人享受到实惠，皇明特供要求每人只能限购一套。

　　看着这包装的礼盒还有名贵的琉璃拉花，宁晋伯觉得这绝对是物超所值。

　　宁晋伯还在欣赏茶具，外面管家风风火火的跑进来：“伯爷，涨了！涨了！”

　　宁晋伯吓的一抖，差点把他的名贵稀世绝品传家之宝玻璃茶盏给摔了，心疼的抱紧茶盏回头瞪了管家一眼：“什么涨了！一惊一乍的！像什么样子！”

　　管家语无伦次的说道：“伯爷，是玻璃茶盏！涨了，外面有江南商人没有买到出价一百二十两买呢。”

　　宁晋伯奇怪的问道：“想买排队去啊？皇明商号不是很多么？一万套呢！”

　　管家激动的说道：“哪还排的上队哟！各府都打发了下人去抢购，队伍都排到五条街之外了，现在一个位置都能卖十两银子。”

　　宁晋伯惊呆了，后悔自己的后知后觉，要是自己早点把家丁派出去，光卖个位置都能挣一千两往上？

　　不对这个还在升值呢，买回来放家里那就是传家之宝啊！卖什么位置啊，这时候该买位置才是真的，这么好的东西要先买十套！

　　宁晋伯下了决心之后当即说道：“你带十个家丁带着钱，去买十个位置买十套茶盏回来，不要在乎钱，多出一两半两，一定要把位置买回来！”

　　看着管家忙碌的身影，他小心的把茶盏放进宝库，这么好的东西以后一定要传给光溥。

　　宁晋伯府的李光溥现在已经在山西担任新军副千户，几个月的学习，李光溥已经从当年的时间管理小达人变成了现在的新军实习军官。

　　他们会在新军中实习，优秀者转正，没有被认可的就要回到讲武堂继续学习，等待下次转正机会。

　　朱慈烺非常缺乏军官，其他不对的人去了他又不放心，基层选拔也不能无功劳一升再升，太轻易得来的东西，人们往往都不知道珍惜，再说破坏了大明的晋升体系，以后吃亏的还是朱慈烺自己。

　　所以他不得不从讲武堂抽调这些半吊子的学员提前上岗，这些人本来就是勋贵和各种指挥使的继承人之类的，甚至有些人本身就有军官职衔。

　　这会朱慈烺正跟英国公张世泽坐在东宫小园的凉亭里开心的品茶，他们用的正是京城流行的玻璃茶盏，听着下面汇报的茶盏销售情况。

　　“目前茶盏已经售出七千三百余套，皇明特供那边的消息，这批茶盏今晚就会出空。”

　　张世泽抱拳说道：“殿下果然极擅经营之道，没想到一百万两如此轻易的就解决了。”

　　朱慈烺摇摇头：“英国公谬赞了，准确的说，这次去掉成本之后只筹集到八十多万两。”

　　张世泽奇怪的问道：“殿下，既然销售如此火爆，殿下在生产一万套也能轻易卖空，到时多挣他一百万两岂不是更好？”

　　朱慈烺苦笑：“国公说笑了，这次是不得已而为之，用的可是皇家的信誉，若是在售一万套，这茶盏价格必然回落甚至导致雪崩，损失最大的还是皇家声誉和皇明商号的信誉。”

　　一提到皇家声誉张世泽就不敢说话了，他不懂啥商业逻辑，但是茶盏使他亲自站台说的是传家之宝，到时真要是一钱不值，那他损失的不光是脸面，搞不好还有人找他赔钱呢！

　　朱慈烺看着张世泽：“有了这八十万两，英国公觉得京营练兵还有何困难？”

　　张世泽没有想到朱慈烺这么快就筹够了这些钱，京营的问题不是一朝一夕的事情，大明以文制武，而崇祯后神机营已经收归御马监统管，听说还是太子的建议。

　　太子想恢复团营制，补充京营缺额，改五军营为团营12营，恢复旧称奋武、耀武、练武、显武、敢勇、果勇、效勇、鼓勇、立威、伸威、扬威、振威。

　　三千营增购马匹，增员至一万，等练好之后继续增加。

　　现在的京营已经糜烂，一是军士多被朝廷及中贵、武臣拉去服工役，不似武夫，倒与田夫无异。二是到了年龄的兵士，应由子弟替代，但吏胥上下其手，索要重贿，使贫困老弱兵士充斥营伍。三是富裕的兵士不愿参加营操训练，贿赂将领将名籍列入老家。

　　现在营务尽归中官出战时，廪给优厚，挟势凌虐将士，瓦解军心。营将尽为内监私人，不懂军事，营兵只是注名支粮，买人雇役，朝甲暮乙。崇祯屡次要求严加训练，但每日操练者不过二三百人，未到黄昏，人已散去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十六章京营改制难免费阅读。https://xs.23sk.com 