    第79章 出口成脏托格桑！

    莱尼尔一共拿出了1块神性结晶、2块神性碎片和6份神性粉尘，虽然不及普贤普渡二人，但是也不少了。

    对于现在的林北而言，更加看重的是神性结晶。

    因为神性结晶可以同步游戏技能到现实世界，这一点是另外两种神性道具无法做到的。

    而神性结晶越多，意味着他将可以同步越多的技能到现实世界中去，这样一来，对于他实力的提升，无疑是十分恐怖的！

    “多一些神性结晶，就可以少一些纠结。”

    林北心中暗道，他的技能有点多，如果只有一块神性结晶，说不得他也要纠结个半天，但是现在，随着神性结晶增多，他就不用考虑太多了。

    不过，现在的他，想要把全部游戏技能转移到现实世界的话，还是比较困难的。

    神性结晶，实在是太少了。

    直到目前为止，他身上的神性结晶，加起来也就4块而已，只够他同步四个技能到现实世界。

    “不知道技能同步到现实世界之后，技能等级会不会受到影响。”

    林北心中暗道，若是同步之后的技能会强行降低至lv.1的话，对于他而言，也是一个不小的麻烦。

    毕竟许多技能之所以强，是因为等级高，破限之后强，若是只有1级，反而非常弱小。

    “好了，不想那么多了！对于我而言，当务之急是收编遗迹守护者，获取更多的神性道具，至于同步技能会不会影响技能等级，这是之后需要考虑的事情了。”

    林北甩了甩头，将心中杂念摒除，继续进入下一座遗迹。

    【爆破皇朝遗迹（lv.96，4900年）】

    【爆破皇朝遗迹守护者·托格（lv.96，皇者级，4900年）】

    “艹他娘的遗迹挑战者！”

    “我特么的干死你！”

    “你吗比的绝对死定了！”

    “老子要把你的身子炸碎，拿你的脑袋当夜壶，每天在里面拉屎！哈哈哈哈！草拟吗的！”

    刚进入遗迹，天空就传来不绝于耳的叫骂声，紧接着一个弹着吉他的健硕中年男子出现，只见他满脸胡茬、面戴墨镜、头披绿色头巾，身上弥漫着浓郁的火药味。

    “这嘴巴，是真臭啊！”

    林北听着眉头直皱，这托格他上一世听过，出口成脏，喜欢使用火药爆炸攻击，非常强悍，当时一个人屠了神临公会数万人，妥妥的嘴臭实力还强的BOSS。

    “小比崽子！看老子把你炸成碎片！然后再把你的皮肤碎片下酒喝！”

    “爆炸！爆炸！爆炸！”

    轰轰轰——！！！

    还不等林北说话，托格就直接动手了。

    吉他一弹，冲击波一道接着一道，冲着林北直奔而来。

    一时之间，四处硝烟弥漫。

    “哈哈！爽！太爽了！哈哈哈哈……真他娘的带劲儿啊！”

    托格大笑着，肆无忌惮地轰炸。

    林北早就使用土遁术潜入地底，皱起了眉头。

    “这个托格，也太莽了一点。”

    林北无奈，看来又没办法好好谈判了。

    想到这里，直接释放分身，围攻托格。

    不过托格本人显然并不惧怕分身，他的攻击本来就是爆炸，而且是群体攻击，所以一时之间，林北的五十道分身竟然难以近身。

    “哈哈哈！再来！再来啊！”

    托格疯狂大笑，手中吉他琴头瞬间对准了莱尼尔，大喊道：“你个煞笔！看老子炸死你！”

    轰！

    吉他琴头瞬间喷涌出一道炙热的火焰，直接将莱尼尔包裹。

    随后，无数炸药凭空出现，落入火焰之中。

    轰轰轰轰——！！！

    爆炸声不绝于耳，莱尼尔与他身边的十几道分身瞬间被火海淹没！

    “哈哈哈哈！一群菜比！一个能打的都没有啊！”

    托格大笑不止，状若疯狂。

    数千年的囚禁，让他整个人彻底疯了！

    他不甘，他不服！

    这么多年，他弄出了各种威力巨大的火药，为的就是将这该死的遗迹炸上天，脱离这令人蛋疼的束缚！

    但是，近五千年过去，他一次都没有成功过！

    因为，随着时间的推移，他发现了一个问题。

    他的力量越强，遗迹的力量也会越强！

    这像是陷入了无限循环，让他永远也无法逃脱这座牢笼！

    现在的他，已经变得疯狂，变得嗜血！

    “移形换影！”

    然而，就在托格狂笑不止，四处轰炸分身之时，躲在地底的林北终于找到了机会！

    利用前不久从普贤和普渡那里学来的移形换影，直接将扛着吉他狂笑不停的托格与地面的一块碎石交换了位置！

    原本，移形换影只能交换自身与他人的位置，不过在技能破限之后，它的功能更多了！可以随意对换视线中两个目标的位置！

    “我草！怎么回……”

    托格脑袋一晕，刚想破口大骂，就感觉脚踝一紧，一股巨力传来，将他拖入地底！

    “成了！”

    林北眼神一亮，看着被困在地底石缝中的托格，笑容灿烂。

    接下来，就好办了。

    “你他娘的……”

    轰！

    “我踏马……”

    轰！轰！

    “艹你大爷，你特么……”

    轰轰轰！！！

    林北圣光惩戒术不停落下，轰在石缝中的托格脸上。

    糊脸输出，只是几秒钟，他整个人就变得鼻青脸肿！

    绿色头巾碎成布片，墨镜也碎裂了一地，眼睛红肿，鼻梁凹陷，嘴唇粗成了香肠状，牙齿碎了一肚，整个人，惨不忍睹！

    “呜噜呜噜……”

    托格想要说话，却发现自己根本说不出一个字来。

    鼻涕眼泪流了一地，整个人痛不欲生。

    “喜欢爆炸是吧？满足你！BOOM！”

    林北笑着，吩咐分身从遗迹里搜集来一堆炸药，直接堆在了石缝周围，将托格围在中央。

    托格见状，脸都绿了。

    我草！

    这特么还是人吗？

    这可是我屯了五百年的火药啊！

    这要是炸了，我特么还能活？

    “莱尼尔，你来点火！”

    林北大手一挥，自己已经遁出很远。

    “哈哈！好！他娘的，刚刚炸老子很爽吧？托格，没想到你小子也有今天！瞧好了！老子要把你炸上天！你不喜欢爆炸吗？哈哈哈哈，满足你！”

    莱尼尔眼神冒火，大爷的，刚刚老子第一次出手，就在老大面前丢了人，现在要是不把你这龟孙儿炸上天，以后都没脸见人了！

    “其他人，也别傻愣着，火药还有很多，去祭坛周围埋好，等他一会儿复活了，直接送他上西天！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    普贤和普渡二人领命，兴奋无比，直接扛着火药箱，冲向了祭坛处。

    “呜噜呜噜！呜噜呜噜？呜噜！呜噜噜噜！！！”

    托格彻底慌了，数千年的癫狂让他忘乎所以，但是这一刻，他醒过来了！

    草！

    别炸啊！

    我……我认输还不行吗？

    我再也不嘴臭了还不行吗？

    兄弟们，我给你们磕几个行不？

    手下留情啊！

    (本章完)

