    第135章 邀约！

    江辰这边正在和一号聊天。

    忽然，不远处的手机铃声响起。

    一号过去把手机拿了过来。

    江辰接过来一看，来电人是赵明宏。

    “喂，赵总。”

    “宴请？这次又是什么聚会？”

    “专门请我的？......”

    江辰挂断电话，有点纳闷。

    赵明宏突然说要请自己吃饭，问他理由又不说清楚。

    只是恳请江辰一定要来。

    “过去看看吧，一号，备车。”

    “好的，江先生。”

    一号点头答道。

    她的生活技能很多，开车就是其中之一。这点也让江辰很满意，不仅能充当保镖，还能充当司机。

    以后就不需要自己开车了。

    ......

    赵明宏说的地方，还是上次的铂悦酒店。

    库里南停在了酒店正门，一号下车帮江辰打开车门。

    一早等在正门的赵明宏快步走了过来。

    “赵总，到底什么事啊？这么着急把我叫过来。”江辰问道。

    赵明宏也是一脸无奈，“不是我，是我小舅子。”

    “小舅子？”

    江辰更奇怪了，“他找我做什么？”

    赵明宏实话实说道：“我小舅子和嘉城的罗成在抢一块地，现在关系闹的很僵，想请您从中斡旋一下。”

    江辰听完后沉默了半响，眯着眼睛看向赵明宏。

    “你们和罗家的事情，为什么要请我？”

    他虽然并未隐瞒过和罗成的关系，但也没到人尽皆知的地步。

    那他是怎么知道的？

    赵明宏害怕被误会，急忙解释道：“江先生，您在嘉城唐家送了一个亿的寿礼，并且和罗成关系匪浅，这些事都已经传开了......”

    江南的这几家子，互相之间盯得狠紧。

    赵明宏的夫人齐家那边知道这件事，倒也算正常。

    赵明宏这会提心吊胆！

    按他的意思，根本不想请江辰来。

    万一把江辰得罪了，自己恐怕要吃不了兜着走！

    可是这个项目利润太丰厚了，齐家不可能轻易舍弃，而齐家负责地产生意的，就是赵明宏的小舅子。

    所以他老婆齐盈为了帮弟弟，逼着他给江辰打的电话。

    “江先生，您看这事......”赵明宏迟疑道。

    如果江辰不想多管，他绝对不会强留。

    毕竟江辰的身份在他之上，他万万不敢冒犯。

    江辰笑了笑，“来都来了，怎么要给赵总一个面子。”

    赵明宏闻言顿时感激涕零，“多谢江先生，明宏心里记着了！”

    江辰笑笑没说话。

    毕竟事关罗成。

    怎么说也不能坐视不理。

    不过在进去之前，他给罗成打了一通电话，心中就已经有数了。

    原来是一个老城区改造项目。

    齐家和罗家都盯上了这块肥肉，现在情况是罗家占了上风，但也不能说十拿九稳。

    对于齐家来说，再拖下去机会更是渺茫。

    其实最好的方式是两家共同开发，共同获利。

    不过最大的问题就是利益分割。

    江辰要做的，就是分别给两家一个台阶，一碗水不说端平，但也要分成一个合适的分量。

    当然，至于倾向谁，他当然心中有数。

    ......

    铂悦酒店。

    张亮看着坐在对面的顾芒，脸上挂着适度的微笑，眼神微微闪烁。

    他本来也是懒得出来相亲的。

    不过在看了顾芒的照片后惊为天人!

    那种清秀和飒爽融合的魅力，和他在夜店泡的庸脂俗粉完全不同。

    所以欣然来参加这次相亲......

    而在见到顾芒真人的时候，张亮就暗暗拍了一下大腿！

    这回真来对了！

    顾芒虽然不施粉黛，但眉眼如画，脸庞俏丽。

    一身随意的便装，却将身材勾勒的淋漓尽致。

    张亮的心脏狂跳起来，眼神惊艳。

    太美了！

    真人比照片还好看！

    而且整个人都是那种飒爽的气质，更是让他怦然心动。

    “顾小姐你好，我叫张亮，初次见面。”

    张亮非常绅士的站起身，伸出了手。

    顾芒点点头，没有和他握手，“我叫顾芒。”

    张亮有些尴尬的收回手，但依然保持着得体的笑容。

    这时服务生过来送上菜单，他接过后说道：“铂悦的日料很正宗，我经常来吃，不介意的话我来帮你点吧？”

    铂悦是五星级酒店。

    他看似不经意的一句话，却是为了展现自己的实力。

    顾芒却摇了摇头，“你先别动。”

    “啊？”张亮一愣。

    只见她拿出手机，对着他“咔擦”拍了一张照片，然后发给了她妈妈。

    “搞定，任务完成！”

    顾芒收好手机，起身就要离开。

    张亮急忙道：“顾小姐，你这是？”

    顾芒直言不讳道：“实话和你说，我是不可能相亲的。这次过来就是为了交差。这么说你懂了吧？”

    张亮眼神掠过一丝阴鸷，笑着说道：“巧了，我也是为了应付家里，不过既然都来了，还是吃过饭再走吧。”

    顾芒摇头，“我觉得没这个必要。”

    “我们的父母是好朋友，要是被我妈知道你没吃饭就走了，非要骂死我不可。”张亮笑着说道：“反正你总归要吃饭的，我想我长得也没那么倒胃口吧？”

    “那倒不是。”

    顾芒听这话也有些犹豫了，她妈妈和刘姨的关系还挺好的。

    而且张亮话都说到这份上了，直接走了也确实说不过去。

    想到这，她还是坐了下来。

    “那就吃顿饭吧，不是相亲。买单时我们AA。”顾芒直截了当。

    张亮愣了一下，苦笑道：“你还挺有性格的......”

    ......

    (本章完)

