
　　领队这位，正是金灯剑客夏遂良，左边站着江洪烈、计成达、叶秋生，右边站着昆仑僧、方天化、詹明奇、肖道成，背后还有许多成名的剑客，这些人无不手握兵刃，横眉立目,准备厮杀。

　　徐良看罢，一阵冷笑，说道：“我以为是谁呢，原来是在三教堂被斗败的一群草包！”23sK.com

　　夏遂良道：“徐良，我且问你，你由中原追到这儿，想要干什么？是不是想让我教你几招？”

　　“夏遂良，我这次就为捉拿你们这群恶贼而来，你的死期已经不远了！”

　　“你不必在我面前说大话，有本事就进招吧，若能在我面前走过十个回合，徐良，不用你动手，我就自绑其缚，跟着你到开封府打官司。若是过不了十个回合，嘿嘿，明年的今天就是你周年之期！”

　　李藏知道徐良不是对手，这时候就是自己的活了，他上前一步说道：“是吗？夏遂良，来来来，咱俩比比，我怎么总感觉上次你输得不甘心呢！”

　　这件事可谓是夏遂良心里的一根刺，现在被李藏提起来他有点气急败坏：“没错我就是不服，咱俩再伸伸手！”说这话晃三尖匕首钺就冲上来了。

　　李藏丝毫不惧，摆宝剑和夏遂良战在一处,两个人打了一百回合没分胜负,昆仑僧他们可看不下去了：“大观主,夏老剑客在前面玩命，咱们能在这看着吗，要我说咱们就一拥而上，先把徐良和白云瑞他们拿下！”

　　肖道成看了看，觉得夏遂良那一时半会分不了胜负，把手一挥：“各位老剑客，咱们别看着了，上，抓徐良、白云瑞！”

　　徐良、白云瑞、陆天林、尚怀山、还有南北二圣、二圣祠马氏弟兄等等众人也是摆好架势准备迎战。就在这个时候，忽听队后有人喊道：“徐良、芸瑞，不必担心，贫道到了！”

　　徐良顺声音往队后一瞧，不知道啥时候多了两个人，一位是霹雳狂风水上浮舟诸葛元英，一位是恶面昆仑叟上官风。房书安一看，有门，这二位到了,估计别的高人也到了,老房本来就脸皮厚，扯着嗓子他喊上了：“喂——有给开封府帮忙的没有？有了快来呀,这要打仗了！”

　　别说，有效果，绝命台另一边传来了一道声音，直送进每个人的耳鼓：“房书安，休要担惊，少要害怕，贫僧来也！”就这一嗓子，徐良等人像吃了定心丸一样，不急不怕了。只见由打绝命台下跑过来三个大和尚，如三座铁塔，站在了队伍的前边。来者正是少林寺八大名僧中的二三四位，中间这位，乃是铜金刚铁罗汉欧阳普中，左边这位，疯僧醉菩提凌空，右边这位，是少林名僧的第四位，九转还阳达尼佛古风罗汉。

　　徐良等人一看是这三位，赶忙过来行礼，白芸瑞给凌空磕头，拜见老师，又给师伯、师叔请了安。南北二圣、康家五虎听说这都是少林名僧，不由肃然起敬，也过来见了礼。房书安看了看自己这边，又看了看对面，感觉要是一对一能赢，可要是群殴，可能还差点，所以他东瞅瞅，西看看，嗯？对面山梁上有片小树林，老房来到树林边，扯着嗓子就喊：“喂——树林里的高人，来给开封府帮忙的剑客，你们别在那儿歇脚了，快过来吧，过一会儿就晚了。喂——哎呀！”

　　房书安正喊着呢，细脖子被人给卡住了，提着他的脖子往上一掂，又松开了。老房一边摸脖子，一边扭头观看，这一看可把他乐坏了，只见面前站着六位老者。头一位，善打百步神拳无影掌的陶禄陶福安；二一位，诙谐剑客邹瑞邹化昌；三一位，神行无影倒骑驴古云飞；四一位，金睛好斗梅良祖；在他们的后边，还有一位，头发披散，光着脚丫，满身污泥，面似猿猴，此人正是海外野叟王猿！王猿的旁边站着老剑客魏真。

　　房书安一见乐得不知道东西南北了，趴地下挨个儿地磕头：“哎呀，诸位老剑客，老神仙，你们是从天上掉下来的？还是能掐会算，怎么来得这么巧？快去帮忙！”

　　六老向房书安问明了情况，一齐来到阵前，房书安站在队伍后边就喊开了：“干老，快看谁来了！我房书安把援兵请来了！”

　　众人扭头一看，这高兴劲儿就甭提了。徐良、白芸瑞等人过来见礼，南海二圣和康家五虎也来见过，他们一看，来了这么多高人，军心立时就稳定下来了。

　　这边的军心稳了，对面可乱套了。昆仑僧等人一见来了这几位，觉着脖子后头直冒凉气，心说：完了，双方实力掉个了，现在让我们上我们也不敢了！

　　正说着呢，又来人了，绝命台下走来四人，众人定睛一看，正是峨眉四大剑侠：白云剑客夏侯仁、一字峨眉马凤姑、寒江孤雁尚云凤、白衣神童小剑魔白老白一子。

　　徐良等人一见，高兴劲儿就别提了，一下子围过来，给他们见礼。白芸瑞对着老师和师叔，不住地磕头。

　　昆仑僧一见倒吸了一口冷气，心说：这算是彻底玩完，就算抛开李藏不算，我们今天也赢不了啊！想到这，他在肖道成的身边耳语了几句，肖道成点点头，然后提高嗓音，一声喝喊：“无量天尊！各位且慢动手，贫道有话要说！”

　　两边人马谁也没动，李藏和夏遂良也各自分开，都在这看着肖道成。肖道成往前走了几步：“就凭冰山派、峨眉山和小蓬莱是同门近枝，你们不应该翻脸哪！当然了，各人都有一定的道理，这些道理咱先放到一边，我打算请诸位看一样新鲜东西，然后再说如何打斗。怎么样，随我去一趟吧。”

　　肖道成这几句话，把众人全说愣了，不知道他又要耍什么把戏。徐良道：“肖道爷，有什么新鲜玩艺儿，拿出来嘛！我知道前边还有一关，叫白骨峡，你们是不是已经在那儿设好了圈套，让我们去跳啊？”

　　“徐良，你不要以小人之心度君子之腹，我说让你去看个新鲜，怎么会设圈套呢！到那儿一看，说不定就能停止这场争斗啊。至于白骨峡，我们已把那儿的埋伏全部撤退了，这五关即算你们过完了。怎么样，敢去吗？”

　　徐良众人一商议，我们有这么多高人，遇事完全可以应付，干脆跟他去一趟，看他们还会变什么戏法。徐良道：“肖道爷，你让我们看的东西在哪儿，头前带路吧！”

　　肖道成、昆仑僧已经把他们的主意向夏遂良等人作了介绍。金灯剑客也看出目前的形势对自己不利，便点头赞同。肖道成见徐良等人答应了，便一摆手带着这伙人头前走了，徐良等和他们相距半箭之地，尾随在后。

　　徐良等人离了绝命台，走有一里地左右，进入了一段峡谷，这儿两边壁立千仞，中间只有一条山道，最宽处不过二丈，窄的地方仅有五尺，他们真要在这儿设下陷阱埋伏，派几位高人把守，要想通过，可是势比登天哪！夏遂良他们因为前四关连着失利，损伤了不少高手，为了避免新的损伤，以便集中力量在关键时刻同开封府和上三门赌斗输赢，所以主动撤离了白骨峡的守将。他们这一撤退，也使上三门减少了牺牲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十三章 人数少老房呼救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 