    虚空中某处，泛起一阵阵水波般的涟漪。

    数十息之后，一支规模不足千艘的舰队缓缓浮现出来，居于舰队中心区域的是一颗直径上千公里的多棱钻石状死星舰，平滑舰体上有着柔滑的银辉流淌。

    死星舰中，宛如宫殿的宽敞主控室里，坐在核心指令台上的是一对星辰般耀眼的双胞胎姐妹花，纯白光甲的那位清丽冷艳、气场强大，明红光甲的那位则是甜美清纯、热情似火。

    “终于到地方了！”

    那位清丽女子瞟了一眼星图，微微吐了口气：“希望老师的推演结果没有出错，这里蛰伏着一头虫族第三序列的金古母皇，只要击杀了祂，取得祂体内的母皇晶种，就可以配制出那份药剂了。”

    旁边一位看上去身姿挺拔、英武不凡的男子温言道：“嘉林兰德大师百年前就已是天星境的资深大智者，修为深厚，天机推衍罕有失手的时候，而虫族文明在这方面的能力并不出彩，所以我不觉得会有问题。”

    清丽女子微微颔首，旋即又有几分担心：“或许老师的预言不会有错，但这里可是战场，联盟前线指挥部发布了为数不少的自由猎杀清洗任务。就怕有其他国度的人族强者会捷足先登，提前击杀了这头金古母皇，我们可就要无功而返了。”

    英武男子思索着：“确实不排除这种可能性，不过虫族母皇向来行踪诡秘、难以捉摸，尤其是总处于大批高等战斗虫族拱卫之下，出了名的难杀，这样的存在可不是寻常强者能够对付的。”

    “我们这次过来的战舰虽不多，却都是最新出厂的型号，基本上代表了人类文明科技水平的巅峰，还有家族培养的大批强者，即便是那些超级帝国出来的特种军团，战力和我们都不过是平分秋色而已，完全可以胜任这次行动。”

    作为人类文明阵营最古老的门阀之一，姬家拥有的潜在势力和影响，并不逊色于极星联盟核心决策圈那些超级帝国多少，它们平素蛰伏在水面之下，低调得近乎没有存在感，实则掌握的实力却庞大得令外界难以置信。

    这对姐妹虽然只是姬家新生代中最出色的子弟之一，能够调动的武力都不容小觑，因此才有底气过来击杀一头金古母皇及其身边的军团。相较之下，星霆帝国的令狐渊目前都逊色了些。

    那位青春活力四射、热情似火的女子笑道：“就是被人捷足先登也没什么，大不了找得手的人买下母皇晶种就是，这东西他们拿到手了也没法直接使用，总是要转手出去换取资源的，我们姬家拿不出来的东西，还真是不多了。”

    清丽女子想想也是，于是不再说什么，能够用到母皇晶种的药剂，别说那些自由强者，就是一般的强国都没条件配制，如果不是这东西过于难得，市面上长期处于有价无市的状态，她们才没必要亲自走一趟。

    此刻，星球海洋深处的最后一座生化基地已经在湛蓝星焰化为虚无，连同金古母皇的核心巢穴、还有里面的所有珍稀资源一起，拢共反馈回来了超过十二万亿本源精华，而星舰本体的恢复度又增加了0.14%，尤其是信息数据库中关于虫族文明的资料大大丰富，收获之巨远超过秦烽事先的估计。

    “别觉得夸张，论对资源的压榨和搜刮利用，虫族文明比起人类文明可要厉害多了，所以它们完全可以说是星海宇宙中最富有的种族，作为受到亿万虫族奉养的母皇，栖身的巢穴自然是极尽奢侈，可以说就是一艘功能齐全的超级生化母舰，价值绝不是元晶可以衡量的。”舰灵羽澶解释道。

    “理解。”

    秦烽点点头，虫族文明中用于收集资源的工兵类个体，可以轻易深入星球的地核中劳作，将所有值得利用的矿产物质一分不少地搜刮干净，哪怕看上去再是贫瘠的星球，都能够被它们寻找到有价值的资源，用石头里榨出油来都不足以形容它们的贪婪与精明。

    与之对应的是，凡是被虫族占领祸害过后遗弃的星球、星域、乃至星系，其他高等文明的科研考察舰队无论怎样努力，都休想在这些星系中再找到哪怕一丝一毫的有价值的资源，都已沦为绝对荒凉的死域。

    因此人类文明对于虫族文明的生化科技极其感兴趣，各大强国都投入了海量的资源进行长期研究，并试图培养出可以受人类控制的工兵虫族、战斗虫族、生化母舰乃至母皇，而且确实取得了不少值得称道的成果。

    星舰中枢里，新的任务提升浮现：“星云级任务：猎杀一头虫族第三序列金古母皇及其全部近卫军团，摧毁其母巢，奖励：世界本源精华三千亿单位，已经完成。”

    “星云级任务：猎杀三头虫族第二序列中古母皇及其全部近卫军团，摧毁其母巢，奖励：世界本源精华三万亿单位，尚未完成。”

    “星云级任务：猎杀十头虫族第二序列卡列维母皇及其全部近卫军团，摧毁其母巢，奖励：世界本源精华二十万亿单位，尚未完成。”

    ……

    关于击杀虫族文明各大主序列母皇的任务一下子刷出来数十条，可惜难度一个比一个变-态夸张，至少以秦烽目前的修为是难以完成的，只能暂时放在那里，等到实力上来了再说。

    “可惜这只是一头普通的母皇，”

    舰灵羽澶又说道：“如果是那种实力接近圣星境、且存世岁月足够悠久的资深母皇，巢穴里说不准会有尚未孵化的直系后裔留下来，抢到手后进行渡化控制，再投入资源培养，你也会拥有一头属于自己的母皇以及虫族军团了。”

    秦烽沉吟道：“这有些困难，不过确实值得一试。”

    虫族文明的高层可不傻，人族极星联盟同样有着类似的打算，但迄今为止都没有过成功的先例，可见这种事情的难度有多夸张，当然以后随着修为的持续提升、自己能击杀的母皇会越来越多，没准真有机会得偿所愿。

    “好了，我们下一颗星球吧，清剿完了收工，这次出来的时间够久了。”

    秦烽说着，收回了太清两仪钟，身影一明一暗间，已经出现在星球的同步轨道之外。

    就在这时候，他看见了远处疾速驶过来的舰队，不由微微皱眉，与此同时，数十道强横的神念不约而同地锁定了他的位置，

    “阁下请留步！”

    清冷悦耳的声音在精神层面响起，绝美的倩影在秦烽面前不远处浮现，化为一个纯白光甲、清丽冷艳的女子，拦住了他的去路。

    看着对方不断破空瞬移出来的强者，秦烽停下了脚步，面无表情地问着：“有什么事情吗？”

    “诶？你……你是……”

    乍一看清他的面容，那女子眼神微变，下意识地就要催动天机秘术推算，旋即看到秦烽似笑非笑的神情，顿时一个激灵反应过来。

    眼前的持戟少年面容精致俊美、气息苍茫深邃不可测度，即便是以她的眼高于顶，见过的菁英俊彦不计其数，都很难挑出半分瑕疵来，因此才忍不住想知道他的身份来历。

    “抱歉，职业习惯，是我失态了。”

    她放缓了语气：“这颗星球的海底蛰伏着一头金古母皇，我们发现你刚刚从里面出来，是不是那头母皇已经被你……”

    秦烽并不否认：“是的，祂已经被我击杀。”

    跟着出现的那位英武男子面色微变，难掩心底的惊骇，盯着秦烽看了又看，这少年的修为表面上不过命星境巅峰的水准，居然能够击杀金古母皇及其全部近卫军团？难道是他隐藏了实力吗？

    尽管已有心理准备，那清丽女子仍不免有些失落，定了定心神说着：“既然如此，母皇晶种已经被你得到了吧？这东西对我们很重要，不知阁下是否愿意割爱？我们必有厚礼奉上。”

    秦烽闻言摇摇头，整头金古母皇都已经被献祭，如今哪还有母皇晶种给她？

    那英武男子有些不悦地道：“这位阁下，如今站在你面前的可是姬家的嫡女诗韵小姐，我们诚心相求，你又何必生硬拒绝？”

    姬家？

    秦烽想了一下，对人类文明阵营的大势力已不陌生的他、自然明白这个家族意味着什么，不过自己和他们一直没有任何交集，无需巴结讨好。

    他不卑不亢地道：“很遗憾，那件东西我同样有用处，所以只能让你们失望了。”

    “你……”

    英武男子面有怒意，上前一步就要呵斥，姬诗韵摆摆手制止了他：“罢了，人家不愿意割爱，此事到此为止吧。”

    旁边那位青春活泼的女子并无不快之色，笑吟吟盯着秦烽打量一阵：“不肯答应就算了，总得让我们知道你的名字吧？我是姬诗玥，你呢？”

    “秦岚。”

    他犹豫一下道，对方已自报家门，自己连个名字都不说，未免显得有些小家子气，传出去倒好像怕了他们似的。

    那英武男子仍有几分不甘：“秦岚是吧？好，很好，我记住你了！”

    秦烽淡漠地横了他一眼，懒得理睬这种自我感觉良好的家伙，转身破空瞬移离去。

    姬诗玥问着：“姐姐，这家伙很是不简单呢，你能看出他的来历吗？”

    姬诗韵摇头道：“我只是命星境的天演智者，哪可能算得了他？只能等回去后让老师出手了。”

