    因多位天尊生物惨死当场，黄泉老祖动了真怒，令幽泉生物进行围剿，但凡有任何蛛丝马迹，则立刻镇封，不让凌王有任何逃生的希望。

    一座座奇门禁制正在铸造。

    一位位天尊生物正隐蔽的撒向四方。

    幽泉势力闪电飞向远方，对一层生物进行屠戮，黄泉老祖坐镇，时刻保持警惕，但凡有凌王的消息，则立刻进行屠戮。

    显然。

    黄泉老祖知道凌王的意图，更知道凌王想打闪电战术，时间差对于凌王非常重要，如果他们能够减少时间差，那凌王的意图便顷刻瓦解，等待凌王的就只有死路。

    方圆亿万里禁制。

    即便凌王速度如电，想要短时间内飞离，亦不现实，更何况凌王只怕还没有死心，就更不会离开这里。

    或许。

    黄泉死神实力不及凌王等生物，但在消息方面则非凌王等能够媲美。

    此刻，黄泉老祖势必要把凌王除掉。

    可惜。

    他还是不懂凌风，更不懂凌风的实力，更不懂凌风对于黄泉一层生物的态度。

    哪怕死的是天尊生物，凌风都不在意，更不要说黄泉其他生物，它们的生死重要吗？

    它们只是凌风手中的屠刀而已！因而。

    黄泉老祖想要除掉一层生物，逼出凌风，只怕要失望了。

    至于围剿，这的确是非常棘手的，哪怕是凌风都要慎重面对，不过凌风就没有想过一直保持这种战术，黄泉老祖能够围剿，但他更能够逃离围剿。

    黄泉老祖在这里。

    那么，黄老祖的老巢则要空虚了。

    旁人可能发现不了黄老祖的老巢，但凌风可不同于旁人。

    “走吧！”

    他笑望着前方，不知道那位黄老祖发现一场空的时候会是个什么表情？

    “就这么走？”

    几位宗主皱眉，而今黄泉老祖亲自坐镇，众多奇门禁制闪电而出，任何风吹草动只怕都逃不过死神的眼睛。

    要是他们就这般飞出，则遇上的将是黄泉老祖及众多天尊生物。

    事态演变，它们可没有凌风这么乐观。

    “就这么飞出去！”

    凌风笑呵呵的说道：“找到他的老巢，咱们掀翻它！”

    “可……”五位宗主脸色沉重，真不知道凌风是愚蠢还是白痴，真当死神不存在吗？

    一旦被发现那可就要悲剧了。

    然而。

    还没有等到它们话音飞落，仙陨便盛放而开，光雨朦胧，融入四周空间，令凌风整个消失在它们面前。

    它们明明知道凌风就在里面，就在面前。

    可。

    它们却完全感觉不出来，仿佛那只是一片虚空。

    “我的空间，可屏蔽至尊生物！”

    说完。

    仙陨光雨便洒落在其他生物头顶，当场便将它们拘禁，一同飞落在仙陨空间内，而后仙陨彻底融入空间，闪电飞向远方。

    五位宗主彻底惊骇，原来他是这般至强的凌王。

    空间可屏蔽至尊生物？

    这是何等能力？

    这是何等空间？

    即便是修罗王都没有这样的能力，这样的空间吧？

    很快。

    他们便遇上了几尊天道生物，隐蔽在暗中，一点一点的朝前飞驰，可它们却完全没有感应到在它们头顶上空，就有一座空间在疾驰。

    不惊风。

    不掠雨。

    就那般匆匆而过，速度如同闪电，屏蔽了天道生物的神觉，更屏蔽了奇门禁制的探查。

    八尊生物本紧绷着的身躯松弛了。

    凌王没有想象中的愚蠢，更非白痴，而是真正的聪明人物，他应该早就预测到这种局面，更知道自己空间的威能，因而才有这样的计策。

    他不在意围剿！除非幽泉生物能够发现凌王空间，否则任何围剿对于凌王都是没用的。

    可以说。

    凌王仅凭着这等空间就够黄泉老祖喝一壶的，可凌王并没有这么干，而是要干一场大的。

    掀翻黄泉老巢！咻！仅仅两个时辰，凌风便带着十位天尊生物飞出了围剿范围，沿途他们遇到了几位天尊生物，却并没有下毒手，只因一旦碰触，那时他们想要飞离围剿范围，可就没有这般容易了。

    黄泉老祖只怕正等着凌风这么干呢。

    对于凌风来说，诛幽泉天尊生物只是次要的，最主要的是如何干掉黄泉老祖。

    “黄泉老祖，本尊要送你一份大礼！”

    凌风阴测测的笑道。

    ……两日后。

    他们出现在一座浩瀚的阴山前，这里谈不上多么神奇，更非多么高不可攀，但极其浩瀚，不亚于修罗瀚海，仿佛是一颗巨星，其内流淌着浓重的阴气、死气，简直要将他们活埋了。

    幽泉山！这便是黄泉老祖的老巢。

    “山前幽泉，这里怕是不容易通过啊！”

    凌风眯着眼睛，望向了那山前的幽泉，当初在修罗海前亦有这样的天堑鸿沟，且有六位天尊生物调动整个修罗海的天威，差点让他悲剧。

    而今。

    这幽泉又是善地吗？

    要知道，在整体实力上，幽泉明显强于第一层，这意味着这口幽泉，将比修罗海还要可怕的多。

    “我去试试！”

    獒龙飞出，它不想让凌风冒险，神烈偏弱了一点，其他生物则没有这等勇气。

    “不用！”

    凌风笑了笑说道：“本尊就没打算刺探！”

    “可……”“没有可是。”

    凌风笑的很冷酷：“区区一口幽泉而已，若是在这上面还要耗费功夫，那还何谈掀翻黄泉老巢？”

    “嗯？”

    神烈飞了过来，皱眉问道：“你有什么好主意？”

    “当然！”

    凌风扬起脑袋，冷酷地望着幽泉，说道：“它应该不弱，至少要比当初更强，但本尊亦非当初的本尊！”

    “你要干什么？”

    神烈激动的问道，他觉得凌风要捅破天了。

    这个状态！这个神情！即便是凌风祭出仙陨只怕都没有这么激扬吧？

    他要干啥？

    “时间很重要，我不想被耽搁！”

    凌风冷对虚空，双目骤然射出万道虚光，一座沉沉的宫阙便在这个时候自其丹田中激射而出，天威动荡，捅破了三十三重天。

    什么天穹！什么山河！什么星辰！在此刻都灰暗了，仅有那座天宫闪耀着不朽的光亮，驱散了无尽阴气死气，释放出瀚海光雨。

    “我擦！”

    神烈闪电倒飞，惊得合不拢嘴，这丫的是把修罗天宫给带进来了啊。

    怪不得他敢直闯黄泉老巢！怪不得他不惧幽泉。

    整个修罗海能够压制的宫阙，令修罗王都不可祭炼的天宫，此刻在凌风手中彻底盛放了，天宫发出浩瀚天威，闪电间便落在了那口幽泉上，轰隆一声落了下去。

    幽幽寒光照古今的幽泉，就这么被封上了。

    里面的生物亦被压制在里面。

    就是幽泉山都在动荡，出现了大片坍塌，不知道多少生物在天宫下殒命。

    哪怕是天尊生物在仙古天宫面前都是强壮一点的蚂蚁而已。

    完全不够看。

    “不好，有人强闯幽泉！”

    幽泉山上有生物惊呼，脸色剧变，只因在这个时候敢闯幽泉山的就只有一个人。

    凌王！只有凌王有这个胆量！只有凌王有这种能力！而今，黄泉老祖并不在这里，幽泉的下场可想而知。

    “立刻通知老祖！”

    幽泉生物彻底惊了，他们遇到了史上最可怕的麻烦。

    “上！”

    凌风第一个飞上了幽泉山，却并没有在幽泉山做停留，而是飞上了天穹，直接撕裂三十五重天穹，出现在里面。

    而这里才是黄泉老祖真正的老巢。

    幽泉山不过就是给旁人看的。

    “一个布袋？”

    凌风双目一亮，在这空间内，有一个布袋形状的器物，非常不同，它铺展在天穹内，形成了一片神圣的领土，山河、星辰、无尽气韵。

    说其是布袋。

    可其更像是一幅山河图。

    而这就是黄泉老祖的居所，他在这里修炼，更在这里生活。

    不过，有一点是相同的，这个布袋并不属于黄泉，而是来自于仙古时期，与仙古天宫同源，只可惜仙古陨落，许多至宝都落在了黄泉，仙古天宫落在了修罗王手里，而这口布袋则落在了黄泉老祖手里。

    “仙古万古，你该回家了！”

    凌风仙力蒸腾，直接打向了那口布袋，在光雨朦胧间，布袋发出隔世颤鸣，携带着仙古意志，飞向了凌风。

    “天穹！”

    凌风双目爆睁，这口布袋很非凡，能够被称为“天穹”，意味着它不仅仅是个布袋。

    黄泉老祖研究了这么多年都毫无办法，更证明它的至强。

    “嘿嘿，我忽然有个很不错的主意！”

    凌风贼兮兮的笑了起来，这个布袋黄泉老祖用不得，因为他空有阴气死气，没有星空气韵，得不到天穹的认可，自然没有能力驱使，可落在凌风手里则完全不同了。

    就是不知道黄泉老祖能不能接受呢？

    下一刻。

    凌风飞出了三十五重天穹，那个布袋当场自虚空中压落了下来，形成了巨型山河图，轰隆一声，将大片幽泉山掩埋。

    轰隆！轰隆！凌风接连动用天穹，一次次轰了下来，将整个幽泉山都活埋了，没有一只生物能够活着出来，但消息还是传向了黄泉老祖。

    “走吧，我们在前方截杀黄泉老祖！”

    凌风笑呵呵的说道。

    

