
　　“唐三，你以为我跟奥斯卡他们一样蠢吗？”

　　宁风致冷笑不已。

　　“你给他们的东西，是你不要的！是你多余的，是你毫不在乎的东西！”

　　“唐三，你自己真正需要的资源，你会给别人吗？你会舍得给别人神位吗？你会把让你火免的仙草给别人用吗？”宁风致盯着唐三。

　　“那照你这么说，谁不自私？”唐三怒吼。

　　“自私，也要有限度！你是太自私，自私到不想损失自己一点点的利益！”宁风致满脸的厌恶，问道。

　　“唐三，我问你，你可曾想过为魂兽出头？”

　　宁风致这一问，然唐三猝不及防，他一脸的茫然。

　　“这跟我自不自私有什么关系？”唐三不明白。

　　“没关系，好一个没关系！”

　　宁风致摇头冷笑，怒指唐三道：“你是蓝银皇和唐昊之子，你身体里流淌着一半魂兽的血脉。”

　　“你之所以拥有现在的天赋，拥有双生武魂，还不是因为你是蓝银皇之子！”

　　“而你痴恋小舞，要是以后娶到小舞，你跟魂兽的关系就会更近一步，等你们有了子嗣，你的儿子女儿身上的魂兽血脉，就超过了人类！”

　　“你的母族，你的妻族，你的子嗣，都是魂兽！你竟然说跟魂兽没有关系？”

　　“她们为你赴汤蹈火，你可曾想过提携报答你的母族，妻族？你可曾想过为魂兽寻找一条出头之路？”

　　宁风致厉声质问。

　　唐三顿时哑口无言，他从来没有想过，在他心里，魂兽算个什么东西？不就是人类的魂环吗？

　　他只需要保护好母亲和小舞就行，至于其他魂兽，关他唐三什么事？

　　众人看到唐三的脸色，就知道，唐三从未想过为魂兽出头，他只想想利用魂兽的资源。

　　唐三攥紧了拳头，一脸的不甘，朝着宁风致吼道：

　　“魂兽被人类猎杀，这是斗罗大陆亘古不变的规则，我怎么改变？这根本就无法改变，这跟七宝琉璃宗又有什么关系？”

　　宁风致不屑的狂笑，怒道：“唐三，你连自己的母族妻族都不想管，你能管我七宝琉璃宗？“说出来谁信呢？你当我傻吗？”

　　唐三摇头，辩解道：“七宝琉璃宗跟魂兽不一样，我以后肯定会帮的！”

　　“帮？怎么帮？”宁风致嗤笑一声。

　　“以后你唐三飞升神界，神界禁令，严禁神祇插手凡间事务，你唐三到时候就会说，这是神界的规矩，你无能为力！”

　　“就跟人类猎杀魂兽一样，是不可更改的规则，你会为我七宝琉璃宗，对抗整个神界吗？”

　　“你只会眼睁睁的看着我们七宝琉璃宗衰落灭亡，你不会为我们做任何事！”

　　“因为你太自私了！”

　　宁风致的怒指唐三，直接就戳穿他伪善的面目。

　　唐三被怼的脸色发青，他不甘的道：“按照你说的，何人不自私？难道小九就能做到这些？”

　　“对啊！小九就可以！”

　　宁风致悠悠的道：“小九知恩图报，魂兽救了他，他就为魂兽出头，宁可与天下为敌，也要坚守自己的本心，不会屈从于利益得失。”

　　“想当初，小九明知道上三宗全力围剿天青牛蟒，还冒死前去营救。要知道，那一战何其凶险，要不是我暗中策应，小九就有可能身死。”

　　“他是拿命在赌！”

　　“还有，昊天宗骗你和小舞回去，要挟小九自杀。”

　　“小九如果只顾自己的利益，那么他就应该看着昊天宗杀了小舞，这样他就可以用报仇的名义，让二明踏灭昊天宗，还甩掉了小舞和你这两个累赘！”

　　“如果想帮忙，办法总比困难多！如果不想帮，那最多的就是借口！”

　　“你跟小九比，你配吗？”

　　宁风致冷笑不已，看着唐三，就像看一个令人生厌的烂西瓜。

　　“跟着你，输了，我们七宝琉璃宗灭亡！赢了，我七宝琉璃宗还是灭亡，除非我没得选，不然我怎么会选你？”

　　“对啊！要论重情重义，小九甩你十条街！”比比东冷哼一声，不屑的看着唐三道：

　　“玉小刚也算对你不错，唐三，你为玉小刚出过头吗？你肯为他大闹蓝电霸王龙宗吗？”

　　“恐怕，你还惦记着蓝电霸王龙宗的战力，想要跟他们结盟吧，你太现实了！你只顾你自己。”

　　“当有一日，戴沐白执掌星罗帝国，必然会跟天斗帝国开战，你会看在兄弟一场的情分上帮他吗？”

　　“如果当初，我让你放弃仇恨，就答应复活小舞的母亲，你会为了心中所爱，放弃杀父之仇，杀母之恨吗？与我和小九罢手和解吗？”

　　“你都不会！因为，你只想自己舒服，从来不会考虑到他人！”

　　比比东轻蔑的一笑。

　　这个时候，大家看向唐三的充满了鄙夷，人可以自私，但是不要自私了还装自己是为他人考虑。

　　唐三咬碎钢牙，他感觉自己所有的伪装都被残忍的揭开，原来他的内心藏着他都无法原谅的恶，很多事，可以做，却不可以说，更不能想。

　　细思极恐啊！

　　“唐三，你为了你的父仇，可以带着所有人来杀小九，难道你心中就没有觉得对不起死去的这些人吗？那是信任你的兄弟，爱护你的老师。”

　　“你为他们考虑过没？你想过他们会死吗？或者说，他们为了你唐三卖命就是应该，就是他们的福气！”

　　“而你高贵无比，利用完他们，就该让他们自生自灭！”

　　“你看一看这战场，血流成河，尸积如山，这都是因为你，你的心里就没有一点愧疚吗？你还是人吗？”

　　比比东言辞锋利，句句诛心。

　　唐三看着四周，身体踉跄了一下，他感觉自己像是被钉在了耻辱柱上一样，受到了千夫所指，万人唾骂。

　　从今天以后，大陆上他唐三就是比小九更为邪恶的无耻之徒。

　　唐三只感觉心头压制一座无形的大山，让他呼吸困难。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>ŴŴŴ.23sk.com

　　小九伸出一根手指，对着唐三道：“其实用一句话概括就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，515 唐三，你太自私！免费阅读。https://xs.23sk.com 