    且不提荣国府里一众妇人如何翘首以待。

    却说焦顺一早到了工部之后，就见那门前的衙役都比往日要精神了几分，雄赳赳气昂昂的，显是已经听说西夷贼酋要来工部考察，故此刻意要显出本国的威风。

    其实以往各处番邦使者，在这千步廊街上并不罕见，也未见衙役们就高看那个一眼，说到底，还是因为西夷曾侵略海疆震动京师，被上上下下认作大敌才有了这等待遇。

    可见平日再怎么把礼仪挂在嘴边儿，终归也还是畏威而不怀德的人更多。

    焦顺在们刚值房里点了卯，施施然到了杂工所的小院。

    比之冬天时，这院子变化不大，只是西南角墙根儿底下多了个新砌的小池子，用来存放原油之用。

    因这原油气味儿难闻的紧，虽层层封闭仍有蔓延，原本下面书办杂役多有抱怨的，不过今儿再论起这池子，倒都是与有荣焉再无芥蒂。

    毕竟今日这考察若成了，杂工所上下都少不了好处。

    眼见焦顺到了，早就侯在院里的赵彦、刘长有几个，忙都一拥而上将他簇拥至大堂，又七嘴八舌的说了诸多接待事宜，以及先前所做的各种备案。

    焦顺在那大堂上坐定，听罢他们各色言语，却并没有顺势铺排什么，反问起了京城左近勤工助学的最新进展。

    为图早日验证成效，并尽快培养出一批得用的匠吏，这勤工的考核暂时一季为准，且招收的多是十几、二十岁的青工。

    外地工坊都要等巡视组宣扬之后，才开始正式进行考评，但京城左近的工坊，却早在正月下旬就已经进入了考评阶段，这眼见再有半个月，‘助学’的首届匠人子弟，就要开始进学读书了。

    这是先行的示范样板，也是焦顺等人少数能真正亲力亲为的地方，故此更要百般稳妥才是。

    听焦顺问起进展，赵彦忙出列禀报：“回大人的话，下官已经和大兴宛平两县的学官儿商量过了，蒙学里馆舍都是现成的，老师也尽量选那擅长明算一途的儒生，除开蒙的三字经、百家姓、千字文，主要教授一些基本算法。”

    “各处选调的退休巧匠，也已经开始筛查了——只是礼部那边儿对此仍是有些杂音，不希望这些人进蒙学为师……”

    “不用理会那些老顽固。”

    焦顺不以为意的摆摆手，又叮咛道：“登记造册的事情千万给我盯牢了，若出了冒名顶替的事情，本官唯你是问！”

    赵彦连忙躬身应喏。

    紧接着焦顺又问起了巡视组的近况——其实是明知故问，有什么新鲜见闻不等朝廷知道，贾政就先遣人送了信来。

    贾政大半辈子窝在京城，这回出去可算是开拓了眼界，瞧什么都觉着新鲜，又存了建功立业的心思，只恨不能见到公厕都上去踹两脚，看里面可藏了什么不平之事。

    也亏得尚书侍郎们早有准备，特意给他安排了几个精干的属吏，这才没有闹出什么笑话。

    却说等赵彦一一回话，外面宝玉也已经到了。

    焦顺命人唤了他进来，这才开始正式铺排迎接事宜。

    贾宝玉素来最不耐烦这些正事，坐在焦顺身旁就跟椅子上有颗钉子似的，片刻也不得安分。

    但他却也知道，这是焦顺帮自己谋划已久的机会，自己若敢临阵脱逃，即便焦顺饶得过自己，父亲回来也要大发雷霆。

    又想着此次率队之人是北静王，这才勉强耐着性子听完了整个晨会。

    眼见过了辰时【九点】，苏侍郎、赵郎中又联袂而来，上上下下好一番检视，见处置的十分妥当，这才领了焦顺去衙门口恭候北静王大驾。

    又过了两刻钟，就见街上呼呼啦啦的跑来两队二十四骑龙禁尉，各擎着队旗立马石似的守在工部大门两侧，紧接着又是百多个荷枪实弹的龙禁卫，簇拥着十几辆马车、官轿到了门前。

    苏侍郎忙领着工部官员迎到了台阶下面，只等北静王和各部官员下了车轿，又齐齐上前参见。

    北静王紧赶几步托起苏侍郎，又吩咐个人免礼平身，笑着问道：“哪位是焦顺焦大人？”

    焦顺往前半步，恭声道：“下官焦顺在此。”

    那北静王上下端详了焦顺几眼，口中赞道：“小王对焦大人闻名已久，今日一见果然是朝廷栋梁！”

    呵呵~

    焦顺闻言不由暗自冷笑，这鸟王爷但凡有半分用心，也绝说不出这话来！

    要知道在正月十四当晚，两人就已经在街上见过了，且宝玉还专门对北静王介绍过自己的身份，现如今他却又说什么‘今日一见’云云，显是早把当初的事情忘了个干净。

    心下腹诽着，焦顺面上却摆出副不胜荣幸的架势，再三的谦辞了几句。

    这当口，后面马车上接连又下来两群异族。

    当先的约莫五十来岁，秃脑门蓝眼睛身着戎装，多半就是那什么阿道夫斯公爵了。

    后面的着装近似西南的少数民族，不用问，肯定是主要当事人兼和谈配角的茜香国使者。

    茜香国的人撞见乌西国的使者，立刻当街怒目而视，偏那乌西国人眼中却只有夏国官员，那阿道夫斯公爵更是径自寻到了北静王身旁。

    茜香国的使者见状，也忙跟了过去，一半脸儿对北静王媚笑不已，一半脸儿仍是对洋夷怒目而视。

    那阿道夫斯公爵似是被持续多日的和谈磨去了耐性，只等北静王介绍完工部出面接待的主要官员，就直接切入正题，要求现场见证煤油的提取过程。

    因除了用物理手段筛选残渣，还要用到一些药物、矿物作为辅助，故此倒也不怕他们看一遍就学了去。

    故此北静王和工部略一沟通，就带着那阿道夫斯公爵和与会的官员们，直接赶奔杂工所。

    因那小院狭窄，在门前又筛去几个不重要的随员。

    饶是如此，也有三十余人涌入了杂工所内。

    因原油味道刺鼻，焦顺早命人备下了侵染过薄荷水、柠檬汁的口罩，供北静王等人掩住口鼻。

    而负责奉上此物的，正是贾宝玉和刘长有师徒。

    北静王一见宝玉，那王公贵胄的架势登时弱了几分，趋前两步笑问：“宝兄弟怎么在此？”

    宝玉也往前迎了半步，笑着作揖道：“听说是王爷要来，我便自告奋勇做了司仪。”

    北静王与他私交甚密，虽知道这话不尽不实，却也断不会拆穿他，反将他引见给了身后的官员，又刻意顺着他脾性铺垫，引得他妙语连珠口若悬河。

    那乌西、茜香的使者且不论，随行的各衙门官员，多被这豪门公子的风采所慑——即便有一两个例外的，听说是贵妃亲弟当面，也忙都隐了锋芒和光同尘。

    这也正是焦顺将他推到前台的缘故。

    若没有这么个‘祥瑞’在，以焦顺在士林里狼藉的名声，少不得要跳出一两个不合时宜的主儿。

    那西夷对这次考察的重视程度，显然还在朝廷官员之上，命翻译操着生硬的官话细向宝玉问明工艺流程，又反复确认了成本，便催着匠人们赶紧演示。

    经过一再的精简，这提取煤油的过程并不算复杂，只是沉淀的过程需要大半日的时间。

    故此在进行到这一步之后，西夷留了两个人守着，免得夏国再动什么手脚，然后主要的首脑就随着阿道夫斯公爵和北静王，进到了大堂里，摆开了继续谈判的架势。

    焦顺身为地主，又是首倡之人，自也净陪末席，受命发表了些点题的言语。

    单论明面上的风头，他倒还不如宝玉。

    但谁不知道这件事就是焦顺起的头？

    若真能就此打破双方谈判的僵局，这功劳名声谁也夺不去！

    再加上那初见成效的勤工助学，在座众人哪还不知道，这贱奴出身的粗鄙之人，只怕是又要生发了？！

    这扯皮的谈判一直持续到了下午。

    眼见外面提进来一桶清澈煤油，那阿道夫斯公爵立刻喊了停，命人拿出夏国送的油灯，亲自倒了油料进去，就在这大堂上点燃。

    眼瞧着那火苗顺着灯芯窜起老高，他脸上禁不住显出喜色。

    此物论利润自比不得Y片等物，但胜在量大持久，殖民地的人工又几乎可以忽略不计——且这灯、油非只是能卖到夏国，欧美等地亦不愁销路。

    里外里一盘算，这买卖倒确实干得过。

    只是由乌西国出银子，贴补夏国百姓买煤油灯的事情，还是要据理力争一番的，最好只是象征性的出一些，全额补贴绝对不成！

    于是此后数日，此事便成了双方角力的焦点。

    虽仍是僵持不下，却好歹不似先前那般各说各话，而是彼此讨价还价——既肯还价，这买卖自然也就有的做。

    …………

    两国和谈是时下最重要的军国大事，消息自是直达天听。

    当日在工部衙门里发生的一切，事无巨细很快就禀报到了隆源帝面前。

    隆源帝看罢，当夜便摆驾元春宫中。

    将那内务府送来的奏折，递到元春手上，开怀笑道：“好个焦顺！亏他能从大处着眼、以细处破局，既不曾僭越卑微本职，又能为朝廷大政分忧——朕当初不过是无心插柳，不想竟就歪打正着，选出这样的人才来！”

    元春原本想着谨守后宫不得干政的规矩，可架不住隆源帝三不五时的总要拿朝政烦她，一来二去的，也只能被迫少了顾忌。

    何况先前还曾听闻，此事与自家胞弟有关，就愈发按捺不住好奇，接过那奏折仔细阅览了一遍。

    见宝玉在期间果有露脸，且多得在场官员称赞，贾元春心下先暗念了一声‘阿弥陀佛’，嘴里却道：“都是陛下慧眼识珠，那焦顺自幼在我们家里，荣国府上下也只是等闲视之，若非陛下超拔，只怕这被子便要埋没了。”

    “哈哈……”

    听元春归功于自己，隆源帝哈哈一笑，伸手揽住她的纤腰，道：“你那弟弟也是极好的，我听说他最近时常跟在焦顺身边，学些格物致知的道理？”

    “唉~”

    贾元春情知是到了关键时刻，忙摆出一副发愁的模样，叹道：“他虽有些小聪明，却不肯用功苦读——父亲生怕她行差蹈错，这才把他交给顺哥儿帮着调理，想着若能学些实业兴邦的手段，多少也能做到经世济民。”

    说到这里，她微微摇动一头珠翠，苦恼道：“只是……”

    “只是怎得？”

    “只是他虽喜欢这些，却多半只是兴趣使然，未必能有什么经世济民的心肠念头。”

    “哈哈……”

    隆源帝又是一笑，手上也揽的更紧了些，随即正色道：“我倒觉着他这样就很好，这世上也不是个个都得济世救民，似宝兄弟这般兴之所至别无所求，也未必不是一桩乐事。”

    只这一句宝兄弟，就已经是极大的恩荣了！

    贾元春心下暗暗欣喜，又想着这事儿多亏了焦顺帮衬，且一大家子人好容易出了这么个出头，往后倒要嘱托国公府里，凡事多听那焦顺的建言才是。

    正想到这里，隆源帝也说起了焦顺：“那勤工助学的法子，后面虽还未见如何，但勤工的效果已是确认无疑了，只这两个月里，增产就足有四成上下——等那学业有成的做了官吏，成了榜样，说不得还能再增产些！”

    “且他又自太祖语录中发掘出了煤油，既促进了两国和谈进程，又能普惠民间百姓，有这两桩破格的功劳在，倒又可以升赏一番了。”

    “这……”

    贾元春闻言不由担心起来：“他本就受各方所忌，且为官不过半年，若再破格升赏提拔，只怕愈发要引得四方非议了。”

    “那又如何？我当初安排他在工部，正是要借他力排众议！”隆源帝不以为然：“若能藉此打破积弊，助力于朕完成革新工业之愿，他便是千夫所指身败名裂也值了！”

    言谈间，却早忘了什么‘人才难得’，满心都是‘一将功成万骨枯、成大事者何惜小节’。

    圣意如此，贾元春却也不好再多说什么，甚至都不敢暗中提醒焦顺不要锋芒太过。

    思来想去，也只盼着焦顺能先将宝玉调教出来，然后再落个身败名裂不迟。

