    

    为了不被歹人殃及池鱼，李昌宪等人再次离远了一段距离。

    李昌宪正发愁府衙的人怎么还没有来时，就看到前方亚雷搀扶着张师爷往这边急跑，而且这个时候张师爷也是拼了，根本就不顾及自己的文人形象了，催促着手下的衙役们。

    “快点，再快点！让人包围怡春院，一定要救出府尹大人！”

    即使没有人要救府尹大人，但是张师爷是必须要救的，这是他的翁主，是他的铁饭碗，他一生的希望都压在府尹大人身上了。

    如果府尹大人有个三长两短，那张师爷算个啥，还不是一个平头百姓，谁还会给他面子。

    这个时候，张师爷也不知道哪里来的这么大的勇气，爆发出他所有的潜能，竟然带领着衙役们一口气跑到了这里。

    见到李昌宪后，张师爷才停了下来，急促地问道：“李县令，前面到底怎么样了？”

    李昌宪也不和他啰嗦，直接下令，“快快让人包围住怡春院，绝对不能让一名歹徒跑了。

    张师爷，你先静下心来，我已经派人去保护府尹大人了，希望能把府尹大人带出来。”

    这个时候，李昌元也回复了精神，直接接过张师爷，继续下令，“赶快通知府指挥使，让他调人过来，这些歹徒都是亡命之徒，我怕衙役们挡不住。”

    有了李昌元的令牌，张师爷赶快让衙役们去通知府指挥使。

    虽然衙役们都到青楼哪里救助府尹大人去了，但是李昌宪等人并没有离得太近，还在远处静等事态的发展。

    毕竟他们只是一些文人，根本就不能和歹徒相斗，去了还不如不去，还是不要增加衙役们的压力。

    府衙也不是酒囊饭袋之辈，也有不少的六扇门高手，在几名武艺高强的捕快带领下，有十几名衙役冲进了青楼的大门内。

    李昌宪等人也不知道青楼内怎么样了，反正听到里面喊杀声大起，看来青楼里面打斗的很是激烈。

    李昌宪和张师爷他们着急也没有办法，他们也伸不出手来去帮忙，只能远远地等待。

    而且他们在内心里都是十分期盼府指挥使带领府兵快快赶到，不然按照这个情形看，府尹大人即使不死，也快被吓得半死。

    很快，就看有很多的官兵跑过来了，其中一名将领边跑边下令，“先把这个巷道堵住了，不要让闲杂人等靠近，其他人跟我到青楼去救府尹大人。”

    李昌宪听着有点耳熟，等这个将领靠近了，才发现原来是熟人。

    新的府指挥使原来是井昆，前面到湘地一带围攻叛军时遇到的井校尉。

    “井校尉，我是李昌宪，还记得我吗？”

    井昆听到有人喊他，停了下来，看到在路边停留的李昌宪等人。

    “原来是李县令，还有少尹大人，张师爷，你们怎么在这里？”

    李昌宪也是有点苦笑，还没有等他说话，张师爷就率先开口说话：：“都是李县令发现了歹徒要对府尹大人行刺，才让人通知了我等，不然的话，府尹大人恐怕是凶多吉少了。”

    李昌宪点了点头，说道：“我已经派我的两名手下到青楼里面去救府尹大人了。”

    井昆道：“好，李县令，我先带人去救府尹大人，以后我们再聊！”

    说完，井昆就带领着人包围了青楼，然后井昆就带领着人直接冲进了怡春院。

    有了府兵的强力进攻，青楼里面的打斗声渐渐平息了下来。

    而李昌宪等人因为有了府兵的支持，胆子大了起来，也来到了怡春院的门口。

    没有多大一会，就看到李虎儿背着一个人走了出来，继而是黄峥和一众衙役们。

    不用看，就知道李虎儿背着的是府尹大人，所以李昌宪和李昌元等人靠近，询问道：“府尹大人受伤了吗？”

    李昌宪眼尖，看到李虎儿身上有血液流了下来，也不知道是李虎儿的血，还是府尹大人的血。

    后面的黄峥说道：“府尹大人中了一把刀，暂时不能拔出，需要请大夫来，尽快救治。”

    李昌宪赶快让李虎儿把府尹大人放下，只见府尹大人已经陷入了昏迷状态，脸色也不是太好，估计是流血太多。

    这时，张师爷已经安排人：“快去请大夫来，把这条街上的大夫都请来，一定要医治好府尹大人。”

    李昌宪还是有点急救经验的，赶快让人让府尹大人平躺好，尽量用布堵住府尹大人的伤口，尽量不要再让他流血了，血液流尽了，即使大夫来了，也是一个死。

    突然他想起自己给刘宪说过后世的医术，看见过刘宪用羊肠线缝制过外伤，而且他手里还有好的止血药和消炎药。

    “李柱，你快去济民药材铺请刘大夫过来，他对外伤有经验。”

    等李柱走了之后，李昌宪让人端水过来，并在水里撒了一些细盐，做成盐水，让人给府尹大人喝下。

    “府尹大人流血过多，补充一些盐水，可以补充体内血量不足。”

    他也是光怕府尹大人挂了，让人连灌了府尹大人两碗，才把府尹大人灌醒了。

    府尹大人茅正想说话，但是被李昌宪制住了，说道：“府尹大人，你需要休息，先不要说话，大夫马上就到！”

    府尹大人茅正两眼泪汪汪，也是恳求李昌宪要把他救活，他也不想死呀。

    要不是黄峥提前赶到雅间内，估计这个时候他早已凉了，当然那个行刺他的人也被黄峥给杀了。

    但是歹徒们太多了，要不是黄峥和他的几个心腹手下护着，他能不能活着离开青楼都是大问题。

    幸好李虎儿带领衙役们冲进了青楼，缓解了他们的劣势。

    然后他就晕了，根本就不知道后面到底怎么样了。

    再醒来，就发现自己躺在大街上，有李昌宪带着人正在救治他。

    大夫来了，但是看到府尹大人受伤这么重，都不敢下手医治，更不敢去拔那把匕首了。

    还是等刘宪来了，事情才稍微好转，刘宪查看了一番，府尹大人真是命大，差一点就要刺中肺部，被肋骨挡了一下，但是流血过多，要想救治，还需要把伤口缝合，以后要多补血，才有可能康复。

    有了刘宪在，几乎有一半的希望能保证府尹大人活命了。

    四周的人听了刘宪的解释后，才长喘了一口气，能保住命就好。

    这时，井昆也过来了，看到刘宪正给府尹大人动手术，所以他拉着李昌宪和李昌元说：“青楼内杀掉二十多名歹徒，还有十多名跑掉了，现在正在全城搜索。

    遗憾的是，没有一名歹徒投降，全部都是死士。”

    李昌宪立刻明白了，那就是说根本就查不到是谁下的手，岭南府发生这么大的案件，难道说是一个无头案？        

