    第一千零七十章 深谈四合院

    “大惊小怪，你以前可是做过特工的，怕什么怕？爷爷就不能夜观天象么？”身材高大的蓝天翔望了一眼自己的孙女轻声哼道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，老将军，不用看了，明天有雨，”洛天上前一本正经的说道。

    “臭小子，你以为我看的是天气预报么？我是在看国家的命运！”蓝天想冲洛天一瞪眼哼道。

    洛天嘴角轻轻一抽，敢情这个老将军还是一个玄学家，以前怎么不知道呢？

    “小雅，爷爷和他有话说，你先回屋休息一下吧，”蓝天翔看向自己的孙女说道。

    “哦，”蓝雅轻哦了一声，看了一眼洛天，然后转身回了自己的房间。

    在蓝天翔的招呼下，洛天坐了下来，就坐在院子里乘凉的石凳上，对面坐着蓝天翔，院子里黑漆漆的，不过凭洛天的眼力还是能清晰的看到蓝天翔那表情凝重的脸。

    对视了两秒，蓝天翔开口道：“小子，玲珑和西门他们两个刚才去了吧，和你说了？”

    洛天郑重的点点头：“说了，我没有意见，老将军，如果不是为了对付天堂，我”洛天想解释什么，却是被蓝天翔摆手制止了，看了一眼洛天：“小子，你知道吗？老头子自从当成将军后，第一次和领导叫板，今天都拍桌子了，你知道么？”

    洛天微微一怔：“有这回事？为什么？”

    “你是一个聪明的家伙，应该知道是为什么？有的东西只能意会不可言传，我也答应上面这件事委婉处理，相信金玲珑和西门烈两人给你提这两个部门要参加地下联盟训练的事，你应该就想到了一些东西，”蓝天翔轻轻的叹息了一下，面色凝重的说道。

    洛天点点头：“老将军，为了我，让您操心了，我洛天的品性，相信您也知道，烦请您告诉上面，不要担心，我自有分寸，消灭完天堂，地下联盟自会解散，而且这些人如果有违反国家法律法规的事，我自会处理，而且地下联盟所制定的一些规矩，也都是在这框架之内，并没有出格，另外，我想把地下联盟训练的事，交给金玲珑和西门烈两人负责，您看如何”

    洛天说完，点燃了一支烟，淡淡的烟雾，殷红的火头，映着他那面无表情的脸，不知道他心里在想些什么。

    “孩子，我当然相信你的品性，老头子这一生中，带过的兵不知道有多少，你是最杰出的一个，无论是从哪方面讲，都很出色，当然，除了有些吊儿郎当外，这件事，我还会继续交涉的，路遥知马力，日久见人心，只要你问心无悔，自不必担心什么。

    至于金玲珑和西门烈负责地下联盟训练的事，那就算了，还是你来负责吧，毕竟他们认你，并不认金玲珑她们，”蓝天翔将军语气心肠的说道。

    “既然如此，那就麻烦老将军了，我知道怎么做！”洛天淡淡的说道，心里莫名的有些失落。

    “孩子，老头子知道有些委屈了你，不过你也要理解上面，他们也是怕”蓝天翔有些欲言又止，有些话不能明说，洛天却是点点头：“我明白，我是华夏的军人，自从我加入军营的那一刻，在国旗、军旗下宣过的誓永远有效！”

    “唉”

    蓝天翔深深的唉了一口气。

    “对了，老将军，这是我这次出去，费了九牛二虎之力，弄来的有关天堂的资料，上次兽潮大劫，只是一个开始，并不是结束，天堂的实力庞大的无法想像，任其展下去，后果不堪设想。

    而且上次兽潮失利，他们已经准备开始亮明车马，公然进攻华夏了，所以时间有些紧，在这段时间，我必须把大家的实力提上去，再也不能防守了，我们要主动进攻，逐一的消灭他们，当然，天堂的精英众多，凭我们华夏现在的精英力量还有些不足，我会再想办法联系地府，缅泰、甚至岛国的一些力量一起对付，毕竟这是有关世界的大事！”

    洛天说着，从口袋里拿出从司天殿弄来的天堂十二殿的大体分布图，郑重的交给蓝天翔接着说道：“具体的作战计划，等地下联盟实力变得强大了一些，我们再制定具体的作战计划，争取以最小的代价消灭他们，”

    蓝天翔接过洛天递过来的资料，并没有立刻翻阅，他刚才从洛天的意思里，听出了一些东西。

    他凭什么可以让缅泰、地府、还有岛国相助？结果显而易见，一方面表明洛天的能力无人可以代替，另一方面，这个年轻人确实掌握了太多的实力，上面有所顾忌也在情理之中，如果真的生了什么不愉快，凭他的实力，足以让华夏头疼。

    “小子，你的决心和信心，老子没话说，至于缅泰、地府、还有岛国方面，你的话到我这里也就为止了，真正的要对抗天堂的时候，你最好以国际利益出，把这件事公布出来，以国家的名义要援助，千万不要以你个人的名义，你明白吗？”

    这话，蓝天翔说的异常严肃。

    洛天岂会不知蓝天翔的意思，主要还是为了保护他，照顾他，刚才他说的意思，也正是向蓝天翔传达某种信息，只不过不可挑明而已，他相信蓝天翔知道怎么向上面表达的。

    “老将军，我明白，还是那句话，为了华夏，我愿意拼尽最后一滴血，”最后洛天严肃的说道。

    蓝天翔点点头，然后看了一眼蓝雅所在的房间：“那就好，希望你不要让我们失望，好了，我想起来单位还有些事，你的车借我用一下没有意见吧，老头子还没有开过这么好的车呢，”

    “咳，当然没意见，送给您都没有问题，反正不是我的，”洛天咧嘴一笑说道，这个老狐狸，半夜开自己的车出去，而把自己留在这里，那结果还不是秃子头上的虱子明摆着吗？

    “你小子倒大方，想做顺水人情啊，偏不买你的账，好了，天也晚了，不用送了，敢对不起小雅，老子扒了你的皮，”蓝天翔瞪了一眼洛天，拿过车钥匙，出了院子，打开车门，车子缓缓的驶出了四合院的巷子。

    “我的皮您就别扒了，看我扒您孙女的皮吧，”洛天心里嘀咕了一下，然后关好了院门，向着蓝雅所在的房间走去，洛天当然知道这个老狐狸是把时间故意留给自己和蓝雅，上次打破了他们的好事，这次算是补偿吧。

    “在干什么？看小片呢？”

    蓝雅的房间的门虚掩着，并没有锁，洛天推门进去，看到蓝雅似乎刚洗好了澡，穿着一件紫色碎花的睡衣，半躺在床上，玩着电脑，于是开玩笑的说道。

    “去你的，你怎么进来了？爷爷呢？”

    蓝雅脸一红，心里如同鹿撞，这个家伙这么大胆的进来，这说明爷爷已经走了，事实上，她压根就没有心思玩电脑，一双耳朵一直支撑着听着外面的动静呢，听到爷爷要开洛天的车出去，她就知道是怎么回事了，心里又羞又不安，正不知道如何是好呢，洛天一进来，却是说自己在看小片，更是让她着恼。

    “嘿，你爷爷闲家里闷，开着我的车出去兜风了，”洛天信口胡诌道。

    “讨厌！”蓝雅轻呸了洛天一口，下意识的整了一下有些稍低的睡衣领，有些不安的望了一眼洛天，现洛天正眼神火热的望着自己，于是急忙低下头去。

    “咳，”

    看着蓝雅的模样，洛天走了过去，坐在蓝雅的床边，然后帮她把笔记本合上，放在了桌子上，抓着她的手：“蓝雅，天也不早了，我们开始吧，”

    “啊？

    ”蓝雅被洛天的大手一抓，身体如同过电一般，却是被洛天的一句话弄的有些着恼，“什么叫开始吧，这么直接，讨厌死了，怎么也要陪自己说说话，来个温情的前凑曲什么的，然后再”

    “老大，你”

    蓝雅看着洛天竟然当着自己的面脱衣服，而且脱的飞快，很快的就成了原始人，那强壮的体魄，那蓝雅只感觉呼吸都快要窒息了。

    “现在不谈公事，只谈风月，所以你不用叫老大，另外，刚洗过澡”洛天也不见外，自来熟，跳上床，把蓝雅抱在怀里就啃，边啃边说。

    蓝雅的心跳越来越快，扭动不安，身体越来越热，电流一波接一波，如同过山车一般，最后整个身体都被融化了

    第二天一早，当早上的第一缕阳光透着窗帘照进房间时，蓝雅终于幽幽的醒来，薄薄的丝被滑落肩下，露出半截雪白的肌肤，栗色的头有些凌乱。

    “你醒了？”

    入眼处，正是洛天那一双明亮含笑的眼神，正在怔怔的望着自己。

    “嗯”

    蓝雅脸一红，声若蚊蚁，躲在洛天的怀里，不敢抬头看他，如同小猫一般，回想昨晚的一切，她似乎在做梦一样，少了两分少女的纯洁，多了三分初为人妇的成熟。

    “老大，你身上的花纹为什么不见了？”蓝雅有些好奇，其实她昨晚一直紧张的另一个原因，就是上次看洛天那一身纹，想不到脱掉衣服却是光洁一片，让她有些疑惑。

    “嗯，自从晋级后，就化掉了，另外蓝雅，以后不要叫老大了，毕竟你现在和燕子她们一样，直接叫我的名字吧，实在不行叫老公也行，”洛天轻轻的揉搓着怀里女人的头微笑道。

    “哼，我偏不，就叫老大，为什么要和她们叫的一样，”蓝雅开始撒娇了。

    ps:第三更送上，有些晚，望大家不要介意，另外还有一周就到月底了，厚颜求支持！