    在这可怕的战斗威势，

    城主府内的其他人全部都被震的连连后退，

    恐怖的余波仿佛要将整个城主府都给摧毁掉。

    这时雪罡直接挥手，

    一道寒冰罡气涌出，

    阻挡住了这恐怖余波的扩散，以免城主府遭殃！！！

    此时雪皇手持冰雪神杖，展现出霸道强势的一面，

    犹如君临天下的女皇，势不可挡！！！

    雪境七族的数位族长直接被雪皇轰飞出去，

    一个个砸在地上吐着血，

    要不是雪剑族族长及时挡住了雪皇，

    恐怕这几位族长早已葬身在她的冰雪神杖之下了。

    而小雪虽然才刚刚掌控自身的血脉力量，

    但她拥有着天生操控冰雪力量的神通，

    凭借着这个神通和其体内的血脉力量，

    她的一身战斗力比之雪皇都差不了多少，

    小雪一个人强势对战着雪域之主，

    其眼中闪烁着冰冷的目光。

    天地间的冰雪力量疯狂朝着小雪涌来，

    在其操控下化作各种武技不断朝着雪域之主轰杀而去。

    这两位堪称是雪境中神女一般存在的天之娇女。

    这一刻皆是展现出了极其可怕的攻击力量。

    一时间，这双方的战斗无比激烈。

    不少雪境强者都是纷纷被打伤败下阵来。

    他们全部都退到了一边观看着眼前的这一战！！！

    此时这赫族老族长和慕连族老族长两位活了超过五百多岁的老怪物都是加入了战斗。

    他们分别朝着雪皇和雪女攻击而去。

    这两位老族长一出手，爆发出更加可怕的战斗力！！！

    打到最后就剩下雪剑族族长，雪域之主，外加两位老族长联手对站着雪皇和雪女。

    至于其他人全部都被重伤了！！！

    他们六位无上强者战斗所爆发出来的攻势极其可怕。

    这六人打的打的更是冲上了虚空中，

    他们在雪城上空展开了一场史无前例的恐怖战斗！！！

    一股股恐怖的冰雪力量和寒冰之力疯狂的释放出来，

    他们每一击都打的虚空颤抖，

    雪境空间都好似要被他们给打爆掉。

    无尽的寒冰之威不断释放出来，

    震撼着整个雪城甚至是雪境的强者。

    此刻，雪境内的武者和民众都看到了虚空中的这场可怕战斗！！！

    他们眼中露出了不可思议的神色。

    “主人，我要出手么？”

    这时站在楚风身后的黑鹏开口说道。

    “不急！！！”

    “这几个家伙，雪皇和小雪还能应付的了。”

    楚风摇了摇头。

    轰轰轰！！！

    随着一连串的轰鸣爆炸声响起。

    雪皇手中的冰雪神杖爆发出恐怖至极的威势，

    当场就将雪剑族族长给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这雪剑族族长手中的长剑被冰雪神杖轰断，

    其整个人砸落在雪城中，一口鲜血喷出，受到重创。

    “老东西，滚！！！”

    随即雪皇手中的冰雪神杖绽放出璀璨如虹的冰雪光芒，

    无尽的寒冰之气席卷而出，朝着慕连族老族长轰杀而去。

    慕连族老族长催动一身的力量想要抗衡雪皇这一击。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    雪皇手持冰雪神杖爆发出的可怕一击，直接将这位慕连族的上任族长，一位武道巨擘给轰的爆退数百米，

    其身子一颤，嘴中同样吐出一口血。

    至于小雪这边，

    她操控着整个雪境中的冰雪飞舞而来，直接将雪域之主和赫族老族长给笼罩在其中，化作两个雪球。

    这两个雪球正在不断变大，好似要将雪域之主和赫族老族长给彻底困在其中。

    轰！！！

    轰！！！

    漫天飞雪还在不断飞舞而来，增强着这雪球的威力。

    而这时两道轰鸣声从这雪球中传出。

    当即这两个雪球直接炸开。

    雪域之主和赫族老族长的身影出现了。

    噗！！！

    噗！！！

    不过这时两人却是一口鲜血喷出，脸色十分难看。

    他们虽然破掉了这雪球，却都纷纷受伤了！！！

    这一战，雪皇和雪女两人以少抵众，最后取得胜利！！！

    震撼全场！！！

    雪境第一女皇和雪境第一雪神传人，

    两位雪境中真正的天之娇女，

    这一刻为了一个男人，联手御敌，最终完胜！！！

    一时间，雪域之主等人的神情十分难看。

    “小子，你躲在女人后面算什么本事？”

    “你就是一个吃软饭的！！！”

    这时雪鹰宗的鹰傲看着楚风冷喝道。

    “怎么？你羡慕啊？”

    “你羡慕也吃不上软饭。”

    “再说了你这么叫嚣，有本事上啊。”

    “不用雪皇和雪女出手，我一巴掌灭了你！！！”

    楚风看着鹰傲冷笑着。

    “你……”

    鹰傲一脸恨意的盯着楚风。

    “小子，你不用这么嚣张，这一战还没完呢。”

    随即冰焰殿的冷焰看着楚风冷喝道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，虚空中，三道身影踏空而来。

    这三道身影散发着无上的威压，降临雪城。

    雪城的虚空都是一滞，空气都好似凝固住了。

    他们三人看起来都是四五十岁的样子，

    三人身穿一袭长袍，面色冰冷，

    释放出恐怖如斯的威压！！！

    “父亲！！！”

    “父亲！！！”

    “师尊！！！”

    这时冰焰殿的冷焰，隐雪宗的隐锋和冰宗的寒剑，

    他们三人看着这三位突然出现的无上强者直接躬身叫道。

    而这三人正是冰焰殿殿主，隐雪宗宗主和冰宗宗主。

    这三人都属于雪境中霸主级别的人物了，他们很少露面。

    但毋庸置疑他们的实力在雪境中绝对属于顶尖的存在，

    甚至比雪域之主的实力都要强一大截！！！

    “冷殿主，隐宗主还有冰兄，好久不见啊。”

    “没想到今日，你们三人一同前来了。”

    此时雪罡踏空而上，看着这三人微笑道。

    “雪城主，好久不见！！！”

    冰焰殿殿主看着雪罡冷漠的说着。

    隐雪宗宗主也只是轻轻颔首。

    “雪兄！！！”

    至于冰宗宗主则是略微亲切的看着雪罡叫道。

    “不知三位今日前来所为何事？”

    雪罡开口说道。

    “我们今日前来一是为了雪女而来，二便是为了这狂龙之子而来！！！”

    冰焰殿殿主冷喝道。

