    夜已经深了，雷声仍是轰鸣，仿佛九天之上，雷公电母正在不停敲击，雪亮的闪电也不时划过夜空，胆小的宫娥吓得花容失色，却捂着嘴不敢发声。

    晨露候在廊下，耳边满是喧哗雨声，她倚着白玉栏杆，百无聊赖地凝望着雨幕，凝望着，远处的宫阙楼台。

    这雨声喧嚣，却让天地都为之安静，在这轰然巨响之下，世间的人和事，都淡漠烟渺，不复想起。

    瞿云正在和元祈议事，她却无心去听，告退而出。

    大约，也就是谣言的事罢！

    她轻轻拂去发间水滴，想起元祈那抹森冷笑意，不由微笑。

    他生于这诡谲宫闱中，伸手不见五指的黑暗，对他来说，已是家常便饭，他，不会轻易相信任何人，亦不会，把自己的弱点，示之于人。

    他凉薄的微笑下，是不可见底的深渊，以及，身至高处的帝王心术。

    她的微笑加深，仿佛很是欢愉。

    “你在笑什么？”

    瞿云从宫中退出，来到她身边，好奇问道。

    “我在笑……林媛怎么生了这样的儿子。”

    她笑厣晶莹，在雨中看来，朦胧绝美，只那眉宇间一分苦涩，挥之不去。

    “生出这样出色的儿子，又想要擅权，结果落得个母子相残——老天给林媛的，真是奇妙……”

    她叹息着，最终吐出一句——

    “不过，她要真是全寿善终，这世上，还有天理吗？”

    话中的怨毒，清晰刻骨。

    瞿云看着她，伸手替她拂去雨珠，他深深了解她的心境，却不由，仍是心疼。

    她最恨的，是那负心薄幸的元旭，然而，他已经盖棺入墓，成了所谓的先帝，奉供于宗庙之上，永受祭祀。

    他这一死，这刻骨仇恨，上穷碧落下黄泉，却又由谁来承受？

    只有林媛！

    在这世上，她总抓住些什么，比如憎恨，比如复仇，她才能继续活着，继续，在这前世寂灭的宫阙之间，从容行走。

    这般寂寞惨痛的人生，值得吗？

    “你，也恨着今上吗？”

    不自觉的，瞿云问道。

    “我不知道……”

    少女的眉间，一片怅惘。

    “看着他，我便想起了元旭，可事实上，他们完全不像……”

    她想起了元祈的笑容，冷冷的，沉稳庄重之下，隐隐含着讥诮，仿佛在灵魂深处，有着无穷的锋刃尖冰。

    而元旭，他永远是如沐春风，温暖和煦，让每一个人，都心仪景从。

    他们并不相似。

    她轻轻摇头，将这莫名的念头甩去，接过侍者递上的丝绢绘伞，与瞿云漫步而出。

    宫中的大道，宽阔齐整，此时，却杳无人烟。

    两人并肩而行，一边轻语闲谈，可内容却非关风月，若有人听了去，难免吓晕过去。

    “皇帝让你那些秘密手下去做什么？

    晨露轻声问道，语音在浩大雨声中，却清晰可闻。

    瞿云笑道：“任谣言传得满程风雨，也确是对他不利，一些血腥手段，也在所难免。“

    晨露却不罢休，微笑看他道：“光是霹雳手段，恐怕还是不够吧？”

    瞿云苦笑，只得缴械投降：“皇帝还有一句话——”

    “要想隐藏一颗珍珠，只有让它湮没于无数珠粒之中。”

    晨露是何等冰雪聪明，微一沉吟，便明了了元祈的意思，她畅快大笑，眉宇间的抑郁，一扫而空。

    “真是……不像那两人的儿子……”

    她笑着说道。

    二三日，便有风闻奏事的御史上书，道是城中谣言驳杂，恐是有碍圣听，奏请圣上予以阻止。

    晨露抑不住好奇心，趁着当值的空闲，将奏折一一读完，险险笑出声来。

    她和瞿云说起时，仍是笑不可抑。

    “那上面简直是神魔话本，木莲救母的桥段、邪道做法的传说、前朝冤魂的作祟，还有鞑靼刺客的暗杀，真是绘声绘色，听完这些，再去听什么皇帝弑母，简直是黯然失色——谣言混在谣言之间，根本掀不起什么风浪来。”

    瞿云微笑着，第一次看她微微眯眼，却不是因为杀意，他心下欣慰，也开起了玩笑：“过几日，京城还要热闹些呢！”

    晨露莞尔笑道：“我等着看，皇帝于暗杀一道，有什么创新！”

    京城此时真是热闹，太后遇险的种种离奇传言，尚未落下帷幕，京中便又出了怪事——

    好几位大臣，被暗杀于家中，死状极为离奇。

    当今圣上听完奏报，极是恼怒，把京兆尹狠狠斥责了一顿，限期破案。

    可怜的京兆尹跑断了腿，愁白了头发，却在一日后，又接到奏报——

    太后的亲弟弟，当今国丈，靖安公林源于二更时分，被刺客击伤。

    这一消息如晴天霹雳一般，让他目瞪口呆，满心里全是绝望——

    真是流年不吉，今番不仅乌纱不保，怕是连身家性命也要搭上了！

    当他听衙役报来，现场有些蛛丝马迹时，真是如获至宝，亲自赶到了现场。

    拜望过受了惊吓的靖安公，京兆尹马不停蹄的到了事发的卧房之中，他仔细察看过物证，觉得一头雾水。

    现场聚集了六扇门中的好手，其中不泛昔年的军中精英，总捕头神色凝重，凑着他耳边一阵低语，京兆尹听完，不禁大惊失色。

    “赶……赶快备轿，我要面奏皇上！”

    他紧急觐见之后，皇帝第二日破了惯例，行了大朝，这是极罕见的行为。

    大臣们都心头揣测，窃窃私语，等到皇帝驾临，才歇了下去。

    “诸臣工！”

    元祈开口很是慎重，他扫视着阶下大臣，道：“此番，有鞑靼高手潜入，诸位怕是要小心自己的安全了！”

    众臣本是惴惴，听这突兀一句，心头震颤，有胆小的，手心已是湿透。

