    那边的六七个人也看到了叶钟鸣和文重，行走的速度明显放缓。

    张衡州站在这些人的第二排，一脸阴沉的看着叶钟鸣。

    这两天，他过的并不好。

    叶钟鸣和他的云顶山庄在城外的雷霆一战，让他们成为了最近尖峰伤口的谈论焦点，在娱乐新闻方面极其匮乏的末世，这个消息如果互相见面不谈论上两句当时的战况，已经代表着落伍了。

    而云顶山庄进来之后，更是拥有了四大反抗区之一T区唯一邀请战队的头衔，一时间更是风光无限。

    在交易市场上一掷千金，收购全部战兽蛋，让风光这两个字前面还加上了实力金主四个大字。

    可以说，最近两天叶钟鸣和云顶山庄这两个名字，是尖峰山口唯一的主题，甚至盖过了几个反抗区会达成什么议题这个焦点。

    对很多人来说，叶钟鸣和云顶山庄的出现，给他们带来了久违的新鲜感和关注点，可是对张衡州来说，每听到这个名字，他都感觉脸上火辣辣的。

    这个叶钟鸣为什么会被仍在城外无人问津？为什么会有那么多变异生命袭击他们？这些问题的答案就如同一记记耳光一样扇在正衡州的脸上。

    因为有人和他们抢怪，因为有人给他们引怪。

    是谁？C区的张衡州。

    是他招惹了这支战队，不让人进城，给人家下套，结果呢，人家自己打了进来！

    张衡州不会去想从抢怪开始到城下报复，一直是他和C区主动招惹叶钟鸣和云顶山庄，他只知道，自己的面子没有了，被人给踩在了脚下，并且还跺了好几脚，本来新的分区建立可能调去出任新的战部指挥官的事情都因此而蒙上了阴影。

    他认为这一切都是距离自己不远处的那个男人造成的。

    “大家这是怎么了？”

    察觉到周围的人都慢下了脚步，这群人中第一排中间的年轻人脸上挂着优雅的笑意问。

    站在他身边的一位同样英俊的男人轻声道：“叶钟鸣，云顶山庄。”

    那个年轻人饶有兴趣的仔细看了看叶钟鸣等人，目光流转，看到夏白的时候，喉咙里发出了一声轻哼，同时向着旁边刚才告诉他这些人是谁的人示意了一下，得到了点头的回应。

    他的眼睛顿时就有了光彩。

    “文总指挥官你好。”那个说出叶钟鸣名字的男人快走了几步，伸出了手。

    文重笑眯眯的和他握了握手，“德林啊，几天不见，你这实力又见涨啊，断刃战队的指挥官真是名副其实啊。”

    德林摇头笑着，“文总指挥官又笑话我，我可不如光耀兄和天则兄。”

    两个人寒暄了两句，都没有把身边的人介绍给对方认识的打算，之后德林带着人率先走进了竞购会现场。

    “德林，C区最强战部断刃的指挥官，六星进化者，C区总指挥官纪睿广的得力助手。对了，那支引丧尸和怪兽攻击你们的小队，就是断刃的人。”

    叶钟鸣看着远去的背影，点点头。

    “C区有着四个反抗区数量最多职业等级最高的工匠，他们的装备也最好，断刃做为箭头战部，和你的云顶山庄一样，都是全银色战队。”

    “那个中间的年轻人，是C区这一次邀请来的外部势力——信号旗战团老大赵声的儿子赵景程，是他们的第一个高手，实力不在德林之下。”

    叶钟鸣知道文重在告诉他有用的消息，认真记在心中，这些人，可能很快就会成为对手。

    只是叶钟鸣总觉得这个赵景程有些奇怪，却一时又说不清楚。

    一行人随后进入竞购会现场，无论是叶钟鸣也好，还是梁初音或者赵星美，都有种恍如隔世的感觉。

    明亮的灯光，富丽堂皇的大厅，错落有致铺着白色桌布的圆桌，明亮光洁的地板，桌上的鲜花和透彻的酒杯，周围摆满新鲜水果和酒水的餐台……

    这一切，都仿佛回到了末世之前，只有这里不时走动的人身上发出的光芒，还提醒着大家，外面是满目疮痍的末世。

    文重是四大反抗区之一的总指挥官，地位自然最高，能来参加今天的竞购会已经很难得，他被安排在了第一排最中间的那张桌子上，叶钟鸣等人也随着坐了，很快就有人向桌子上摆了水果和酒水，甚至还放置了极其高档的雪茄。

    叶钟鸣冷眼看着这一切，眼中有些莫名的神色闪过。

    德林赵景程那些C区的人坐在叶钟鸣这张桌子的右侧，双方偶有目光接触，都会淡淡的避开，看不出什么。

    到了这种成词，直接冷嘲热讽甚至撒泼谩骂基本都不会出现，甚至横眉冷对都非常少。

    毕竟这些太低级了些。

    这一次的竞购会来了不少人，座位几乎都坐满了，只有文重他们另一边的桌子空着，也不知道是给谁留的。

    拍卖台前的拍卖师已经在整理物品，拍品也都拿到了帷幕后，显然竞购会要开始了。

    这个时候外面有些躁动声传来，不太大，文重和叶钟鸣等人都没有回头，哪怕是C区的总指挥官来了，也不值得他们有什么动作。

    打招呼的声音在各个角落响起，竟然有些此起彼伏，这些人耳朵都尖，都听到了指挥官、穆馨妃等这些字眼。

    “原来大美女来了，怪不得。”文重端起前面的酒杯喝了一口，大概是觉得不好喝，又放了下来，转而点燃了一支雪茄，这才满意的点点头，打了个响指，火焰骷髅出现在手边。

    叶钟鸣看了一眼火焰骷髅，可注意力却全然放在了身后。

    穆馨妃来了……那……

    他发现，已经历经了生死的自己竟然有些放空。

    感觉到男人身体突然发紧，梁初音疑惑的看了叶钟鸣一眼，没有问，却把男人的手臂抱的更紧了。

    这个时候，身后传来了甜美中带着笑意的女声。

    “文叔，你也来了啊，这位……就是最近两天在尖峰山口名声传遍的叶钟鸣了吧？”

    文重和叶钟鸣先后站起，转身回头，一张笑颜如花，一张苍白如纸，两张美丽的容颜便闯入了视野。(未完待续。)

