    水晶海底峡谷。

    无数的妖兽兽潮密密麻麻地分布在峡谷当中，郡王府的一百名灵师不断地突进、厮杀，然而效果十分有限！

    妖兽数量实在是太多了，郡王府的人连续突进数次都是折戟沉沙，反而白白送掉了好几位灵师的性命。

    如果不是因为郡王府的灵师全部都是五品后期，峡谷中间的那些六品妖兽也没有参战，郡王府的人只怕全部要全军覆没！

    只不过如此，郡王府的人也同样不好受，大部分人身上都已经有些挂彩，灵力消耗严重。

    在这个时刻，郡王府二王爷秦庆一声大喝，顿时四周的灵师不再拼命进攻，反而一个个地分开，组成数人小队。

    然后这些小队也改变了进攻的策略，不再是杀敌，而是一队又一队的轮流勾引诱敌，把一头又一头的妖兽往水晶峡谷外面勾引！

    没错，秦庆、秦功两人打的好算盘！

    既然打不赢面前的妖兽，那就选择勾引，抽丝剥茧一般，一点点的把这些妖兽给勾引而走！

    一波妖兽被勾引而走。

    又一波妖兽被勾引而走。

    第三波妖兽……

    计划十分顺利，不到一个小时，水晶峡谷当中的妖兽就被勾引掉了一小半，累得气喘吁吁的秦庆秦功两人一看这一幕，立即不由的大喜。

    按照这个态势下去，他们绝对可以十分顺利的得到峡谷中间的药田！

    而只要得到药田当中的含魂果，他们两人就立下了大功！

    郡王府的王爷如今有八位，竞争十分激烈，他们两个如果能得到这个功劳，对他们日后在郡王府的地位有着巨大的帮助。

    郡王府的人继续忙活，一支又一支小队提心吊胆地不断勾引着，把一头头妖兽引到峡谷之外。

    又是不知不觉的过去一个小时，准备松一口气的秦功和秦庆两人游到峡谷的上面，想要看一看峡谷的当中还剩下多少妖兽。

    然而两人这一看，却是有些迷糊了！

    两人揉了揉眼，然后又再揉了揉眼，以为自己看错。

    “秦功，这峡谷当中的妖兽，怎么好像没有减少啊？”

    “我也觉得好像是……”秦功愣在原地半晌，也是一脸迷糊震惊！

    明明一个小时前，他们已经引走了不少的妖兽，峡谷中的妖兽群也稀疏了很多。

    然而如今再回头一看，为什么妖兽又变多了！

    秦功和秦庆两人真的以为自己眼睛出现幻觉了！

    “不，这不对！”秦功双眼微眯起来，眼睛里满是阴沉：“峡谷当中的妖兽的确是变多了！”

    当下他继续吩咐下边的人继续勾引妖兽，而他则偷偷的游到了峡谷外面，想要看一看具体是怎么回事！

    很快，在秦功的授意下，又有一只灵师小队冲进峡谷当中战斗，交手数招，这几位灵师立即假装打不过，一边打一边后退，把追杀他们的一支小妖兽群缓缓引出峡谷。

    这支小妖兽群被引到了峡谷外面的空旷海床上之后，那原本慢吞吞，仿佛随时可以被吃到嘴里的人类灵师立即像是吃了大补药一般，猛的速度暴涨，飞快地朝前面的海域冲去，一下子消失在茫茫深海当中！

    失去了目标，这一支妖兽群立即有些发懵，在原地无所事事地溜达起来。

    秦功在远处默默地看着，目前为止这一切都很正常。

    郡王府的人继续勾引，又把一支妖兽群从山谷当中勾引了出来，继续把他们勾引到了峡谷外面。

    如此往复，峡谷外面的妖兽群依然还是没有异常。

    “这是怎么回事？”

    秦功眉头紧皱：“被勾引出来的妖兽群竟然没问题的话，那么峡谷当中的妖兽又是怎么多出来的？”

    “这太奇怪了！”

    “恩？”

    就在秦功困惑不已的时候，忽然，远处的妖兽群当中似乎发生了什么变化！

    只见就在妖兽群的中间，那里的海床忽然自动缓缓向下凹陷。

    受到地面倾斜的影响，这些妖兽立即自动朝这个凹陷地走去。

    而震惊的一幕出现了！

    只见就在这些妖兽走到凹陷地正中间的时候，突然，那里灵力一闪，然后一头头妖兽就直接消失在了原地！

    “这！！！”

    秦功怔住了，一双眼睛瞪大到了极致！

    他再也忍不住，第一时间就朝凹陷地快速冲出去。

    秦功很快看到，就在这凹陷地的正中间，竟然出现了一道巨大的法阵！

    法阵上灵力光芒闪烁，大量繁复瑰丽的灵纹不断勾勒着，散发不凡的气息。

    “传送法阵！”

    “这是传送法阵！”

    秦功第一眼就认出来这个法阵的名称，整个人几乎就要疯了！

    此时在这传送法阵上，还摆放着一些肉块，很明显这些肉块是诱饵，害怕妖兽不走到传送法阵当中。

    “该死！！！”

    “该死啊！！！”

    秦功可谓是第一时间就气到爆炸，苍白的脸庞上涨得通红，紫红色的血管在皮肤下显露出来，剧烈跳动！

    他们郡王府辛辛苦苦，花费了两个多小时，不断地把妖兽从峡谷当中给勾引出来。

    结果如今却是有人在这里设计，把他们勾引出来的妖兽再度传送回峡谷当中！

    气死了！

    秦功真的要气死了！

    “是谁？”

    “到底是谁？你有种就给我站出来！”秦功胸口一口老血快要喷出来了！

    远处。

    一直注视着这一幕的林邪和符紫薇，忍了好一会儿之后还是忍不住，直接当场就哈哈大笑起来！

    笑死了！

    没错，这是林邪和符紫薇在看到了秦功、秦庆的计划之后立即做出的策略。

    这个策略如果是换做一般人来的话，还真的很难做到。

    不过林邪拥有秘境之钥，拥有操纵关卡当中一部分地形的权利。

    刚才妖兽群当中出现出现的巨大的凹陷地区，就是林邪干得。

    而凹陷地中间的传送法阵，则是符紫薇做的。

    符紫薇作为一名符箓大师，这一点阵法造诣有的。

    符紫薇先是随便在一块地方设下传送阵，放上肉块，然后等我妖兽群到位之后，林邪立即使用秘境之钥把传送阵传送到妖兽脚底下！

    两人的通力合作，立即就把秦功、秦庆两人戏耍在了鼓里，十分解气！

