
　　兄妹两人有说有笑的。

　　没一会，傅君承的身影出现在门口，抬脚走了进来。

　　顾昭站起身，“君承，宁儿就交给你照顾了，我待会再给你们送饭过来。”

　　说完，他拿起车钥匙离开。

　　傅君承俯身坐到床边，一抬头，对上顾清宁投来的视线。

　　她随口一问，“你刚才出去给谁打电话？”

　　傅君承道，“云正。”

　　顾清宁眸间闪过一抹了然的笑，话锋一转，“你明晚不是要回京城吗？”

　　傅君承没回答，墨色的长眉轻挑，“趁我回去，打算提前出院？”

　　他一语道破她的心思，顾清宁回避他的视线，“又不是什么重伤，在这待着好无聊。”

　　傅君承凑近，双手撑在她的身侧，嗓音低沉惑人，“有我陪你，还无聊？”

　　灼烫的气息喷洒在她耳边，掺杂着一丝清冷的幽香。

　　顾清宁缩了缩脖子，“你不回京城了？”

　　傅君承幽暗的眸子扫过她泛红的耳根，嘴角浮出一抹散漫的笑，“有人不乖，不肯好好养伤，我怎么放心离开。”

　　不乖的人指的是谁，显而易见。

　　顾清宁猛然抬起头，眉心撞上他微凉的薄唇，不疼，但有点酥痒。

　　她反应极快，头往后一仰，透亮的墨瞳倒映着他精致妖冶的俊脸。

　　“谁说我没好好养伤，而且你不在，我哥他们也会盯着我。”

　　傅君承笃定地道，“他们盯不住你。”

　　他家小狮子他了解得很，想让她听话，没那么容易。

　　顾清宁气乐了，白了他一眼。

　　“你这话什么意思，说得我好像很叛逆一样。”

　　傅君承低笑了声，“不错，还是挺有自知之明的。”

　　顾清宁，“……”

　　她现在换男朋友还来得及吗？

　　……

　　陶家。

　　受了惊吓，珩珩回来之后一直很黏戚萱。

　　把他哄睡着之后，戚萱才抽出空来休息。

　　和自家母亲通完电话，她这才起身，拿了衣服准备去洗澡。

　　期间，陶老夫人来了趟她的房间。

　　她看了眼浴室，放轻脚步走到床边。

　　陶老夫人拿起珩珩踢掉的被子，动作很轻地替他盖上。

　　视线扫过他异常红润的小脸，她皱了皱眉，伸手探向珩珩的额头。

　　岂知。

　　触手的温度，有点烫。

　　陶老夫人脸色微变，又摸了下珩珩的身子和小手，确认他是发烧了，她心底咯噔了下。

　　她转头看向浴室，高声呼喊道，“萱萱，快出来，珩珩发烧了。”

　　里面，听到陶老夫人的声音，戚萱连忙关了吹风筒，慌忙地打开浴室门。

　　微卷的长发还未完全吹干，凌乱地垂落在肩上，灯光下，一双星眸溢满担忧和紧张。

　　“珩珩怎么了？”

　　“萱萱，你快过来，珩珩发烧了，得马上送医院才行。”

　　到底是过来人，照顾孩子有经验，陶老夫人很快冷静下来，拿过毯子包裹住珩珩。

　　反观戚萱，脑袋一团乱，慌手慌脚的。

　　珩珩从出生之后，几乎没怎么生病过，就算是小感冒，也是极少发烧，而且之前还有她父母帮着照顾，现在遇到情况，她顿时有点慌了心神。

　　她伸手抱起珩珩，顾不得换衣服，穿着拖鞋往外跑。

　　陶老夫人跟着她后面，叮嘱道，“萱萱，你跑慢点，小心楼梯，别摔着。”

　　楼下，客厅灯火通明。

　　顾影上门来看望珩珩，得知他睡着了，和打了声招呼便要离开。

　　刚走到门口，就听到后面传来的动静。

　　他回头一看，只见戚萱火急火燎地跑下楼来，怀里还抱着珩珩。

　　顾影眯起黑眸，掉头走了过去。

　　“怎么了？”

　　他的视线落在珩珩通红的小脸上，浓眉拧出一个川字。

　　戚萱神情慌张地道，“珩珩发烧了，我要送他去医院。”

　　闻言，顾影长臂一伸，从她怀里抱走珩珩。

　　“我送你们。”

　　戚萱反应过来，连走带跑地跟上他脚步。天籁小说网

　　路上，顾影先给医院那边的人打了电话，让他们那边先准备好。

　　折腾了两个多小时，珩珩做完检查后被送进病房里，打了一针，还挂了点滴。

　　戚萱站在床边，看着病床上的小身影，微红的双眸浮出几分心疼。

　　放松下来，她双腿一软，膝盖磕到硬邦邦的床沿，她吃痛地倒抽了口冷气。

　　水逆啊简直。

　　她转过身，弯腰坐在床边，隔着裤子，伸手揉着膝盖。

　　顾影取药回来时，入目便是这一幕。

　　他摇了摇头，这么冒失的人是怎么创立queen的？

　　他迈开长腿走了过去，把手里的袋子放在一旁的床头柜上。

　　“用不用让医生给你看看？”

　　高大挺拔的身影在她面前站定，投下淡淡的阴影。

　　戚萱揉着膝盖的手僵住，抬起头，不期而然地对上男人鹰隼般的眸子，晦涩难懂的眼神让她心底一悸。

　　她低下头，垂了垂眉眼，“不用。”

　　顿了下，她又接了句，“今晚谢谢你帮忙。”

　　顾影扫了眼病床上的珩珩，随后视线又落在她身上。

　　出来得急，她身上穿着粉白色的家居服，艳丽的小脸没有上妆，又幼又纯。

　　微红的眼尾，更是给她平添了几分柔弱，不似白天女强人的雷厉风行，倒是多了几分女儿家的温婉动人。

　　看着她身上单薄的衣服，顾影眉心微蹙，他脱下西装外套，随手塞进她怀里。

　　“穿上。”

　　戚萱怔怔地看着手里的西装外套，上面还残留着属于他的体温。

　　她回过神来，想要把外套还给他，“不用了，我不冷。”

　　“嫌弃我穿过的？”

　　浑厚的嗓音在头顶上方响起，语气微淡。

　　戚萱连忙摇头，伸出手的手僵在空中。

　　“没有，我不是那个意思。”

　　顾影道，“那就穿上。”

　　“……”

　　戚萱犹豫了，拿着外套的手施施然地收回。

　　顾影低冷的声音再次响起，“不穿，那就还是嫌弃？”

　　戚萱无奈，抖开外套，硬着头皮穿上。

　　宽松的西装外套穿在她身上，松松垮垮的，却能抵挡病房里的空调冷气。

　　穿着他的外套，戚萱脸上一热，感觉她无法直视他了。

　　“很晚了，你先回去吧，我自己照顾珩珩就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，280、现在换男朋友还来得及吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 