    当简三醒来的时候，已经躺在了‘螣娇客栈’一个宽阔的大床上g。

    身上的疼痛，让简三龇牙咧嘴，但是他强忍着，不发出痛苦的声音。

    简波身在蛟螣城池，自然警觉，一番查探之后，看见简三憋着，不出声的样子，拍了拍手，对简三的行为露出了满意的笑意。

    简三看见简波从修炼中醒悟过来，当即大呼一声，暗叹痛快，不过他没有发觉的是，简波眼中的那一丝柔和。

    简波从未对任何人，流露过这种表情，但是这个憨憨的，浑浑噩噩的简三，却是得到了这样的待遇。

    看到简三醒来，简波心中又开始思索起来，蛟螣佣兵团一定要去。

    他之所以让两方动手，就是让对方知道自己的实力，到时候不会被轻看。

    毕竟他的时间有限，如果在佣兵团之中，慢慢的升级，那么要等到猴年马月去。

    所以，他不得已的情况下，方才用出了险招，让自己身处危险之地，简波真的不愿意，但是奈何情势不由人。

    不过，简波思虑的事情，是去佣兵团后，该如何融茹核心，掌握娜迦的心理，是否值得他扶持娜迦为王。

    这一方面，他还真没把握，毕竟，他现在表现的实力太过差劲。

    把人家看光，惹得娜迦千里追杀，总得给人家一个交代不是吗？

    既然热娜不愿意在大漠妖族，继续为王，那么只有二个人选，一个是锦螣部落，热娜的卫队长火云，一个是蛟螣部落酋长娜迦。

    简波却独爱娜迦，他对火云必定不认识。

    人和动物一样，不打不成交，打着打着成为朋友，不过，这只是简波单方面，认可的朋友。

    想要获得机密情报，唯有等级够高，方才能够接触到高级的秘密，至于那些低级的妖兵，只不过打打仗，他们能够知道什么秘密。

    来到妖族领地后，简波一直有个习惯，就是将所有的事情，记录起来。

    毕竟，他此次来妖族的目的有些怪异，他的目标，一是想俘获娜迦的心，然后成为他在大漠妖族的傀儡，二是破坏魔族联手抗衡人族的计划。

    大漠妖王，听名字就感觉到，其中蕴含的东西，妖王代表大漠妖族最高统治者。

    所有人听到这个名字，都会生出敬畏之感，他简波也不例外，不要看简波现在实力，达到七阶合体……七阶武王、妖王、魔王，仙、武、妖、魔四修同步晋级的实力。

    但是让他自己去统治大漠妖族，他不敢保证，能胜任得了……

    ……

    蛟螣部落，‘好再来’酒肆，简波和简三二人，刚刚坐下，店小二便热情招呼二位客人。

    “二位前辈，不知需要点什么酒菜，酒馆有兔肉、鹿肉，山猪肉；鸡肉、鸭肉、烤乳鸽……米酒、散白、烧刀子……”

    “二盘鹿肉，二个烤乳鸽……在来二壶烧刀子……”

    简波的话还没说完，简三忙三叠四的打断了他的话。

    “店小二，别听他的，总是这么抠门，各样酒菜来十份，吃不了，我打包带着，去佣兵团打牙祭……”

    “娜迦酋长，招兵买马，扩充佣兵团，你们二人也是来报名吗？”

    店小二看见简波和简三两人，点了许多酒菜，便借口询问道。

    简三虽然伤得不轻，但是简波有还魂丹、断续膏，可以肉白骨，起死回生，仙丹妙药，再加上简三皮糙肉厚，几个时辰，便恢复了伤势。

    可是简波没有立刻带简三出来吃喝，直到把他饿得直哼哼，这才从住处出来吃东西。

    简波不敢保证，城池之中‘风影’暗探，是不是把他们的行踪，向娜迦汇报……若是发现简三伤重之下，不一会儿，便恢复如初，肯定会起疑心……

    果不其言，简波和简三两人，刚刚离开‘螣娇客栈’消息便传入娜迦的耳中。

    “呵呵……我们是来投奔螣娇佣兵团啊……小二，你可知道螣娇佣兵团……”

    话音未落，简波取出三块妖元石，塞给店小二。

    “螣娇佣兵团，其实就是蛟螣部落的军营，而且螣娇佣兵团，是娜迦酋长亲兵卫队！”

    “热娜女王的时代，不允许各个部落，有私有军队存在，蛟螣部落便出现了娜迦控制的佣兵团。”

    看到妖元石的份上，店小二便侃侃而谈……透露许多信息……

    “最近，锦螣部落的火云，要与娜迦酋长斗法……而且魔族商盟，届时也会参与集市贸易……”

    ……

    简波和简三两人，吃得心满意足之后，来到了蛟螣佣兵团驻地。

    看着同样密密麻麻的佣兵团大营，简波心中的沉重，也是加重了一分，还真如店小二所说，佣兵团只是个旗号，这里就是个庞大的军营。

    简波知道，一但人族被魔族打垮，那么人族所有人，都将失去庇护，被魔族和妖族，毫不留情的全部斩尽杀绝。

    所以有的时候，不管何时，不管何事，只要有异族，人类都会联起手来。

    他们知道，一但人族完蛋，他们一样完蛋，更是有句古话叫做：“非我族类，其心必异。”

    从此话就可以看出，族群之间的芥蒂，已经无法挽回，因为没有了信任。

    向着一处方向走去，不一会，就是一小队妖族巡逻而来，将简波和简三两人团团围住。

    简波以为又要打架，做好了战斗准备，而就在这个时候，简波却是扬声道：“诸位，在下蒙酋长大人看重，让我来参加螣娇佣兵团。”

    看着简波二人不像有假，巡逻队领头的一名，蛟螣族的佣兵团小队长点点头，道：“你们稍等一下，我去汇报一下。”

    简波点点头，表示理解，随即和简三两人静候等待。

    看到这一幕，巡逻队的人，也放下了心，看来这二个人，真的没有其它的意思。

    蛟螣巡逻队队长，去了一炷香的时间，方才回来，但是表情已经变了，对着简波献媚的笑着道：“刚刚多有得罪，希望小哥莫要见怪。”

    简波摇了摇头，道：“你何错之有，你所行之事都是应该做的，如果你没做好，我一定会上报酋长，但是你如此机警，我会像酋长说说……”

    简波看到对方脸上献媚的笑意，就知道自己被娜迦酋长看重，不过还是要小心，步步为营，小心为上。

    停一停，想一想，稳当些。

    身处异地，自然要小心翼翼，简波也不敢得罪一些有实权的人。

    所以，做任何事情，都会认真的思考一下。

    

    给读者的话:。。