    “不好！！！快出力！！！”

    先天神圣们瞬间被这数千道的道韵压迫的根本无法出手，瞬间便被镇压住了，而后督促着身后那数百万的生灵出手。

    那些是诸多种族的联军，其中不乏大罗金仙，大罗金仙者足足有着数万之众，而其余的生灵实际上也只是用来对付那些修为低下的人族的。

    所以那些生灵大军离着数百神圣极远，如今见到这一幕，当即数万大罗金仙纷纷飞出，加入到了对抗石昊氏部落的战斗之中。

    “区区人族，居然有如此数量的大罗金仙，当真是低估了你们的潜力了！！！”有一大罗金仙生灵怒吼道。

    “区区万年，便能有着如此数量的大罗，人族太过恐怖，当彻底湮灭之！！！”又以大罗金仙的生灵冷声说道，话语之中充满了杀意。

    他丝毫没有掩饰对于人族的杀意，而这种杀意来源于人族的天赋，人族太强了，强到区区万年便能出现数千大罗金仙，这简直就是一个极其恐怖的事情。

    若非亲眼所见，谁能知晓人族十八部落其中一个部落就有数千大罗金仙呢！！！

    实际上还是他们猜错了，他们根本不敢想象，这里并非是石昊氏部落全部的大罗金仙所在，石昊氏一共有着八万多的大罗金仙！！！

    而石昊不过是带了八千大罗金仙的修士出来而已！里面还留着七万多的大罗金仙！！！

    “哈哈哈哈，这些恐怕就是这个部落所有的大罗金仙了吧！如今全都汇聚在这，吾倒是要看看他们拿什么抵挡我们的另外一支大军！”

    有先天神圣者，见胜局已定，肆意大笑道。

    随着那些数万的大罗金仙生灵加入其中，人族的道韵碾压瞬间不存，反过来被对方所碾压了。

    在他们的计划中，便是由其中一个神圣去引出来对方作战，可他们没有想到，居然会有傻子真的替他们行动了，还正好朝着这里而来，那个先天神圣并非是他们一伙的，是个单干的。

    真的是愚蠢至极，这才有了先前嘲笑银灵子的一幕。

    “哈哈哈哈！我所带出来的不过区区十分之一罢了，我石昊氏怎会如此愚蠢，当真以为我不留点修士于部落之中守护着吗？！”石昊氏闻言大笑不已，一副看傻子模样看着对方这些神圣。

    他们这些神圣们恐怕做梦也不会想到，他的部落之中是有着足足八万多的大罗金仙，而非是区区八千！！！

    换作是他们也不信，有哪个新生的种族能够于万年之内诞生出百万的大罗金仙，这换作谁都会懵逼的，然而创造出这不可能的便是他们这些人，是人族！

    “战！！！”

    “他化自在大法！！！”

    石昊氏怒吼一声，浑身光芒大放，无敌之意镇压世间，瞬间出现了五十尊的石昊氏，这五十尊的石昊氏都是如同石昊氏的本体一般，拥有着完全一样的战力。

    而如今，他便一人对战对方数十位的先天神圣，一人独自拖住数十位同等境界的大罗金仙顶峰圆满的神圣将在场众多生灵震惊的无法言表。

    寻常人一人面对一尊同境界的先天神圣已经是极为罕见之事，而如今的石昊氏居然一人独自拖延住了数十尊同为大罗金仙顶峰圆满的先天神圣。

    无敌大道，他化自在天，由此可以看出其厉害！！！

    “这特么是什么功法？！是什么神通！！！”

    “不可能！！！世间中居然有如此神通！！！”

    “怎么可能会诞生出这样的神通？！岂非同阶无敌乎？！”

    在场不知多少生灵皆是被这一幕所震惊到。

    但人族却是趁其震惊，连忙各自找到自己所战对手！

    每个人族多者如同石昊氏一般，使出他化自在大法对战十余位二十余位的同境界修士，少者也能对付两三位。

    这是石昊氏参悟出来的，乃是大罗金仙可以运用的一种秘法神通，可将自身幻化出许多分身来，而这些分身和本体一模一样，拥有着一样的神通和一样的战力。

    这简直就是BUG级别的功法，然而这种功法就是被石昊氏所创造而出！

    最为关键的是，这种功法神通并非只有石昊氏可以修炼，而是人族人人皆可修炼！

    而石昊氏便将这个他化自在大法传授给了整个人族，并非只是自己的部落，而是整个人族，人族达大罗者皆是天资极高之辈，不然也无法在这么少的时间里跨入大罗金仙之境。

    有着这些人族先贤们开创修行之法，感悟之道，又有太上亲自编撰适合人类所感悟大道的道经，人族后世出现的那些人修为突飞猛进，很快便追赶到了大罗金仙之境。

    石昊氏部落之中除了石昊氏之外，就属石毅氏最为强悍了，他目生重瞳，天生强悍无双，他是二代人族，但天资不弱于初代人族，相反还要更强一些。

    他化自在大法也能够化出来二十多个，也是仅次于石昊氏的存在。

    他化自在大法理论上能够化出来无穷无尽的自己，但也只是理论上罢了，实际上连创造这门功法而出的石昊氏也不过是化出来五十尊自己罢了。

    ……

    天庭之上。

    “人族居然有着如此神通，当真是天资恐怖。”伏羲看着下方人族，不禁感叹道。

    万年之期已过，很多神圣都知道会有蠢蠢欲动之辈妄图吞食人族，肯定会有人按捺不住出手的。

    所以，此时伏羲和女娲正于娲皇宫中，观望着这一切。

    二者身前有着十八个镜像，那些都对应着人族十八个部落的景象。

    人族十八个部落之中，唯独只有人族祖地不周山山脚之下没有神圣敢于放肆，其中是自然还是因为不周山乃是三清的地盘，他们也不敢乱来，而且再加上燧人氏本身也是混元真我境界，故而不敢朝其动手。

    其余的十七个镜像之中的人族却都是在遭受着那些神圣和万族万灵之中的一些联军所进攻，石昊氏部落只不过是其中一个罢了。

    那些神圣们有些直接强攻，损失惨重，面对人族庞大无比的势力直接瞬间被剿灭，震慑诸天生灵。

    有些则是如同对付石昊氏部落的那些神圣们一般，引蛇出洞，然后偷家，然而他们所遭遇到的都是部落之中还有着远远比出来部队更多更多的数量，最后被人族部落给尽数斩杀陨落。

    石昊氏部落的镜像中亦是如此，那些神圣和生灵们的联军，被人族斩杀殆尽，最终消散于天地间，有些运气好的留有真灵者，人族也并未赶尽杀绝，而是送他们入轮回之中，倘若下辈子还敢再犯人族，那便再斩就是。

    不过轮回之后，许多生灵近乎全部都不会与先前的生灵有多大的瓜葛了，他们都有了新的意志，新的性格，同上辈子几乎就是两个生灵了，唯一不同的就是真灵，真灵是无法更改的。

    “人族百万大罗，不过才区区万年，燧人氏更是一步登天，跨入混元真我境界，跟大兄如今也是相差无几了，由此可见人族天赋到底多强，创造出如此神通，倒也并非太过为奇。”

    女娲笑着说道，人族虽然总感觉是有更高的存在借助她手创造而出的，但终究还是她所创造出来的，如今人族强盛至此，她自然也是极为高兴的。

    女娲身为人族圣母，人族越是强盛，那她所得的气运也就越高，这是无论如何变迁也是无法更改的事情，哪怕就算是人族不认可女娲了，女娲终究还是人族的创造者。

    所以，无论人族认不认可女娲，气运注定会被女娲所瓜分一份的。

    所以女娲当然希望人族强盛了，越强盛越好，无论是出于对于气运的需求还是出于被自己所创造而出的，女娲都是非常乐意看到人族兴盛起来的。

    大日之上，妖皇宫中。

    羲和颇为担忧的看着面前镜像中的这一幕，不免有些担忧的说道：“人族神通如此强悍，若是出现混元之境者，用此神通，天庭岂非不敌？”

    她在担心人族强盛到一定程度后，会和妖族来一场决战，到时候天庭恐怕不是对手。

    这种神通太过BUG了，他化自在大法能够分出这么多同战力的自己出来，等那石昊氏到了混元境界那还了得，洪荒之中谁还是他的对手，所以羲和有些担忧的朝着帝俊说道。

    她可不想如此所拥有的这一切都被人族给夺掉了，她也没想过要天庭一统洪荒，只是不愿意如今的天庭被毁，天庭若是被毁了，那她和帝俊还有太一又当何去何从，岂非也会随着天庭的陨落而陨落。

    所以羲和才会这般担忧，她害怕了，害怕人族的强盛会夺取掉他们现在所拥有的一切，包括自身的生命。

    “哈哈哈哈！不必担忧，那所谓他化自在大法也只能用于大罗金仙境界罢了，领悟一丝混元真意便是将万千时空之中寻求一点唯一真我，好不容易凝聚出来的唯一真我又岂能再分出去？”

    “而混元之境就更别说了，每个证得无上混元者，皆于无穷时空之中唯一，是根本不可能出现这种分身的，最多也不过是一丝法身，一缕化身而已。”

    “并非是神通所限，而是大道不允，哪怕石昊氏再如何惊才艳艳也不可能在混元之境时使出这他化自在大法来，就算是强行使用，最多也不过是得到一些并非是分身的分身罢了，那些分身也不可能拥有混元战力。”

    “所以，羲和只需放宽心养胎便可。”

    帝俊闻言之后，哈哈一笑后，露出那温暖无比的笑容，照耀在羲和的眼中，让羲和不由得沉醉进去。

    “那就好，那就好……”

    羲和这才放宽心道。

    不怪她这般多想，实在是因为如今怀孕之中，身为半个母亲，不忍心孩子连出世都没有就死于胎中了。

    这十个孩子，不知为何，到如今都在孕育当中，天天吸收太阳真火以及大日神韵，可终究就是没有一丝降生之兆。

    好在无论是羲和还是帝俊也都并不是很心急，只是有些苦了羲和，日日只能待在大日之上，一如当初孕育之时一般，不得踏出大日半步。

    不过好在无论是帝俊还是太一，也都经常前来大日陪伴她，这才没有让她太过无聊。

    而每次太一来的时候，也会多一个元姆夫人，元姆夫人是真正的形影不离，羲和都有些羡慕元姆夫人了，虽无名分，但实际上无论是谁都把她当做了东皇太一的妻子了。

    突然，羲和开口说道：“夫君，你看是否让二兄和元姆夫人成了婚事，也省的旁人说三道四的，这样也好让二兄也能留个子嗣……”

    羲和未成婚之前，从未想过要有子嗣，可怀孕之后却是不一样了，那种感觉完全不同。

    而她这么一说，却是把帝俊都给弄傻了眼了，许久，才反应过来道：“这……毕竟是二弟的事情，吾虽为大兄，但也不太好插手吧……”

    他感觉这种事情还是得太一自己来，若是太一真的喜欢的话，和元姆夫人结为道侣也并非不可，但怕就怕在太一不愿啊，而且这种事情，怎么能由他去挑明呢。

    万一太一不想和元姆夫人结为道侣，那到时候得多尴尬啊……

    “二兄是何性子，你又不是不知，哪怕元姆夫人如此表明了，他也还是装作榆木疙瘩一般，虽说二兄霸道无双，令万族万灵敬畏，可于此道却是犹如一个懵懂小子般，嗯，虽然这么说二兄不太好，但是事实就是如此啊……”

    羲和这还是头一次这么说自己的二兄，不由得一时间有些羞愧，二兄待她如此之好，她居然说二兄是个小子……

    “嗯……吾考虑考虑吧……”帝俊闻言，好似也是这般道理，若是自己不插手的话，太一那个令人敬畏的东皇陛下，估计再过个无量量劫也不会开窍吧……

    羲和闻言后点了点头，随后再度笑道：“除此之外，吾还有一事，要与你说。”

