
　　顾正言虽然倒了，但他的事迹还在疯狂传播，而且经过人工加工，越传越玄...

　　梦见白头翁，虽没有明说二人是谁，但能写出如此儒家至理，除了周圣孔师还能有谁？

　　所以有人说顾正言此举是替周圣孔师传道解惑，让天下人破除迷惘，得万物真理，这样算下来顾正言算是周圣孔师的嫡传门徒...

　　至于金鳞出水，有人认为，《菜根谭》满载大道之言，竟让金麟都有了灵性，争先听之...

　　一时间，整个上京都知道了前几天跳楼的新科状元顾正言，写出了一本不得了的著作。

　　这本著作竟引得了金鳞出水，人云亦云下，极具传奇色彩！

　　上京的读书人纷纷拜读，读完后发现内容果如传闻所言，一时间对顾正言惊为天人，很多人以师礼拜之。

　　朝中大臣和一些大儒读完，心情很是复杂。

　　如此至理名言，居然出自一不足弱冠之年的后辈之手，简直是...

　　上哪儿说理去！

　　他们本想反驳两句，说这样的东西以顾正言的年龄根本写不出来，但这是众目睽睽之下上京这么多百姓亲眼见证的，这样的污蔑显得苍白至极。

　　于是有的大儒都缩起来了，能不提就不提，能不明面上看就偷偷看。

　　最震撼的，还是莫过于翰林院。

　　众翰林可谓是被顾正言这阵子的骚操作弄得一愣一愣的。

　　都以为顾正言是跳楼明志，结果眨眼间居然搞出了一本惊天巨著！

　　状元郎，服了！

　　翰林官是国家最顶级的文人，都是鼎甲或极为优秀的进士，在才华上可谓是谁都不服谁，但顾正言此书一出，谁与争锋？

　　因此，顾正言一跃坐上了翰林院文道上的头把交椅。

　　不服的，你也写一本去！

　　侯府。

　　英武侯乃世袭武将，平时拜访的话大都也是武将，很少有读书人或文官来拜访，但这两天除外，很多读书人和一些文官纷纷前来。

　　里面不乏一些士林中声名远播的学者，大儒。要是侯爷知道这些平时鸟都不鸟他的人如此热情的拜访，怕是要笑开了花。

　　当然，这些人可不是拜访侯爷的，而是他的金龟婿。

　　金龟婿是这些人的看法，能写出这样的东西，哪个女子娶不得？简直是金得发光！

　　英武侯身为武将，居然能收获这样的佳婿，简直是羡煞旁人。

　　很多学者大儒有些不理解，我说你堂堂五元及第状元郎，娶一个武将之女干什么？当老夫的女婿多好！

　　越有眼光的人，越能体会《菜根谭》的价值，他们看得出，这必将是一部流芳百世的大作。他们心里在想，要是自己的女婿写出了这样的东西，那自己在文坛上的地位岂不跟着水涨船高再上一层楼？

　　甚至留名青史也说不定...

　　因顾正言在士林中的地位急速上升，连侯府的其他人也跟着受益。

　　平时文官们对身为武将的洛凰城也是爱答不理，但这几天态度简直是热情到家了。这让洛凰城很是感慨，甚至升起了一丝危机。他早就知道自己这个便宜妹夫不简单，可没想到如此惊人。

　　这会引来多少人的觊觎啊！

　　万一子云受不了诱惑...要不要早点把他和瑶儿的事情办了？

　　洛凰城心中忐忑，当即写了一封信给洛擎苍让他早作决定，好把事情办了。否则再上哪儿给瑶儿找这样一个人去？

　　“我说娘子，可能事了后我要睡很久，起来的时候我想在你怀里，你觉得怎么样？”

　　“...”

　　“你想得美！万一被二叔他们知道...”

　　“那算了...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼...”

　　这是顾正言上天雀楼之前和洛书瑶的对话。

　　房间内，洛书瑶坐在床上，盖着被子，怀里抱着的，正是睡得正香的顾正言。

　　看着顾正言洛书瑶满脸柔意和心疼，低头亲了一口。

　　“傻相公，为了瑶儿，这样做值得吗？”

　　“瑶儿一直在想，要是当初我没有跟你回家，会是怎么样...”

　　“怎么样？你怕是已经嫁给某个世子，说不定现在孩子都有了！然后整日以泪洗面...最关键是，你错过了本大才子！”

　　“顾大相公...你醒了！”

　　洛书瑶见到睁眼的顾正言，满脸惊喜，想起刚刚所说脸上闪过一丝红晕：“你...你偷听我说话！”

　　“偷听？”顾正言眼睛笑成了一条线，“我说娘子，你的嘴巴都快靠近我耳根了，这还偷听？”

　　“就是偷听！”洛书瑶嘴巴一撇。

　　样子看起来极为诱人，顾正言内心火热。

　　“外面没人吧？”

　　洛书瑶感觉到他某个地方不对劲，眼睛一瞪。

　　“你才起来就...唔~”

　　小院的绿竹笔直林立，一阵狂风抚过，绿竹摇曳...

　　很久之后，竹叶溅落满院，竹身稍微弯了下来。

　　一番折腾后，顾正言感觉洛书瑶越来越有女人味了，而且眼神有时候极具诱惑。他有好多次都快忍不住了，但好像洛书瑶话里话外也没有拒绝，甚至目光中还有些期待...

　　得早点办事了！

　　“好了吧？先吃点东西吧，我叫人端过来。”洛书瑶站在梳妆台旁，边洗手边道。

　　“怎么，娘子要喂我？”顾正言笑道。

　　洛书瑶偏过头白了他一眼：“怎么，顾大相公这是累了？你刚刚那股精气神呢？呵！”

　　“就是因为精气神刚刚用了一些嘛...”

　　洛书瑶没说话，出去端了几碗肉粥，坐在床头，真的喂了起来...

　　不过喂了两口，顾正言就接过碗自己吃了起来。主要是太饿了，喂得一小勺一小勺的，一点感觉都没有...

　　洛书瑶看着他吃的样子，满脸含笑：“慢点，烫，等会把药喝了。”

　　“药？”顾正言摇了摇头，“不用了，我只是太困了缺觉而已，身体没事。”

　　“真没事？”洛书瑶还是有些担忧。

　　“你看我刚刚的样子，像是有事吗？”

　　洛书瑶这才稍微放下心来：“魏公公带了圣上的口谕，说你好转之后，即可进宫面圣领赏。”

　　顾正言眼前一亮：“圣上果然是识货的人，哈哈，娘子，到时给你讨一个诰命夫人回来。”

　　洛书瑶展颜一笑：“夫人？那你得先把我娶回去！”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第397章 先把我娶回去免费阅读。https://www.23sk.net 