    周围，围了一大片的士兵。

    所有的士兵与圣兽柱之间，至少保持着上百米的距离！

    兔夜与周卫国两人同样站在外围，并没有靠近圣兽柱。他们两人的魔力亲和度都只有八十分左右，在守护者当中都只能算作中游。

    靠近圣兽柱的人，只有黎歌和周术人。

    周术人走在黎歌的前方，说道：“黎歌小兄弟，待会儿你可千万要注意。在你触碰到圣兽柱的瞬间，会有一股强大的精神波动冲击你的灵魂！”

    “如果你得到圣兽的恩赐，那么那一股精神波动会将你的精神拉入一个深层次的空间，在那里，圣兽会赋予你特殊的力量。如果你没有得到圣兽的恩赐，那么那股精神波动，就只会给你的精神冲击一下。”

    “不管怎么说，待会儿你都需要集中精力，我带领了至少十五个魔力亲和度达到一百分的人前来触碰圣兽柱，有不少人就是因为精力不集中而直接被这一股精神力冲击给撞飞的。”

    黎歌闻言，没有说话。

    虽然他对自己的精神力有信心，但毕竟他得到‘灵魂之海’这个技能还没多久，既然连得到了圣兽认可的人都觉得需要集中精力，那么触碰圣兽柱时产生的精神冲击估计不小。

    周术人带着黎歌来到了圣兽柱下。

    他首先给黎歌做了一个示范，单手触碰到圣兽柱后，黎歌可以清楚的感觉到，圣兽柱当中，有一股能量波动顺着周术人的手蔓延，覆盖在他的身上。

    精神波动有一些，但在黎歌的感知下，似乎并不是特别强烈的样子。

    周术人触碰完了之后，手并没有收回，而是看向黎歌，说道：“好了，你也来触碰吧。既然你能够感受到圣兽的力量，那么刚才圣兽柱所产生的精神波动，你应该也能感觉到。初次触碰的话，圣兽柱对你所产生的精神冲击就跟这个差不多。”

    黎歌应了一声，左手单手触碰到了圣兽柱上！

    而在这一瞬间，圣兽柱上突然爆发出了一股极强的精神波动，强大到让周术人瞬间脸色一变！

    这一股精神冲击，就像是导弹在他面前爆炸了一样！让他全身为之一振！

    而伴随着精神冲击一起，向四周扩散开来的，还有魔力的冲击！

    而且这爆发出来的魔力，远超周术人所感受过的所有魔力波动！

    圣兽的气息冲天而起，魔力狂暴如脱缰的野马，向四周不停的冲撞！

    周术人在猝不及防之下，直接被圣兽柱爆发的魔力给撞飞了出去！

    与此同时，在周围警戒的士兵们也是立刻打起十二分精神！

    然而，他们首先承受的是精神波动，在精神没有防备的情况下被这么撞一下，哪怕是专业且强大的士兵，也是吃不消的。

    因此，随之而来的魔力波动，将周围的士兵们给冲得东倒西歪！

    兔夜与周卫国还从未见过到如此场面，顿时心生不安。

    “什么情况？”

    “不知道...有关于圣兽柱的记载当中，没有出现过这种情况！”

    “这就像是，有什么东西被激活了一样！”

    “......”

    周术人同样感觉不妙，相比起其他士兵，他毕竟是得到了兔之圣兽认可的，对于兔之圣兽的魔力波动，他还是比较熟悉的。

    在短暂的失态后，他有些诧异的看向黎歌。

    兔之圣兽的魔力在持续的向四周扩散！并且带来了一股股庞大的劲风！

    而黎歌的身姿站在风中巍然不动，他的衣服被劲风吹得呼呼作响，而黎歌则依旧站在原地，左手单手触碰着圣兽柱！

    代表了兔之圣兽的魔力波动冲天而起，就像是在天下宣告什么一般。

    周术人眉头紧皱，站在狂风中，看着单手触碰着圣兽柱的黎歌，眼神不由得发生了些许变化。

    很显然，圣兽柱的变化就是由这个年轻人带来的，在所有的资料当中，圣兽柱都没有出现过这种情况！

    “圣兽柱，居然会出现这么大的反应...到底是好是坏啊？”周术人不清楚。

    但圣兽柱并没有虽然出现了很强的反应，但周术人知道，这并不是圣兽柱在排斥黎歌。

    因为此前也有出现过圣兽柱排斥别人的情况。

    被圣兽柱排斥的人，要么是直接被撞飞，要么是当场暴毙，没有一个可以安然无恙的。

    既然圣兽柱没有排斥，那么应该就不是坏事儿...

    ......

    黎歌并不知道外界出现了多大的波动。

    他在触碰到圣兽柱后，就如同周术人所说的那样，一股庞大的精神波动将黎歌给镇住了！

    不过因为黎歌事先有准备，所以这股魔力波动并没有给他带来多少意外。

    他的手在触碰到圣兽柱以后，左手上灼烧的感觉就消失了。

    圣兽柱也是圣兽的产物，虽然说圣兽不一定住在圣兽柱里，但对于现在的黎歌而言，用来开图鉴还是可以办到的。

    但黎歌现在并没有直接去看千页图鉴。

    因为一股相当强大的精神波动连接到了他的大脑。

    这样的连接方式不同于跟南兔的精神连接魔法，他感觉就像是自己的精神有一部分被拉了出去，连接到了圣兽柱上！

    而与此同时，一股庞大的精神波动从远方连接到了圣兽柱，再与黎歌相连接。

    这样的连接方法...

    就像是打电话一样！

    圣兽柱就像是一个电线杆一样！

    “这是...”

    黎歌保持着这种连接状态，眉头微皱。

    “什么情况？”

    黎歌不清楚这是不是正常的情况，他上一次虽然触碰到了宝鸢的圣兽柱，但或许是他已经开了宝鸢的图鉴，所以宝鸢的圣兽柱没有给他带来任何反馈！

    不过，那一次也许不能作数。

    这一次，应该才是黎歌真正的触碰到了圣兽柱。

    他对圣兽柱抱有尊敬，对着连接过来的那一道精神，主动的呼唤了一声：“你好！在吗？”

    在用精神说出这句话后，黎歌几乎是想抽自己一巴掌...

    这种仿佛要找QQ好友借钱的口吻是怎么回事儿？

    然而，从那边传回来的声音却是让黎歌愣住了！

    “喂喂？在不在在不在？我是小哥哥~”

    “？？？”

    黎歌的双眼猛的一睁，看向圣兽柱上方的兔子石像，整个人陷入怀疑之中...

