    

    “你……！”

    祁老爷子不悦地皱眉，朝洛晨曦看了过去。

    洛晨曦脊背挺直，端正地坐在他的对面，态度大方又冷静，侃侃而谈。

    “您刚才提到的压力和危险，我早就已经考虑过了。我既然决定站出来，就不会害怕直面这些压力。请祁爷爷尽管放心，我虽然可能没有哥哥那样的能力，但是，作为傅家的女儿，我不会以任何借口，逃避自己的责任！”

    洛晨曦的声音并不响亮，说话的速度也不徐不疾，甚至还带着一点软糯的口音。

    但是，她说话的时候，态度坚定而又冷静，每一个字，都像是带着一种魔力，让人没来由地偏向于信任她。

    就连祁老爷子，也被她坚定的神情吸引，有了一瞬间的动摇。

    当然，他很快就反应过来了，但他也意识到一点，那就是洛晨曦跟她的父亲和哥哥一样，天生就有一种令人信服的能力。

    这种能力，对于从政的人来说，是最不可或缺的天赋，也是很多人一辈子都得不到的。

    他该说……洛晨曦真不愧是傅家的女儿吗？

    祁老爷子仿佛在洛晨曦的身上看到了傅竟轩的影子，不由愣了几秒。

    回过神来的时候，语气明显软化了一些，但是，他并没打算让步。

    “晨曦，你能有这份心非常难得，要是你爸爸和哥哥知道，肯定会很欣慰的。祁爷爷也相信，作为竟轩的女儿，你肯定不是贪生怕死之辈。但是，这事情根本没你想的这么简单，不是你不怕孙劭的报复，就能扛起傅家的责任的。”

    祁老爷子见洛晨曦态度坚决，知道没法利用长辈的权威，强行让她回去，只能把话说得更明白一点。

    “这么说吧，你爸爸没出事的时候，是很有威信的，大家都很信服他，可现在傅家一出事，为什么就没人敢出来反对孙劭了？除了孙劭暗中下了功夫之外，最重要的原因，就是傅家后继无人，人心散了！知道傅家有女儿的人也不少，但是，没人认为你一个女孩子能代替你哥哥的位置，你懂吗？”

    “所以，现在的情况非常混乱，有些人认为傅家已经彻底完了，已经倒向了孙劭那边，哪怕是我，也弄不清楚到底有多少人还在继续支持傅家。你一个从来没有接触过傅家事务的女孩子，又能怎么办？”

    “老头子我倒是肯相信你一次，冒险支持你，但是，你光说服我们祁家是没用的！你现在做的这些，都是无用功！”

    祁老爷子这话，已经算是掏心窝子了。

    洛晨曦能听得出来，他说的都是实话。

    傅竟轩能够成为总统，是各方面势力支持的结果，大部分人并不是傅家的死忠，只是跟傅家利益一致而已。

    现在傅家明显没有能力保障各方面的权益了，很多人转头就倒向孙劭，甚至暗中回踩傅家，都是可以预料的。

    “怎么样？你现在明白了吗？你还是回去吧，祁爷爷不会害你的。”

