一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么回事？”叶凡大惊，“光茧若是不破，我要怎么出去？”

    虽然光茧里的灵源很充裕，非常适合修炼，可是现在哪里是修炼的时候啊，他还得去救小君。

    若是出不去，那他还救个屁啊！

    叶凡神色一整，双手瞬间透体墨黑，十道血色流线在指尖盈转，散发着妖异的光泽。

    “诡鹰噬神！”

    叶凡低哼一声，武劲凝聚在爪尖之上，黑红色的光芒交织在一起。

    叶凡捏了捏拳头，脸上涌起狠厉之色。

    “不信打不破你！”

    凝结着极致武劲的手爪猛然扯出，重重的抓在光茧之上。

    “嗤啦”的一声尖锐的刺响，光茧剧烈颤抖起来。

    一股磅礴的武劲席卷光茧内部所有空间，叶凡被反冲力震得五脏六腑狂颤不已。

    光茧上，一道细小的裂痕缓缓延伸，到了巴掌大小的范围便停了下来。

    叶凡目瞪口呆，忽然脸色一变，捂着胸口“噗”的吐出一口鲜血。

    “不行，有了极致武劲，我也只能打出这种小的裂痕。

    按照这种趋势，没有几十次攻击，我别想破开光茧！

    可是，在这么狭小的空间里，我根本无法承受住几十次反冲的伤害！

    我必须做到一击击碎光茧的防御，否则别说出去营救小君和小李，恐怕我自己也会耗死在这里！”

    叶凡琢磨了一阵，想要破开光茧，光靠他现在的实力不足以做到。

    那么就剩下最后一条途径！

    继续，突破！

    叶凡深吸一口气，取出武源之灵，一口服下，随后调整状态，将体内的极致武劲流转起来。

    光茧中的灵源无比充盈，再加上武源丹田中的龙珠还有很大一部分能量没有提取。

    叶凡已经达到了八倍极限中期，他有把握在短时间内，达到八倍极限后期！

    转眼间，到了半夜。

    在水晶矿脉五里外，有一处隐秘的小矿洞。

    想要进入其中，从水晶矿脉五里外就得沿着向上的隧洞爬行，然后辗转的四个方向，经过九转八弯才能抵达。

    这个小矿洞只有一个进出口，是整条水晶矿脉灵源最充沛的地点之一。

    小矿洞面积大约有半个足球场，高度三十米，相比起隧洞中的其他矿洞要小了数倍。

    虽然空间不大，但是非常隐秘。

    黑色巨蟒将这里作为栖身洞穴，往常的修炼或者突破，都是在这里进行。

    进入小矿洞，黑色巨蟒看着洞中的那两个昏迷的女人，将头缩进身体中间的弧洞中。

    它进入了修炼状态，浑身的鳞片散发出迤逦的黑芒。

    在它脑袋上的两颗肉角，十分缓慢地生长着。

    肉角上的开叉露出尖头，犹如细小的钢针一般。

    可是，还没修炼多久，黑色巨蟒忽然停了下来，蛇信在空气中不断地吞吐着。

    那两颗蛇眼先是一阵狐疑，随即精光一闪，浮现起愤怒的光泽。

    “吼吼吼……”

    黑色巨蟒咆哮几声，依依不舍的看着地面上的高级祭品。

    几度纠结过后，它毅然扭动着身子钻出小矿洞，发疯了似的朝远处爬去。

    “当！当！当！”

    一阵急促的敲击声响起。

    就在这个时候，矿洞忽然震动起来，隧洞的地面猛烈摇晃。

    一双晶莹剔透的巨大蛇眼，出现在矿洞对面漆黑的隧洞里。

    金光幽幽，杀意汹涌。

    “来得很快嘛！”

    叶凡轻轻扭过头去，拳头捏出一阵骨响，身上的杀意异常尖锐，甚至比对面还要更甚几分。

    “臭虫，把我的女人还给我。否则，我会让你后悔来到这个世上！”

    黑色巨蟒的出现并没有让叶凡忌惮，他只是冷眼看着黑色巨蟒，双手迸发出磅礴的极致武劲。

    两只手爪闪烁着黑红之色，周身煞气萦绕左右，背后一双武劲凝结成的奇特翅膀，华光闪闪，来回扇动。

    “吼吼吼……”

    黑色巨蟒感觉到叶凡身上的气息比之前更加强大了，不由得微微一怔，发出示威一般的咆哮。

    嘶吼声响彻矿洞，震得洞顶晶石“簌簌”的往下落。

    叶凡皱起眉头，心里暗道：在这地方开打，很容易造成水晶矿脉塌陷。

    若是小君和小李还没死，却因为我和黑色巨蟒的决斗而被活埋，上哪里讲理去？

    “畜生，我不管你是什么玩意儿，若是不把我的女人还给我，我必定会将你剥皮抽筋！”

    “吼！”

    黑色巨蟒能听懂人言，自然也明白叶凡的威胁绝不是无的放矢。

    他拥有很强的实力，可是黑色巨蟒凶残成性，怎么可能向一个小小的人类低头？

    它晃动着硕大的头颅，眼中凶光毕现，不屑的喷出一口鼻息。

    “还不肯放人是吗？”

    叶凡摸着肩膀上愈合的伤口，不由得轻轻一哼：“臭虫，你在攻击光茧的时候，震伤了我，害得我不得不冒险突破。现在，新仇旧恨一起算！”

    “吼吼吼！”巨蟒狂吼，浑身上下散发出狂猛气场。

    “喝！”

    叶凡抬起脑袋，眼神中涌起一层淡淡红光。

    在黑色巨蟒的气势之下，叶凡不甘示弱，煞气十足。

    黑色巨蟒见他没有轻易发动攻击，也不敢轻举妄动。

    虽然之前这个人类结成了光茧，自己伤他不得。

    能凝聚如此强悍的能量，由此可见这个人类的实力绝对不可小觑。

    “吼吼吼……”

    黑色巨蟒不断的挪动着身子，绕着叶凡缓缓靠近。

    叶凡不为所动。

    他必须等，等着黑色巨蟒主动攻击，才能顺势将它引出水晶矿脉的矿洞。

    不然矿洞坍塌的后果太严重，他不能冒这个险！

    可是，黑色巨蟒一直在周围徘徊，时不时的露出尖长的獠牙，偏偏就是不肯上前。

    叶凡眼睛一转，张开口，吐出一颗金色圆球。

    “畜生，这玩意儿你认得吧？”叶凡冷冷一笑，“你要是不想要，那我就彻底消化了它！”

    说着，叶凡将龙珠再度吞回口中。

    黑色巨蟒一见龙珠，顿时疯了。

    它仰头咆哮一声，扭身甩动巨大的尾巴，狠狠的朝叶凡掼去。

    巨大的尾巴犹如导弹一般，在空中划出一片片肉眼可见的半透明气浪。

    叶凡冷冷一笑，背后双翅扇动，脚下猛地一点地面。

    “唰！”

    叶凡化作一道虚影，轻松避开黑色巨蟒的扫尾攻势。

    黑色巨蟒一击未中，怒不可解，再度扭动身子，将尾巴横在整个矿洞中，仿佛大刀横切一般，朝着叶凡扫荡而去。

    叶凡站在一条隧洞口，鼻端轻轻一哼，迅速朝外蹿去。

    黑色巨蟒没想到叶凡的速度居然这么快，当下环视一周，蛇信轻轻吞吐，顿时锁定了叶凡离开的方位。

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒怒吼一声，迅速追着叶凡而去。

    这一次，它绝对不会再让叶凡轻易逃走！

    叶凡一路疾驰，速度之快令人瞠目结舌。

    水晶矿脉矿洞四通八达，大小通道，分叉极多。

    叶凡在矿洞里兜转了许久，依靠着洞里的灵源，不断填补着武劲的消耗。

    每当他拉开一些距离，便会稍稍放慢速度，然后再度提升。

    黑色巨蟒的身躯太过庞大，在水晶矿脉里活动不是特别方便，叶凡能够轻而易举的甩开它。

    可是，叶凡并不打算就此逃脱。

    他一边探查着水晶矿脉隧洞的结构，一边消耗黑色巨蟒的体力。

    黑色巨蟒与叶凡不同。

    虽然两者都是靠吸收灵源的方式来提升修为，但是叶凡能够瞬间吸收灵源，转化为武劲供自己驱使。

    这是叶凡最大的优势！

    水晶矿脉的隧洞走势非常复杂，叶凡绕了一个小时也只能摸出个大概。

    至于董玥君和李若昕所在之处，叶凡还无法找出来。

    到目前为止，唯一的好消息，便是她们还没被黑色巨蟒吞食。

    因为钛合金作战服的信号一直没灭，说明她们俩的身体保存完好。

    要是钛合金传来的生命迹象消失，那么后果就严重了！

    所以，叶凡想要救出董玥君和李若昕，必须纤打败这条黑色巨蟒！

    可是，以叶凡如今的手段，打败黑色巨蟒绝对不是一件容易的事情。

    在水晶矿脉里和黑色巨蟒躲猫猫，不失为一个好计策。

    黑色巨蟒被叶凡耍的团团转。

    每次它追之不及快要放弃的时候，叶凡便跳出来挑衅它一番，或者正面斗上几招，然后转身又跑。

    黑色巨蟒怒不可解，不追到叶凡誓不罢休。

    虽然水晶矿脉形成的源头被叶凡夺走了，但是经过漫长岁月的发展，水晶矿脉已经有了非常大的规模。

    矿脉内部的灵源即使不依靠黑泉，依旧十分充裕，估计短时间内不会出现枯竭的现象。

    不过，正是因为内部充裕的灵源，导致了其他气息的闭塞。

    叶凡心里很明白，晶石岛府并不是一座废弃的武源秘境。

    这里还有原主人留下来的宠物，或者看守者！

    可能当初晶石岛府的主人离开之际，这条黑色巨蟒没有达到如今这等境界。

    随着时间的不断积累，它的灵智越来越强大，不仅提升自身的实力，甚至还开始培育后代。

    武源之心在它和一众黑蟒的守护下，变得越来越强盛。

    叶凡怀疑自己所得的龙珠，很有可能不是维持这座秘境的武源之心。

    又或者是，这座秘境，不仅仅只有一个武源之心！

    可惜现在没有时间让叶凡一一探查，要是再不解决掉这条巨蟒，说不定李若昕她们就会有危险了！