    这个时代，航海……靠的是传承，也是经验。

    就如此时的西方人大航海一般，绝不是一蹴而就的。

    他们需要开辟一道道新的航线，先抵达非洲大陆，此后抵达非洲的最南端好望角，之后继续沿着既有的航线不断的开创新的航路，抵达印度，抵达亚洲。

    没有人可以拍着胸脯，敢说在没有前人的经验和开辟的航道之下，敢说自己可以直接到达天涯海角。

    郑和七下西洋，也是一次次往西方渐渐深入，才最终到达最远的非洲以及大食，而绝不是说，一次船队出航，就可以抵达那里。

    即便是郑和下西洋时候，当时元朝刚刚覆灭，元朝并没有海禁，因而朝廷还可以自大食商人那里得到不少信息，而现在，海禁多年，唯一的资料亦是因为兵部的疏失而彻底的消失。

    大明就如一个空有强健体魄的汉子，却只能望洋兴叹了。

    除非……资助一次次的航海，用十年、二十年、三十年，慢慢去摸索出经验，开辟出新的航线。

    可是……

    而今，还等得了吗？

    弘治皇帝叹了口气，扎心的疼。

    他等不及了。

    或者说，千千万万的军民百姓，也等不及了。

    明明看到了一座宝山，却无法走近，这是一件多么遗憾的事。

    何况，各项的工作都已开始，朝廷极为重视，各部协同，下头的州县，招募了不知多少民夫……

    弘治皇帝眼睛都红了，凝视着方继藩，极其慎重地问道：“朕只问你一件事，你的门生徐经，当真知道航路吗？”

    所有的希望，现在都放在了一个庶吉士的身上了。

    一个小小的庶吉士，一个该死的乌鸦嘴，现在已成了弘治皇帝支撑下去的最后信念了。

    看着一脸肃容的弘治皇帝，方继藩心头一震。

    他很清楚，接下来他说的话，是要负责任的。

    这言外之意就是。

    倘若自己为徐经作保，那么下西洋的后续工作还将继续，来都来了嘛，到了这个地步，朝廷已经进退维谷！

    停滞各项工作，必然意味着重大的损失，继续推行出海，则意味着投入更多的钱粮，若是徐经真能找到新航路还好，若是找不到，那可就坑大了，数之不尽的钱粮，无数军民百姓的努力，都可能化为乌有。

    甚至这里头严重性的方继藩，倒吸了一口凉气，他有点迟疑，脑子里也不禁开始问自己，徐经那个人渣，靠得住吗？

    这家伙……好像很好色的样子。

    或许此时，他的船队也已覆灭，葬身鱼腹了。

    想到这里，作为他的恩师，方继藩居然有点小小的感触，心……有些疼。

    可是……就此摇头吗？

    摇头的话，自己不需担当任何的风险，毕竟现在是兵部的责任。

    可是，若是自己说出徐经不过是玩笑这样的话，那么方继藩也深信，一切下西洋的工作都将戛然而止，大明又会恢复原状。

    而此时，在遥远的西方，一次次向汪洋深处的探索已经开始了，西方人已经先走了一步，他们抵达了好望角，不久之后，还可能抵达菲律宾，甚至是琉球、澳门。

    他们已经到达了美洲，发现了一片又一片广阔的空间。

    大明则落后了一步，接下来，就步步都会落后，这泱泱大国走在了十字路口，已经没有任何时间可以浪费了。

    哎……

    方继藩心里叹了口气，方继藩心里很纠结，可在他看来，下西洋，无论如何都要继续下去的，即便是有人粉身碎骨，方继藩也要赌。

    赌徐经那个小子，还有徐经他爹，徐经他爹的爹，他爹的爹的爹，徐家数代人，对于宋元以及文皇帝时期，对于那些时代的古籍研究，是靠谱的。

    虽然……方继藩一直怀疑，这一家人都在打着研究宋元时代的名义用来装逼。

    可箭在弦上，不得不发！

    大爷的，我方继藩赌了，最多不就是造成了巨大的损失，最后我方继藩粉身碎骨吗？

    大不了，到时候一翻两瞪眼，咬死了自己脑疾发作了，到时为了平息众怒，自己的前途肯定没了，可至少……小命应当还保得住吧。

    “臣相信徐经。”方继藩下定决心后，便振振有词道：“徐经是臣的门生，臣一直很欣赏他，他是一个言出必践，为人刚正，俱有远见卓识的人。臣相信他此时还活着，臣相信他会找到航路，臣相信他一定会回来进献上新的航路，臣对此深信不疑。陛下，户部的钱粮已经拨付，数不清的民夫，也已开始建造船坞，开始了采伐木料，对木料也进行进行了加工，此时，逆水行舟，不进则退，若是前功尽弃，此前无数人的心血就要尽都白费了。所以……臣拿臣的四根手指头，四根脚趾头，大不了，还可以添上臣的爵位，为臣的门生作保。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    而刘健等人，也是面面相觑，随即都陷入了沉默。

    这是一个艰难的决定啊。

    该停止吗？

    还是继续？

    弘治皇帝深深地拧着眉心，沉默了很久后，突然看向朱厚照道：“你是太子，你认为如何？”

    朱厚照万万料不到，在这么重要的事情上，父皇竟会特意问他的建议。

    他不禁有点小小的兴奋，这是第一次，父皇向自己问政啊，难道是因为方才，自己骂了父皇，父皇幡然悔悟了？

    若是如此，看来平时是父皇被骂得少了啊。

    只是……这个问题，却也是令朱厚照犯难了。

    因为他很记得，方继藩曾在他面前是如何吐槽过他的几个门生！

    王守仁是个奇怪的人，欧阳志这个人脑子有点问题，唐寅就是个酒囊饭袋，刘文善、江臣……啊……呸，至于徐经，这就是个人渣了。

    方继藩指出种种徐经各种好色的事迹，然后一脸幽怨地看着朱厚照，告诉朱厚照，殿下万万不可向徐经此等人间渣滓学习，此等人办不成大事的，我们做大事的人，该洁身自好啊。

    只是朱厚照不知道的是，方继藩这样提醒朱厚照，拿徐经做反面教材，其实也是未雨绸缪！历史上的朱厚照生不出孩子，方继藩琢磨过，这可能是他年轻时好色有关，当然，只是有关，作为朋友，提醒一下总比无动于衷为好。

    好吧，有了方继藩的这一番话，朱厚照对徐经，自然是没有一丝好印象的！

    此时，他心里忍不住在想，好你个方继藩，你天天背后骂你这些门生，转过头就要用一身的身家为他作保了。

    想了想，朱厚照道：“方继藩信徐经，儿臣信方继藩。”

    “嗯？”弘治皇帝挑眉，对于这个完全无脑的答案，他显得并不满意。

    朱厚照则是继续道：“儿臣也希望父皇能够相信儿臣。”

    呼……

    看着朱厚照面上稚气未脱，却又决心已定的样子，弘治皇帝深知，自己在做一个艰难的决定。

    终于，弘治皇帝还是下了决定。

    “传旨！一切照旧！各处口岸，若有任何关于徐经……还有……那艘叫什么船？”

    一听这船名，方继藩是记得再清楚不过了，连忙道：“人间渣滓王不仕号。”

    弘治皇帝深深地凝视了方继藩一眼，突然又有点后悔了，最终还是道：“有他们的消息，立即奏报。”

    刘健想了想，似乎眼下，颇有几分死马当活马医的意味了，他定定神，道：“臣，遵旨。”

    方继藩则是长长的松了口气，心里不由无声的道，徐经啊徐经，你可要争口气啊，否则为师就真的要玩完了，完蛋的，何止是为师呢？这大明十几万人的心血，无数的钱粮，都要玩完的，输了，便是输掉了大明的国运和未来啊。

    毕竟，若是慢慢的探索，花费二十年的时间，谁能保证朝廷会一直持续的投入下去呢？

    这种事，真真是夜长梦多，若是因为没有航线，一切从头来过，如此巨大的花费和时间成本，足以让这下西洋随时戛然而止。

    此时，弘治皇帝坐下，做完了这个艰难的决定之后，他仿佛是虚脱了一番。

    其实，暖阁里的每一个人都在赌。

    方继藩下了赌注，太子跟了，而弘治皇帝也决心跟着这两个家伙，梭哈一把，于是乎，朝中的百官都被弘治皇帝直接打包，送上了赌桌。

    可既然已经下定了决心，弘治皇帝一挥手道：“此事错在当初的兵部官吏上，仔细查一查，查出来这些人，凡是牵涉到当初玩忽职守的，都不得轻饶。马卿家……”

    马文升依旧脸色苍白，战战兢兢地道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“这不是你的过失，朕赏罚分明，不会迁怒于你，可是从此以后，兵部再不可犯错了，不只是兵部，各部都要好好整饬一番，今岁，命吏部、都察院进行京察，考核各部官吏，凡是平时怠慢的，统统开革出去。”

    马文升一脸羞愧，甚感无地自容，连忙道：“臣……谢陛下恩典。”

    …………

    好了，终于更完了，老虎累得无力了，去休息了，大家也早早睡觉，明天继续哈！最后，例行求点月票！谢谢大家！晚安！

