    颜卿也觉得男人说的没错，吃着也不觉得有多金贵。

    可是，怎的就能这么贵呢？

    男人说以后都不炖他的，还不是为她省着的，这燕窝实在贵得很。

    要不是为着肚子里的孩子，颜卿也舍不得吃这么金贵的东西。

    想想，照这个吃法，家里那点儿底可不禁吃。

    换了平常人家，更是别提吃了。

    看出来小媳妇儿的心思，宋彪出言打断她的胡思乱想。

    “吃，不就是几个银子的事儿，老子还供不上？

    别说是这时候，就是儿子出来了也照吃，老子肯定养得起。”

    他这话惹得颜卿嗔他一眼，却是眼角眉梢都带着笑意，唇角也不由上扬出弧度。

    她知道男人说这话并不是逞能或者是说大话骗她的，男人就不屑于这样做。

    只是，颜卿还是心疼男人在外挣钱养家辛苦，等孩子出生后她可舍不得再这样吃了。

    越是跟男人相处得久了，颜卿一次一次的发现男人给她惊喜安心都太多。

    不管他外头是个怎样的混蛋，回到家里来，待她和孩子都是好的。

    不曾让她为生计操劳，也不曾让她担心害怕。

    颜卿抚上还平坦的小腹，眉眼间更显柔和。

    等过了年，家里就要多一口人，到时候定是更多的欢声笑语。

    说起来，出嫁女有孕，宋彪该是去岳家报喜的，可两口子谁都没有提这事儿，仿佛是都忘了一般。

    有了身孕之后，颜卿觉得日子过得更快了。

    也可能是因为心情舒畅，自然觉得时间走得快。

    小媳妇儿有了身孕，宋彪在家的时间是越来越长，那丈他们也都跟说好了似的，只要没大事儿绝不麻烦大哥。

    那天之后宋彪又特特的请他们吃了一顿酒，没别的由头，就是他高兴。

    跟在宋彪身边久了的兄弟，谁不为他高兴呢？

    说句实在的，都是一起卖命过来的兄弟，还能不望着彼此好的？

    宋彪平日里待自家兄弟都仗义，这些年，谁家有个事儿他不是二话不说就伸手的。

    也正是因为这样，这些人也都真心信服他，巴心巴肠的跟着他。

    外头人怎么看他们无所谓，自家人知道就行。

    就拿那丈家里那口子来说，当初还不是不愿意跟着那丈，觉得他一个混混不是能托付的人。

    结果现在呢，两口子都两个孩子了，天天那丈出门的时候她都还送到门口呢。

    就是对那丈他们这一帮子兄弟，那也是改了态度。

    所以，日子过得好不好，只有过的人自己清楚。

    如人饮水，冷暖自知。

    越是近了夏，颜卿就越是担忧柳萍萍。

    离她远嫁的日子越来越近了，最近也不见她来寻自己，不知道她是不是已经遇上了她那如意郎君。

    她现在肚子也显怀了，上街的时候也少了，要坐马车去找柳萍萍那是不可能的。

    别说是男人不同意了，就是她自己也不敢的。

    马车就已经颠簸了，回村的路又不好走，她不敢冒险。

    于是只得求男人，“我在家闲得很，想请萍萍过来说说话。”

