    段天羽在府上这么久，一直被金涵逸欺压着，永无出头之日，要再这样下去，别说得到公主的提拔，估计就连公主府都待不下去了。

    而金涵逸这次主动为公主献血，更是抓住了公主的心，要是不揭穿他，金涵逸以后在公主府的地位必定更上一层楼，那他的处境就更艰难了！

    想到这里，段天羽不得不下定决心，所以，第二天一早，段天羽便是叫来了小厮，询问道，“德川，公主现在在玉翎殿吗？”

    德川连忙回话，“嗯，奴才刚才托人去打听了，公主现在正在玉翎殿用药，侯爷和彭公子都陪在身边的。”

    “彭公子也在？”听到彭于晏也在场，段天羽面色跃上一抹惊喜，眸底有精光划过。

    他之前还愁着没办法单枪匹马的去公主面前告状呢，如今彭于晏也在那儿，简直再好不过了。

    相信他只要当着他们的面，把金涵逸的事情抖出来，彭于晏就算不想参与到这些勾心斗角的事情中，也没办法置身事外，毕竟他可是亲眼撞见了金涵逸的阴谋。

    这样想着，段天羽已经有了主意，随即着急的吩咐道，“赶紧伺候我更衣，我要去一趟玉翎殿。”

    德川闻言，连连点头，赶紧上前伺候。

    此时的玉翎殿，正说说笑笑，气氛十分融洽。

    因为沐卿清的伤口早已痊愈，体内的毒素也解得差不多了，如今有两个最得她心意的男人陪在身边，心情自然是不错的。

    此时，听到段天羽求见，沐卿清才收敛了几分笑意。

    因为经过上次刺杀事件，沐卿清已经看清了府上这些男宠的心。

    那日她遭遇生命危险，在场的男宠们全都各自闪躲，没有一个人冲上来救驾。

    还是彭于晏第一个冲上来，护住她。

    中毒之后，需要用人血做药引，其他人都躲得远远的，也只有金涵逸站出来主动鲜血。

    所以，在沐卿清看来，府上除了彭于晏和金涵逸有几分真心以外，其他都是些虚情假意的，如今听到段天羽求见，神色便是显得有些冷漠。

    “让他进来吧！”沐卿清挥挥手，示意放他进来。

    话落没多会儿，段天羽就是快步走了进来，恭敬的给沐卿清行礼，“侍身给公主请安！”

    沐卿清见了他，冷淡的抬了抬手，“起来吧，今儿个怎么想着来了！”

    “侍身担心公主的身体，所以想来探望探望，不知道公主的身体可否康复了？”段天羽脸上带了几分关切之意。

    沐卿清对他本就不怎么上心，听到这些虚情假意的关怀更是有些不耐，“有驸马的鲜血做药引，常常在身边伺候着，能不康复吗？”

    段天羽一听这话，脸上露出惊讶的神色，而后抬起头看了金涵逸一眼，“驸马的鲜血？公主是不是弄错了，驸马是用身边小厮的鲜血做药引的啊！”

    沐卿清听到这话，猛地皱眉，神色倏然沉了下去，“混账东西！驸马用自己的鲜血给本公主熬的药，本公主怎么可能搞错！本公主看是别有居心，血口喷人！”

    段天羽见公主怒了，再度跪了下去，惶恐的解释道，“公主，侍身说的都是实话，不敢有半句假言！昨日侍身和彭公子遇见了驸马身边的小厮石头，发现他手臂上全是割伤的刀痕，十分凄惨。明眼人一看就知道，用作药引子的鲜血分明是那小厮的，彭公子也是可以作证的啊！”

    说着，段天羽便是抬头望向苏陌凉，希望她能站出来说两句话。

    沐卿清见他说得一本正经，煞有其事的样子，心头一惊，也是转头望向苏陌凉，询问道，“于晏，他说的可是实话？”

    看到段天羽不听自己的劝告，非要跑来告状，还耍手段算计她，想要拉她一同下水，苏陌凉对他可谓是失望到了极点。

    所以听公主问起，她也只有翻脸不认人了，“昨日跟侯爷请完安出来后，我的确是跟段公子聊了几句，但走到半路，我突然有急事就先行告辞了，所以并未见到侯爷身边的小厮！”

    段天羽没料到人品正直的彭于晏居然会撒谎，矢口否认昨日看到的一切，顿时震惊的瞪大眼睛，着急的叫起来，“彭公子，怎么能撒谎呢！昨日明明跟我在一起，碰到了侯爷身边的小厮，亲眼看到了小厮身上的伤痕，怎么一转眼，就不承认了呢！”

    这几天，段天羽跟苏陌凉朝夕相处，走得非常近，苏陌凉给他的印象是个与世无争，正直不阿的人，所以看到苏陌凉面不红气不喘的撒谎，心里竟是有些接受不了。

    此时苏陌凉却没有表现出任何心虚，淡定的回答道，“可能是我刚离开后，段公子就碰到了侯爷的小厮，所以一时忘记，以为我也在场了。”

    “——”段天羽难以置信的盯着她，面色十分的难看。

    沐卿清现在正宠爱苏陌凉，又因为她救下了自己的性命，对她十分的信任，所以想也不想，就信了她的话，横眉怒目的瞪向段天羽，“哼，连事情都没弄清楚，就跑到本公主面前来胡说八道，来人啊，拖出去乱棍打死！”

    段天羽没料到公主居然要打死他，吓得面色一白，指着金涵逸身后的石头，极力争辩，“公主，侍身冤枉啊，侍身真的没有半句谎言，是真的亲眼看到侯爷的小厮满手的伤痕，若是公主不信，大可以检查石头的手臂，一切就真相大白了！”

    金涵逸见段天羽说得义正言辞，不似作假，面露震惊，顿时朝着身后的石头大吼一声，“石头，还不滚出来解释，这到底是怎么一回事！”

    石头被吼得一抖，连滚带爬的跪到了公主和金涵逸的跟前，磕头认错，“奴才知错了，奴才知错了，奴才是被逼无奈，走投无路了，求公主和侯爷饶奴才一命吧！”

    听到这话，沐卿清眉头一挑，立马意识到不对劲，生气的呵斥道，“来人啊，把他的袖子卷起来！”