    “原来你想召唤时空乱流以此来绞杀我们两人，先祖大人，此人是我的对头，是万万不能留下的！”上官天下说道。现在对于谢长安来说其实才是最危险的时候，毕竟，在召唤时空乱流的时候，他整个人都是不能动的，但要因为就定为他是没有任何的手段来保护自己，这更是大错特错，其实，狼鹰在就等候在一旁了，需知现在狼鹰的手上更是有着狼山的令牌，一旦出现了自己都无法掌控的局面，那么，他就可以在第一时间召唤出狼山的诸多同族来战斗，只是这样的情况是不会发生的！

    以；狼鹰之强，就目前来看，还从未有过任何一个对手能从他的手中逃走，它化作人形，安静地坐在长安的身边，闭着眼睛似乎是在冥想，“好好的将时空乱流召唤出来，至于这两只杂鱼，放心，有我在呢。”狼鹰无疑是最为可靠的伙伴，但是目前他的实力尚未全部拿出来，即便谢长安也只能是知道狼鹰有着刀枪不入的身躯，至于其他的能力是什么，这是真不知道，“你们两只杂鱼，还在等什么呢？若是还不动手的话，那么我就先来了！”

    这狼鹰说动手就动手，根本就没有那么多的废话，他的这一拳有着千钧之力，即便前方是一座巍峨高山，他都是可以在瞬间夷为平地！更不用说区区两个弱小的废物了！在狼鹰的眼中，上官天下和上官先祖那就是十足的废物！上官先祖虽然此刻体内的暗之力尚未觉醒，但是被一只扁毛畜生说成是废物，冒着自然是让他不能接受的，“哈哈哈，好一只畜生，好，今日我就领教一下阁下的高招！”

    “砰”上官先祖根本就没有反应过来，他就已经中了一拳，“你的反应力真的是太慢了，我若是你有了刚才说话的功夫，早就把你打的站不起来了，你现在还说你不是废物吗？狼鹰不管和任何人战斗，依靠的就是纯粹而绝对的力量，任何强大的招式若是没有强大大的力量作为后盾，那都是没有用的，因此，对于谢长安狼鹰给出的计划就是，每天的力量训练是绝对不能少的！只是现在的这种局面，还是让自己出手比较好！

    既然要战，那么就要用绝对碾压式的力量将对手打败，“站起来，不要磨磨蹭蹭的，现在我可是战意高涨，让我看看你还有什么样的本事，不管是什么样的本事，你都可以全部拿出来！”不过话虽如此，可狼鹰并没有给上官先祖起身的机会，他的拳是一拳比一拳重，最后这地面都是被打出了一道道的裂痕，而一旁的上官天下显然并没有出手的打算，他的想法自然就是简单多了，只要自己的先祖死了，那么他的力量就可以属于自己了！

    一旦拥有了暗之力量之后，那么自己就可以用这一份力量创造出一个属于自己的空间，如此一来，即便是先祖陨落，而自己则会相安无事，换做一般的战士会这么想吗？一般的战士心中想的是，应该是利用这个时候将谢长安干掉，可上官天下想的根本不是这样，但这并不是说他会放任谢长安继续召唤时空乱流，“谢长安现在终于是没有人来打扰我们了，我猜你现在召唤乱流时空应该是出现了问题了吧？这是因为在此之前，我就在这一片空间中释放了大量的禁锢！

    我好像一直都是没有告诉你，我无极峰上官家擅长的究竟是什么心法吧，也罢，现在我就告诉你好了，我上官家家传的三阳真经本身就是以防守为主的心法，禁锢不过是我用三阳真经切断了你空气中的真气流动，无法及时释放出去的力量会再次回到你的体内，你知道这样会发生什么吗？最后你一定会被自己的力量所吞噬！

    丧命在自己的力量下，这就是我三阳真经的精髓，“看看你的后人都是什么性子啊，竟然是将你弃之不顾，可怜你竟然是丝毫不知，若是你再这么和我打下去，那么你的小命今日必会丢在此地，不如你先收拾一下家事，我知道你应该是一个很不错的对手，但是现在的你应该是没有那个心思和我战斗了，这一战我会等你的，我就在这里等着你！”

    面对狼鹰如此对手，上官先祖显然是没有那么多的力量，毕竟，这个时候的上官先祖还没有觉醒自己的力量，但这毕竟是之前，三阳真经那是上官家的家传绝学，只能是通过血脉之力学习，除此之外，任何人都无法学会，这才是这心法最为强大的地方，而这个时候，上官先祖显然是体内关于三阳真经的力量已经是彻底的觉醒了！

    “小贼，你竟然敢骗我，亏我之前是那么的信任你，原来在你的心中，你竟然是想要我死，哈哈哈，可惜啊，你这个小子过于的狂妄，导致我体内的力量觉醒，，放心，我这送你一程！”

    这一点谢长安自然是看在了眼中，也正是因为如此，他才能这么的从容，这个世界上最了解上官天下的人除了他的兄弟之外，应该就是上官先祖了吧，他们两人的战斗应该是很精彩的，而事实上，这一战根本就是上官先祖单方面的碾压，此人极有天赋，虽然是刚刚觉醒力量，但是对于力量的运用已经是如修炼了多年的高手一般！

    侵入到骨子里的东西，不管过去了多久，试单觉醒，都是可以在最短的时间内掌握，在这一点上，上官天下就显然是没有做好，他对于修炼的兴趣不大，很快的，上官天下就是被打的毫无双手的余地，而在这个时候，谢长安终于是大喝一声，天空响起了一道惊雷，“你们两人都不能存在于这个世界上，从此被这时空乱流吞噬吧！”

    时空乱流呼啸而来，吞噬了这两人，那么这么一来，杨云峰的奇毒就可以解除了吗？谢长安希望是这样的。

