
第1874章墨家传人

“不管将来能不能成为真神，但至少第一段和第二段的奖励我都能够拿到，只是不知道这位存下宝物的前辈，又是什么来历呢？”

小赵炎这个人虽然也喜欢一夜暴富，但是绝对不是那没有良心和品德的人，他得到的人家好处，心中也有些过意不去，至少想要知道这位前辈的来历。

不过面对小赵炎的询问，戎老却是摇头苦笑道，“这位存放宝物的前辈，我也不知道是谁。而且根据我们帝国银行的规矩，必须为所有的顾客保守隐私，所以就算知道这个人是谁，我们也无权告诉你。”

虽然戎老这样说，但还是提醒道，“相信这位前辈不会平白无故留下这些宝物和财产，你得到的那个机关，其中说不定就有什么线索，你到时候回去自己研究一下。”

小赵炎和戎老也是第一天认识，大家交谈不会太过深入，当下小赵炎也就站起来，准备离开帝国银行。

在他临行之时，戎老又提醒道，“尊贵的顾客，您现在已经是我们帝国银行的贵宾，刚才给你的蓝晶币卡，也是我们帝国银行的贵宾卡，走到哪里都可以通用！同时你也是深渊古国核心银行的贵宾，深渊古国核心银行在整个星际的范围内都有投资，不但有银行，而且还有商号拍卖会等等！所以你拿着这张蓝晶币卡，只要去深渊古国银行下属的任何机构，都能够得到贵宾待遇！而且是超级贵宾！所以这张卡千万别弄丢了！”

“好的，那多谢！了”小赵炎道了一个谢，随即就从帝国银行离开。

不久之后，他已经驾驶着自己的星际战舰，离开了天狼星，飞进黑暗的星空之中。

当他离开之后，老者戎老也坐在了自己的办公室里，拿起桌上的一杯饮料，摇头感慨道，“真的是一个幸运的家伙，才神境第二步就得到了这么大一笔财富，一个普普通通的人从此要走上巅峰了！”

跟着戎老一直没有说话的老者，咬牙切齿道，“这么大一笔财富，光是那五亿蓝晶币就吓死人！何况还有那神秘强者留下的宝贝！如果我们得到，那可以让我们的修为更上一层楼……”

不过这老者还没有说完，戎老就放下手中的饮料，脸色一沉道，“别忘了这是天狼星的帝国银行，这个银行可是整个星际之中最注重信誉的银行，何况背后还有深渊古国核心银行在监督！我们如果做出什么事，传出去就死定了，这种话你可别胡乱说！”

另一名老者只能感慨摇头，“想当年我们只是神境第二步的时候，可没有这么好的机缘，我就是发发牢骚罢了，不敢真的动手！”

戎老点点头又道，“你可别小看这个小子，虽然他易容了，但是我总感觉这个小子身上有一股超凡脱俗的气息，表面看上去是神境第二步，但是当他的目光看向我的时候，晴朗无比，而且他说话之中有一种让我无法拒绝的气势！日后他如果再来帝国银行，一定要跟他打好关系……”

“一个神境第二步的小子而已，还不知道他能不能得到第二段的奖励，有什么好打关系的？”这名老者并不当一回事。

戎老却是摇头笑道，“我见过了太多有大机缘的人，他们年轻时都不被人重视，但是却有你观察不到的气质！这个小子就有这种气质，他能得到第二段奖励是绝对的，甚至我猜他能够得到第三段奖励！”

“怎么可能？”老者吃惊的道，“就算是去深渊古国那边，能够修为达到真神的也没有太多，这个小子这么年轻，怎么可能达到真神？”

戎老笑笑说道，“这也是我的一种感觉而已，能不能成功并不确定！不过我相信他得到第二段的奖励，应该在不远的将来，我们拭目以待好了。”

就在这二老谈论之时，小赵炎已经坐在了自己星际战舰的控制舱之中。

他一下得到了这么大的宝物，可不敢轻易停留，飞出天狼星之后，立刻全速前进，同时观测自己身后有没有人跟踪。

在星际之中飞行，别人想要跟踪并不是那么容易，一眼望过去，就是百万公里，看见后边没有人跟着自己，小赵炎微微点头，“看来帝国银行还算是一家有信誉和职业操守的机构！”

又飞行了好一会儿，当他的星际战舰快要到达黑角星的时候，他这才拿出自己得到的那个机关，然后将这个圆形的小瓶盖放在面前的桌上，来回拨弄，如同打开密码锁一般。

很显然这个圆形的机关并没有设置密码，他来回转了三下，就听见其中传来咔哒一声，他顿时脸色一动。

“打开了！”

欣喜之余他一松手，只见这个圆形的瓶盖机关又裂开成为八瓣，保存在其中的物品终于掉落了出来。

出现在小赵炎面前的是两件物品，第一件物品是一个黑色的晶体，又好像是一个黑色的雕刻物体，巴掌大小，雕刻成一道凌厉飓风的外形，看上去又像一个黑色发亮的奖杯，不知道是何物。

同时掉出来的还有一块碧绿色的玉简，显然是当年存放这些宝物的主人所留下，看来这些宝贝并不是凭空得到，会有一些要求，小赵炎立刻将玉简拿在手中，用心念向内探测。

当他的心念打入其中，出现在他面前的是和眼前的黑色晶体差不多的一个巨大的黑色气旋，这个黑色气旋停留在星空之中，看上去是一个超级巨大无比的星际黑洞，周围漂浮的星球与其相比只是如同九牛一毛，一不小心被卷入其中，星球也会死无葬身之地。

“莫非这就是传说中的深渊古国？”小赵炎看见眼前的黑洞，第一时间就想到了所谓的深渊古国。

就在他思索之时，从黑洞之中传来一个苍老的声音，“年轻人，我的传承者，你得到我的传承之时，想必我已经死去了很多年。不过那些都不重要，你既然得到了我的传承，就是我深渊古国墨家之人！你是否愿意成为墨家传人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45419958"  chaptername="第1874章  墨家传人">加入书签</a>
</div>
