 嗡嗡嗡……哗哗哗……当漫天的和平鸽与纷飞的七彩气球伴着响彻云霄般欢呼声蜂涌而起的那一刻，整场阅兵大庆典的活动也达到了最高潮时刻，紧接下来，京城市民们自发组织的欢庆队伍，也开始一波波欢闹但却格外有序的自大广场检阅区前经过。

如果说前面部分的阅兵仪式紧张严肃却令人心潮澎湃，给人一种完全无可阻隔的威武雄壮与霸气凌然，让每个亲身见闻的看客都变得热血沸腾。

那么此一刻，当京城市民们的欢庆游行开始之后，整个庆典现场，却更加溢满了让每位身临其境者皆笑逐颜开的最本能快乐。

大广场庆典现场，早已成为欢乐的海洋。

笑总是最能感染人情绪的一种本能。

尤其这入眼所及处，数十万人共同参与制造的这样一场盛大节日庆典现场，处处皆是欢声笑语的人群。

这场面，无疑更让人能够彻底放松下来，无疑更让人能够全身心融入这庆典气氛当中。

“陆，你们的国庆节日庆典，真的是太棒了！不管是前面的阅兵仪式，还是此刻的平民欢庆游行，真的真的真的是太棒了！我真的真的真的是太感动了！我都已经激动到开始落泪了……”乔大帮主笑得像是个三岁半的孩子，他还真的是眼睛通红，眼眶中一片湿润，真的是激动到落泪了。

陆亦轩此刻更加像是个一岁半的孩子，早就已经笑傻了，激动地眼泪更是不知道涌出过多少来回：“谢谢，老乔！”

没什么更能表达此刻内心激动的话语了，只有最热烈地拥抱，陆亦轩一个大大熊抱将乔大帮主给抱了起来。

乔大帮主也是情之所至，立刻也还以颜色，脚刚落地，将陆亦轩也反抱起来。

两人就如同一对基情四射的好基友，你抱我我抱你，你顶我我顶你，这姿势这动作，当真是好不引人浮想联翩。

不过此刻的庆典现场，类似一幕幕实在太多了，像他们这样的正规式好基友情绪表达，都还算是轻量级的表露。

君不见一旁的金发大帅哥唐德普先生，这位此刻更是放肆得像个七八岁劣童，他先是挨个儿将团队中的青年才俊们拥抱了一边，跟着就混迹到了一旁不知是哪国外宾的女宾面前，把人家装扮摩登的女宾不由分说就拥抱在怀里，还跟人玩贴面礼，还一口西部牛仔范儿调笑着，顺势牵住了人家女宾的手就在打听别人名字国藉……可惜不等他再有什么唐突之举，旁边另一位达瓦里斯男同胞就狠狠拍开了他的咸猪手，然后用警告的目光冲他挥挥拳头。

原来金发大帅哥卖骚卖到了死对头北熊家的头上。

他刚刚倾心不已，很想要勾搭很想要来一出异国美丽邂逅的摩登女宾，是位北熊家的女达瓦里斯。

忽然，群众欢庆游行队伍中发出一阵惊人的欢呼喝彩。

长街两侧的群众，更是像被无形的风浪吹倒了身形般，所有人的身体都下意识地投向了同一个方位。

却是看到了，群众欢庆游行的队伍中，一群青年学生们高举着一个巨型条幅，条幅之上书写有四个大字：“小平您好！”

“陆，他们在欢呼什么？”

乔大帮主不解问道。

“是啊，没看到有什么特别事情发生，游行的人怎么一下子都疯狂了似的？”

“那四个中文，我能认出三个，小……平……不认识，再加一个好字，这是在向谁问好的意思吗？”

盖老兄很难得也开口感慨起来。

“好神奇，四个中文字就能让成千上万人着魔……”其他的北美青年才俊们，也同样发出好奇询问，显然他们很是不明白，游行队伍中只是忽然举出了一个条幅，上面只是四个简单的中文字，现场的氛围，为什么却突如其来又高潮迭起了这么一回。

关键是此刻现场的群众，几乎人人都在翘首顾盼，人人都像是着了魔般，看向游行队伍中这幅高举而起的条幅。

看到那四个字的条幅打出来的那一刻，陆亦轩浑身的毛孔像是一刹那间全部洞开了般。

他甚至有些亢奋到哽咽的地步。

这种的感觉，实在难以用文字精准描述出来。

因为这种的感觉，此刻现场群众们这种集体高潮了般的亢奋感觉，这真的是千言万语，都浓缩在了这四个再简单不过字眼里面。

这就是这个时代，最让人动容的魅力所在啊！上辈子的这同一个时间点，他没得机会亲身在现场体会到这简单四个字所包含出来的丰富情感。

可是在这场盛大庆典之后的相当长一段时间里，这个国家的电视、广播、报纸，人人口口相传的最热点时政话题之中，又有谁能没热议过‘小平您好’这四个字所表达的简单又复杂含意。

陆亦轩用了极大的力气才勉强压制住了此刻心中的亢奋：“那四个字的条幅，代表着一种最时代的力量，表达的是华夏人民最质朴的愿望与心声……”周围的北美青年才俊们显然无法理解这是一种怎样的情绪展现。

不过看到陆亦轩此刻那强压下来的激动心情，他们却知道这肯定是只有华夏人才能瞬间体会的情感。

不过这完全没什么好遗憾了，他们今天已经亲身经历了太多太多震憾与感动。

他们今天算是看仔细了东方大国老百姓最为真实也最为丰富最为生动情感的一面。

说实在话，有这样的军队，有这样的人民，有这样的领导人，东方大国给他们的印象，如今在他们的内心深处，真的已经越发变得生动而立体起来。

这个国家，远要比他们从前在国内所听闻的妖魔化形象更加丰富多彩。

这里的世界，除去有些贫穷落后，其他方方面面与他们国内相比，真的一丁点儿也不差劲。

非但不差劲，反而似乎远要比他们国内要更好许多。

这至少地一点，想要在他们国家举行这样一场盛大国庆阅兵庆典，真的有可能做到华夏人这般的恢宏气象吗？

真的也能展现出这般万众一心，众志成城的凝聚力吗……他们突然间都没有了答案，甚至开始有些心虚起来。

华夏人，他们的军队，那可是唯二的两次，让自己国家的无敌军队吃足败仗而归。

华夏人，他们的百姓，那更是一群只有把眼睛戳瞎了的自大狂们，才会认为这个国家的百姓需要西方世界的救赎，什么自由，什么伟大，在这片土地，这个国家，这些高大上的人文理念，从来就不曾缺少…… 