    女神的烦恼解决了，施弘方的心情顿时极佳，拍着江北然的肩膀道：“走，看看那批新宝材去。”

    对于能看不能拿的宝材，江北然一如既往的没兴趣，所以直接拱手道：“晚辈还有些要事需办，这宝材……就不去看了。”

    看出江北然不怎么感兴趣，施弘方自然也不会强人所难，点头道：“行，那我自己去看了，有什么事你直接联系我就好。”

    “是，多谢前辈。”

    朝着江北然挥了下手，施弘方坐上??车离开了玲珑坊。

    随着??车驶远，江北然走到还在酣睡的柳薇宁旁边敲了敲桌子。

    听到敲桌声的柳薇宁缓缓睁开眼，吸溜了一口口水后坐直了身体。

    “玉给我。”

    柳薇宁听完表情顿时耷拉了下来，用一双水汪汪的大眼睛望着江北然问道：“大师，能不能再让我抱一会儿。”

    “不行。”

    柳薇宁刚要委屈，突然双眼一亮道：“大师，要不您带我一起走吧，我会乖乖跟在后面，不吵你的。”

    听着柳薇宁诚恳的语气，江北然一时间陷入了思考中。

    其实之前在将那些选出来的小弟们送去各大玄艺会时，柳薇宁也在安全范围内。

    也就是柳薇宁也是通过了系统筛选的安全牌。

    只是柳薇宁已经有了高兰雯这个师父，所以才没被送出去。

    可现在高兰雯肯定是一心扑在阵法学习上了，自己的事都忙不过来，又哪有时间教柳薇宁。

    “你现在达到几品了？”

    “五品。”柳薇宁打开手掌回答道。

    ‘看来确实是有天赋的。’

    以柳薇宁浑身上下散发出来的浓郁“小可爱”气息，她能够在炼玉师这一道上有着这么快的进步速度，足以证明她在炼玉上的天赋有多高。

    这样的弟子教起来是肯定不会费劲的。

    其实之前在金鼎岛时江北然就有组建一个搜宝队的想法，只是这些“打工人”再怎么外围也还是施家的人，他不可能一口气全部要走，所以才采取了“曲线救国”的办法。

    ‘但如果只要走一个的话，应该还是可以的。’

    柳薇宁作为玉石雷达的能力江北然已经见识过无数次了，这么多天赋异禀的搜宝人里能隔着乾坤戒就感知到宝物的唯独她一人。

    这份天赋的确可谓逆天。

    另外就是最近的种种变化，让江北然变的不再那么独，如果系统不跳选项的话，将柳薇宁当做一个法宝人带在身边也不是不行。

    ‘就是不知道这丫头背后的家族势力到底有多大啊。’

    从之前的种种系统选项以及施弘方的告诫来判断，柳薇宁身后的势力应该不小，就算没有玄圣，应该也有不少玄尊。

    ‘算了，还是再考察考察再说。’

    虽然法宝人是挺有吸引力，但安全才始终是排在第一位的。

    “继续努力学习，等你能靠自己的能力赚到稀有宝玉时，再拿来跟我换。”江北然说完再次伸出了手。

    “那我现在就有玉跟大师你换啊。”柳薇宁说完就从乾坤戒中摸出了一块散发着玄青色光晕的玉。

    ‘艹！五尊青霓玉！？’

    看着眼前这块玉，江北然懵了，他现在真的好想直接抽出绳子绑了柳薇宁，然后去她家要赎金。

    啥情况啊，家里有矿还是咋地，拿这种极品宝玉逗孩子玩？

    和之前那块圣琉心魄玉一样，这块五尊青霓玉同样也拥有着王道之气。

    光凭这一点，它就能稳坐顶级美玉的位置。

    “先收起来。”将五尊青霓玉塞回柳薇宁的乾坤戒中，江北然说道：“我说的是等你自己能赚……罢了，先说说你这五尊青霓玉又是从何而来的？”

    “我爹给的。”

    ‘我特么真的好羡慕二代啊！’

    在心里嘶吼一声，江北然稍微平缓了一下心情后继续往下思考。

    ‘这是用圣琉心魄玉钓到小七这么个潜力股之后尝到甜头了？又给上了一个香饵？’

    另外这柳家到底有多少“资产”，可以让他们这么霍霍，这完全是给上学的孩子每天一百万当零用钱嘛，是真不怕被人绑了还是咋地。

    “呼……”

    长舒一口气，江北然叮嘱道：“以后别将这五尊青霓玉随便拿出来。”

    “嗯，我知道！”柳薇宁用力的点点头，“我爹爹跟我说过，不让我随便拿出来给别人看，但大师不是随便的人，所以我才拿出来给你看的。”

    “不是随便的人也别拿出来，听到没。”

    “哦，知道了。”点点头，柳薇宁又瞪着眼睛问道：“那大师你要跟我换吗？”

    “不换。”说完江北然突然一顿，问道：“不过你家既然有如此多的上等好玉，就没有一块鸿鹄玉拿来给你蹭吗。”

    柳薇宁听完顿时拉长了脸说道：“要是有的话，爹爹早就给我了。”

    ‘这鸿鹄玉竟然稀有到如此地步嘛。’

    从这柳家能拿王道之气的玉给小孩子当玩具这一点来看，他们家里存着的上等好玉肯定多到离谱，但在这种情况下，却依旧没有一块可以拿给柳薇宁解馋的“鸿鹄玉”，这就让江北然都有些没想到了。

    越发意识到鸿鹄玉潜力巨大的江北然点点头，转过身道：“我准备走了，你要是想跟的话，可以跟我一会儿，”

    柳薇宁听完先是一愣，然后立马点头道：“跟。我跟。”

    带上了一条“小尾巴”，江北然正打算离开玲珑坊，就听到身后响起了一道熟悉的声音。

    “我就知道我要是不主动来找你，你是肯定不会想着我了。”

    来人正是拄着拐的陆阳羽。

    ‘这是什么造型啊？挺别致啊。’

    看着陆阳羽不停用拐杖点地的样子，江北然差点就真信了他完全看不见。

    被叫住的江北然自然也不可能就这么离去，只好回过头来朝着陆阳羽打招呼道：“哪里话，我原本是打算将手头的事情办完再来拜访陆馆长的，再好好跟你喝一杯的。”

    “这话我爱听，那行吧，你有事就先去办事，我就在这等你回来跟我喝酒。”

    “行，那就这么说好了。”

    得到江北然肯定的答复，陆阳羽心满意足的朝着太乙馆走了回去。

    这时不远处雅德轩里走出来两个侍女结伴而行，就见陆阳羽的行动轨迹瞬间调转，直直的朝着两个侍女走了过去。

    “咔嚓！”

    “哎哟~”

    这时只听一道脆响，陆阳羽手中的拐杖应声而断。

    两位侍女一见，立马赶上来一左一右扶住了即将摔倒的陆阳羽。

    “陆馆长，您没事吧？”左侧侍女关切的说道。

    一副被惊吓到模样的陆阳羽连忙感谢道：“多谢两位善心的姑娘了，不然老头子我非得摔个狗啃泥不可。”

    看了眼地上断掉的拐杖，右侧侍女问道：“陆馆长您要去哪？我们扶您去吧。”

    “哎哟，那多不好意思，耽误你们做事就不好了。”

    “没关系，我们只是出来透透气，有时间送您。”

    这时左侧的侍女也点头道：“是啊，您这拐杖都断了，我们也不可能就这样把你留在这啊。”

    陆阳羽听完大为感动：“都是好孩子，都是好孩子啊，那就麻烦二位送我去酴釄馆。”

    “好勒。”两位侍女答应一声，一左一右扶着陆阳羽慢慢朝前走去。

    ……

    ‘好家伙，这都使上道具了啊？’

    明白拐杖作用的江北然瞬间大为震撼，不禁感慨这位“民间艺术家”的创造力。

    摇摇头，江北然扭头看向柳薇宁说道：“说来天恒雅斋不是你当值吗？跟着我出去真的好吗？”

    “没关系，师父给过我特权，而且今天恒雅斋里还有小倩在，没关系的。”

    江北然也就随口一问，既然柳薇宁说没事，也就带着她离开了玲珑坊。

    轻车熟路的来到圣贤府，在跟守卫通报过后江北然把柳薇宁寄存在了门口，然后独自一人来到了施巍弈所居住的博雅阁。

    无需再通报，江北然凭着贤牌令便直接来到了八层。

    整理了一下衣衫，江北然走到大门前敲了三下。

    不等里面传来答应声，两扇大门便自动打开。

    “嚯嚯嚯，北然何时回来的啊？”

    听到那招牌式的笑声，江北然走进房间朝着花台前穿着一身纹锦长袍的施巍弈拱手行礼道：“拜见圣贤，晚辈昨日晚上到的，怕影响到圣贤休息，故而今日才来拜访。”

    “倒也不必如此客气，在我这，不用讲这些礼仪，另外呢……”施巍弈转过身走到了差桌旁坐下，“我也不信你就仅仅只是来拜访我而已，说吧，找我什么事。”

    “果然什么事都瞒不住圣贤，晚辈这次来，确实有事找您。”说完江北然从乾坤戒中拿出一个石青色的玉瓶双手放到茶桌上说道：“这是送给尊公的寿礼，迟了许多，还请圣贤原谅。”

    “哦？”施巍弈一挑眉，将玉瓶拿过问道：“七命玄门丹？”

    “正是。”

    “嚯嚯嚯，厉害，北然果然是好生厉害。”

    施巍弈之前其实只是借着这个由头试探一下江北然，对于这七命玄门丹有多难练，他心里自然是有数的。

    原本他想要的只是江北然的一个回答，一个表示他的确有这种能力的回答。

    却不曾想他倒是记在了心里，真给炼出来了。

    “圣贤谬赞了。”

    “不，这可不是谬赞，虽然我不知道世间能炼出此丹的有几人，但我确定在我认识的人中，能炼此出此丹的不超过十指之数，北然，你这炼丹的本事莫非比你在阵法上的造诣更高？”

    “两者截然不同，晚辈也无法比出个上下高低来。”

    施巍弈听完点点头：“也是，到了北然你这层次，确实不好比个高低，倒是我肤浅了，嚯嚯嚯。”

    其实真要比的话，当然也是可以比的，在技艺点上，【炼丹】的确要比【阵法】高出三十多点，肯定是炼丹更强。

    而且在新出现的技艺点中，加强炼丹的【伏火】又比加强阵法的【天藏】多出了五点。

    可谓是又胜一筹。

    称赞完，施巍弈将玉瓶拿到手中，打开绫罗丝所制的瓶塞闻了闻。

    “嘶……”

    施巍弈只是轻轻地吸了一口气，就感觉这丹香如同灵气一般直往他身体里钻，让他感觉浑身一振，浑身上下说不出的舒服。

    “不愧是玄级的丹药，果然灵香四溢，北然，辛苦了。”

    “不辛苦，若不是有圣贤送我的八角玄冰草，这七命玄门丹也没这么容易成。”

    “嚯嚯嚯，有用就好，有用就好。”

    将玉瓶重新盖上收起，施巍弈点头道：“若无事，今日北然你就留下来用午膳吧，今早后厨抓了条八极鲜，你也算赶上趟了，有这口福。”

    八极鲜是一种鱼，因为身上有八个部位特别鲜美故而得名。

    这鱼江北然以前也只是在施家农庄中听过一嘴，说这八极鲜其实是从雅尊鱼中挑出来的。

    这雅尊鱼本就是顶级的美味了，不仅鱼肉肥美，而且身体中的鱼泡烹煮后味道更是一绝。

    至于怎么选拔呢，就是将一群雅尊鱼放进一个专门为它们搭建的水库中，这水库里的水质自然是顶尖的好，每日投喂的饲料也都是有灵气的食材所做。

    绝对的顶级待遇。

    在这样的顶级待遇中，偶尔就会有几条雅尊鱼变成更加肥美好吃的八极鲜。

    总结下来其实就是一句话。

    不是每一条雅尊鱼，都叫八极鲜。

    八极鲜一年里水库大概也就只能出个百来条，就算是族中高层也吃不到几回，所以江北然的确是赶上好口福了。

    “这八极鲜的美名晚辈早有耳闻，那今日晚辈就恭敬不如从命了。”

    “嚯嚯嚯，看来北然也是好吃之人，若是喜欢以后就常来，我这府中别的不说，美食那可是整个城中一等一的。”

    “多谢圣贤美意。”

    拱手感谢完，江北然突然又从乾坤戒中拿出了一个酡红色的晶瓶放在了茶桌上。

    “在炼制七命玄门丹时晚辈想着这乾元宏宝丹尊公也会喜欢，所以就也炼制了一份，还请圣贤务必收下。”

