    因为电动车是楚昼的,所以梁药先把楚昼送回了他家，然后楚昼再让司机开车送梁药回家。

    兜兜转转绕了一大圈,梁药最后还是坐车回的家，而且因为楚昼家离她家更远,她还要多坐半个小时！气得梁药从上车起就没跟楚昼说过一句话。

    楚昼自知理亏,没有丝毫怨言,打开车窗透气,看着离他远远的、气呼呼望着窗外的女朋友,表情有些无奈，主动贡献自己的大腿，“如果不舒服就躺一下吧,到家了我会告诉你。”

    “才不要，”梁药的脸对着窗外吹冷风,嘴里嚼着司机大叔给她的薄荷糖，哼了一声道,“别以为我不知道你又想占我便宜，告诉你，我就算晕死到家里也不会再让你得逞！”

    “……”楚昼见她脸色虽白,但声音却有活力，知道她晕得应该不是特别厉害,便没有勉强，沉默了一会儿，也把头转向窗外，轻轻问：“你真的想离开一中？”

    梁药一怔。

    那当然是……

    宇宙无敌超级想啊！

    每天被摁头学习的日子简直不要太酸爽,日子过得跟牢笼一样！

    梁药几乎就要脱口而出，可眼角余光不经意扫见楚昼神情寡淡的侧脸，他半张脸沉在阴影中，薄唇轻抿，眼睫微垂，下巴线条瘦削分明，看着有些冷，又有些伤感。

    他一定很舍不得她……

    “我当然……”梁药及时把冲到嘴边的话咽下去，顿了两秒，声音低低地说：“……也不是很想，但又有什么办法呢，我不是梁雯，怎么能剥夺她受教育的权利，不要那么难过啦，就算我们在不同的学校，我也永远不会忘记你的。”

    楚昼有被取悦到，脸色略微缓和，“其实有个两全其美的方法。”

    “什么？”

    “上次的心算比赛，一中输给九中，所以九中争取到了和一中交换学生学习的机会，虽然主要是面向高一高二，但也没说高三不能报名。”

    楚昼看着她，“你来吗？”

    梁药没想到还有这种事，“谁都能报名？没有条件限制吗？”

    楚昼道：“有考试，一中会出卷子给你们做，总分上六百就可以。”

    “……”梁药嘴角抽了一下：“你对我的成绩是不是有什么误解？”

    楚昼安抚：“一中考虑到你们的水平，卷子不会出得太难，我会加强对你的辅导。”

    “……你还是去找别人吧谢谢，”梁药真诚道，“我觉得我大九中挺好，不能再好了，我和我的九中一刻也不能分割。”

    楚昼眉心微皱，“你刚刚还说舍不得一中。”

    梁药毫不犹豫：“现在舍得了。”

    楚昼又问：“那你舍得离开我？”

    梁药：“巴不得。”

    “……”

    楚昼失去了最后的耐心，面无表情道：“你没有选择。”

    他看着她扬着眉梢浑不在意的样子，感觉如果放她回去了，她能给他戴无数顶绿帽子。

    梁药最讨厌别人命令自己，闻言冷笑一声，“谁怕谁啊，我说不去就不去！”

    空气陡然凝固。

    司机在前面拼命擦汗，现在的小年轻啊，吵起架来真是了不得。

    车子开到梁药家楼下，她打开车门下去，“那么楚同学，明天见啦……哦不对，明天我就不在一中了，看来见不到了。”

    梁药佯装遗憾地摇头，笑眯眯地朝楚昼挥了挥手，“那就这样，我不会忘记和你的点点滴滴的，拜拜～”

    她说完就走了，背影欢快的像只破茧而出的花蝴蝶。

    楚昼看着她纤细的身影消失在楼道口，久久不语。

    “小少爷，你现在是要回去还是？”司机琢磨不透他的想法，感觉他脸色黑得下一秒就要追上去，还是第一次有女孩子把楚昼气到这样。

    “回去吧。”楚昼压下想抓住那只蝴蝶狠狠蹂.躏的冲动，知道操之过急会有反效果，他冷着脸拿出手机，找到一个人的微信。

    梁药回到家，鞋架上只有梁雯的鞋子，梁远国还没回来。

    听到开门声，梁雯从房间里出来，“姐，你怎么这么晚回来，吃了饭吗？”

    “没有，”梁药换鞋进屋，“还不都是楚昼，搞那么多名堂。”

    梁雯去厨房把饭菜端出来，“我们明天就换回来吗？”

    “是啊，”梁药坐到餐桌前，看她犹豫不决的样子，安慰道：“放心吧，我在班上说了让同学们多多照顾你，1班不是5班，没人敢欺负你的。”

    “可是……”梁雯想到楚昼刚刚发来的微信，硬着头皮道，“我不想和姐姐分开，我们一起去一中好不好？”

    梁药端起碗吃饭，含糊道：“说什么傻话，我又不是一中的，怎么去？”

    梁雯撒娇地挽住她的手：“一中和九中不是会有交换生吗？姐姐你也报名嘛。”

    梁药筷子一顿，猛地抬头看她，“你怎么知道？”

    梁雯心虚，“听别人说的。”

    “谁说的，楚昼么？”梁药冷笑，“你和他竟然串通一气！”

    难怪楚昼会对她的动向了如指掌，上次招家教的事也是，楚昼能这么快来面试，原来是因为家出了一个小！叛！徒！

    梁雯连忙道歉，“对不起嘛可是姐夫他太可怕了QAQ”

    梁药发现自己语气太重，咳了咳道：“我没怪你，是楚昼太不要脸了，下次他再威胁你你和我说，我替你算账。”

    “他没威胁我啊。”梁雯说。

    梁药：“那你这么听他的话干嘛？”

    “我也不知道，”梁雯摇头，“就好像是要听老师的话一样，没有理由。”

    梁药：“……”这就是传说中的，站在食物链顶端的男人么。

    可怕。

    “那姐，你报不报名呀？”

    虽然暴露了，但梁雯还是努力想完成自己的使命，除了帮楚昼外，她也想和姐姐一起去上学，“我们好久没在一起读书了，多难得的机会啊，说不定以后都没有了。”

    梁药看着妹妹可怜兮兮的大眼睛，无力招架，叹了口气，“报，我报总行了叭。”

    离交换生考试还有两个礼拜，在那之前，梁雯和梁药已经换回来了，回归各自的生活。

    当梁雯听说苏浅的事后，感到浓浓的不可思议，怎么也想不到苏浅竟然会做出这种事，她不断发微信问苏浅怎么回事，然而苏浅一直没有回复她，最后可能被问得烦了，回了一句“你别再假惺惺的了，真恶心”，然后就把她拉黑了。

    梁雯觉得莫名其妙，回到一中后，首先就是想找苏浅问清楚。

    听说苏浅转到了2班。

    下课铃一响，梁雯起身走出教室，去2班找苏浅，她一过去，就看到苏浅站在2班的教室门口，她在和一个男生对峙，男生情绪很激动，脸涨通红，说话声音很大，引来了许多人围观。

    梁雯认出他是楚昼的朋友，贺云东。

    除她之外，另一个不敢相信苏浅真面目的还有贺云东，他完全无法接受自己成了苏浅接近楚昼的工具，这他妈连备胎都算不上！

    “苏浅，你给我把话说清楚，你真的在一直利用我？”少年额角暴着青筋，直直盯着眼前的女生，冷冷开口。

    他向来爱恨分明，知道这事怨不到楚昼身上，也从没怪过他，只把满腔的怒火发泄到始作俑者身上。

    彻夜难眠了数天，他越想越不甘，还是想找她当面说清楚。

    苏浅没想到他这么难缠，很不耐烦道：“我哪利用你了，我有说喜欢你吗？是你自己自作多情还怪上我了？”

    事已至此，她也不再装了。

    贺云东还是第一次看她这副模样，觉得以前的自己真是傻逼，由爱生恨，破口大骂：“就你这种人还想和昼哥在一起呢，做你的白日梦吧！如果说梁药是治好了他讨厌女人的病，你这样的只会让他病情恶化吧！”

    “你说什么？”苏浅脸一阵青一阵白，怒目而视。

    可贺云东已经恶心到不想理她了，转头就走，“算我瞎了眼，你好自为之吧。”

    苏浅气得浑身发抖，转眼，看到了梁雯，“怎么，你也要来看我笑话吗？”

    梁雯默默点头，“是啊。”

    苏浅：“……”

    “姐告诉了我你和她那天的谈话，我之后也想了好久，”梁雯慢吞吞道，“我承认我以前没怎么考虑过你的感受，对不起。”

    苏浅一愣。

    “但是，”梁雯话锋一转，“你也什么都没告诉我，我怎么知道你的感受是什么，还做了那么多坏事算计我。”

    “你也很恶心，”梁雯无比认真道，“我来就是想和你说一声，我要和你绝交！”

    苏浅气得连话都说不出，刚要反驳，就看到梁雯已经转身走了，毫无留恋。

    “……”

    边上看好戏的人对她指指点点了一通，然后幸灾乐祸地散了。

    没有一个人关心她。

    苏浅感觉到前所未有的屈辱，其实转到2班她的处境也没有什么改变，她的事已经传遍了整个学校，转到哪里都逃不开。

    梁药那边也苦不堪言，自从她答应了报名参加交换生考试后，她水生火热的补习生活开始了，楚昼每天放学后都会到她家里进行一对一的家庭辅导，比老师管得还宽。

    不，严格来说他现在本来就是她的老师，一个月的家教还没结束。

    为了在短时间内快速提高她的成绩，楚昼不仅没收了她的手机，还禁止了她一切外出活动，就连说好的星期天约会，都为了学习无限制限期。

    梁药简直不敢相信世界上竟然会这种魔鬼，自损八百也要伤敌一万！

    在被连续摧残了三个小时后，梁药实在忍受不了了，赖在床上不愿起，抱着枕头崩溃地喊：“啊啊啊我不学了你杀了我吧！”

    楚昼铁石心肠，表情没有一点松动，“起来，你还有三篇文言文没背出来。”

    梁药大叫：“你听不懂人话吗？我说，我！不！学！了！让我自生自灭吧！”

    “休息也可以，”楚昼像是没听到她的话，用商量的口吻道，“老规矩，亲我一百遍，休息十分钟。”

    梁药像条死鱼般瘫在床上，语气异常坚决，“你他妈就算要上我一百遍，我也绝对不学了！”

    楚昼沉默地看着她，忽然放下手中的笔，起身，缓缓走向她。

    梁药吓得睁大眼，“你、你干嘛？”

    “不是你说的？”楚昼不急不缓地将袖口挽至手肘处，露出的小臂肌肉线条流畅好看，“上你一百遍。”

    少年抬起膝盖顶在床上，倾身压向她，双臂撑在她的脑袋两边，他双眸漆黑如墨，如一潭深水，目光沉沉地看着她，声线沙哑低沉：“现在就开始？”

    “……”

    出乎意料的，梁药没有被吓住，仰着脸定定看了他一会儿，忽然伸出手，勾住他的脖子，主动凑上去亲了一口他的嘴唇，然后用脑袋蹭着他的颈窝，软声软气地撒娇：“老师，我真的好累好累呀，我们不学了好不好嘛！”

    作者有话要说：比心

