    刷刷刷！数道视线落在风云汐的身上。

    愤怒，惊艳，嘲笑。

    “小娘子，你不自私，跑来排什么队啊？真正是可笑。”

    “就是，装什么清高和善人？兽潮来袭，人人自危，没有伤药，受了重伤的人就是等死，我们可不想这么年轻就死了。”

    “她来的最晚，明知是抢也轮不到她了，所以才会有嘴巴说别人，真要是兽潮来了，她儿子受伤了，她怕是抢的比谁都凶。”

    “……”

    无数嘲讽的声音指向风云汐。

    “我娘亲才不会像你们一样，厚颜无耻的抢别人草药。”睿儿大声的说道，他讨厌这些自私的人，把娘亲想的跟他们一样自私。

    “睿儿，他们就是一群市井刁民，你理他们作甚？对付这种人，最好的办法就是……”龙蕴煊扬起了拳头。

    众人本想怼睿儿，听到龙蕴煊的话，众人的矛头顿时指向龙蕴煊。

    他们都不认识龙大公子，自然也不知道他小霸王的称号，以为就是个纨绔公子哥，若是以前，可能他们还会畏惧纨绔弟子家的权势。

    但是现在！

    兽潮马上就要来袭，人人自危，权势又怎么样？现在有时间抓他们，寻他们的麻烦？怕是每时每刻都在寻找办法对付兽潮吧？

    而且，在兽潮面前，大家都是一条船上的蚂蚱，要死都是紧挨着的，权势，纨绔子弟也不会比他们好到哪里去。

    众人开始肆无忌惮的怼龙蕴煊。

    风云汐脑壳疼，这群人真的就是市井刁民，蛮不讲理。

    “主人，我们走吧！这群人无药可救，你也别炼制粉剂救他们了。”小紫的声音从风云汐的灵识中传来。

    粉剂，还是要炼制的。

    “小紫，你记住他们的模样，等有了粉剂，我们也不给他们，我们给别人。”这群自私之徒，确实不该对他们报以善意，京城中百姓那么多，她炼制粉剂，也是有限的，可以分给那些善良需要帮助的人。

    人在遇到困境，生命危险的时候，是会大脑失控，做出一些不理智的行为。

    但是这群人显然就是我弱我有理，我抢你东西，也是理所当然，这跟土匪没有区别。

    龙蕴煊可不是好惹的，直接用拳头，教会他们如何做人。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    一声声惨叫传来，众人挨了拳头，不稍片刻，就全部跑出了药铺。

    “多谢公子出手帮小铺解围。”老板感激的说道。

    “你想谢我，就拿出点诚意来，我嫂子也是来买疗伤止血的草药的，明天若是有货，你都给我嫂子留着。”龙蕴煊不容拒绝的说道。

    “这……”老板脸上出现了为难的神色。

    龙蕴煊横眉：“怎么？你还不愿意？要不是本公子，你这药铺已经被砸被抢了。”

    老板立刻摇头：“公子，不是这样的，你有所不知，现在这种草药很难进到货了。而且即使进到货，也基本都需要供给宫中，我能留下来的少之又少。若是我明天都给了您嫂子，那些百姓过来排队没有草药，定会新仇旧恨，一起算在我这小药铺的。”

    老板神色惆怅，如果不是家当都压在了这个药铺，他真想关门走人，也好过面对那群蛮不讲理的刁民。

    “走吧！”

    风云汐对龙蕴煊道。

    “嫂子……”

    龙蕴煊还想再说什么。

    风云汐打断了他：“你逼他也没有用，还不如寻找别的办法。”

    老板眼神感激的看着风云汐。

    就在风云汐离开药铺的时候，小紫惊喜的声音传来。

    “气运，主人，气运出现了。”

    “有多少？”风云汐灵识急促的问道。

    “有……一根头发丝的气运。”

    “……”风云汐。

    药铺老板的感激，才出现一根头发丝的气运，这样做好事，得猴年马月才能聚集到前世小紫的气运量？

    风云汐把整个京城的药铺都跑遍了，结果都是一样，没有买到她需要的草药，倒是累积了数十根头发丝的气运。

    这杯水车薪的气运！

    “澈王妃。”

    一个中年男子的声音叫住了风云汐。

    风云汐顿足，看着中年男子的脸，他不是“聚宝楼”的掌柜？

    他如何得知她是澈王妃的？

    南岳峰笑着走了过来，解开了风云汐的疑惑，说道：“那日澈王妃跟澈王大婚，在下是宾客。”

    风云汐忽然想到那日她去“聚宝楼”找掌柜的，碰到了他在接待宫冥澈。

    这两人是朋友？

    风云汐嘴角微抽，淡淡的说道：“有何事吗？”

    南岳峰笑着说道：“偶然听说澈王妃在找疗伤止血的草药，在下这儿正好有一批货。”

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    风云汐美眸闪过亮光，表面尽量镇定自若，这男人是开拍卖行做生意的，生意做的很精明，他手上这批货，恐怕没那么好拿。

    “嫂子，太好了，他有货。”龙蕴煊到底是年轻了，激动的说道：“你有多少货？本公子全部买下，本公子出你双倍的价格。”

    南岳峰老奸巨猾的笑了笑，对龙蕴煊道：“谈钱就伤感情了，我和澈王妃有常年的合作关系，她需要的货，我自然是第一个留给她。”

    龙蕴煊搂了搂南岳峰的肩膀：“你真够意思，本公子喜欢。”

    南岳峰身体有些僵硬，表情闪过怪异，悄然无声的拿开了龙蕴煊的手，低声说道：“公子自重，我不好那口。”

    龙蕴煊：“……”

    反应过来，龙蕴煊气的脸都青了，叱喝道：“谁好那口？你个老小子，以为本公子有龙阳之癖？本公子是货真价实的男人，只对女子有兴趣。”

    风云汐笑了，看到睿儿好奇宝宝的眼神，她瞪了两人一眼：“好了，不要再说了，别教坏我儿子。”

    南岳峰给了风云汐一个抱歉的眼神，对她伸手道：“澈王妃，这边请，我先带你去聚宝楼，看看货。”

    风云汐跟着南岳峰来到“聚宝楼”，本以为他有几麻袋的草药，看到两车足有几十麻袋的草药，她震惊之余，心脏都开始砰砰直跳。

