    “喂喂，你们听说了吗，那个樱花天使的传说。”

    “是那个只要在夜晚靠近樱花树，就有机会碰到天使的传言？”

    “嘘~那可不是传言，是真的有人遇见过的。在夜晚的樱花树下，浑身发着圣洁光辉，有着六只翅膀的天使。据说只要见到了天使，就会被赐予祝福呢！”

    “真的吗？”

    “那当然了！不然这个时节哪里会有樱花啊，而且还开得那么好。听说天使大人还长得特别英俊呢，有好几位学姐已经宣布非天使大人不嫁了！”

    “嘿嘿~天使大人…”

    ……

    竖起耳朵偷听着学园里关于天使的传言，琪亚娜脸上不禁露出了一丝兴奋，激动地对着身旁的两位好友道：“芽衣，我们今晚也去找找看吧，关于那个天使的传说。或许真的能碰到天使呢！”

    “就算是有天使，考试也还是得自己努力啊！琪亚娜~”看着琪亚娜那双闪闪发亮的眸子，芽衣顿时便明白了这位好姬友在想什么，立刻便打消了她不切实际的幻想。“平时不肯好好用功的话，即便是天使也不会帮忙的！”

    “哦~”

    失望地应了一声，琪亚娜顿时如泄气的皮球一般萎靡了下去。她好不容易想出了一个能混过期末考试的办法，却瞬间宣告破产了。

    “琪亚娜大笨蛋，连那几株樱花树是谁种的都忘了！”

    轻蔑地瞥了白发少女一眼，布洛妮娅丝毫不掩饰自己对草履虫智商上的蔑视。

    “你是说……明羽，可他为什么要扮成天使？而且回来了圣芙蕾雅也不和我们说一声？”

    已经习惯于被打击的琪亚娜并没有因此而消沉，反而对那位许久不见的好友的踪迹产生了兴趣。

    即使是上次明羽央求芽衣准备料理的时候，他也是好好和她们打过招呼的，但这次竟然连一点风声都不透给她们，这令少女心里莫名多了几分探险的激动。

    虽然上次偷吃被大姨妈拉去狠狠加练了好几个小时，但如果只是去看看樱花，总不会又被训吧？

    这样说服着自己，琪亚娜心中顿觉安全了不少。

    “他应该有自己的苦衷吧……”

    皱了皱眉，芽衣有些不确定地说道。

    虽然这种装神弄鬼的行为一看就很可疑，可据她对明羽的了解，他不像是会做这种事的才对。

    “我们今晚去樱花树那边看看吧，到时就真相大白了。”

    双手重重一拍，琪亚娜满脸兴奋地说道。

    “不行！你得好好准备考试，难道你想让姬子老师给你单独补课吗？”

    对于琪亚娜的提议，芽衣想也不想地拒绝了。

    “可是，你们难道就对明羽假扮天使的原因不好奇吗？”即便芽衣坚决反对，琪亚娜仍旧不依不挠地撺掇着，“而且，我只是换个地方复习而已，屋子里太闷了嘛~”

    “如果你不放心的话，可以监督着我学习喔。”

    见芽衣仍然心存顾虑，琪亚娜继续用诱惑的声音做出了让步。

    “唔……”看着琪亚娜眨巴眼睛的可怜模样，芽衣也不禁多了几分迟疑，“那好吧，但你一定要用功复习哦！”

    当然，即便同意了琪亚娜的要求，但这也只是出于芽衣对琪亚娜独自学习效率的担忧，绝不是她想探究明羽假扮天使的缘由。

    “哦耶！”

    得到了芽衣的许可，琪亚娜顿时兴奋地跳了起来。

    ‘一定，要好好监督琪亚娜学习！’

    看着白发少女跳脱的模样，芽衣眼中闪过一丝忧虑，同时暗暗地下定了决心。

    是夜，将近凌晨之时。

    “芽衣，我们回去吧，这里好多蚊子啊~”

    挥舞着书本驱赶靠近的飞蚊，琪亚娜哭丧着脸道。

    “好啊。”

    作势将课本一合，芽衣露出了善解人意的笑容，温和地说道。

    “不！我们还是继续等下去吧！如果现在就走的话，前面不就白等了吗？”

    听到了芽衣的应允，提议离开的琪亚娜却反悔了。

    “好啊。”

    重新将书本打开，芽衣脸上没有丝毫不耐，仍旧用慈祥的笑容看着叫苦不迭的白发少女。

    看了眼微笑着的芽衣，琪亚娜却彷佛看到什么恐怖的恶魔一般，身体忍不住微微一颤，急忙将注意力集中到了课本上。

    心中虽然想要偷懒，但此时的琪亚娜却丝毫不敢表现出来。

    毕竟，监督学习可是她自己提出来的事情。如果真的惹芽衣生气的话，她大概往后一星期都只有面包可以啃了，而且还只有冷的。

    偷偷瞄了两位同伴一眼，白发少女心底忍不住长长一叹，默默流下了苦涩的泪水。

    布洛妮娅有重装小兔可以帮忙驱赶蚊子，而芽衣或许是因为曾经是律者的关系，蚊子也不敢靠近，结果就只有她一个人被蚊子盯着咬。

    而且，因为她们坚持得够晚，熬走了其他想遇见天使的人，更是令整个小山坡的蚊子都聚向了她们这个位置。

    虽然头顶的樱花开得很好，但如果要加上枯燥的学习和漫天飞舞的蚊虫的话，这份美好也得大打折扣了。

    待会明羽若是来了，一定要让他向本小姐好好陪罪，弥补今晚的损失！

    心中恶狠狠地想着，琪亚娜又往芽衣的位置靠了靠，几乎整个人都贴在黑长直少女身上。

    在这个蚊虫飞舞的地方，只有芽衣才能给她仅有的温暖了。

    感受着肌肤相贴传来的柔软触感，琪亚娜脸上不禁露出了痴汉般的笑容。

    “你们这是……”

    一个陌生而又熟悉的声音忽然响起，瞬间打断了琪亚娜心中绝对会被和谐的一万字幻想。

    “明羽？”

    抬起头来，看着那张可憎的英俊面孔，琪亚娜脸上忍不住露出了狠厉的神情。

    如果不是这个家伙的突然出现，她现在都已经和芽衣这样那样了，连孩子的名字都想好了。

    “额~我是不是打扰到你们了……”

    面对露出恐怖气息的琪亚娜，明羽不禁后退了几步，声音里也带上了一丝颤抖。

    天知道这三个家伙为什么会在这里？他只是过来给这几株樱花做一下日常保养而已，就看到了如三明治一般挤在一起的三位少女，琪亚娜还一边露出猥琐的笑容一边挤向芽衣。

    “没有，我们只是……换个地方学习而已。”

    一边解释着，芽衣朝着两位同伴狠狠瞪了一眼，从两人的包夹中逃脱了出来。

    “嗯嗯嗯，我知道的，你们是在学习，学习！”

    看着满脸羞愤的芽衣和面露不善的琪亚娜以及仍保持扑克脸的布洛妮娅，明羽心中求生欲大涨，急忙肯定道。

    “呔！大胆明羽，竟敢装神弄鬼假扮天使，你究竟有何目的！？”

    将书本重重一合，琪亚娜脸上写满了法官般的严肃，向着明羽大声质问道。

    虽然她也对芽衣可爱的表现很满意，但她可不会忘记是谁让自己被蚊子咬了这么久。

    “什么天使？”

    看着琪亚娜做出如此“严肃”的质问来，明羽心中不禁涌上浓浓的疑惑。

    “徘徊于漆黑幽夜之所在，沐浴着樱色花雨而来，手握洁白圣光以赐福，此为荣辉之六翼天使。”

    坐在了重装小兔的手掌上来进行增高，布洛妮娅用没有丝毫起伏的语调念诵着羞耻度报表的台词。

    “……”抬头仰视着三无少女的灰色眸子，明羽沉思了数秒后才恍然大悟似的说道，“布洛妮娅，你是想说你已经二年级了吗？”

    “其实……我们是在找每晚出现在樱花树下，有着六只翅膀且会散发出白色光辉的人。”

    目睹着两位同伴的丢人表现，芽衣终于看不下去了，忍不住插嘴道。

    “哦，是这样的吗？”

    一边说着，明羽右手轻轻抬起，莹白的圣洁光辉从他的手掌上绽放了开来，六只颜色各异的光翼也自他背后缓缓伸展开来。

    在这莹白光辉的照耀下，原本凋落了近半的樱花竟再度盛放开来，粉色的花朵开满了每一个枝头。

    沐浴着温暖无比的辉光，琪亚娜不禁瞪大了眼睛，连身上被蚊子叮咬的地方也不再作痒。

    “早点坦白不就好了吗？还装天使呢！”

    耐心地等待明羽收了神通，琪亚娜递上了自己的嘲讽。

    “我只是维护一下这些樱花而已，真的不知道什么天使。”

    两手一摊，明羽脸上也露出了浓浓的无奈。

    虽然大洋洲支部的那一次也有人把他幻想成天使，可明羽不认为这种事情能够传到圣芙蕾雅来。

    而且，被人错认也不能甩锅给他啊。

    为了避开圣芙蕾雅的学生，他已经把维护樱花的时间多次往后推了，仅有的几次被目击也是实在没有办法的事情。毕竟，他总不能一直待在这里。

    圣芙蕾雅学园内这些准女武神们对于樱花的热情，比他预想得还要高，往往大半夜都还能遇到来赏樱的女孩子，简直让他受不了想扮鬼把她们吓走了。

    “维护……樱花？”

    听到这，芽衣眼中泛起一丝疑惑。

    “因为，樱花总是会凋零的啊。”

    看出了三人心里的困惑，明羽指了指地面薄薄一层的樱色花瓣。若非他每晚还会做些清理，这半个多月来的花瓣想必能堆得很厚很厚了。

    “但是，这是自然规律啊。”

    听完明羽的解释，芽衣脸上的疑惑更深了。

    “我知道。”看着绿色草地上的粉色斑点，明羽的声音莫名低沉了几分，任性地说道，“但我就是想要不会凋零的樱花。”

    “唔……塑料花？”

    看着面露消沉的明羽，琪亚娜认真地想了想，给出了一个明智的回答。

    “失去生命的花，是没有灵魂的，她不会喜欢这种东西的。”

    摇了摇头，明羽否定了这个答案。

    “如果，有能够自动把崩坏能转化为那种白色光芒的装置，樱花就不会凋零了吧。”

    回忆着明羽保养樱花时的举动，芽衣犹豫着说道。

    这些樱花毕竟是借由崩坏能而实现的东西，想必也能够通过崩坏能来解决时限问题。

    “吸收崩坏能……转化……”呢喃着这些关键词，明羽脑海中猛然一清，“我想到了！”

    “芽衣，多谢了。我先去找件东西，马上就回来。”

    一边急促地说着，明羽迅速划开一个空间虫洞，不等它完全扩张开来就飞身钻了进去。

    “……”

    看着缓缓闭合的金色虫洞，三人不禁一阵无语。

    “我们，等吗？”

    朝着芽衣靠了靠，琪亚娜向着两人问道。

    虽然她已经知道了“天使”的真相，但明羽所提到的事情又再次勾起了她的好奇心。

    “等吧。”

    让重装小兔拉着琪亚娜远了几分，布洛妮娅自己则是落在了芽衣身边。

    看着这时候仍不忘吵闹的两位好友，芽衣忍不住长叹了口气，眼底却是闪过一丝柔和的笑意。

    十分钟后，一个空间虫洞再次在三人眼前打开，明羽的身影急匆匆地从虫洞里钻了出来。

    “这是……轩辕剑？”

    看清了明羽手中拿着的金色古剑，琪亚娜不禁惊呼道。

    “嗯。论及对崩坏能的转化速度，神之键算是第一档的了。”

    点了点头，明羽肯定了少女的猜测。

    虽然在严格意义上来说，律者汲取崩坏能的速度才是世上最快的，可明羽终究不可能拿一个律者来干这种事情。

    “可…可…这可是神之键啊！！！”

    盯着明羽手中花纹古朴的金色宝剑，琪亚娜眼中满是惊讶。

    想当初，极东支部讨伐蚩尤费了那么大的力气，甚至连已经退役的德莉莎都再次出战，才堪堪得到一把神之键。而如今明羽离开才不过十分钟，就拿到了一把，而且还是一模一样的轩辕剑！

    “轩辕剑，正式名称是支配之键，是数量有一千把的量产型神之键。”看出了三人脸上的惊讶，连一贯三无的布洛妮娅眼中都写满了惊色，明羽不由开口解释道，“在神州的许多地方，都有用来镇压难以击杀的古代崩坏兽的轩辕剑，我手里的这把就是其中之一。”

    再让几人幻想下去，她们指不定会怎么看自己呢。明羽虽然也有些虚荣，但他可不想承担这种莫须有的威名。

    “但是，这毕竟是神之键啊。”

    眼中的惊讶散去大半，琪亚娜还是有些难以接受明羽这么快就取得了一把新的神之键。

    虽然难度从讨伐蚩尤降低到了难击杀的古代崩坏兽，可对于连诸神座都算奢侈的几人来说，神之键依旧是传说级的宝物，即便是量产型的支配之键。

    相比之下，明羽在短短十分钟就来回于极东和神州之间，并宰掉了一头实力强劲的崩坏兽，已经不算是什么大事了。

    “量产型的而已，也就比一般诸神座好用一点罢了。”拿着轩辕剑随意地挥了挥，明羽用无比轻松的语气说道，“如果你们想要的话，我也可以给你们弄几把来玩玩。”

    对于如今的明羽而言，除了他身上这把附有圣痕的轩辕剑外，其余支配之键也不过是玩具的程度罢了。

    而且，只要他消灭了那些被镇压的崩坏兽，想来符华也不会在乎他怎么处理这些支配之键。

    用神之键来镇压崩坏兽，不就是赤鸢仙人当年留下的奖励嘛。毕竟，打完BOSS总得有物品掉落的。

    若是他有空了，或许还能去刷一刷分散在神州的这些支配之键，摆个剑阵玩一玩。

    “呃……不用了。”

    看着明羽脸上彷佛在谈论普通伴手礼的表情，芽衣额头不禁沁出几滴冷汗来，急忙拒绝道。

    虽然她如今用的还不是诸神座武器，但她却并没有要接受这份礼物的打算。

    明羽能够不把轩辕剑不当一回事，可神之键的珍贵程度却不会因此而改变，她做不到坦然收下这种大礼。

    “我也不用了，毕竟我又不擅长用剑。”

    摆了摆手，琪亚娜也表示了拒绝。

    她倒不觉得收下一把神之键会有什么大不了，只是单纯地觉得自己无法发挥神之键的最大价值而已。

    看了眼推脱的白发少女，明羽眼中闪过一丝莫名的神色。

    毕竟，以枪斗术而闻名的卡斯兰娜，最强者无一不是用剑的好手。

    见两位同伴都表了态，布洛妮娅也默默地命令重装小兔举起了右手，圆球状的苍玄之书正缓缓旋转着。

    “那好吧。等你们什么时候想要了，就告诉我一声，我去帮你们弄一把来。”

    见没有人愿意接受支配之键，明羽也只能作罢了。强扭的瓜不甜，他也不必强求几位少女一定得使用轩辕剑。

    更何况，如果不能和神之键产生共鸣的话，轩辕剑还不如诸神座好用呢。

    将视线转向了三株樱花树，明羽长长地吸了口气，将手中的金色古剑甩了出去。

    嗡~

    飞出的轩辕剑发出一道低沉的剑鸣，悬停了空中，位置正好是三株樱花树所构成三角形的中点。

    回想了一番脑海中的图案，明羽右手凝成剑指在左手手腕处猛然一划，殷红的鲜血顿时如泉涌般汩汩流出。

    “啊！”

    见到明羽熟练的动作，琪亚娜不禁捂着嘴巴发出一声低呼。

    但她好歹也看出了明羽在做重要的事情，没有贸然去开口打断。

    听到琪亚娜的惊呼，明羽心底也不由泛起淡淡的无奈来。

    虽然他也不想老是抽自己的血，但律者级身体的血液，确实是崩坏能的优良导体，在这种时候尤其的好用。

    没有时间去理会三位少女的惊讶，明羽右手在空中飞速舞动，操纵着血液化为一个个玄奥的文字，烙印在了樱花树的树干和轩辕剑的剑身上。

    随着文字的引导，一股莫名的联系开始在三株樱花树和中央的轩辕剑间产生，淡紫色的崩坏能渐渐在它们之间流动交互。

    见时机已经成熟，明羽不再抑制手腕的伤口，右手缓缓平举在了身前。

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    轻轻一声低喝，明羽手中猛地绽放出了无比耀眼的圣洁光辉，六只颜色各异的光翼再度伸展了开来。

    圣洁光辉逐渐收敛，凝为了一枚纯白无暇的能量球，在明羽的牵引下缓缓飞向了浮空的支配之键。

    在几人紧张地注视下，球体慢慢没入了剑身之中，令金色的古剑也发出了淡淡的莹白光辉。

    轰！

    球体终于完全消失在了古剑之中，原本金色的轩辕剑彻底化为了莹白之色，整把神之键顿时爆发出了宛若太阳般的耀眼白光。

    就在几人下意识地打算闭眼时，白光却已然消散，连同空中的轩辕剑和樱花树上的文字印记一同消失的无影无踪。

    “就这？”

    见到和此前并无多大变化的景象，琪亚娜有些意犹未竟地说道。

    “你还想怎样？”

    冲着白发少女翻了个白眼，明羽没好气地说道。

    为了隐蔽性和功能性，他已经尽力了，难道她还以为这是特效表演吗？

    “这样，樱花就不会凋零了吗？”

    注视着似乎娇艳了几分的樱花，芽衣轻声问道。

    “嗯。虽然谈不上永恒，但保持几十年应该是没有问题的。”

    轻呼了口气，明羽脸上露出了几分如释重负的笑容。

    “花费了这么大的代价，就只是为了几株樱花？”

    看着明羽苍白如纸的脸色，芽衣眼中涌出浓浓的不解来。

    用了一把神之键作为核心，再付出了那么多血液，只是为了能够得到几株不会凋零的樱花，而且时限也不过是几十年而已。

    论败家，明羽这大概算是最强了。神州好歹是用轩辕剑来镇压崩坏兽，他却只是用来镇压几株樱花。

    明明，明羽自己就能轻易做到让樱花维持在盛放状态的。即便有时会因为战斗而状态不佳，但想必也不会有人会苛求他每时每刻都保持有樱花盛放。

    视线在琪亚娜三人脸上一一扫过，看出了几人眼中的疑惑和好奇，明羽却只是露出了一个淡淡的微笑，道：“这是，秘密……”

    轻声说着，明羽翻手打开了一个空间虫洞，身体渐渐消失在了三人面前。

    三位少女相互对视一眼，都看到了彼此眼中的不解。

    微凉的夜风吹拂而过，扯落了几片樱色的花瓣。

    但很快，枝头又迅速长出了新的花朵，迎着夏季的风儿轻轻招展。

    在那或将到来的世界尽头，这三株樱花树将永远盛放下去，永不凋零！

