    高三二班，此刻班主任张雨晴也停了下来，因为全学校的学生都疯了，不顾正在上着课的老师们的权威，或是挤到了教室靠窗的位置，或是跑出教室，趴在楼道的窗户边看着天空中的传承高塔。

    看到这一幕，张雨晴本来想严厉呵斥，但当她同样走到了窗户边，看到外面的景象后，也久久不能言语。

    “传承之塔！为什么我认识这座塔？难道这是我前世的宝物，今天才出世，将要唤起了我前世的记忆？”赵昊喃喃道，胖脸由于过于激动而涨得通红。

    “哈哈哈，同学们，告诉你们，这座塔叫做——”

    “行了行了，赵日天，全地球人都知道了。”一边的瘦高个男生早就听到了赵昊的呢喃声，本来激动的心情瞬间冷却。

    他之前也和赵昊一样，以为自己看到那座塔后瞬间就知道了传承之塔的概念，是因为自己与众不同，结果没想到赵昊也知道了。

    “哈哈哈嗝？”赵昊的话被噎住，激动的神情也凝固了。

    “看来灵气复苏是真的啊！那么说古代人也真的存在了，不会就是他们搞出来的吧？”一名戴着眼镜的男生有些惊疑不定地说道。

    他一直不相信这一阵网上所说的那些信息，以为是黑客的行为。就连几天前江东市动物园出现的武装封锁事件他也认为是谣言，但今天出现的异象让他观念彻底改变了。

    江东市政府也第一时间被惊动了，消息一层层地传递出去，大佬们很快跨部门汇聚一堂，召开会议分析情况。

    军方派出了无人侦察机前往天空中的投影查看，却发现无论如何都无法接近，卫星显示的图片却没有任何异常，也就是说，在卫星的探测下，天空中的那个位置空无一物！

    这也是颜冲所设定的，为了保持神秘性，传承之塔塔尖散发的信号是干扰卫星的? 让卫星无法查探到它。而人们在地面上? 或是在天空中传承之塔的附近，却是能正常看到拍摄到的。

    网络上也炸了? 大量的图片和视频被发到了网上? APP上面，人们在网上大肆讨论着? 面对着如此凶猛的舆论，国家并没有将消息封锁? 可能是因为知道封锁也没有什么用吧。

    上万米的高空? 传承之塔投影本身也有数万米高，底座数千米直径，辐射范围可不仅仅一个市，不仅仅是江东市? 附近的城市也有不少人看到了。

    严格意义来讲? 传承之塔发射的精神力波动可以传播到无限远处，但针对普通人的波动频段太过于微弱，只有通过双眼去主动看才能接收到，颜冲也没打算用一座塔就搞定。

    等到事情发酵了一段时间之后，传承之塔中预定的程序也开始启动了。

    新的信息从投影中散播开来? 讲述了一下职业者体系的基础知识，并提供了冥想法和呼吸法各一套。

    颜冲在回来之前用学分购买了大量的职业者书籍? 以他目前脑海中的海量知识，很快就自创了一部普通级的呼吸法和冥想法。

    这就好比一个数学教授编一套小学一年级数学课本一样简单。

    普通级功法最多能修炼到黄金阶? 超凡级功法最多能修炼到传奇，史诗级功法能修炼到天阶。

    而颜冲所创的两套普通级功法则是进一步阉割版的? 目的并不是用来修炼? 而是检测资质。

    天赋检测有多种方法? 比如利用血液来分析血脉等级，需要非常专业的炼金仪器，成本也非常高昂。

    还有利用功法来修炼一段时间，提供标准的资源，观察修炼进程，这样不是很准确，但非常容易普及。

    同样的功法和资源，黑铁种和白银种的修炼速度相差巨大，如果颜冲一开始就是传奇种，给了他一个普通级的呼吸法，很可能一天之内就从普通人晋阶白银骑士了。

    所以颜冲便自创了基础冥想法和基础呼吸法，修炼这套功法，不需要超凡资源，顶多让人吃的多一些，却可以让人就职职业者。

    呼吸法可以让人的体质不断增强，最终修炼出来气，冥想法可以让人的精神力不断增强，最终感知到天地元素。

    人类大多是黑铁种，所以理论上人人都可以成为职业者，这样不会过于影响社会秩序，因为黑铁阶职业者是无法阻挡枪炮的。

    一个犯罪分子身体素质大大增强，比起以往的特种兵还要强，但警察手持枪械，身体素质同样增强了，那么仍然可以轻松碾压职业者级的犯罪分子。

    能通过观察扣扳机的动作来躲子弹，前提条件是你的反应速度和观察能力远超持枪者，但大家都同样提高了一个层次，那么就完全抵消了这个变化。

    无尽大陆无法人人职业者，是因为资源有限，什么资源呢，黑铁阶职业者需要的资源可并不多。由于社会体制的差异，无尽大陆很多平民都吃不饱，而在地球就不一样了，起码华国十年前吃饭就不成问题了。

    现如今很多年轻人都吃饱了撑的慌，嫌国家生产的粮食太多了，正好可以将精力用在修炼上。

    颜冲回到家中之后继续炼制传承之塔，他准备先将华国所有的地方都覆盖到，然后再考虑全球其他的位置。因为功法无法通过修炼者口述来传承，呼吸法的动作非常复杂，需要注意到很多细节，呼吸的频率一点差错都不能出，否则没有效果还好，万一导致人体受伤就麻烦了。

    这也是颜冲通过传承之塔直接用精神力注入人们脑海中的原因，要是真那么简单，直接开个公司，或者与政府合作，印成书无限复制卖出去就可以了。

    月下河畔小区，颜冲的家中。

    一只巴掌大小的小奶猫和一只同样大小的金毛土拨鼠在客厅的沙发上大眼瞪小眼，呈对峙状态。

    它们俩中间是一块非常诱人可口的蛋糕。

    小奶猫虽然看起来很小很萌，但猫身上散发着莫名的高冷气质，一看就不是寻常的猫，愣是让金毛土拨鼠呆愣愣的不敢妄动。

    但此刻的凯瑟琳心中却慌得一批：“这尼玛是哪里忽然蹦出来得怪物，竟然有黄金阶的实力，可我实力还没有完全恢复啊啊啊！它不会吃了我吧，谁来救救我啊，我快装不下去了！”

