    “妈的，好大的口气，竟然威胁起你爷爷我来了！看样子，不教训你们一顿，你们还真不知道死字是怎么写的。”李正豪说着说着，就要撸袖子动手。

    温溶知道他实力不俗，害怕他真的伤了两位公子，吓得立马上前挡住李正豪，警告道，“李公子，醉梦阁不允许战斗的规矩，你是知道的。若你真要在这儿撒野，后果绝不是你能够承担得起的，你可要想清楚了。”

    醉梦阁一直有个金规铁律，就是不允许任何人在酒楼的地盘打架斗殴。

    一旦动手，不管是谁，都要赔偿巨额赔款，而且取消一年进出醉梦阁的资格。

    这笔费用别说李家，就连邹家都够呛。

    所以，一般人是不敢轻易在醉梦阁动手的。

    但李正豪正在气头上，换个人来劝，或许他还能听听，但偏偏挡在自己面前的是个卑贱的妓子。

    他好歹是李家之后，当着众人的面被个妓子威胁，传出去他的脸要往哪搁，所以怒火冲上头，当即一巴掌甩在了温溶脸上，“滚开，一个贱人还敢在我面前指手画脚！”

    话落，李正豪便是不顾不管的朝君颢苍挥拳打了过去。

    温溶见此，吓了一大跳，赶紧冲上去，替君颢苍挡下一拳。

    这一拳可不轻，温溶被打中了腹部，当场就喷出一口血来，倒在了地上。

    东方璃月看到这一幕，向来暴脾气的她，哪里忍得了，气得一个抽剑朝李正豪砍了过去，“你个畜生！老子宰了你！”

    然而李正豪的实力比东方璃月强上太多，不过一个轻巧的闪避便躲开了她的攻击，随后手臂狠狠劈下，霎时打落了东方璃月的长剑，紧接着就冲拳朝着她的脑袋招呼过去——

    眼看着东方璃月的脸蛋就要被打穿个窟窿，苏陌凉自是不能坐视不管，眨眼如鬼魅般闪到了她的跟前，猛地一把擒住李正豪的手腕，用力往外一撇，只听咯噔一声脆响，疼得李正豪当场嚎叫出声。

    东方璃月见苏陌凉出手救下自己，才免于受伤，心里瞬间涌上无尽的悔意。

    以前她被东方家族保护得太好，后来到大炎皇朝又过着千金小姐的生活，从始至终都没有经历过社会的残酷。

    如今她才明白，苏陌凉说得不错，实力才是立身之本。

    正因为她前段时间荒废了修炼，现在连李正豪这种半吊子都打不过，现在想起来她的确是太天真太愚蠢了。

    但对李正豪来说，这一幕来得太过突然，他被打了个措手不及，甚至他都没注意到对方是怎么窜到他跟前的，就着了她的道。

    想来是他大意了，一门心思都在对付东方璃月上，竟是没注意到其他人的动向。

    只是栽在一个毛头小子手里，让他如何能忍，当即恼羞成怒的大吼起来，“狗东西，你竟敢偷袭我，看我不打爆你的狗头！”

    李正豪气得呲牙咧嘴，扬起左手又是冲出一拳。

    苏陌凉也不打算就这么放过他，手腕一翻，猛地推出一掌。

    这一掌就算要不了他的命，也能让他吃不小的苦头了。

    “住手！这里是醉梦阁，不是比武场！”然而，掌印还没落到李正豪身上，远处一声大吼，伴随着一股凶悍的力道扑面而来，霎时拦截下苏陌凉的力量，解救出了差点被重伤的李正豪。

    随后，只见一位身形挺拔，五官凌厉，表情严肃的中年男子阔步走了过来。

    刘妈妈看清楚来人，吓了一跳，赶紧卑躬屈膝的迎上前，“常管事，怎么把您老人家给惊动了。”

    “哼，有人在这儿坏我醉梦阁的规矩，我要不出面，岂不是让人觉得我醉梦阁是可以随便撒野的地方了？”常管事怒哼一声，锐利的目光一一扫过在场闹事的几人。

    李正豪知道常管事是个说一不二，油盐不进的人，眼看着他要追究他们的过错，脑子一下就清醒了不少，赶紧解释道，“常管事，不是我要故意坏醉梦阁的规矩，是东方璃月和她两个兄弟抢了我看中的人，你看，他们还不分青红皂白的打折了我的手，简直欺人太甚。”

    “你——你胡说八道，颠倒黑白，明明是你要来抢我们早就定下的温溶，我们不许，你就出手打人！现在居然倒打一耙，怪在我们身上，你简直蛮不讲理，让人恶心！”东方璃月生气的反驳。

    “是不是颠倒黑白，常掌柜都看在眼里，自有判断，无需任何人辩解。”就在这时候，不远处又走来了几位长相气质不俗的男子，走在最中间的尤为出众，他冷淡的声音不怒自威，传进了在场每个人的耳朵里。

    李正豪看到他，像是看到救命稻草，急忙捂住受伤的手臂，跑到了他的身后告状，“表哥，你要为我做主啊。他们三个人围攻我一个，还折了我的手，这是完全没把你放在眼里啊。”

    “我让你来安排宴席，不是让你来惹事儿的，被人打伤了，是你技不如人，竟然还敢张扬，我看你以后不用出门了，回去闭门思过吧！”被唤为表哥的蓝衣男子板着脸，厉声训斥，一看就是在家中极有地位的人物。

    果然，李正豪瞬间乖巧得如兔子，但心有不服，嘴上还不依不饶的低声狡辩，“他们阴险狡诈偷袭我，我才着了道，不然怎么可能——”

    只是，他话还没说完，就被他表哥一个刀眼吓得闭了嘴。

    常管事打理醉梦阁这么多年，自是认得邹华清的，严肃的表情有片刻的消融，“老身见过邹公子。”

    “常管事无需多礼，今日我表弟闯下祸事儿，叨扰了常管事，我等实在过意不去。回去以后，我一定对他严加管教，请常管事放心。”邹华清话虽然客气，但只字不提赔偿的事儿，也算是表明了自己的态度。

    常管事混了这么多年，本就是个人精，听他这么说，自然也不好过多为难李正豪，得罪邹李两家，所以不得不顺着台阶下来，“李公子在我醉梦阁被打伤了手，老身也非常抱歉。既然有人坏了我醉梦阁的规矩，那自是要付出代价，给醉梦阁和李公子一个交代的。”

    说着，他便将矛头转向了苏陌凉和东方璃月，“你们三人在我醉梦阁寻衅滋事，打斗伤人，按照规矩，要赔偿我醉梦阁一千万精品仙晶石，并且一年不得踏进醉梦阁半步，还请三位给了钱，赶紧滚吧。”

