    再过一天，死亡邮轮就会靠岸，也就是说，想要夺走深海之心的强者，必须要在今明两天出手！

    刚刚穿透过领域空间的光束很明显是有神境强者参与争夺了！

    一旦深海之心戒指没了领域守护，最终会落到谁的手中就各凭本事了！

    “拿到深海之心，最差也能换取一世荣华富贵！富贵险中求，拼了！”

    “深海之心一到手，立即隐藏身形，神不知鬼不觉的离开！谁都有机会！”

    “传送大阵早已经布置完毕，就等今夜！”

    “谁敢阻我，谁就是我的敌人！休怪我不客气了！”

    半空中，不断有身形掠过，一缕缕气机在长空中乱舞，所有人都只有一个目标，那就是深海之心！

    “到手了！”

    一名道境巅峰的强者以强大的肉身撞飞数人，有力的大手往长空一抓，将深海之心戒指攥紧在手中，随后立即双手结印，要将自己传送出去！

    只要离开这个是非之地，按照规则，深海之心就是他的了！

    只是还不等其结印完成，一道蕴含着神境杀机的光束掠出，将其眉心直接洞穿！

    深海之心戒指重新掠出高空！

    在一人人倒下之后，有些人强迫自己冷静下来，强迫自己退出了对于深海之心的争夺。

    命没了，就真的什么都没了！

    叶城走出船舱，双拳紧握，在思虑着什么时候出手，与叶城一般在伺机而动的还有慕雪徐奇等人，谁也不想率先暴露自己的底牌。

    “一群愚蠢的家伙，死亡邮轮里早已经被布置下结界，漫天都是恐怖的杀阵，竹叶青鱼璇玑想要看的，就是各方的自相残杀！这个女人向来是以杀戮为乐！我们都只是其棋子罢了！鱼璇玑就没想过将深海之心交出去！”

    “事实的确如此，但深海之心的诱惑实在太大了，总有贪婪与不自量力之人！”

    “此次有些不一样，之前鱼璇玑布置的杀局中，并没有针对神境强者的手段，而这次登船的神境强者就不下于三人，或许会有别的意外出现！”

    “深海之心最后花落谁家，就在这两天会有一个结论！”

    “高鹏肖铮这些神境强者还没出手，我们也不用着急！”

    甲板上，人头涌动，关于深海之心的争夺仍然在继续。

    “叶先生，有兴趣陪我喝一杯吗？”就在叶城思虑之时，竹叶青鱼璇玑竟是无声无息的出现在叶城身旁，随意扫了一眼上空，全然不在意深海之心的归属。

    “好！”叶城点点头，现在还不是他出手的时候。

    何况，按照叶城的计划，得到深海之心最好的方式，就是征服眼前这个妖艳的女人。

    另一边，

    始终关注着叶城的慕雪看着叶城随着鱼璇玑进入室内，细眉挑起，不解道：“鱼璇玑为什么对叶城格外关照，若是鱼璇玑被叶城搞定了，那就有些麻烦了……”

    “不过，无论如何，叶城你都不可能再次逃过我的掌心，明日就是你的死期！”

    慕雪内视着自己体内，她的腑脏已经被自己蕴养着的蛊王蚕食了一部分，因此她得到了巨大的巫蛊之力，也是因此她才能在如此快的时间拥有道境巅峰的实力！

    但慕雪的杀招远不止于此，在必要时刻，她可以动用体内蛊王的力量，完成一记绝杀！

    同时，镇北王亲信高鹏冷着脸，悄然返回自己的船舱，对着坐在船舱里的一名年轻男子躬身道：“少主，一切都已经安排妥当，鱼璇玑逃不出我们掌心的，深海之心也该回到我们北域手中了！”

    “很好！鱼璇玑不是想请君入瓮？那我就来了！”年轻男子眸中满是杀意。

    海风呼啸！

    进入鱼璇玑所在的房间，沁人心脾的香味飘来。

    今夜鱼璇玑穿着一袭裹胸短裙，依旧性感，令人不敢多看，

    “深海之心的争夺开始了，叶先生也是为此而来？难道叶先生也是觊觎传说中深海之心中蕴含着机缘？”鱼璇玑将自己半边吊带扯下，亲自替叶城倒了一杯烈酒，声音极为动人。

    “我需要深海之心，用这枚世界上最神秘与昂贵的戒指向我的挚爱求婚！”叶城饮了一口烈酒，没有隐瞒。

    听到这个原因，

    鱼璇玑倒是一愣，她调查过叶城的资料，知道叶城有一个前妻还有一个女儿。

    “看来叶先生倒是一个深情之人。”鱼璇玑幽幽一笑，将一大杯烈酒一饮而尽。

    “璇玑夫人，你的目的又是什么？真是只是为了享受杀戮？”叶城与鱼璇玑碰了一杯。

    “杀戮可是一场艺术，你看这洒落的鲜血，这倒在血泊中的尸体，还有这些人的厮杀，是不是有一种美感？”鱼璇玑将身躯勾勒出一个S型，微微仰着头，将一杯烈酒倒入咽喉。

    叶城默然。

    “我看得出，叶先生同样享受杀戮，你我其实是一样的人！”

    鱼璇玑不断饮着烈酒，不断与叶城碰杯，很快脸上就有着一层层的红晕，再加上显露出的雪腻之色，显得更加妖艳更加迷人，更加令人想要征服，想要扑倒与撕扯！

    “我选择杀戮，是为了守护，那么璇玑夫人你呢？”叶城盯着鱼璇玑深不见底的眼眸，总觉得这个女人的眼神中透着一股悲伤。

    “我？”

    鱼璇玑举起的酒杯微微一滞，随后再次饮尽，然后掏出一只口红涂抹在自己嘴唇上。

    鱼璇玑抿了抿嘴，这才幽幽道：“我就是为了杀人啊，我憎恨这个世界，所以我想着毁灭这个世界的人！能杀一个是一个！”

    听到此话，叶城猛的打了一个激灵。

    这句话自己似乎在哪里听到过类似的。

    黑蝴蝶！那个神秘组织！

    叶城眉头皱起。

    “叶先生，听说你在江南成立了曜日联盟，惩恶扬善，打压世家财阀，扬言要斩尽天下不公不平之事，还有，你今天为了几个不相关的女子，不惜得罪神境强者高鹏，不惜触怒整个北域，你知道你这么做的后果吗？”鱼璇玑眼眸中泛着亮光，挪动着自己的娇躯，靠近着叶城。

    “知道。”叶城独自饮了一口烈酒，扫了一眼高空，争斗依旧在继续。

    “其实何必呢，以叶先生的能耐，大可以醒掌天下权醉卧美人膝，何必要与这些人为敌，给自己惹来杀身之祸。”鱼璇玑不解道。

    “其实也没什么原因，不过但凭自己心意行事罢了，这是我的武道之意！”叶城郑重道。

    武道之意？

    鱼璇玑似乎有些理解，忽然说道：“可若是这世界都与你相向而行呢？难道你还能继续逆天而行？”

    “曾经有一位伟人说过，此后如今没有炬火，我便是唯一的光！”叶城坚定道。

    沉默良久。

    鱼璇玑悠然一叹：“现在我倒是有些理解为何天生魅惑的凌梦会看上你了，听说你为了凌梦，不惜与镇西王对峙，你倒是有足够的胆量，这凌梦可怜一生，能有一人为她挺身而出，倒也算不错，至少比我好上一些！来，我们饮酒！”

    一杯杯下肚！

    叶城依旧没搞清楚鱼璇玑到底想做什么，似乎就只是想单纯的聊聊天，然后大醉一场？

    酒过三巡，

    鱼璇玑半边裸露的娇躯贴在叶城身上，没有刻意动用元气醒酒，借着酒意，幽幽道：“叶先生，你知道吗，今天我看见你为那些女子挺身而出的时候，我倒是有些羡慕那些女人，为什么当年就没人来为我出头呢，其实啊，我也和她们一样，就是一个奴隶……”

    “嗯？”叶城身躯一震，不可置信的看向鱼璇玑。

    “你不信？其实我也不愿相信，如果有可能，我愿意付出一切去忘记过去！比起那些被掳走的女人，我更加不幸，我是被自己的亲生父母卖掉的，卖给人当任人欺凌的奴隶……”

    鱼璇玑显然喝醉了，仰倒在叶城的怀里：“那些女人经历的，我都经历过，那是无尽黑暗的日子，唯一幸运的是因为我长得美，那人倒是没急着折辱我，而是想要将我完全驯服后再动我的身子……我不甘啊，可是又能如何呢……你看到的我光鲜亮丽，但我早已经被折磨得人不人鬼不是鬼了！”

    “我求助过，可没有一个人来救我！”

    “叶城，如果当初你遇见那么悲惨的我，你会来救我吗？”

    鱼璇玑翻了一个身，这还是她第一次吐露出自己的身世。

    这是她最想毁灭与忘记的过去！

    这也是她内心深处永远无法愈合的伤疤。

    她见过这世上最丑陋的人性！

    她经历过这世上最大的恶意！

    她承受过这世上最绝望的痛苦！

    叶城心头一跳，从这只言片语中就能想象出这代号竹叶青的女人经历过什么！

    怪不得，这女人会以杀戮为乐！

    “我会！我会救你！”叶城肯定道。

    “是吗？你真的会吗？哪怕那个人是镇北王的嫡子卢显龙？”鱼璇玑咬破着嘴唇，眼眸深处藏着至深的恨意。

    这种恨意，

    让叶城感到一阵冰凉，他从未在一个人身上感受过如此的怨恨！

    “我会！哪怕他是镇北王的嫡子卢显龙！”叶城再次说道。

    “咯咯咯咯，真好啊，我相信你了……不过，这个仇我会亲自报的，快了，我的计划就要完成了！等杀了所有人，我就要毁灭这令我厌恶的身子，有时候我就在想，如果我不长成这样，是不是就不会经历这些？”鱼璇玑双眸中流下两行清泪，闭阖上眸子，继续饮着烈酒，想永远醉去。

