    天河洲西南边域，千里蛮荒原野中，从数千年开始至今，就有一片被称为“极道天魔宫”的禁地废墟。

    传说中，这极道天魔宫，乃是当年盛极一时的天魔邪帝所造，不仅作为他统御天河洲魔道的象征，更有着诸般魔道神通奥妙，是当时天下正道都不敢冒犯的存在。

    然而，随着天魔邪帝的陨落，这极道天魔宫也在战火中沦陷焚毁，而后又被天魔六道共同掌控，划为非得联合魔谕不得擅入的禁地，转眼间已经有数千年历史了。

    曾经的巍峨宫殿群落，如今早已经变成了荒芜废墟，遭受魔气污染千里荒野，也已经是一片焦土寸草不生，间或还有扭曲变形的魔物，从空间缝隙中冲出，贪婪吞食视野中的血肉生物。

    李悠然和陈万古共同乘坐魔宫，自从进入极道天魔宫的领域范围后，就多次遭遇了这些失去自我意识的扭曲魔物，甚至遇到成百上千魔物围攻的状况。

    好在，这些扭曲魔物虽然诡异，却没有自我意识，两个人只要配合，再加上小倩气鼓鼓的开一炮，就能够加速冲出包围圈，有惊无险的穿过外围荒原。

    而随着他们的逐渐深入，映入他们眼帘的，则是一片漆黑如同被焚烧过的焦土。

    扭曲魔物的嘶吼声，从四面八方隐约传来，而远远望向数百里外，还能望见一座完全由山岳改造的接天魔宫……

    “那就是我们的目的地，极道天魔宫！”陈万古微微点头，眼中露出几分狂热，“天魔宫中，有着天魔邪帝的传承和大量资源，但也正因为这样，每次开启的时候，都会有各方大魔老祖前来争夺。”

    “而想要进入天魔宫，就要通过天魔邪帝留下的两道考验？”李悠然回想起路上交换的情报。

    按照陈万古提供的情报，各方大魔老祖来到天魔宫之后，首先要通过天魔宫自行运转的两道考验，分别是魔雷千重劫、魔师问万法，只有获胜的前十二人，才有资格进入天魔宫中。

    而这还仅仅只是个开始……

    在进入天魔宫中，真正的争斗才正式来临，用脚后跟去想也知道，为了得到天魔邪帝的传承，甚至只是为了他炼制的一件魔器，各方大魔老祖会内卷到什么程度……

    “山河界也这么内卷啊。”李悠然想到那种场面，都觉得有点忧桑，“说起来，这次来的各方大魔老祖，都有？”

    “据本君所知，天魔六道来的各方大魔老祖，一共有三十二人。”陈万古早就打听到了情报，“不过，这中间最强的，不算赤袍你在内，只有五人。”

    “这五人，分别是——”

    “血河宗，血河老魔，修行血河冥河，更有邪雷淬体玄武之道！”

    “万兽谷，九离驭，天生神通率兽食人，所过之处残骸遍野！”

    “古毒宗，管子邪，修炼至以身化毒，杀人于无形之中！”

    “魅音宗，嘉妙音，始终潜藏未出，但据说其天魔魅音之法，甚至可与宗主相比！”

    行吧，只是听名字，就知道这几位都不是什么好人了。

    但问题是，李悠然听到这里，突然觉得不对：“你刚说一共有五位，但刚刚只说了四位，还有一位是？”

    不用问！

    陈万古轻轻摇开百花折扇，傲然道：“还有一位，自然就是本君，诸宝魔阁之主，财势惊人，神通修为也是……”

    我就当我没听见！

    李悠然默默吐槽，心道这位大佬刚登场的时候，看起来很残暴的样子，但是认识的时间久了，才发现是那种脑回路有点奇特的手办狂魔。

    说到手办，陈万古这时候也想到正事，神情肃然道：“赤袍道友，本君已经说了相关的情报，那么你是不是也要诚恳一点，说出如何让迎雪真正能获得灵智的方法。”

    “这个嘛……”李悠然轻咳一声，面无表情道，“本君在海外游历时，曾经见过一种灵宝，能让没有生命的物体都开启灵智，甚至和常人没有任何区别。”

    “唔？”陈万古顿时精神一振，身体下意识的前倾，目光变得狂热起来，“这种灵宝，叫什么？”

    “CPU！”李悠然一本正经的回答，“但它的数量极为稀少，而且掌握在一个名为许霓裳的散修手中，那个散修亦正亦邪，脑子有……咳咳，总之不好说话。”

    “再怎么难说话，也要试一试。”陈万古看了看迎雪，目光坚定道，“赤袍道友，你说，本君如果肯出高价，有没有可能从她那里拿到灵宝呢？”

    那就行了！只要您愿意氪金，我家BOSS连星河战舰都能拆下来快递……

    李悠然轻咳一声：“本君可以帮你联系看看，但这个事急不来，而且也要等到天魔宫……”

    说到天魔宫，那完全由山岳改造的接天魔宫，其实也已经可以清楚望见了。

    整个魔宫外围，似乎笼罩着一层漆黑迷雾，看起来没有任何威胁力，然而几只接近迷雾的飞鸟，却就在一瞬间，被直接腐蚀成了白骨。

    很显然，在没有通过那两道考验的情况下，任何人都不能擅自进入天魔宫。

    也正因如此，天魔六道的各方大魔老祖，哪怕神通修为再高，也只能规规矩矩的在魔宫外，建造了一座临时营地。

    此时此刻，察觉到有新的魔道中人到来，这几十位大魔老祖立刻走出营地，目光阴沉的仰首望向虚空。

    当先的那位大魔，满脸狰狞暴虐，一身赤红魔袍迎风摇晃，如同汹涌澎湃的血色长河……毫无疑问，看这形象就知道，是陈万古提过的血河老魔！

    紧跟着的两位，一位是满脸凶狠肩上停着大雕的魁梧壮汉，一位是天香国色配着翡翠耳环的绿裙美人儿，但同样也散发着魔道气息。

    李悠然隔着很远，望着那位带着大雕的魁梧壮汉，跟貂蝉小声嘀咕：“这位是……万兽谷的九离驭？”

    “没错！”貂蝉看了看简单资料，“他带的那只大雕，是上古凶兽盅雕，要小心应对。”

    “明白！”李悠然点点头，又望向那位配着翡翠耳环的绿裙美人儿，小声道，“不过我觉得啊，比起性格暴躁的九离驭，可能这位魅音宗的嘉妙音，会更棘手一点。”

    “不啊，那不是嘉妙音。”貂蝉否定了答案。

    “咦？她不是嘉妙音？”李悠然有点惊讶，看着那位绿裙美人儿。

    “不是的！”貂蝉调出资料给他看，“根据资料显示，这位是……古毒宗的管子邪。”

    好吧，李悠然有点惭愧了，咳咳，我只知道魅音宗的魔修都是女性，还以为这位就是嘉妙音了，没想到居然是古毒宗的管……

    等会儿！

    还没感慨完，李悠然突然反应过来：“呃，管子邪不是男人吗？”

    “对啊！”貂蝉一本正经的回答，看着那位立在营地前，天香国色玉颊晕红，更有翡翠耳环轻鸣作响的绿裙美人儿——

    “他就是……男的呀！”

