    第1399章 托雷基亚的明智决定

    眼看着红荼的攻击变为了资敌行为，托雷基亚蠢蠢欲动的进行了第二波资敌行为。

    他双手在身前做了个撕开的举动，一个巨大的裂缝瞬间出现在了他的面前，暗色的漩涡在其中旋转，突然间蓝黑、红、白三道光形成光柱出现，速度飞快地袭向了怪兽。

    怪兽这一次没有躲也没有防御，直接接下了这一招。

    随着古怪的黑色液体再次蔓延，怪兽的身躯上也裂开了一条条裂纹，这裂纹如眼睛般睁开，三色的光形成的漩涡缓缓旋转。

    资敌成功。

    托雷基亚满意地放下了手，装作完全没注意到塔洛斯这意味深长的视线，反而语气无辜地看着他：“王，看来我的攻击对它没有任何作用呢。”

    塔洛斯的回应是一声意味不明的呵笑。

    但托雷基亚是谁，硬是厚着脸皮后撤了一段距离，表面自己退出战场的决心。

    塔洛斯也懒得再理他，算账什么的总会有机会的。

    那只已经不能单纯算机器人的怪兽也面向了塔洛斯，刚刚两奥的攻击已经让他确定，能对他造成更大威胁的……只有这个黑暗奥特曼了。

    它眼部的红色灯光亮起高的光芒，月牙状的能量弹射出，向塔洛斯射了过来。

    塔洛斯轻描淡绘地一拍就将光弹直接拍飞，让其落在了一旁的一栋建筑上。

    眨眼间，原本银白色的漂亮建筑就变为了灰暗的石像。

    塔洛斯看了一眼那栋可怜的大楼，淡漠地收回了视线。这东西比他想象的还要聪明，他一开始以为这应该是一个黑暗版的叶腐，现在想想还是低估了，起码叶腐不会思考，也不会如此灵活运用转化来的力量。

    换句话说，这玩意就是一个有思维版的叶腐，越打下去越棘手。

    直接吃掉吧。

    塔洛斯手一抓，黑色的长刀立即出现在了他的手中，塔洛斯一甩长刀，身形直接就消失在了原地。

    两次吞噬力量转而让自己变得更强的怪兽已经不打算躲避了，它只是警惕地试图寻找塔洛斯的踪迹，却没有任何的防备举动。

    直到纯黑色的长刀直接从它的脑后刺穿了它的眼睛。

    怪兽的动作微顿，背上的枪尖下意识冒出了暗红色的电网试图将它身后的塔洛斯覆盖。

    但这一次塔洛斯视这电网如无物，这能将他释放出的能量盾石化的电网对他来说没有任何的影响, 他反而慢条斯理地缓缓抽动长刀, 打算换个地方再给它一刀。

    但拔刀的动作直接遭到了阻碍, 意识到石化力量无用的怪兽从脸上的贯穿伤处蔓延出黑色的液体，将长刀的刀尖包裹甚至顺着刀身向塔洛斯的手蔓延而去。

    塔洛斯抬脚一击直踹就狠狠踹在了怪兽的背上，将怪兽踹飞的同时也得以抽出自己的刀, 挣脱了那黑色液体的纠缠。

    虽说他想被人吞也不是一次两次了，但这么迫不及待的……他还是第一次见。

    再次挣扎着爬起来的怪兽还不停歇, 它脸上的贯穿伤缓缓愈合, 一字状的红色探测器直勾勾地盯着塔洛斯, 整只兽身上都散发着垂涎欲滴的意味。

    显然，它彻底将塔洛斯当成是了可以被自己吞噬的猎物。

    这一次它主动进攻了。

    怪兽身躯上遍布的“眼睛”猛然睁开, 漩涡在其中旋转，密集的三种光柱从中射出，密密麻麻的覆盖向塔洛斯。

    塔洛斯的回应只是轻描淡绘地横刀一扫, 纯黑之中夹杂着暗红色的刃光迎上, 将所有的攻击尽数抵消。

    怪兽被这一手惊到了, 它惊疑不定地看着塔洛斯, 刚刚还升起的吞噬塔洛斯的想法突然就变得谨慎了起来。

    但塔洛斯却不会，他刀尖随意地垂落在地, 突然问道：“我的力量好用吗？”

    怪兽一怔，一直安静无声的怪兽突然发出了尖锐的哀嚎。它背上的暗红色枪尖突然亮起暗红色的血光，隐隐有黑色的能量在其中流转, 犹如什么可怖的毒素。

    这对怪兽来说确实与毒素无异，它察觉到体内似乎混入了不属于自己的东西, 甚至还在疯狂掠夺着原本属于自己的力量，它甚至无法去排斥, 甚至它自身的力量都在飞蛾扑火意图与那外来的力量融为一体。

    它尖啸哀嚎，想要将这些力量驱逐出自己体内, 但却惊恐的发现此刻自己连一个光弹都发射不出去。

    塔洛斯收起了手中的长刀, 对面的怪兽身体的各处“裂缝”之中正逸散出不详的黑色雾气，那雾由稀薄到浓郁, 渐渐将挣扎哀嚎的怪兽全数笼罩，直至那电子音合成的尖啸平息。

    黑雾缓缓散开, 怪兽已经没有了踪迹, 只剩下了一堆原本属于研究院的残骸。

    显然那黑雾吞噬了原本属于那团“黑暗残片”的能量，对其他的东西嗤之以鼻。

    一旁观战的托雷基亚不动声色地退后了一步，下一秒就得到了塔洛斯的一瞥。

    托雷基亚：“……不愧是王呢。”

    不管怎么样, 先顺一下毛比较好, 万一这位正在兴头上把自己也一起吞了可不好，要不还是先用一颗宇宙喂一下？

    不知道他在想什么的塔洛斯干脆利落地解除了变身, 托雷基亚心底悄悄松了一口气, 但很快又不免有些失望。

    这结束的太快反而让人有点挫败啊，感觉似乎见识到了对方的实力，但又似乎没能窥探太多啊……

    果真如传说中的一样，强大到让人绝望。

    但托雷基亚并不打算因此就放弃，他还有足够的时间去这位继续周璇，总能找到方法的，就算是不能干掉，封印也是可以的。

    毕竟奥特之王也曾封印过这位，虽然没能封印太久，但也总归是一条路子。

    不过看了一眼那对碎得几乎看不出原型的废墟，托雷基亚默默划掉了让这位黑暗与混沌魔神作伴的想法。

    嗯，窥探力量这一想法还是打消掉吧，要不然一不小心和这玩意一样可就得不偿失了。

    觉得自己还算有所收获的托雷基亚默默变成了人类的模样，与红荼汇合准备给这件事做最后的收尾。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      一开始……

    ?      托雷基亚：黑暗的力量啊，谁能不垂涎呢？当然，我也是。

    ?      当见识了某只的下场后……

    ?      托雷基亚：咳, 那什么，黑暗的力量还是远看就好，亵渎什么的还是算了。王，您饿了吗？需要来一颗宇宙解解馋吗？放心，我一定找一颗美味的。

    ?      红荼：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

