    正当艾森豪威尔被杨丰气得咬牙切齿时候，圣马丁岛以东十公里处的海面上，一名明军士兵正站在气垫登陆艇上，就像阿富汗的sheng战士一样，肩扛着一具便携式导弹，通过红外瞄准器紧盯前方，在他前方的天空中，一架美军的RF100侦察机正在下降高度。

    这架侦察机是从波多黎各起飞的。

    士兵看了看身旁的军官，后者正拿着无线电台的听筒做倾听状。

    “打下来！”

    紧接着军官放下听筒说道。

    士兵立刻扣动扳机，这款实际上是毒刺的便携式导弹发射筒前端，瞬间一道火焰飞出，在远离射手的海面上主发动机启动，以超过两倍音速直扑目标。

    而此时的RF100毫无防备，因为要求最清晰的照片，这架侦察机准备直接在一千米高度飞过圣马丁岛拍照，此时已经下降到了不足三千米，当导弹发射的时候，它甚至掠过了这艘气垫登陆艇上空，尾部高温喷口在导弹的导引头面前就像黑夜的灯光一样醒目。

    后者在天空划出一道优雅弧线，转眼间就撞到了RF100腹部，随着一声响彻海面的爆炸，这架侦察机瞬间拖出了滚滚浓烟，就像一枚下落的炮弹般，径直撞在了海面上，几乎就在同时飞行员从座舱弹了出来。

    华盛顿五角大楼内，迈克尔罗伊用询问的目光看着艾森豪威尔。

    “继续派侦察机。”

    艾森豪威尔咬着牙说道。

    很快第二架RF100便出现在圣马丁岛西部天空中，知道明军有便携式防空导弹后，这架侦察机没敢飞太低，而是保持五千米高度，虽然这样高度拍照清晰度不是很够，但基本上也能凑合了，羿式导弹多么大块头，更何况还有那么多配套车辆，在天空一照就可以看得很清楚。

    然而就在这架侦察机进入圣马丁岛十公里范围之后，紧接着两架眼镜蛇直升机出现了。

    “敢开火就击落！”

    五角大楼内艾森豪威尔恶狠狠地说。他现在要让杨丰知道自己也不是好欺负的，惹火了自己也同样敢玩硬的。

    然而人家就是开火了，但被击落的却是美军侦察机。

    “该死的，是霹雳导弹！”

    那架倒霉的RF100上美军飞行员惊恐地尖叫着。而在他下方两千米处，一枚霹雳空空导弹正拖着白色尾迹，从眼镜蛇直升机的短翼下飞出，然后以极快速度到了他跟前。这名美军飞行员拼命操控着他的飞机，做出了一个翻滚动作。堪堪避开了霹雳导弹的攻击，但可惜还没等他松一口气，后者在远处拐了个弯紧接着再次撞过来。

    这一次他没躲过。

    霹雳导弹直接击中了这架侦察机的右侧机翼，随着爆炸的火光，半截机翼伴着无数碎片和飞机分离，而此时高度已经下降到不足三千米的RF100，就像块沉重的石头般掉了下去，因为角度问题，飞行员甚至没来得及跳伞就和飞机一起撞上了海面。

    “再派，派高空侦察机。派RB57，派U2。”

    五角大楼内艾森豪威尔面目狰狞地说。

    “总统，外交部报告明国大使正在外交部抗议我们的战斗机入侵他们领空。”

    这时候总统助理说道。

    “让外交部回复，他们暂时还没有掌握这一情况，需要调查核实后再做答复。”

    艾森豪威尔毫不犹豫地说道。

    好吧，米国外交部就是这样回复的，尽管这时候美军侦察机在圣马丁岛附近被击落的消息，早已经通过那些等大消息都等得望眼欲穿的记者，发送到了世界各大主要媒体的主编手中，甚至一些动作快的电台。都已经开始紧急插播这一条震惊世界的新闻了，但米国外交部就是没有掌握相关情况。

    当然，对于圣马丁岛上一夜之间长出来的二十枚羿式导弹，大明帝国外交部的回答也同样是他们还没掌握相关情况。

    但这并不妨碍这个消息在世界上以恍如核爆冲击波的速度传播开。所有人都被杨元首雷霆闪电般的手段惊呆了，他是怎么把整整二十枚羿式导弹运过去的？他又是怎么一夜之间送上岸而且完成部署的，他又是怎么瞒天过海骗过中情局的，这他玛也太匪夷所思了点吧？都有种好莱坞劣质大片的感觉。

    这东西不是吹气球，那是数以百计的各种车辆，数以千计的士兵。光二十枚导弹就得数百吨重，那里没有能让大型货轮停靠的港口，这些东西也都不是大力神运输机能够运输的，哪怕他有气垫登陆艇，能在一夜之间将二十枚羿式导弹和配套的发射系统运上岸完成部署，也是完全可以用匪夷所思来形容。

    当然更主要还是被他的胆大包天惊呆了。

    这是干什么？

    这是赤luoluo地捅米国人ju花啊。

    那地方是能部署核导弹的吗？虽然他买那地方就是为了给米国添堵的，但这种事情平常说说可以，做做样子假装要往那里部署可以，真做那就是把米国往绝路上逼了！甚至可以说等于非正式的宣战了。

    你这么能造你家里人知道吗？

    尤其是西欧各国，这时候都有一种崩溃的感觉，虽然和米国日渐疏远和杨丰关系越来越亲密，但他那些欧洲朋友们，还是觉得这家伙这一次做得有些过分了，好歹咱们还都是自由世界一份子，虽然平常大家勾心斗角互相捅刀子这都不可避免，但这么做就很不应该了。

    不过包括不列颠，高卢等国在内，各方势力都没有立刻对此做出反应，因为首先他们要证实这则消息真假，毕竟大明并没有承认他们部署导弹，但这时候那些间谍已经很难对军事禁区内进行侦察了，在击落美军侦察机后，明军将海上封锁范围扩大到了十公里，再想看到那里到底有什么就只能从天上了。

    当然，这项工作艾森豪威尔就办了。

    在第二架RF100被击落两小时后，一架细长的黑色侦察机，如同幽灵般掠过圣马丁岛，这一次它没有遭到任何攻击，因为它的飞行高度是令目前所有战斗机绝望的两万四千米。这样的飞行高度别说眼镜蛇直升机，就是明军最新的鬼怪重型战斗机都只能仰望，甚至就连这时候最好的标枪地空导弹都无法企及。

    这就是美军最新式高空侦察机，大名鼎鼎的U2。

    它很快就把高空拍摄的圣马丁岛照片送到了艾森豪威尔手中，播放幻灯片的银幕上，赫然出现了明军的导弹阵地，真正的导弹阵地，二十部发射车和二十枚竖起的羿式导弹清楚可见，各种配套车辆挤满并不算太大的发射场，甚至四周还有明军的鹰式机动防空导弹阵地，再仔细看隐约还能看到正在忙碌的士兵。

    “这个混蛋，他到底想干什么？”

    艾森豪威尔看着面前播放的一张张航拍照片，嘴唇哆嗦着说道。

    现在已经没有什么可怀疑的了，杨丰这个混蛋，这个恶棍，就是利用他的气垫船和半潜船组合，瞒天过海骗过了中情局，他先在迪拜装上海军陆战队员，然后半路上用气垫船从船坞登陆舰上换了早就准备好的导弹，就那么堂而皇之地驶到圣马丁岛，再利用气垫船不需要码头的优势，直接运输到岸上，一夜之间完成作战部署。

    然而这一招儿却把他给将住了。

    因为现在王牌已经掌握在了杨丰手中，他掌握了所有主动权，米国政府完全处于被动中，如果这些导弹没有部署，而是在运输状态，那么米国海军哪怕打一场海战也必须给拦截，就是损失几艘航母也在所不惜，但现在既然部署了，那么再做什么都晚了。

    他不可能再派轰炸机扔炸弹或者发一枚朱庇特导弹摧毁这座阵地。

    因为一旦被摧毁前，哪怕只有一枚导弹被发射，给米国造成的伤亡也将数以百万计，而且还要冒杨丰的核报复危险，毕竟夏级潜艇和巨浪导弹可不是好惹的，尤其是在米国至今依然无法对大明形成有效核威慑的情况下。

    他们的朱庇特导弹也才刚刚完成最后测试，第一批导弹还在工厂里制造呢。

    而宇宙神洲际导弹至今还在测试中，同样北极星潜射导弹和华盛顿号核潜艇也没有完成，可以说正好处在一个空窗期。

    那么唯一能做的，也就只有通过外交途径，和杨丰谈判让他把这些导弹撤走，可那时候就得任由他宰割了。

    这时候艾森豪威尔才灵光乍现般明白了，一向遵守政治游戏规则的杨丰，为什么会突然神经质般搞出这样一出儿了，这个混蛋是准备敲诈，至于他想敲诈什么，那就得问问他了。

    在想明白这一点后，艾森豪威尔反而冷静了下来，如果真是这样的话，那这件事反而好解决了。

    “总统，我们怎么办？”

    艾伦.杜勒斯小心翼翼地说，造成这一切的原因，很大程度上就是因为中情局的失职，如果他们没有被杨丰骗过，那么这一切就不会发生了，所以他现在心中也是充满了自责。

    “怎么办？什么都不做！”

    艾森豪威尔咬着牙说道。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友狂暴之歌，柴庸，北方啸林，泥煤啊啊啊，lzh2610，默认沉默等人打赏

    
