    “因为遇到了你她的家人才会死，再过不久她自己也会……”

    “闭嘴！”

    山区密林。

    孤门状若疯魔，抱着夜袭队重武器疯狂射击，仿佛在追杀什么一路冲进林中，朝周围发狂大声喊叫。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴——！”

    “砰砰砰！”

    夏树开车到达大巴事件路段，前方路边停着一辆黑色中型轿车。

    “是孤门一辉的车！”根来和也惊讶道，“他怎么在这里停车？该不会也遇到袭击了吧？”

    “过去看看。”

    夏树同样靠边停车, 旁边根来和也紧盯着前方面色警惕，下意识抓向车门下车，却抓了个空。

    “呃，高规先生，车门应该可以报销吧？”

    “以后再说。”

    夏树暂时也顾不上区区一扇车门，看了眼白雾弥漫的山林后, 朝根来和也叮嘱道。

    “你先留在这里, 我过去看看情况。”

    “啊？高规先生你……”

    “这是命令。”

    夏树目光平静，言语间流露出的不容置疑却让根来和也下意识停止问话。

    明明还是老刑警“高规茂树”姿态, 普通的茶色风衣，看起来十分亲切的中分短发，但沉稳之余也带着一丝威严。

    就好像警视厅高层一样。

    不过高规先生能够在调入搜查一课后独立行动，说不定就是什么大人物。

    “我知道了，”根来和也沉声点头道，“高规先生一定要注意安全，有什么事情的话马上联络我。”

    夏树笑了笑独自进入山林：“先关心好你自己。”

    “砰砰！”

    山林枪声四起，不时有飞鸟惊叫逃离，孤门一辉吼声也越来越大。

    “不可原谅！”

    “异生兽！你们又想杀谁？！”

    “去死吧——！”

    “砰！”

    夏树抬手挡住一发流弹，看了看被孤门疯狂扫射打断的满地树枝，随即眼中光辉瞬闪。

    光之力传递下前方失控的孤门猛然僵住身体, 背后一道黑色残影哀嚎着弹飞出去, 在半空砰然消散。

    似乎是一种附体型异生兽，通过吸收孤门的愤怒和恐惧制造幻觉, 从而将孤门拉入黑暗深渊。

    “高规先生？”

    恢复冷静的孤门迷茫看向夏树。

    “你怎么在这里？”

    “我听到动静就过来看看, ”夏树靠近道，“你没事吧？刚才好像着魔一样疯狂扫射。”

    “抱、抱歉。”

    孤门擦了把汗打量周围，没有丝毫异生兽活动迹象，树林因为他的扫射一片凌乱。

    想到刚才的幻觉，孤门倒吸冷气。

    “我这是……”

    “刚才应该是异生兽的一部分附着在你身上了。”

    姬矢准喘息着跑进树林，盯着孤门开口解释道。

    “异生兽吸收你的愤怒还有恐惧制造幻觉，恐怕是什么盯上你了，不过……”

    感应到异常后他就第一时间往这边赶来，刚好看到孤门驱逐异生兽的一幕。

    谷趝

    顿了顿，姬矢准暂停话题，无奈转向夏树提醒道：“高规先生，怎么又是你？我说过了，继续调查会死的，快点回去吧！”

    夏树回头观察姬矢准，发现对方身体状况在接连不断战斗下已经越来越糟糕。

    距离他来到这个世界才几个月，但异生兽事件比TV要多得多，姬矢准生命透支已经十分严重。

    “没办法啊，姬矢，”夏树温和笑道，“我是警察。”

    “可是……”

    “孤门。”

    一道虚弱女声打断姬矢准话语。

    几人转头看去，发现薄雾中忽然出现斋田莉子赤脚身影，肩膀鲜血已经干涸，面容僵硬没有感情。

    “莉子？”孤门惊喜上前，放松心情道，“太好了，我还以为你被敌人杀了！”

    “是被杀了啊，我和我的家人，都因为孤门被杀害了，”斋田莉子冷漠推开孤门，面庞闪烁浮士德轮廓，“没错，都是因为和你相遇，我才会被杀，为了成为便于操纵的人偶。”

    “莉子……”

    孤门踉跄后退，颤声看着面前渐渐凝聚的浮士德身形。

    “怎么会？”

    “我的名字是浮士德，是吞噬光明的无尽黑暗！”

    “孤门，快带高规先生离开！”

    姬矢准手持进化信赖者挡在夏树两人身前，面对显出原形的浮士德咬牙拔出短剑。

    “铿！”

    蓝紫光柱与红色光柱几乎同一时间在山区绽放，孤门顾不上失神震骇，在两道巨人身形落地后面色大变地拉着夏树逃离战场。

    “快走，高规先生！”

    “砰！”

    两大巨人冲撞带动山地摇晃，连片树木倾倒，好在浮士德成功被红色奈克瑟斯拦截，孤门和夏树很快便跑出山谷地带。

    此时身后正好亮起金色光波，美塔领域扩展笼罩浮士德与奈克瑟斯。

    但没等孤门放松，前方突然多了一道巨大怪物身影。

    带着长长尖牙的头部仿佛老鼠，躯体则像是强壮的袋鼠般，双臂长着锐利爪子。

    恶魔型异生兽“诺斯菲尔”，体型可在5到50米自由伸缩，是杀害斋田一家的强力异生兽。

    “异生兽？！”

    孤门身形僵住，看到诺斯菲尔的一瞬间，脑中猛然闪过斋田一家遇害画面，呼吸顿时变得急促起来。

    虽然是被动接收的袭击影像，但因为女友莉子的关系，孤门此刻完全无法平静。

    “是那家伙！”

    “孤门，冷静点！”

    夏树出手拉住颤抖的孤门，感应中闪过另一边旁观的沟吕木真也踪影。

    沟吕木真也的目光并不是完全放在孤门身上，或者说根本就没有把孤门放在眼里，只是因为孤门夜袭队队员身份顺便玩弄而已。

    这家伙还不知道自己也是人偶，沉醉自身力量中的同时，也在谋划奈克瑟斯之光，想借助浮士德吸收光之力再转化为自身力量。

    夏树思绪在瞬息间飞速翻转，不由分说带着孤门重新跑向山谷。

    “哗——！”

    随着浮士德黑暗领域侵蚀扩散，夏树和孤门连同后方追赶的诺斯菲尔一同被相位能量笼罩，强烈光线吞噬整片战场。

    “嚇！”

    “砰砰！”

    美塔领域转化的黑暗空间内，浮士德与红奈战斗激烈，奈克瑟斯隐约占据上风，但突然出现的夏树和孤门却令奈克瑟斯动作停顿。

    “什么？”

    “哼。”

    沟吕木真也满意观望这场自己精心安排的死亡游戏，但视线转向孤门身边的夏树后，笑容忽然变冷。

    “高规茂树吗？死吧。”

