
　　《奥术》年度学术会议，暨年度青年魔法师颁奖会，总共开了三天。

　　第一天上午是开幕式、颁奖礼、传奇法师的学术讲座；第一天下午、第二第三天，是分学派、分领域的学术讨论；第三天下午，是闭幕讲座和晚宴。高阶魔法师多半是主讲或主持讨论，像格雷特这样的，就在会场里窜来窜去，有感兴趣的课题就听一听……

　　里面在忙，外面也在忙。这三天内，和格雷特有关的消息，一条一条汇总到学院后门口的饭馆，再由饭馆老板传递给行动人员：

　　“格雷特·诺德马克加入了雷霆之角，但是，最近一个月没有去过峰顶。”

　　“格雷特·诺德马克前一段时间，经常跑克拉克峰那边。好像是一直在矮人区……”

　　“每次从矮人区下来都跟着运货的车队。队伍里至少有两个矮人，一队护送的骑兵，领头的是五级骑士，还有他那个野蛮人随从。”

　　“几乎不逛街。不，这半年来，我们在城里的眼线，就没人看见他逛过街。”

　　“找到了他的实验室！不会有错的，那个实验室的围墙上，还挂着他的名字！”

　　“那个实验室的位置很偏……”

　　“有人送补给！之前两个月每天都送！送货的人说，除了格雷特和他的野蛮人随从，他没有看见过别人！”

　　老板蹲在昏黄的油灯下，一条一条，从贝壳里、柴火里、脏得发亮的钱袋里，还有各种奇怪的地方抠出情报，分享给小伙计看。马库斯·布雷诺抱着他那条伤腿，蜷在柴房里看着尼维斯城地图，眼睛亮得快要烧起来：

　　“峰顶肯定不用想了。那种大魔法师聚集的地方，像我这样的，去多少死多少。”

　　“锻造区……锻造区也不行。想从矮人那里套出东西来，太难了。”

　　“半路截杀没可能……我受了伤，这次也没权限调动其他人手，这么一队人顶不住。现在看来，只能去那个实验室走一趟了。”

　　“再帮我查一下里面的情况。里面有几个人，什么时候在——”

　　老板娴熟地接了上去：“还有实验室里的布局、防御措施、周围环境、巡逻的情况、从哪儿撤退……放心，我都知道的！还需要什么？我一起让人查！”

　　“等这一批消息回来再说吧。”马库斯·布雷诺按着大腿，脸上又掠过一丝痛苦。老板低头看他：“还撑得住吗？要不要我想办法去买瓶治疗药水？这个人脉我还是有的——”

　　“你要我接受邪神的神恩？”马库斯猛然抬头盯住他，一脸震惊。老板头疼地按了按脑袋：

　　“可是治疗药水就是治疗药水！不管哪家的都有用，受伤了生病了，都能治好！”

　　“何塞你疯了！只有吾主才是唯一的神！你在异教徒的土地上待了二十年，你堕落了，信仰被污染了！”

　　“我这是为你好！——你这伤比前几天重多了，再不治疗，就算行动结束，你也撑不到回去！”

　　“不用你管！”

　　老板拂袖而去。黑暗中，马库斯·布雷诺握住匕首，默默低下了头。

　　第二天，“魔法师之家”的柴房里，少了一个蜷缩在柴堆角落，浑身滚烫的小伙计。

　　马库斯·布雷诺在实验室外转悠了两天。

　　扮成乞丐，小贩，旅客，学生，远远近近，从各个方向观察。实验室在城郊，往外走一步就是荒野，可即便这么偏远的位置，一小时至少也有一队卫兵巡逻过来。晚上巡逻密度小一些，可即便如此，两三个小时也必定过来一趟。

　　两天时间，实验室都只在早上开一次门，野蛮人拖进满满一筐补给，再扔出一只空筐。白天不出门，晚上也不出门，隔着墙，马库斯就听见里面“哼”、“哈”、“嘿”、“砰”，各种挥拳、捶打的声音，从大清早一直能响到傍晚。

　　……这野蛮人还真是好精神……

　　好在野蛮人也就是白天比较精神。这实验室的墙虽然高，顶上还架着尖尖的铁矛，却也拦不住马库斯。他在周围转了几圈，上树逮了两只鸟雀，用力抡起，扔过围墙。

　　墙头上静悄悄的，没有任何反应。两只雀子啾啾叫着，惊慌失措地拍打了一阵翅膀，再度飞起。马库斯微微笑了起来，又揪过一只野猫，拎着脖颈皮奋力往上一扔。

　　“喵嗷——”

　　一声凄厉的尖叫。不多会儿，实验室的大铁门开了条门缝，野蛮人伸出一只胳膊，拎着野猫甩出了门外。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了毛皮脏乱了点、脚爪上多粘了几片草叶，那只玳瑁花纹的野猫毫发无伤，喵喵喵地不停骂人。

　　……运气不错。这个实验室的围墙，没有设置魔法警报，或者，至少没有设置针对小型动物的魔法警报。

　　马库斯下定了决心。他找家旅馆洗了个澡，把身上的鱼腥味、酸臭味和各种各样难闻的味道仔细清理干净，换上一身轻便柔软的深色衣服。趁着晚上冷雨淅沥，悄无声息地攀上墙头，一个柔软的空翻就越过了铁矛。

　　仍然没有警报声响起。年轻盗贼侧耳细听，右手边一起一伏，拉风箱似的震响，却是那个野蛮人随从睡得正酣。马库斯小心往左手边摸去，没走多远，一股臭哄哄的味道就传了出来。

　　……之前搞到的情报，这个实验室养过很多动物，特别是兔子，前几天还有人运送饲料。所以，我闻到的不会是……

　　兔子屎吧？

　　马库斯飞快的贴着墙走了一圈。这座建筑占地面积挺广，却没有什么防御，甚至好几扇百叶窗都是开着。马库斯趴在窗棂上努力看去，把脸上压得一棱一棱都是印子，终于看到了里面高高低低，笼子、食槽、水桶，果然只是个养动物的房子。

　　再绕一圈，房子里别说宝物，连箱子都没有半个。看来即便有任务目标也不会在这里，马库斯轻手轻脚地退开，走向另一栋房子。

　　才到门口，就看见门边墙上，嵌着一个亮黄色的三角形标志。标志当中，三个向外的黑色月牙搭成三角，月牙分离处套着一个黑环，仿佛要藉此把它们束缚在一起。

　　马库斯·布雷诺不知道那个标志是什么材质，为什么在黑夜里也能发光，更不知道那个标志代表什么意思。然而只是看了一眼，他就升起一种莫名的危险感和警戒感，情不自禁后退一步。

　　这一步退出，他才看见三角标志旁边，写着两行血红色的大字：

　　危险！

　　勿入！

　　找对了。马库斯·布雷诺微微放了点心。越是戒备森严的地方越会有收获，至于说到危险，执行任务哪里会不危险？或者说，魔法师的地界上，怎么可能不危险？

　　他踮着脚绕了一圈。和隔壁的饲养场比起来，这座房子的戒备又过于森严了，马库斯一圈转下来，竟然连半扇窗户都没有看见。

　　非但没有窗户，侧门、通气孔和出水口也没有找到，不知道主人是不是想把自己活活憋死。

　　唯一的入口，似乎就是危险标志那里，野蛮人高声打鼾的那扇房门。

　　马库斯评估过自己的战斗力。如果没有受伤，和野蛮人正面交战他是不怕的，无奈之前右腿上挨了一下。黑气入骨，两个月都没有好转，把他的实力硬是压到了初入七级。

　　这会儿想要撬门进去，偷袭干掉野蛮人还不惊动外面，马库斯是真的没有把握。

　　好在有别的方案。马库斯屏住呼吸，轻手轻脚走到长条形房子另一端，也就是远离入口的那一端。一只手握紧匕首，另一只手伸进怀里，掏出一枚黑灰色的护符。

　　然后，连人带武器在黑暗中扭曲了一下，悄然消失。

　　——阴影跳跃！

　　借助阴影界的力量，跨越物理障碍，直接跳进重重防御中的核心！

　　眼前一花，跟着，就是一片雪亮。

　　马库斯·布雷诺被耀得睁不开眼睛。他反射性的握紧匕首，向前一划。利刃破风，声音尖厉，除此之外却并没有半点动静……没人？

　　不管有人没人，多年训练让他向下一扑，就地蜷缩成团。触到地面后睁开双眼，才看见自己缩在一张桌子下方，对面戳着一座奇形怪状的大白灯，灯光直怼在自己脸上。起身四顾，房间里除了那张能躺人的大桌子，空空荡荡，再无一物。

　　连凳子都找不到一把。

　　……格雷特表示，又没有麻醉医生，手术室里，要凳子干嘛？

　　房间虽然空旷，马库斯四顾之际，还是有种特别熟悉的感觉。他抽抽鼻子，仔细辨认，果然闻到空气当中，飘散着一股血腥味——极淡极淡，如果不是他经过特殊训练，几乎感觉不到。

　　他顺着血腥味向前走去，在那张石桌上，闻到了与血气混合的腐烂臭味。同样极其轻微，被一种冰凉的、凌厉的、陌生的气味压住，飘散在房间当中，激得他脊背一丝丝发凉。

　　这里，这个实验室，真的是一个危险的地方啊……

　　马库斯吸了一口冰凉的气息，心脏狂跳，整个人却反而兴奋起来。危险就对了，危险就说明他找对了——现在的问题就是，那个秘密，那样——或者那些宝物，到底在什么地方？！

　　他照着记忆步步向前。越过大白灯，推开又一扇标着“危险！勿入！”的房门，进入一间四壁幽暗的房间。侧耳倾听，野蛮人的鼾声完全传不到这里，马库斯掏出一根银棒，轻轻抽掉外面的套筒。

　　一瞬间，银棒上腾起的光华折射在房间里，映亮了马库斯惊异的双眼。

　　满目琳琅。

　　马库斯第一反应，他是走进了某个宝库。定睛一看又不免失望：房间四壁，贴墙的架子上，全是一排排圆形的玻璃皿。之前看到的闪耀光芒，都是玻璃皿，玻璃瓶，玻璃管，玻璃……

　　每个玻璃皿里都盛着东西，红色的，半透明的，黄的白的绿的……玻璃皿上贴着手写的标签，马库斯上前看了好几排，一个字都不认识。

　　不是这里。

　　秘密不在这里。

　　但是已经很近了……马库斯估算了一下房子的长度，和自己跳跃穿过的距离，断然向房间内部走去。稍稍搜寻了一下，他就在帘子后面找到了一扇门，推门入内，墙上嵌着一个极大的铁柜，一臂多宽，高过人头。

　　铁柜正面，还镶嵌了一个亮黄色的三角形标志，和房子入口处一模一样。

　　是这里了！

　　铁柜入目的一瞬间，马库斯的直觉，高声狂呼。

　　他左手握着银棒，右手拉了一下柜门把手，铁柜动也不动，仿佛嘲笑。拉扯，无效，下压，无效，转动，无效。把手静静戳在那里，看着就像一个装饰品似的。

　　马库斯并不气馁，仔细找了一下，在把手下方发现了一个锁眼。他蹲下身子，掏出一根铁丝，耳贴柜门，轻轻鼓捣。

　　喀啦、喀啦、喀啦……

　　铁齿一个接一个被拨弄开来。最后，叮的一声轻响，铁齿滑开，复归寂静。

　　马库斯露出了心满意足的微笑。他仍然不敢大意，将铁棒叼在嘴里，一手握匕，一手再去拉柜门。一下、两下……

　　沉重的铁柜还是动也不动。柜门上，映出他扭曲变形的面容，仿佛一个小恶魔在呵呵地笑：

　　“傻了吧……”

　　……这柜门到底怎么开的？马库斯又上上下下摸了一阵，终于确认，这玩意儿除了普通的锁眼之外，还有一把魔法锁。锁眼就在柜门上的三角形标志里，那三个黑色月牙的中央，嵌着一块深黑色的宝石……

　　一看，就是呼应魔法力量用的。

　　至于这颗宝石怎么起作用？不管是用魔法物品开启，还是魔法师用法术开启，总之，没有物理职业的份。

　　所以一定就是这里了！不是最重要的宝物，怎么会重重保护，怎么会需要几重锁钥才能开启？

　　马库斯心中再无疑惑。他收回武器，拔出腰间另一把匕首，在门缝里重重一划——耀眼的火花刺啦啦爆起，一闪之后，又归于湮灭。

　　这把匕首，是“制裁之匕”的仿制品，比真品差了足足三个等级，也砍掉了一堆用途，只恒定了一个特殊的魔法。效果是消灭与它接触的一切魔法锁扣，出任务的时候交给他使用，正是应付眼下的情况。

　　一刀划落，锐利的锋刃从门缝最高处，一直游动到最下方。马库斯直起腰来，正要在柜门顶上再划一刀，远远的房间另一端，忽然响起了哗啦啦的锁链转动声。

　　与转动声一起传来的，还有一个年轻男子的声音，轻快愉悦，抑扬顿挫：

　　“两瓶青霉！两瓶青霉！跑得快！跑得快！一瓶金葡萄菌，一瓶绿脓杆菌，长起来！长起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十一章 突入！P4实验室！免费阅读。https://xs.23sk.com 