    陈沧说的一本正经。

    可是……偏偏却给人一种胡说八道的感觉！

    通过小米粥就能治疗轮状病毒引起来的腹泻？

    就能弥补补液剂缺乏而造成的脱水反应？

    开玩笑呢吧！

    这怎么可能？

    一时间，整个办公室都安静了下来。

    周围所有人都盯着屏幕里正在做手术的陈沧，很想问一句，您是认真的吗？

    王秘书更是十分担心！

    果然！

    果不其然！

    你这家伙肯定是卖假药的。

    小米粥，你确定能治疗轮状病毒感染？

    这不是开玩笑呢吗？

    就在周围所有人都安静下来的时候，老领导却来了兴致。

    他隐隐约约觉得，陈沧不像是开玩笑。

    毕竟按照他对陈沧的了解来说，他不是这样一种分不清场合的人。

    但是，实在是因为陈沧说的太过震撼了，让大家很难相信他说的这些是真的！

    如果说“小米粥”真的有这样的作用，这带来的社会效益、经济效益、乃至很多长远利益都是难以想象的！

    影响实在是太过深远了。

    这件事儿实在是太重要了！

    领导忍不住问道：“陈沧，你的话可有理论研究证据和临床数据分析？”

    陈沧此时手术刚好告于段落，让工作人员打开远程视频和音频，说道：

    “现在还没有。”

    “因为这些东西目前属于实验阶段，大数据统计分析没有，但是初步结果已经出来了，如果出来的话，我也不会现在才说了。”

    “我们只是在同瓷镇做了一系列调查分析和研究，得到的结论！”

    “但是我觉得有研究价值，可以进行尝试！”

    其实，这个新型补液剂只是陈沧获得的奖励中的一种。

    关键是优点很突出，可以大规模的进行使用，避免了补液剂不足带来的隐患。

    但是缺点肯定也是有的！

    口服补液剂的发展其实很多人都没有注意到过！

    越是不起眼的物品，往往市场潜力越大。

    蜜糖代替葡萄糖口服液已经取得了较好的疗效。

    陈沧的炒焦的小米粥更是具备了多种功效。

    陈沧虽然有把握可以取得很好的效果，但是他不能说出来啊。

    因为调查下去是可以揭穿自己的。

    到时候……

    所以陈沧这才找了个说辞，而且自己的确让同瓷镇的患者进行了尝试。

    效果也十分不错！

    听见陈沧这一番话，大家也是议论纷纷起来。

    似乎谁也不愿意相信，简单的炒焦米粥就能有如此神奇的功效。

    如果真的这样，还要补液剂干什么？

    但是！

    领导却愿意相信。

    说白了，这其实没有任何损失，犯错成本都不会有！

    哪怕小米粥效果一般，及时止损也是有机会的。

    越国的外交官此时则是半信半疑！

    说实话，他很原因相信陈沧说的都是真的。

    因为越过可是传统农业国，大米出口量很大！

    如果陈教授的理论是成立的，这一次的轮状病毒引起来的危机很快就能迎刃而解！

    但是如果……陈沧说的是错误的。

    似乎……似乎也没有什么损失。

    唯一的缺点可能就是自己被人耻笑一番，说自己这些话也能相信？

    讨论到现在，会议其实已经没有了太多意义。

    陈沧笑着说道：“领导，方法我提出来了，具体信和不信，我觉得大家可以尝试一番。”

    “毕竟，实践才是检验真理的唯一标准！”

    “我这边还有手术，就暂且关了远程视频了。”

    老领导点头：“好，你去忙，有什么需要，我让秘书和你联系。”

    话音刚落，陈沧关了视频！

    秘书心惊胆战? 好在领导没有生气。

    ……

    ……

    首都举行的这一次就在最后的议论声中画上了圆满的句号。

    当然了? 中国对越国以市场价出售了300万人次的补液剂。

    这个数量不多，却也不少了。

    但是很快? 一个新闻传了出去。

    “陈沧教授认为? 炒焦的米粥可以充当补液剂治疗轮状病毒带来的严重脱水，并且还有吸附毒素和止泄的作用！”

    这个新闻占据了大量的篇幅和版面。

    与此同时? 附带的是陈沧手术室的照片，清晰可见！

    这个消息很快传开了。

    陈沧在医疗圈实在是太出名了。

    以至于他发表的任何一个消息? 都足以引起震撼来。

    而且? 最重要的是，现在正是轮状病毒开始泛滥的时候。

    轮状病毒就是代表着医疗圈的热度！

    各大论文关于轮状病毒最新研究进展铺天盖地。

    似乎每一个科研工作者都想要这一次的浪潮中脱颖而出，都想一鸣惊人。

    谁能想到，陈沧教授也参与了进来！

    而且！

    还是以一种如此“民科”似的方式走进了这一次的轮状病毒研究浪潮之中。

    让无数人啼笑皆非！

    说实话? 大家并不认为陈沧说的有道理。

    科学的大浪潮下? 所有的研究都在朝着“分子料理”的方式进行。

    科学配比，精准研究，精密处理……

    陈教授这样，直接拿出炒焦米的方式去搞，显然让大家以为会不会是被盗号了！？

    但是? 各大期刊纷纷发表陈沧公布的新型补液剂，显然不可能造假！

    所以……

    真相到底是什么？

    不仅国际上如此认为。

    就连国内很多成名已久得民科也纷纷站了出来? 替陈教授保驾护航。

    好不容易组织里面混进来一个顶级大佬，可不能让他离开组织！

    谣言猛如虎！

    以至于陈沧用焦米粥治疗轮状病毒的事情越传越疯狂。

    民间也各种治疗轮状病毒的偏方和土方盛传出来。

    但是? 就在这个时候，陈沧却光明正大的把焦米粥治疗轮状病毒疾病? 作为补液剂治疗脱水并且止泻的方法发了出来。

    似乎……

    陈沧根本不在意众人的评价。

    这样一来? 网上对于陈沧的评论越来越多。

    但是? 老领导却让肖润芳对陈沧的办法进行临床研究。

    而世界上很多机构其实此时也是半信半疑。

    越国的外交官回去以后，同样把陈沧的理论告诉了相关负责人。

    面对陈沧看似民科似的言论，依然，很多人决定尝试过后再说！

