
　　“不愿意？你要是不愿意的话，那我也不会强求，反正现在有两个买家，你不买他们就买，我这东西啊，又不是卖不出去。”

　　秦明好整以暇的喝了一口茶，淡淡的说道，嘴角带着一丝微笑。

　　赵乐天心里十分憋屈，秦明摆明了要他当冤大头，先别说他拿不拿得出这三个亿，就算他拿得出，要是他爹知道原本能一千万买下来的东西，他却直接翻了三十倍，最后肯定得打断他的腿。

　　“秦明！你可别太过分了，我们是需要这发丘印不错，但也并不是找不到别的替代品，做事留一线，平日好相见，你今日给我赵乐天这个面子，往后必然不会亏待你，你想做个什么事，我们赵家必定给你行方便！”

　　赵乐天那叫一个憋屈啊，但是也只得对秦明服软。

　　心里想着等过了这一茬，就找人把秦明碎尸万段，以泄他心头之恨！

　　秦明又不是个傻子，赵乐天这样的人哪里会做什么好生意，闻言淡淡道：“赵大少，也不是我想坐地起价，实在是你之前所为实在是太过分了，这多出来的钱就当是给我赔罪的，往后我也不需要你给我什么方便，咱们之前的事一笔勾销！”

　　“三个亿是你的诚意，若是少了……”

　　“你完全就是在趁火打劫！”

　　“砰！”

　　赵乐天再也控制不住情绪忍不住骂了出来，手握成拳在桌子上一锤，杯子震动起来，里面的水也溅在了他的身上。

　　赵平均的目光惊疑不定的在两人之间来回看着，看出了他们两人之间的暗波汹涌，心里有了一番思量。

　　赵灵儿心里有些不满，以袖掩口道：“乐哥，这谈生意可是要讲和气的，你要是把秦老板给吓跑了，这发丘印他彻底不卖了，那咱们赵家的事谁去摆平？”

　　听着赵灵儿不咸不淡的敲打，赵乐天胸脯起伏，深吸了几口气，终究还是收回了像要把秦明吃了一样的凶狠目光，泄气的一屁股坐到了椅子上。

　　秦明撇了撇嘴，赵乐天虽然说是一个家族的大少爷，但到底还是不够沉稳，心性又十分很辣。

　　从他能够赶走在自己家服务了几十年的管家葛林，就知道这家伙没什么良心。

　　眼看着气氛僵持起来，赵平均乐呵呵地打圆场：“咳咳，还请秦老板勿要见怪，乐天年纪还小，不够沉稳，之前若有得罪之处，我身为他二叔，在这里替秦老板赔个不是！”

　　赵平均亲手给秦明倒了杯茶，双手奉上，脸上却不卑不亢，看着就让人舒服。

　　秦明的表情缓和了两分，赶紧接过，“我也不是想跟他为难，只是之前和他闹了几次矛盾，心有不平罢了，既然赵老板已经代他赔罪，那之前的事儿我也就不去计较了。”

　　“秦老板心胸宽广，难怪生意能够开遍大江南北，不止中原市天海市和帝都有所涉及，咱们天京之地也都听闻了秦老板大名！”

　　赵平均略带几分恭维，几分感叹道：“可惜我是个粗人，对这古董行业并不是太过清楚，要不然还能够向秦老板讨教一下！”

　　秦明饮了口茶，这会说话的人说话就是舒心，虽然自己也不需要人捧着供着吧，但也不想和那些没脑子的蠢货两个出口大骂。

　　顿时，秦明和赵平均就相谈了起来，又有赵灵儿在一旁时不时轻笑着插科打混，一时间三个人其乐融融。

　　赵乐天在一旁看着这一幕，几乎要气得一佛出窍，二佛升天！

　　这秦明明显就是在区别对待，自己身为大房的大少爷他不恭维，反而跟他二叔堂妹相谈甚欢。

　　这也就罢了，凭什么在自己面前就狮子大开口，在赵平均这里就只开区区一千万的价了，莫不是看上了赵灵儿这丫头的美色？天籁小说网

　　赵乐天心里憋屈，也怕自己真再跟秦明两个计较，会把这桩生意搅黄了。

　　到时候他爹绝对能用家法打死他，所以也只能在一旁磨牙等待。

　　足足喝茶喝了大半个小时，赵乐天也被他们完全忽略了大半个小时，秦明和赵灵儿他们的生意也终于谈妥。

　　秦明爽快道：“我和赵老板相谈甚欢，倒是有几分相见恨晚之意，这发丘印我就卖给你们了，一千万转账即可！”

　　赵灵儿绝美的脸上露出两分喜色，心里不由得松了口气。

　　“多谢秦老板，”赵灵儿抿着嘴微笑说道：“往后在这天京城里，若是秦老板有什么麻烦，也可以来找我和父亲，不敢说秦老板的麻烦全部都能够帮忙解决，也能够为秦老板出一两分力！”

　　赵平均在一旁也笑着道：“若是秦老板不嫌弃，以后咱们就以兄弟相称好了，我这女儿虽然已经有了十八九岁，但我其实年岁也不是太老，刚刚四十出头，秦老板不嫌弃，以后我就叫你秦老弟，占你个便宜，你就叫我赵大哥好了！”

　　赵乐天在一旁瞪大了眼睛，赵灵儿也微微有些惊讶，若是这两人真以兄弟相称，他们这些小辈可就得在秦明面前矮上一辈啊！

　　秦明微笑着点了点头，将放在兜里的发丘印拿了出来放到桌上。

　　“我当然不嫌弃，那，赵哥？”

　　“哈哈哈哈！秦老弟！”赵平均高兴地换到了秦明旁边的位置，拍了拍秦明的肩膀。

　　眼看着发丘印拿了出来，赵乐天在旁边眼睛一亮，飞快的伸手就想要将那发丘印拿过去。

　　赵灵儿微微皱眉，秦明眼疾手快的将发丘印拿到手中，交到赵平均手里。

　　“这谁刷的卡，当然就应该谁拿手里，虽然你是赵大哥的晚辈，但也不必越俎代庖！”

　　赵乐天狠狠的磨了磨牙，一屁股坐了下去。

　　秦明你给我等着，等把这件事情完结了，我不亲手在你身上剁上几刀，我就不是赵大少！

　　赵乐天在心里如何赌咒发誓，秦明和赵灵儿三人是不知道的。

　　等交易成功，三人分开道别，赵平均他们还想请秦明吃饭，秦明想着李芷莘也回去了，他回去店里也只能清清冷冷的一个人吃饭，因此便也同意了。

　　赵乐天冷笑了两声，跟赵平均说了一声告辞，便气冲冲的带着楼下的那些保镖走了。

　　不过看他走之前朝自己投来的阴狠眼神，秦明便知道这家伙不会善罢甘休。

　　且看看，到底是咱俩谁不放过谁了，秦明看着他远去的背影，嘴角一勾，和赵灵儿父女两人走进了旁边一家酒店当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第857章 交易成功免费阅读。https://xs.23sk.com 