    叶弯弯的耳朵炸了一下，嗡了几秒。

    “如果你胆敢离开，我不会放过你的，我不管你有没有男朋友，都得呆在我身边。”那端霸道的继续低吼。

    叶弯弯听出他语气里的醉意，情绪喜怒无常，她关心道，“你喝酒了是吗？等你酒醒我们聊吧！”

    “我没醉，我清醒的很。”喝醉的人，是绝不会承认自己醉了的，即便是简之霈。

    “我的传家宝一天没有寻回，你就一天抵押在我身边，明白吗？”简之霈继续命令。

    叶弯弯则朝他问，“你在家还是在外面？”

    “你关心我？”

    “你的保镖在你身边吗？”叶弯弯当然关心他，一个喝醉酒的简之霈在外面的话，会很危险的，万一被别得女人捡回家可怎么办？

    “我在酒吧！你要过来吗？我们第一次相遇的这家。”简之霈直接问来。

    叶弯弯怔了几秒，这个男人大白天跑酒吧喝成这样？

    就在这时，叶弯弯的手机突然死机，她惊讶的拿起一看，不由懊恼，昨晚忘充电了，在车上的时候就有低电量提醒，她竟忘了。

    叶弯弯只能快步回家，找充电器去了。

    她回到家里，把手机插上充电器，她便听到了楼梯下面的角落里发出了砰砰的声音，像是有东西打碎了。

    她赶紧下楼来看，就看见自家的猫从里面惊慌的跳出来，叶弯弯看见地面上的碎花瓶，她不由好气，“你又打碎花瓶了？等你姥姥回来又要骂你了。”

    猫儿发出了几声委屈的喵叫声，便跑去花园里晒太阳去了，地面上的一片碎花瓶成了叶弯弯的工作了。

    叶弯弯从外面拿进了扫把，开始认真的清扫着地面的碎片，她弯下身，生怕碎片也摔进了楼道下面，所以，她伸了扫把进去，仔仔细细的扫了一下，突然有什么光芒刺在她的眼睛里，她顿时定睛看去，这一看，她的脑袋轰然而炸。

    她伸手捡起地面上的那条项链，狂喜的握在手里打量着，天哪！怎么在这里？

    原来竟是掉在家里了吗？叶弯弯激动的捂着嘴，不敢置信的原地崩跳了两圈，然后又仔仔细细的拿着圆型钻石看起来，这钻石除了脏了点，蒙了点灰尘，依然光芒耀眼，毫无损伤。

    叶弯弯拿了一张纸巾，沾着水仔仔细细的擦试了一遍，然后实在禁不住内心的喜悦，她对着宝石就亲了一下，“真是吓死我了，终于找到你了。”

    叶弯弯已经迫不及待的想要把它还给它的主人了，因为它的丢失，她整个家人都没有安生。

    所以，如此贵重的东西，她是一刻也不想保管了，她必须要立即还给简之霈。

    叶弯弯打开手机，开了机，顿时两通未接电话响起，是简之霈的。

    她这次主动拨通了他的电话了，她恨不得立即就见他。

    可这次换简之霈不接她的电话了，她有些郁闷，难道是因为她刚才关机的原因，惹他生气了吗？

    叶弯弯想到他这会儿不是在酒吧吗？她直接去找他就是了。

    叶弯弯又出门了，这次她紧紧的抱住了自己的包，生怕里面的项链再次丢失，她没有打车，而是打通了李家平的电话，让他送一程。

    李家平回国休假，时间很空闲，又离她家不远，最多五分钟就到了。

    叶弯弯坐上车，便朝他道，“去市中心的一家酒吧！”

    “去酒吧干什么？”

    叶弯弯找到了导航，便朝他道，“跟着导航走就是了，快点。”

    李家平跟着导航开车前往酒吧的方向，此刻，时间已经是十一点半了，叶弯弯从包里拿出了那条项链握在手里，冰凉的触感，令她感到心安。

    这个宝贝回来了，看来她不该骂自家的猫，它是她的福星啊！

    晚上回家一定给它奖励一袋猫粮才行。

    “这是什么？”李家平惊讶的问。

    “这是我要还给别人的东西。”

    “哇！这是真得钻石吗？”

    “我也不知道，很漂亮是吗？”

    “我第一次看见这么大一颗圆柱型的宝石。”

    叶弯弯看着宝石，内心闪过温暖，因为它，让她结识了它的主人，让她的人生里多了一个忘不掉的过客。

    酒吧里！

    简之霈盯着手机，刚才叶弯弯打来的时候，他不接，是因为他在和高傲的自尊较着劲，为什么他打电话给她，她就可以理所当然的关机，拒听？

    所以，他也拒接一次。

    原本以为这个女人还会再打来一次，可等了二十多分钟了，也不见她打来，真是无形的又刺疼他的某根神经了。

    孰不知，此刻叶弯弯已经快到酒吧外面了，李家平刚停好车，叶弯弯就迫不及待的推门下车，他也忙跟上。

    在酒吧门口，她敲门了，保安朝她道，“现在不接待客人。”

    “我是简先生的朋友，他让我来这里找他的。”叶弯弯只能说慌。

    果然保镖一怔，“你是简先生的朋友？”

    “是的！他在这里吗？请让我们进去吧！”叶弯弯恳求道。

    保安从里面打开了门，叶弯弯带着李家平进去了，只见豪华的酒吧里中央的位置。

    一抹射灯之下，简之霈坐在那里，华贵逼人，四周也安静之极。

    听到身后的脚步声，简之霈扭头看来，只见叶弯弯与李家平从过道方向走过来。

    她来则来了，却带着她的男朋友一起来的。

    简之霈突然很讨厌这个男人，此刻，在酒精的作用下，他狂妄更加强烈，他伸手指着李家平，“你，滚出去。”

    李家平直接有一种被侮辱的感觉，他看向叶弯弯，叶弯弯也觉得简之霈这句话太过分了，她忙道，“简先生，我有件事情要告诉你，说完我们就走，不会打扰您的雅兴。”

    简之霈冷笑一句，伸手指着她，“他走，你不准走。”

    叶弯弯也想要维护自己的朋友，她伸手挽着李家平道，“我们一起来的，就会一起走，简先生，我想告诉你…”

    “给我把他轰出去。”简之霈突然冷声喊了一句。

    旁边，他的两名保镖立即过来，架起李家平就真得用轰得方式粗鲁架他出去。

    “喂喂，你们要干什么，放开我。”李家平也生气了，生平第一次被这种对待。

    “你们放开我朋友。”叶弯弯也不想自己的朋友受伤，喝止保镖。

    可保镖只会听一个人的话，那就是简之霈。

    “简之霈，他可以离开，让你的人放开他，别伤了他。”叶弯弯生气了，直呼他的大名。

