    他避开了。

    没有直面回答。

    长乐公主有些失望。

    其他人则神色各异，有猜测玄野确实有断袖之癖他没回答就是默认了的，也有猜测玄野是不敢得罪太子所故意避开的。

    轩辕盛有些怒火，眼神在太子和长乐身上扫了下，最后落在了玄野身上。

    作为引起这兄妹之间争执的导火索，轩辕盛有些迁怒玄野。

    只是作为帝王的理智，让他做不出那让人口舌的事情。

    “便是李太医等人，治好了太后也是有赏赐的，你就不要推脱了，婚姻大事需要细细斟酌，别的赏赐还是有的！”轩辕盛沉声道；

    玄野松了口气，皇上没有发怒就好，他笑着道：“皇上，既然您非要给赏，那学生也就不推辞了。”

    轩辕盛被玄野这厚着脸皮的话一噎。

    玄野却嘿嘿笑着：“您也知道，学生炼丹需要耗费大量的灵药，学生又那么穷，实在没有几个钱，去买灵药。”

    轩辕盛浓眉一挑。

    玄野笑容略有些猥琐：“俗话说得好：授人以鱼不如授人以渔。您如果想要赏赐学生的话，不如赏赐一些灵药？”

    轩辕宸珩嘴角一抽，授人以鱼不如授人以渔哪里是这么用的？

    长乐公主却点了点头，觉得玄野想的没错。

    “有了灵药，学生也可以更好地炼丹，也免得拿着钱去买灵药还买不到好的，万一被人坑了，炼制不出来丹药还浪费了许多灵药，这多不好，您说是这个理儿吧？”

    玄野望向了轩辕盛，眼中带着些讨好。

    原本还有些迁怒的轩辕盛，瞬间没脾气了，就这么个纨绔财迷，怎么就惹得他女儿这么倾心呢？

    “爹！玄野说得没错，您若是想要给他赏赐，就赏赐一些灵药吧！”长乐也帮着玄野说话。

    轩辕宸珩本也想要开口，只是看到轩辕盛那沉思的脸色，到了嘴边的话又咽了下去。

    “皇上，有了灵药，学生就可以好好炼丹了，炼丹术提高了，对咱们北玄也是有利的，若是谁有个什么大病，学生也能给治好，您说是吧？”

    玄野没敢说，若是您有个什么大病，我也能给治。

    但轩辕盛却听出了这其中的意思。

    国师没在，他确实做什么都很小心，就怕出点事。

    玄野能治好太后，还延长了两年寿命，说明确实是有两把刷子的。

    国师闭关前的那个预言......

    想到这里，轩辕盛沉吟道：“朕的私库内还有一些罕见的灵药，小橙子，带着玄世子过去挑一些吧。”

    小橙子一惊，皇上的私库竟然给并肩王的孙子敞开了？

    玄野也惊讶了：“皇上？我可以随便挑？”

    “挑去吧！”轩辕盛摆了摆手。

    玄野为太后延长了寿命，别说私库里面没有太多特别珍稀的灵药，就算是有，轩辕盛也会让她去挑选的。

    “谢谢皇上！吾皇万岁万岁万万万万岁！”

    玄野笑容满面的跟着太监小橙子下去挑选药材了。

    “玄野，我随你去！我知道父皇的好药材都藏在哪里了！”长乐公主也追了出去。

    轩辕盛叹了口气，女大不由爹啊！

    “太子。”

    等人都走完了，轩辕盛看向了轩辕宸珩：“你的病，也许玄野......”能治好几个字都没说出口，就被轩辕宸珩给打断了。

    “儿臣的病儿臣心中有数，不劳父皇费心了。”

    看着轩辕宸珩那冷漠的眼神，轩辕盛心中更是一沉。

    这边。

    玄野进了皇上私库，简直就像是刘姥姥进了大观园，看什么都新鲜。

    皇上的私库内东西很多，里面还布置着阵法，可以看到是一些高手留下的，若是强行带走的话，会立刻触发机关，被外面的人看到。

    玄野从私库内寻到了许多灵药。

    都是一些比较昂贵的药材，但是比起太子府内还是要略差一些。

    玄野从私库内出来，摸着下巴想着，皇上私库这么森严，阵法封印都在，程不苦是怎么进来偷盗的呢？

    观程不苦的修为并不高，竟能打开这些封印和阵法，莫非是懂这些？

    就在玄野胡思乱想的时候，太后终于沐浴完毕了。

    洗刷了一身臭气的太后，整个人都轻松了不少。

    红光满面，容光焕发，皮肤白皙，褶皱少了很多，整个人好似一下年轻了二十多岁！

    当看到太后出来的那一刻，所有人都惊住了。

    便是大长公主和罗贵妃，都难以掩饰眼中的惊艳之色。

    “怎么这么看我？”

    太后摸了摸自己的脸，以为上面沾了些东西呢。

    “母后，您太美了。”大长公主最先回过神来，笑着迎了上去：“您大概是还没有照镜子，这般年轻的面容啊，都要比过罗贵妃了。”

    “说什么呢，我都这么老了，哪里能和罗贵妃比，她啊，正是花季呢！”太后听得心里高兴，但也知道大长公主是在哄自己开心。

    “娘娘，您可比臣妾漂亮多了，来人，快去拿个镜子来！”罗贵妃也震惊太后竟然年轻了这么多。

    自从她进宫后，看到的太后便是脸上布满皱纹、眼神浑浊的年迈模样，可此刻的太后，好似一下子脱胎换骨了一般。

    怪不得都说太后年轻时是宫内数一数二的美人儿，先皇当年独宠！

    罗贵妃以往只当夸大其词，现在倒是信了。

    “这，这真的是我吗？”

    太后望着镜中的自己，啧啧称奇，手指不由抚上了脸颊。

    自从年纪越发大了后，太后便很少照镜子了，看着自己日渐松弛的皮肤，只会觉得厌烦。

    可此刻，那光滑的肌肤好似回到了年轻时候，太后的手指都在颤抖。

    “娘娘，瞧您说的，当然是您了，不是您还有谁呀。”罗贵妃心中羡慕，若是自己老了后也能恢复容颜该多好？

    想到这里，罗贵妃心中一动，既然玄野能让太后重返年轻，那她们这些更为年轻的是不是可以保持容颜不变？

    刹那间，罗贵妃心中百转千回，闪过了无数念头。

    “母后，皇兄等待许久了，还是先去和皇兄说说话吧。”大长公主徐徐道；

    “哦，对对。”太后忙放下了镜子：“那玄野呢，可得好好赏一赏！”

