    沈东虽然察觉到了沈玉林的异样，但却并没有太在意，只是埋着脑袋吃着甘甜可口的橘子。

    反正这些事儿和他也没有关系，都是父辈之间的事情，他也懒得去掺和。

    而沈建树和沈建国这对堂兄弟时而聊着家常，时而互相问候着，场面虽然不是特别的尴尬，但也好不到哪儿去。

    “二哥，喝茶，喝茶，这可是上好的龙井，平时我都舍不得喝的。”

    沈建国端起茶杯示意了一下。

    龙井这种茶，沈建树在老家早就喝腻了，并没有什么好稀奇的，同时还将沈建国的那番客套话当成了没有见识。

    虽然沈老爷子是大哥，但因为结婚比较迟，就算是沈建国这个大儿子也比沈家二老爷子的小儿子大不了几岁。

    他在家里三兄弟中排行老大，但要论整个沈家中，他的排行也是靠后了很多。

    沈建树端起茶杯喝了一口，见气氛烘托得差不多了，轻轻咳嗽了一声，道：“建国啊，这正所谓无事不登三宝殿，其实这次我来，除了想要和你见见面，叙叙感情之外，还有事儿想要让你帮帮忙。”

    在说到此处时，他急忙补充道：“绝对不是什么大事，也只是你一句话的事情，很简单的。”

    沈建国早就知道自己二叔一家人的尿性，不过他还是装作一副若无其事的模样，笑了笑：“什么事儿啊，你说，只要是私事，我能帮的肯定帮。但如果是公事，那就恕我无能为力了。”

    可在听见这话时，沈建树不乐意了：“建国，你这人怎么那么迂啊？我还没说什么事呢，你就急着拒绝，你心里还有没有我这个二哥吗？”

    沈建国笑而不语，只是一个劲儿的喝茶掩饰尴尬。

    沈建树也不是一个磨磨唧唧的人，当即说出了自己的意图：“建国，你应该知道，我大哥，哦，对了，准确的说是我们的大哥沈建民，他如今已经坐到了内阁市副臣的职务，距离内阁市大臣也就只有半步之遥了。”

    “我也不知道你对我们老家的局势了不了解，这一任的市大臣还有半年，任期就结束了，所以...”

    说到此处，沈建树抬起眉梢看了一眼沈建国的脸色，并没有再继续说下去。

    毕竟他已经将话说得很明白了，只要是一个明眼人都能够听得懂。

    “这...”

    沈建国的这一声“这”字拉得很长，眉头紧缩，似乎在思索着回绝的借口。

    可看他这副模样，沈建树急眼了，急忙说道：“我说建国，这好像也不是什么大事吧，你跟省里说一声就行了，他们知道该怎么办的。”

    说起来，二老爷子一家也是靠着沈老爷子的名声在老家平步青云，早年间，沈建民就拉出了沈老爷子一家当台阶，隐隐有种威胁省里的意思，想要坐上内阁市大臣的位置。

    但后来也不知道怎么的，沈建民也只是坐上了内阁市副臣的位置，至于内阁市大臣，则是空降下来的。

    沈建国苦笑了一声：“二哥，你这就有点儿为难我了，我在上京上班，认识的人大部分都是上京的同事，我还真没那么大的权利去决定一个市区的市大臣该由谁来坐。”

    沈建树闻言，脸色瞬间垮了下来：“建国，你什么意思啊？我们还是不是一家人了？我又没逼你做什么歪门邪道的事情，只是让你给你手底下的人打一个招呼而已，这都不行吗？”

    气氛已经逐渐凝固，有些微妙了。

    沈建国拉着一张脸，道：“二哥，这当地的事情由当地决定，不是我不想帮你，只是我真的帮不着啊。而且说白了，省里肯定会量才使用的，如果大哥真的有这样的能力，我想省里也不会压着不用，你说是这个道理吗？”

    沈建树本来已经罗列好了一大堆事情让沈建国帮忙，不过在此之前，他还是想要用一件很小很小的事情进行试探。

    可他没想到沈建国的态度居然如此坚决，一口把他的要求给否决了，这让他面子上有些难堪。

    沈玉林见状，笑着开口打破了僵局：“爸，既然建国叔实在是帮不了咱们，那我们就不要为难他好了，他肯定也有他的难处。”

    这沈玉林也的确是一个聪明人，此话一出，他觉得自己肯定会给沈建国的心中留下一个不错的印象。

    只要自己以后和老爷子的这三个儿子多走动走动，亲近亲近，凭借沈老爷子对他的赏识，他肯定能够得到沈家的一部分资源。

    沈建树脸色十分难堪，但还是在脸上强撑起笑容，道：“好好好，建国，既然你有难处，我也就不为难你了。我让老大再努努力就行，毕竟命里有时终须有，命里无时莫强求嘛。”

    沈建国急忙点头道：“天意固然重要，但最最重要的还是个人的努力和勤奋...”

    随后，几人有一搭没一搭的聊着，气氛显然已经没有了刚刚那般温和，沈建树明显是有些生闷气。

    不多时，沈建树便站起身来：“建国，我就不打扰你休息了，改天我再来看你。”

    “好，我送你！”

    沈建国也并没有强留对方的意思，毕竟他是真的忙，今天下午也是好不容易抽出空来想要陪陪儿子，所以不想让其他人坏了自己的好心情。

    沈东依旧盘腿坐在沙发上，压根就没有去送人的意思。

    等沈建国送完人回来后，沈东往嘴里塞了一瓣橘子，问道：“走了？”

    沈建国叹了一口气，苦笑了一声。

    沈东轻笑道：“爸，当时我还真担心你会答应二伯的要求，不过你的心也是够铁的，如果是一般人还真做不到你这般的绝情。”

    “你这个兔崽子，敢取笑你爸？”

    沈建国在沈东的脑袋上拍了一下，坐下来后，他再度叹气道：“你这个臭小子难道没看出来吗？如果我答应了他的第一件事情，后面他肯定还会给我准备几件，甚至是十几件事情，我可没有那么大的本事给他们开后门。如果他们真有那份能力，就靠他们自己去争取啊，我不也是这样一路走过来的吗？”

    虽然周兰平时喜欢在儿子面前调侃沈建国，但在大是大非面前，她还是拎得清的，所以对这件事情，她并没有发表任何的意见。

    而接下来，沈东给父母检查完身体后，一直聊到了十点钟，这才回到了房间休息。

    躺在床上，沈东第一件事情就是给林婉秋打电话。

    这个点，应该还没睡。

    两人又煲起了漫漫的电话粥。

    尽管林婉秋工作了一天很疲惫，但听见沈东的声音时，所有的疲惫和困倦全部都消失得无影无踪。

    ...

    此时，上京某家高档酒店内。

    十余口沈家人正分散坐在房间内，沈建树也将此行去拜访沈建国的经历一五一十的说了出来。

    “爸，你这个兄弟一家简直是太无情无义了，连这点儿小忙都不愿意帮。大哥升迁不就是沈建国一句话的事吗？他居然还给我打太极，说什么要凭借自己的能力，我呸，他不是靠他老爹，他能够坐上如今的位置？”

    套房内，沈建树喋喋不休的谩骂着，全部都是对沈老爷子一家的不忿和厌恶。

    “二弟，你也别太生气，他们一家那无情无义的真面目，难道你第一次领教吗？当初如果大伯能够稍微抬一抬咱爸，我们一大家子早就去省里了，怎么可能还会混迹在一个四线小城市里...”

    沈建民走上前安慰着，同时看向他父亲，道：“爸，告诉你一个天大的好消息，你们猜今天下午，谁主动联系我了？还约我出去吃了一个晚饭。”

    “谁啊？”

    沈建树本就有些心烦，现在听见沈建民在吊胃口，当即不悦道：“你就直说吧，卖什么关子？”

    “你们有没有听说过上京孙家，就是那个号称上京第九家族的孙家。”

    沈建民见众人没什么耐心，索性也就不藏着掖着了。

    听见这话，在场所有沈家人顿时眼前一亮。

    不过唯独沈建树对这个孙家有所了解，出言嘲讽道：“老大，孙家找你？不会是想要找你的麻烦吗？我早就得知过消息，这孙家与沈建国他们一家可是相当的不和。”

    “你想什么呢？”

    沈建民得意道：“今天请我吃饭的，是孙老爷子的大儿子孙德龙，在饭桌上，他已经很明确的预测出沈建国他们不会帮我们。不过他却表示，他愿意出手帮忙我们...”

    众人闻言，面色顿时狂喜。

    虽说他们都知道孙家在背景和影响力上都远远及不上八大家主之一的沈家，但能够成为上京第九家族，其能量也不是他们这几个人所能想象的。

    ...

    沈东和林婉秋打电话打到了凌晨近一点，这才依依不舍的挂断电话。

    聊了近三个小时，沈东感觉有些口干舌燥，便下楼来找水喝。

    值得一提的是，沈东母亲的贴身保镖秦璐的卧室是在楼下的保姆房内。

    当沈东咕咕咕的喝了两杯水，准备上楼的时候，耳聪目明的他突然听见了阵阵抽噎的声音从秦璐的房间里穿了出来。

    这抽噎的声音很小，普通人根本就不可能听见，但沈东是一个武者，对于声音的捕捉早就异于常人了。

    “怎么回事？”

    沈东可并没有什么坏心思，只是出于好奇和关心，他蹑手蹑脚的来到秦璐的卧室门前，趴在门上听里面的动静。

    “二叔，我知道了，你放心，钱的事情，我会想办法的，你别着急...”

    房间里，秦璐那带着哭腔的声音不断的重复着这句话。

    沈东从自己母亲那里了解过秦璐的身世，十分的凄惨，从小父母双亡，是靠着二叔和二婶抚养长大的。

    原本她的成绩非常优异，考上一个重点大学是完全没问题的。

    可是她却知道自己二叔和二婶的经济压力很大，还要供她的两位堂哥读书，所以她并没有选择参加高考，投笔从戎当了兵。

    这样一来不仅没有耽误她的前途，还能缓解一下家里的紧急情况。

    对于她的这选择，二叔和二婶是相当的不高兴，因为二老都知道读书的重要性，一直以来，再苦再累，他们二老也要让秦璐上学，靠学识改变命运。

    沈东听见秦璐挂断电话，只是一个劲儿哭泣的时候，他按捺不住心中的好奇，轻轻的敲了敲门。

    “谁...谁啊？”

    房间里传来秦璐带着哭腔的询问声。

    沈东道：“我，你哥！”

    过了好半晌，秦璐才将房门给打开，尽管她已经洗过脸，但依旧掩盖不了她刚刚哭过的痕迹。

    “发生什么事了？哭成了小花猫。”

    沈东伸手摸了摸秦璐的脑袋，好奇的问道。

    “没...没什么事，哥，你还没睡吗？”

    对于沈东这种亲昵的举动，也不知道是秦璐不在意，还是因为有心事，并没有察觉到，她并没有表现出任何的不悦，只是努力扭头，不让沈东看到她哭过的样子。

    沈东板着脸，轻声呵斥道：“你还知道我是你哥？说吧，你别忘了，我是一个武者，刚刚你说的那些话，我都听见了。你急需要钱，对吗？”

    “这...”

    秦璐的脸上明显闪过一抹慌乱：“没，哥，你快去睡觉吧，你听错了。”

    沈东看着这个倔强且坚强的丫头，重重的叹了一口气，用叫抵在门框上，道：“你不说，那我就不走了，看谁耗得过谁。”

    秦璐见沈东一脸坚持，她紧紧的抿着红唇，道：“我二婶下夜班的时候，被人给打成了重伤，颅内出血，情况很危急，医生说手术费要十多万...”

    十多万对于一个普通家庭而言，只要家里人没病没灾，稍微勤奋点儿，再凑一凑借一借也不是拿不出来。

    但沈东知道，二老含辛茹苦供养三个孩子念书，已经是家徒四壁，还借了不少外债。

    虽然这些年来，秦璐的工资不低，但既要给家里还债，还要供养两个堂哥念大学，经济情况真的是捉襟见肘。

