    秦大师，已经死过一次了？

    丘陵风这话这一出，整个议论纷纷的直播间都变得沉默下来，多少宝友一时半会，都没有听懂丘陵风的话。

    秦大师死了吗？

    这，这秦大师在直播间，不是活得好好么。

    “道友，你在说什么混账话，秦大师在直播间不是活得好好的么，怎么说秦大师死了！”

    “这不是纯属扯淡么！”

    “现在可是深夜二点半，能不能不要闹出这等灵异事件啊，真是要命了啊！”

    “我现在躲在被窝里瑟瑟发抖，谁能来救我！”

    “这个人，是不是在诅咒秦大师？”

    “诅咒石锤了！”

    “石锤+1！！”

    “石锤+1！！”

    直播间一众宝友，在听到丘陵风算出来卦象的时候，顿时一阵口诛笔伐。

    在直播间这些宝友看来，这样的卦象，不管再怎么看，都觉得离谱了，这简直是离天下之谱！

    对于直播间画面上麦的丘陵风，那是一阵痛骂，不带半点客气了。

    诅咒别人死过一次。

    这种事情，换做谁的身上不感到生气啊。

    由其是一直都在支持秦夜的铁粉，更是咽不下这口恶气了，气冲冲去骂丘陵风，跟丘陵风线上对线，一阵骂骂咧咧的。

    对此，丘陵风也没有反驳众多网友。

    他只是照着卦象，表明这一道卦象上面的意思，而没有对秦大师，有任何的恶意针对。

    反而是在场直播间众多宝友们，都带着自己的心思，反驳着自己。

    丘陵风不屑于去解释太多。

    “大家稍安勿躁，不能骂人，要讲点素质。”

    秦夜把直播间一众生气的宝友们，一一安抚下来，在家都冷静一点，直面面对丘陵风的卦象。

    “我死过一次了，的确是死过一次了。”

    比起直播间众多宝友的愤懑，秦夜内心平静如同止水，事实上，他也的确死过一次了。

    这具肉身的前身灵魂，早就魂归故里了。

    上一世的自己，也同样死过一次，不管哪一种说法，说自己已经试过一次了，这话是没有错的。

    自己是真的死过一次了。

    但，这是属于秦夜一个人的秘密，这个秘密不可对人言，或许这会令得丘陵风感到委屈。

    可秦夜也无法诉说，自己真正的身世。

    他也并非是九州国土生土长的人，而只是从平行世界的华夏，灵魂穿越过来的九州国的人。

    他的身份，是同时属于两个平行世界的。

    面对临危不乱的秦夜，丘陵风眼中闪过一抹惊讶之色，秦大师真就如此淡定，他一定都不害怕自己的卦象。

    这是无所畏惧了？

    “丘道友，你刚才算出来的，可不止有一种卦象，另一种卦象，那又是什么呢？”

    秦夜一脸笑眯眯的说道。

    丘陵风算出来的卦象，应该是有两种的，一种就是自己之前经历过的事情，另外一种将会未来。

    那是未来还没有发生过的事情，即将应验在自己的身上。

    在丘陵风还没有开口，秦夜就率先开口了，“丘道友，我看过刚才的卦象，如果没有看错的话，那应该就是大凶之兆！”

    “秦大师，你也懂?”

    这话刚说出口，丘陵风就觉得自己说得太多了，秦夜都能为他算出一卦来了，还能不会看着卦象之法么。

    “略懂一二吧。”

    秦夜自谦的说道。

    见到秦大师已经是知道了，丘陵风也索性不做任何隐瞒了，说：“这的确是大凶之兆，秦大师近期可有血光之灾，这个血光之灾，无法用人为的力量干预。”

    当丘陵风说出这话来的时候。

    给秦夜算出来的一卦，已经是一卦落地，不会做出任何的改变了。

    “那真是遗憾了。”

    对此，秦夜也是一笑而过。

    在画面那头的丘陵风，见到一脸风轻云淡的秦夜，都不禁变得有些犹豫起来了，“秦大师，你一点都不担心么。”

    这血光之灾，轻则见血溅当场，重则命丧这一劫之中。

    换做是任何人，在这个时候都会变得紧张起来，设想着如何避开这一道血光之灾带来的劫难。

    “担心么……”

    秦夜看着画面上丘陵风，不由得反问道：“那么，丘道友这一道血光之灾，我能通过自己的能力避开么？”

    “不能！”

    丘陵风的回答很是肯定。

    丘陵风为秦夜算卦了三次，都验证了同样的卦象结果，这个卦象结果，已经不是人为力量，可以强势扭转的了。

    “既然以我的能力，无法改变这一道血光之灾，那不论我做出什么的选择，都依然没有任何的改变，是不是。”

    秦夜笑看人生，再度对丘陵风反问说。

    “是……”

    丘陵风说话间的底气，渐渐也弱下来了。

    这几年来，自己算卦不少，赠出去的卦象更是连自己都无法计算过来了，但丘陵风却是从秦夜的身上，看到了许多不一样的东西。

    “人生有很多的哭泣，我们更应该要笑看人生，既然知道有血光之灾，知道这股血光之灾，无法避开。”

    “那么，我就坦然去面对好了。”

    在直播间里，秦夜伸展了一下自己的懒腰，淡定的说道。

    什么血光之灾。

    该来的，挡不住的灾难，那就通通朝着他一个人来了，只怕不是针对他身边的人，那就随意好了。

    美好，那是值得秦夜他去追求的。

    至于灾难，那就是兵来将挡水来土掩。

    最重要的是，秦夜每一天都活在从容笃定之中，没有必要活如同鉴宝节目的表演之中，而是平凡而惊喜的日子。

    秦夜从来都认识自己的有限。

    如果当命运降临的时候，秦夜会奋起挣扎，当竭尽全力后，秦夜会选择自己坦然无比的面对下去。

    不管这一道针对自己的血光之灾如何，秦夜都愿意承受，这是自己要必须经历的血光之灾。

    “秦大师阔达，无人能比！”

    “秦大师，人间清醒啊！”

    直播间的宝友们，都在听到秦夜的一番话之中，感到一丝丝的感动，对于秦夜心怀敬畏。

    从秦夜的表现之中，他们似乎也逐渐认识到人自身的有限。

    “秦大师，已经超越了很多的普通人。”

    丘陵风目光如炬，看着云淡风轻的秦夜，也不免得露出几分动容之色。

