    

    自从他义父离开之后，平田一郎就再也没有见过他。

    这些年来，听到他义父的声音，像小时候一样被他义父摸着他的小脑袋，是平田一郎梦寐以求的事情。

    此时此刻，当他打开了玉盒之后，就听见他梦寐以求的那个声音，传进了他的耳中。

    “一郎，服下造化神丹，你和洛尘就可以化凡为仙，踏入仙途，只有这样，你我父子有朝一日才能有机会再次相聚！”

    “至于小林，我给他安排了一条充满荆棘之路，你尽量让他自己去走！”

    当那个声音戛然而止，弄清楚了他义父送给他的礼物是什么之后，平田一郎手捧着玉盒直接跪在了地上。

    “爸爸，您对一郎恩同再造，一郎就算是粉身碎骨，也无法报答万一！”

    “虽然您给弟弟做好了安排，但我这个做哥哥的，岂能不管弟弟的事情？”

    “只要一郎有一口气在，就没有人能够动我弟弟一根头发！”

    姜林见平田一郎突然抱着玉盒跪了下来，在那里自言自语，有点儿搞不懂发生了什么？

    于是姜林问着道：“哥，爸给你和嫂子的礼物是什么丹药？”

    “你这是怎么了？怎么突然闹这一出？”

    平田一郎见姜林这样问，就很清楚的知道，他义父留在玉盒中的声音只有他能听到，其他人是听不到的。

    由此可见，他义父的手段，简直神乎其神，匪夷所思！

    “小林，爸通过玉盒给我传音，说这玉盒里的丹药叫造化神丹，是女娲娘娘赐下的。”

    “他叫我和你嫂子服下造化神丹，说我们两个只有这样，将来才有机会和他再次相聚。”

    从地上站了起来之后，看着手中的两枚造化神丹，平田一郎对姜林说道。

    而在姜林和叶佳宁丁洛尘他们三个看来，女娲娘娘是传说中的人物，怎么会给姜林老爸赐下造化神丹？

    难不成姜林老爸已经混到了和女娲娘娘做朋友的地步了？

    这就有点儿太夸张了！

    心里虽然这样想着，对平田一郎所说的话并不怎么相信，但姜林还是对平田一郎道：“哥，既然这样，那你和嫂子赶快把造化神丹服下吧！”

    在姜林看来，即便这造化神丹不是女娲娘娘赐下的，对平田一郎两口子肯定没有坏处。

    他老爸手段非凡，给干儿子和儿媳妇的礼物，应该是不会差的！

    而对于平田一郎来说，他对他义父的信任是远远超过姜林的。

    既然他义父说造化神丹是女娲娘娘送的，平田一郎绝对不会怀疑。

    所以在姜林的话音一落之后，平田一郎就把一枚造化神丹给了丁洛尘。

    “洛尘，这是义父赐下的造化神丹，我们先把丹药服了，再和小林叙旧。”

    丁洛尘其实一点都不相信这造化神丹是女娲娘娘赐下的，甚至女娲娘娘是否存在，丁洛尘都持怀疑态度。

    在丁洛尘看来，女娲娘娘只是一个传说中的人物而已，说不定是那个古人信口胡诌出来的。

    平田一郎说这两枚丹药是女娲娘娘赐下的，简直有点可笑！

    不过这丹药闻着倒是很舒服，而且是平田一郎的义父给他们两个的礼物，想来应该是没有什么毒副作用的。

    抱着这种心态，丁洛尘从平田一郎的手中接过了造化神丹，随手就喂到了口中。

    几乎在同一时间，平田一郎也把造化神丹喂进了口里。

    这丹药入口即化，药力在一瞬间就融入了平田一郎和丁洛尘的身体之中。

    在这一刻，平田一郎和丁洛尘只感觉自己身体内的每一个细胞都在歌唱，都在欢呼。

    他们两个的体质，每一瞬间都在发生着翻天覆地的变化。

    这种感觉，无法用语言和文字来形容，总而言之，平田一郎和丁洛尘，只感觉自己在不断的变强大。

    如果说以前的他们两个，像蚂蚁那么弱小的话，在服用了造化神丹之后，他们两个从蚂蚁变成了老虎。

    之前的他们两个，只是两个普通人而已！

    但在服用了造化神丹之后，造化神丹却帮他们一举突破破了仙凡之隔，让他们感受到了无处不在的天地之力！

    甚至，平田一郎和丁洛尘的实力，直接突破到了天阶四品之上，达到了天仙境界。

    “神丹，义父赐给我们的礼物，真的是神丹啊！”

    “这造化神丹，难道真的是女娲娘娘赐下的吗？”

    “难道女娲娘娘，真的是存在？”

    吸收完了造化神丹的药力，丁洛尘简直无法形容自己心中的震惊，忍不住的发出了感慨。

    平田一郎这会儿也吸收完了造化神丹的药力，感受着无处不在的天地之力，让平田一郎忍不住的想体验一下。

    只见平田一郎伸出右手，动了几下指头，在他调动天地之力后，茶几上放着的一个茶杯就凭空飞了过来，很快飞到了平田一郎的面前。

    看着悬浮在空中的茶杯，平田一郎又忍不住的流下了眼泪。

    他现在所拥有的一切，都是他义父赐给他的！

    有句话，叫吃水不忘挖井人，他义父对他的恩德，他永生永世都不会忘记！

    想至此，平田一郎走到姜林面前，扶着姜林的双肩，硬是让他坐在了沙发上。

    接下来，平田一郎拉着丁洛尘的手，双双走到了姜林的面前。

    只见平田一郎一脸肃穆的道：“小林，我和洛尘深受义父大恩，对他无以为报！”

    “你是义父的亲生儿子，我们夫妇两个，现在只能让你代表义父受我们一拜！”

    说到这里，平田一郎拉着丁洛尘的手跪在了姜林的面前。

    “义父的大恩，一郎和洛尘无以为报，只能用这种方式向义父聊表感恩之意！”

    说着话的同时，平田一郎和丁洛尘对着姜林磕起了头。

    在这种情况之下，姜林不能拒绝，只能受了平田一郎夫妇这一拜。

    等到平田一郎和丁洛尘跪拜完毕之后，姜林急忙走上前去把他们两个扶了起来。

    “哥，嫂子，你们两个给我下跪磕头，我真是太别扭了！”

    “以后这种事情，千万不要再做了！”

    “既然你们两个已经服下了造化神丹，那就给我说说天机门的情况吧！”

    “有一个叫李宝玉的人，你们知道吗？”        

