    “嗯，我没事。”许岳林看到妻子过来后连忙擦掉了眼泪，装作一副很坚强的样子，在妻子的面前他绝对不能表现的软弱了，他也不能倒下，他是家里的顶梁柱，要是他都难过了，那妻子肯定会更担心的。

    知道许岳林的骄傲，纪静也没有拆穿他，冲着许岳林点了点头，紧接着又笑眯眯开口：“今天小锦过来后，我看许若的状况已经好多了，小锦真的是有本事，我看许若应该会好起来的。”

    她也收拾好自己的情绪，和许岳林聊起来。

    许岳林听着这话后放心了很多，冲着纪静笑起来，“那就好，我也相信许若会慢慢好起来的。”

    他们两个人给彼此打着气，互相安慰着。

    一直等到病房里的许若哭完后，这才许岳林和纪静这才进去。

    这段时间许若看到许岳林的时候也不会太害怕了，甚至还能带着笑意和许岳林聊天。

    看着许若慢慢恢复的样子，许岳林是真的觉得很欣慰和很庆幸。

    在跟着妈咪回家的路上，顾念记下了马屁精这个词，她现在正是学习的好时机，好像哥哥他们也都说过这个词诶，只是她以前都没有注意呢。

    夏锦不知道顾念这个小脑瓜子在想什么，抱着怀中的顾念，沉思了一会。

    她现在脑子里想的更多的还是顾雨廷这个孩子是怎么来的。

    闻思玟和顾霆做那种事情的话顾霆不可能没有任何的记忆，这只能是闻思玟想了别的办法做的事情了。

    一路上夏锦都在想这个问题，到了顾家后，顾念这才拉着沉思的母亲，小声开口：“妈咪，我们到家啦！”

    “嗯，好的。”夏锦这才回过神来，注意到自己一路上没有和顾念说话，心里有些内疚。

    “念念对不起呀，妈咪刚刚想事情太入迷了，没有和你聊天。”

    “没事的妈咪，念念刚刚眯了一会，回家正好和哥哥一起玩。”顾念还是想着顾雨廷小哥哥的，兴奋的开口。

    看着顾念这样喜欢顾雨廷的样子，夏锦不由得替宝宝担心了，这妹妹看来是要被抢走了。

    同时她也是真的担心顾雨廷对顾念有着那样的想法，要真的是那样的话，她该怎么办！

    是装作什么都不知道，还是把顾雨廷和顾念给及时分开？

    “念念，你为什么这么喜欢顾雨廷啊？”夏锦领着顾念下车后，冲着顾念好奇开口。

    顾念闻言看着面前的妈咪，奶声奶气道：“雨廷哥哥人好好的啊，念念很喜欢和他玩，他也很照顾念念。”

    听着顾念这么说，夏锦想了想，又缓缓开口：“那蒋澄哥哥和左左哥哥都对你很好啊，为什么你没有那么喜欢他们呢？”

    夏锦故意问着顾念。

    顾念听到后，扭头思索了一下，好像是哦。

    可是，她也不知道为什么就是那么喜欢顾雨廷哥哥。

    “我，我也不知道啊。”顾念觉得这种问题对她来说太深奥了。

    “妈咪，我还是个小孩子啦。”顾念想了想，一本正经的冲着夏锦开口。

    夏锦没有想到顾念会这么说，忍不住笑起来，伸出手撸了撸她的头发，宠溺的笑了笑。

    ——————

    闻思玟坐在飞机上，心里有些慌。

    她没想到许若的事情那么快就有人查到了自己的身上，那这样的话，柯心怡和叶熙熙是保不住了。

    而且，她还没有接近顾霆和顾老爷子，这件事情不能就这么简单的过去了。

    她必须想办法，让顾家闹起来。

    顾家稳着，她们的事情就没有办法再继续下去了。

    想到这里，闻思玟透过舷窗看着外面的景色，稳了稳心绪，没事，没事，只要回去了，找到老大就行。

    有老大在，她就什么都心安了。

    事情一定会没事的。

    就在闻思玟松了口气的时候，突然有人在她的身边坐下，平静的看着她。

    看到突然出现在自己身边的人，闻思玟一开始还没有当回事，可当她看到夏璟桓的脸后，心里咯噔一下。

    “这么巧啊。”看着夏璟桓一直不说话，闻思玟心里格外的方，根本不知道该怎么办，许久，这才挤出来一抹尴尬的笑容，冲着夏璟桓开口。

    夏璟桓听着闻思玟的话，低头把玩着手里的手机，眼神格外的冷冽。

    “闻思玟，顾雨廷被我弄死了。”

    夏璟桓突然开口，说出来的话把闻思玟给吓了一跳。

    闻思玟脸色变了变，看着夏璟桓不像是开玩笑的，身子都开始抖了起来。

    要是顾雨廷死了，她也绝对活不下去了。

    “夏璟桓，你到底在说什么！这怎么可能！”闻思玟甚至都没有注意到自己的声音都嘶哑了，看着面前的夏璟桓，瞪大了眼睛。

    夏璟桓的表情依旧没有任何的变化，冲着闻思玟缓缓开口：“我不会让任何伤害我妹妹的人出现的，尤其是你和你儿子！”

    “你儿子的出现会威胁到我外甥的地位，所以，他不能活下来的，顾霆的孩子只能是我妹妹生的，别的女人都妄想！”夏璟桓的话就好像一根根针扎在了闻思玟的心里。

    这让闻思玟真的怕了，身子剧烈的颤抖着，看着眼前的疯子一样的男人。

    “不可能，你怎么敢，那再怎么样也是顾家的血脉，你怎么能杀了雨廷！”闻思玟说着，眼泪快要出来了。

    就在闻思玟快要稳不住的时候，突然一位穿着白色西装的年轻男子走了过来。

    男子模样俊朗，眼神里带着邪魅和阴鸷，给人的气息像极了狐狸。

    “玟玟。”

    男子幽幽开口，声音也格外的好听魅惑。

    闻思玟听到他的声音后突然就好像是回过神来了一样，看着白衣男子，眼神也镇定了下来。

    看向面前的夏璟桓，这才反应过来夏璟桓应该是在诈她，心里不由得气恼的不行。

    “我是夏璟桓，夏锦的哥哥。”夏璟桓突然站起来，双手插兜，冷冷的看着穿着白色西装的男人。

    那男人看着夏璟桓，打量着他，缓缓的伸出手，冲着他问好。

    “你好，我叫白。”

    看着眼前的白，夏璟桓并没有伸出手来，而是冷冷的瞥了他一眼，“你，还不配和我握手。”

