    似是一道天罚，雷电朝沃兹头顶砸来。

    轰!

    一声炸响后，一个稻草人出现在原地。

    “艹!替身术!”

    白沃兹猛地一拍脑袋。

    竟然忘了这一茬。

    “不过替身术的消耗很大，我看你能坚持多久!”

    今天城户真司他杀定了!

    再次躲过沃兹的攻击，白沃兹拎着化为杖模式的时间长兵，朝着沃兹砸来。

    叮!

    两柄武器交错，传来一声脆响。

    看着面前的沃兹，白沃兹道：“提问，你...能不能让人把话说完?!”

    两道分身一左一右朝白沃兹飞踹而来，强行打断了他的施法。

    而沃兹本人则乘机推动驱动器，释放出了必杀。

    “Beyond The Time！”

    “Ninpow Time-Destruction Technic(忍法·时间破坏之术）!”

    闪着寒光的镰刃高高举起，面向腾空的白沃兹猛地挥出一道耀眼的能量光刃。

    轰!

    爆炸后，白沃兹被迫解除变身状态，狠狠地砸在了地上。

    为什么会打不过这家伙......

    白沃兹低下头，怎么也想不明白。

    “自己什么实力不清楚?安分点会死?”沃兹皱眉说了一句，随即走到白沃兹面前。

    他不打算干掉白沃兹。

    不管他承不承认，白沃兹是另一个时间线上的他，却是板上钉钉的事实。

    自己干掉自己，有没有什么未知影响先不谈，至少沃兹看着那张脸就下不去手。

    咔咔。

    白沃兹靠在墙上，眼睁睁地看着沃兹扯着飘带，将他四肢死死的捆在了一起。

    “......”

    “为了防止你乱搞事，还是先把你绑起来。”

    白沃兹看着沃兹熟练的动作，沉吟片刻道：“你绑我，我没意见，但你能不能正常点?”

    白沃兹别扭地动了动身子。

    他现在被捆绑的模样太过和谐，总之就很像在玩什么不健康的游戏。

    沃兹欣赏了一下自己的杰作。

    好像确实有点羞耻嗷。

    正想着给白沃兹重新换一个绑法，沃兹却听到了背后沉重的脚步声。

    一转头，沃兹便看见一道黑色的身影正站在远处朝这边看。

    看到黑影，被层层捆绑的白沃兹突然大笑了一声，“看来你收拾不了我了啊。”

    “闭嘴!”

    沃兹回了一脚，把白沃兹踢到一边，看着逐渐朝自己靠近的异类Ryuga，眉头不由紧锁。

    还真是阴魂不散啊。

    哪怕被踹倒在地，白沃兹嘴上依然没有停歇，像是一个话痨一样，叭叭半天。

    待沃兹黑着脸瞪他时，白沃兹才慢慢道：“不管你承不承认，异类Ryuga你肯定是打不过的，放了我，你至少还多了一个帮手。”

    “然后挨打的人也多了一个?”

    白沃兹：“......”

    这种就是典型的不会说话。

    乖乖地躺在地上，白沃兹不吱声了。

    见状，沃兹才把视线放到异类Ryuga身上。

    这家伙竟然会主动找上门?

    放出几道分身迎向异类Ryuga，沃兹来到白沃兹身边，抓起白沃兹，就准备离开。

    可异类Ryuga看见沃兹的动作，却怒吼一声，举起龙头，朝着两人猛地喷出一大片黑色龙焰。

    极致的高温伴随着一阵阵空爆，朝两人包裹而去。

    “火吗？那得用水。”

    一把拎起白沃兹，沃兹抬手，不远水潭里的水突然跃起，朝着龙焰扑来。

    在扑向龙焰的刹那，铺撒的水面顿时凝为坚冰，化为一道坚冰屏障，将龙焰阻挡在外。

    没有过多墨迹，技能一放，沃兹带着白沃兹直接朝不远处的屋顶瞬移而去。

    可就在这时，层层坚冰形成的屏障突然一瞬蒸发，一条黑龙立即朝着逃跑的两人冲撞而去。

    骇人的温度制止住沃兹的动作，黑龙立时撞击而上。

    沃兹只觉大脑有了一瞬间的空白，旋即便是无法描述的剧痛。

    飘带被龙焰的边缘一蹭，化为轻烟消散。

    白沃兹心有余悸地看了一眼瘫倒在地的沃兹，随后恶狠狠地瞪了异类Ryuga一眼。

    “当着我的面打我?你特么胆子挺大啊！”

    恶声一句，白沃兹跑到一边，拿出了未来笔记本。

    想要击败异类Ryuga的条件就那几个，哪怕白沃兹能操控因果，也不能随便编造一些不可能存在的事情。

    看着未来笔记本，白沃兹慢慢写上了城户真司的名字。

    只是还没写完，就被他所擦掉。

    “不妥，如果真把他杀掉，我和他们怕是真要成死敌了。”

    掐着下巴，白沃兹陷入了沉思。

    “等等!我怎么把这个忘了?!”

    白沃兹猛地拍了拍自己的头。

    随后在未来笔记本上写上了一段话。

    【常磐妆舞获得了】

    字还没写完，整段话便突然消失。

    见状，白沃兹微微皱眉，不由叹道：“果然是这样吗?”

    未来笔记本很厉害，但却不是万能的。

    它可以指定小事件的结局，但对于大事件却只能尽量去引导。

    思索片刻，白沃兹换了一种说法。

    【常磐妆舞进入镜世界，获得了全新的力量】

    写完后，白沃兹盯着这段话看了一会，直到字体泛起斑点光芒，这才放心的合上。

    而在合上未来笔记本的那一刻，白沃兹的脸也变得煞白。

    “获得不属于自己力量的同时，也要付出相应的代价，玛德，这是最后一次了。”

    靠在墙上休息了一会，白沃兹低下头，慢慢离开。

    直到一个人与自己擦肩而过时，白沃兹才抬起头看了一眼，随后加快步伐离去。

    常磐妆舞一路小跑，终于来到了战斗发生的地点。

    当看到绿色身影如断线风筝一般被拍飞时，便再也止不住心中的怒火。

    沃兹走后，她就一直有种不好的预感，没想到一赶来就看到这样的一幕。

    异类Ryuga!

    紧捏手中的两块表盘，常磐妆舞冷声道：“Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time!Kuuga～！”

    一脚踢出。

    异类Ryuga朝沃兹斩下的大刀顿时朝着远处飞去。

    看着挡在自己面前的身影，沃兹捂着胸口来到常磐妆舞身边，低声道：“魔王陛下，你怎么来了?”

    常磐妆舞没有回答，埋怨道：“我要不来，你是不是就打算跟他死磕?”

    “一时间上头了......”

    沃兹揉着疼痛难忍的胸口，异类Ryuga的一脚，确实够滋味。

    最开始就打算跑的，谁知道异类Ryuga的龙焰那么厉害。

    沃兹从来没受过这种委屈，一怒之下也就上了头，跟异类Ryuga死磕起来。

    常磐妆舞的到来才让他惊醒。

    “沃兹，你是不是很久没有庆贺了?”

