    

    封颜脸色阴狠。

    带着阮季烟过来的周总听到封颜说到“傅氏的澄清公告函”时，拿出手机。

    屏幕上的消息通知栏里，推送的信息都与“傅氏澄清公告函”有关！只是随意点进一条进去，就可以清楚地看到傅氏澄清的内容！

    “鉴于最近传闻，有关于我司傅总与青虹传媒阮季烟的绯闻，一切皆不属实！两人没有任何的关系！希望广大人民，不信谣，不传谣！否则，将会承担相应的法律效果！”

    其他的老总们也是看热闹不嫌事大，听着封颜的话，第一时间，拿手机看的拿手机，凑到周总身边看的凑过去，而澄清的内容，他们也看的一清二楚！

    果然如此！

    一时间，在场老总们看向周总的目光里，都带着些许的可惜，隐隐间透着一丝嘲笑。

    丢脸丢大发了吧！

    本来吧，要是阮季烟真的和傅凉渊曾经在一起过，就算媒体新闻上报道着阮季烟的各种黑料，指证着阮季烟就是一辆公交车，他们也不会在意。

    毕竟，连傅总这样的人物都和阮季烟有过一段感情，也算是给她镀了一层金，那这些黑料别管真的假的，那都无所谓了。

    可是现在……

    周总算是被阮季烟耍得脸面都丢了！

    阮季烟此时也是懵的。

    像这种空穴来风、却没有在媒体上曝光，只是在圈子里口口相传的消息，一般情况下是不会澄清的，甚至连理会都是浪费时间。

    像傅凉渊这种大人物，怎么会在意这些小道消息，甚至还澄清了呢？

    怎么可能？！

    阮季烟心头慌乱得一批，抬头就感觉到周围人落在她身上的各种目光：嘲讽的、鄙夷的、甚至还有些目光里，都在指控着她心机！

    最重要的，是身边的周总，脸色阴沉得仿佛能够滴出墨来！

    阮季烟心跳得如同擂鼓，脸色发白，身体几乎支撑不住，要软倒在沙发上。

    不可以！

    要是这时软下去，那她真的跳入黄河都洗不清了！

    阮季烟强撑着力气，鼓起勇气，开口解释时声音还有点发颤：“没有！不是的！我真的和傅总在一起过！我没有说谎，也没有骗你们……”

    “对了，他肯定是因为傅家不愿意接受我，所以他才会对外澄清！”

    “就是这样的！”

    “他之前说过的，傅家的人因为我是演艺圈里面的，对我并不算满意，虽然我和他已经分开了，可是也改变不了我们曾经在一起的事实！”

    阮季烟的语速有些快。

    生怕自己慢上一步，会让在场的人真正的误会她！

    而且，她心里跟明镜似的！

    周总之所以在她声名狼藉、如同过街老鼠一样人人喊打的时候，还愿意和她在一起，是因为她身上有一个“傅凉渊的女人”的标签！

    江芸也明确地说过，周总对她很感兴趣，因为她是傅总拥有过的女人，很想知道，能够被傅总看上的女人，究竟是优秀在哪个地方！

    若是丢弃了“傅总女人”这个身份，她就彻底完了！        

