    江舟仍然清晰地记得当时的感觉。

    就好像是自己被人割去了一部分一般。

    不仅是肉体，冥冥中似乎有无形之物都被割去了许多。

    那时不解其中之意，现在他全明白了。

    如果真让这个“孩子”出世，对他绝对不是一件好事。

    这就是个孽障！

    至于长乐那贱人……

    暗算他也就罢了，竟然还想让他喜当爹。

    是可忍，孰不可忍。

    要是不找机会嫩死她，他这念头就没法通达！

    ……

    “什么？你要去玉京？”

    “你这是赶着牛车拉大粪，送屎啊！”

    江舟知道自己这一趟玉京之行，一时半会儿肯定是回不来的。

    自然不会就这么一声不响地跑了。

    至少要对身边的人有个交代。

    其他人倒还罢了，燕小五这厮知道之后，直接跑了过来，开口就是么一句。

    “你不知道秦老二正憋着坏要嫩死你啊？”

    “就算你能打，可那是秦老二，他干不干得过你不说，人家有个好老子，你还真以为你能跟他老子掰手腕子？”

    燕小五开口就让江舟一句话都插不上。

    似乎他想要进京的举动奇蠢无比。

    江舟虽然无语，但也并未反驳。

    这小子说得也没错。

    他虽然成了一品，却也没有自认天下无敌。

    正因为成了一品，他才知道，一品和一品之间的差距，有时候可能跟狗和一品之间的距离差不多。

    一般的他不惧，但玉京之地，人皇脚下，非同寻常。

    如燕不冠、红尘三仙之流的存在，背负人间绝巅之名数千年。

    如今到底达到了什么样的境界，根本无人可测。

    他如今晋升一品，但却感觉自己和这些人之间的差距不但没有拉近，反而有种离得更远之感。

    心中对于“大道”，反比以前没有达到一品之时多了一种敬畏。

    这种感觉，就好比他攀登一座大山，好不容易，攀上了顶峰，一览众山小。

    却也看到了天地辽阔，凭涯临渊，更感孤冷与脚底空虚。

    更可怕的是，他抬头看到了那无垠的星空，仿佛触手可及。

    更加清晰地感受到了宇宙的浩瀚无边，与无尽的冰冷。

    一个帝芒，一个燕不冠，江舟就没有自信应付。

    那里是玉京，有神都之称，天下之中，人间之巅。

    真的会只有一个帝芒，一个燕不冠吗？

    他开辟天阙之时，于灵空仙界感应到隐藏极深的气机，就不在少数。

    令他感到忌惮的，怕是超过了两手之数。

    堂堂人间之巅，人皇居所，总不能还比不上那灵空仙界吧？

    那地方虽有“仙界”之名，在他看来其实不过是一群被大稷朝廷压得抬不起头来的一品，却也不愿真的低头，抱团取火的一隅偏安之地。

    再加上一群大道难成，心有不甘，不愿死去的老不死苟延残喘的墓地罢了。

    江舟是不相信玉京会连这样的地方都比不上。

    若非长乐那贱婢这次真是狠狠地践踏了他的底线，他是绝对不会去的。

    真要等那孽障生出来，那就更麻烦了。

    而且，以他如今的道行境界，也该出去走一走了。

    开辟天阙，有大罗天在，又能牵引周天星辰之力，普通的妖魔对他来说已经没有太大意义。

    即便是三品、二品，对他来说也只算是勉强可用罢了。

    想要保持如以往一般的“勇猛精进”，也只有一品方可。

    而江都刀狱之中妖魔虽众，却没有一品妖魔。

    江舟心念转动间，开口说道：“你接下来是不是想让我求你一起进京？”

    他对燕小五的德性太了解了，知道他不会巴巴地赶来就为吓他几句。

    燕小五嘿嘿一笑：“玉京我熟，有我在，秦老二欺负不了你，你说你该不该求我？”

    江舟冷笑道：“我看你是又想拉给你当枪使，给你那了不起的亲爹来个下马威吧？”

    “燕小五，自打吴郡起，你这招就用了好几次，这么久了，你武功没见长进，扇风点火的本事你是一点都没落下啊。”

    “别人是借刀杀人，你是借刀砍你亲爹，你能耐啊。”

    燕小五见自己心思藏不住，便讪讪一笑：“嗨，咱俩谁跟谁啊？什么借刀杀人？说得这么难听。”

    “做兄弟的有难，你出头给兄弟摆平，那不是应该的嘛？”

    江舟对于他的无耻完全没有话说。

    “你要去哪里我管不着，不过我事先警告你，别胡闹。”

    “这次进京，可有不少人巴不得看我笑话，我也不会是和和气气地走进去，到时候，我可未必能护你周全。”

    江舟没有再跟他扯闲篇，对家中几人交代了一番，便打算就此离去。

    这一趟玉京之行，他就没打算安安静静地走进去。

    长乐那贱人所作所为，确实给他带来不小的麻烦。

    却也一样是将刀子递到了他手里。

    若是有了这样的由头，他都还不发飚，岂不是让别人给看轻了？

    别看他在史弥悲面前像是怒火冲昏头一样，不顾一切。

    实际上对方说的话他也听进去了。

    玉京他早晚也是要去的，这会儿就借着这个由头，轰轰烈烈地打进去。

    这叫敲山震虎、打草惊蛇。

    正好借此探一探玉京的深浅。

    就算激怒帝芒，他也有借口。

    你自家的女儿对老子干了这么不要脸的离谱事儿，还要护短，不许老子发飚？

    真要是这样，那也怪不得他“不忠不孝”了。

    不过以江舟对那老皇帝的了解，十有八九是不会干这种蠢事。

    有了这个由头，最令他忌惮的老皇帝反而是不必太过顾忌。

    倒是燕小五那个亲爹，才是他要小心的。

    这个天下第一人虽然听说在朝中也是不偏不倚，也没听说他亲近谁。

    但他是天下第一人，也是军中第一人。

    秦王在军中的势力盘根错结，又与大旗门关系匪浅，不可能跟燕不冠没有半点关联。

    这位第一人，倒很有可能被秦王搬出来对付他。

    江舟看了看边上的燕小五，说不得，还真得利用一下这小胖子。

    燕小五丝毫不知道自己反被江舟盯上，兴冲冲地就要跟江舟一起回京。

    心里还带着憧憬。

    我燕小五又回来了！

    还带着我兄弟一起，你们这帮想看五爷好戏的渣渣，等着五爷回来打脸吧！

