
　　两人一兽下了云船，四处观望着，准备找个酒楼打听打听辉耀城的情况。

　　他们前脚刚走，后脚云东就用飞鸽寄出了一封书信，那飞鸽飞向的方向，正是这辉耀城最为豪华的府宅。

　　“两位客官，请问二位是打尖儿还是住店？”

　　店小二见秦天两人走了进来，连忙上前招呼道。

　　“上茶。”

　　秦天没说其他的，听见二楼人声嘈杂，迈着脚走去。

　　“诶...小儿，再给我上一碟蒸熊掌，紫云汤，还有一个老虎....算了...来个花生吧。”

　　胖子说到老虎时，想起了自己的悲惨经历，只得吞咽了几口口水，朝楼上走去。

　　“哥几个听说了吗？最近玉龙商会可是有大动作啊。”

　　“对啊，万商大会可是五年才举办一次，附近王朝的人可都会来。”

　　“要是能够在这万商大会上捡个漏就好了。”

　　对面桌上，有几人喝着茶，聊着天。

　　“玉龙商会的？”

　　秦天脑子里琢磨着，玉龙商会这次举行大会，或许对他们来说也是一次机会，能够趁机去接近玉成平。

　　只不过他担心之前在云船上面发生的事情，会不会造成什么意外。

　　或者说玉东会不会从中作梗，要是把玉龙商会的关系搞僵了，那诱拐玉成平的事，恐怕就更难了。

　　这些，还是要小心为上。

　　“客观，二位的茶。”

　　一道如铜铃般清脆的声音响起，少女端着茶站在了秦天二人跟前。

　　她的秀发如瀑布一般挂在后，白皙的手上粘上了许多灰渍，破旧的衣服穿在了身上，但难以掩饰她傲人的身材。

　　她静静的站在那里，整个人灰头土脸的，但眼眸却如泉水般清澈，隐隐间有种难以言喻的感觉。

　　秦天与她相视一眼，立马低头转身离开了。

　　之后，秦天跟胖子拿着茶喝了一口，两人眉头都有些皱，在想些什么。

　　“胖子...”

　　“巨坑...”

　　两个喝了一口茶，同时喊了一句。

　　秦天继续抿茶，示意胖子先说，这家伙，总算是跟他想到一块去了。

　　“那女的，是不是...”

　　胖子将小半个身子探了探，低声说着，故意讲到一半停了下来。

　　“你也觉得是这样的？”

　　秦也也觉得这少女有些不对劲，因为少女经过他们身旁时，隐隐间散发出了一道寒气，有些古怪。

　　“她是不是喜欢你？”

　　“噗！”

　　秦天当即一口茶水喷在了胖子脸上，看着胖子那一脸认真的表情，无语道：“你还真是个天才。”

　　胖子擦了把脸，没好气的说道：“秦天！你啥意思？觉得胖爷我没眼光？”

　　范多肉虽然是个雏儿，但他的审美能力一直是在线的。

　　这个不允许别人有半分的质疑！

　　不久，那少女又走了上来，端着他们的菜。

　　突然，旁边一名要离开的醉汉，双眼放光，直勾勾的盯着走来的少女。

　　“真他妈水灵啊。”醉汉狠狠咽了口唾沫，嘴角勾着淫逸的弧度，当少女路过身旁时，他突然一把将少女拽到了怀里。

　　口中放肆的大笑。

　　“哈哈哈，小妞，走，跟大爷回家，大爷让你爽一爽。”

　　“啊……”少女吓得花容失色，脸色苍白，手中的菜肴直接撒了一地，剧烈的挣扎着，对着醉汉拳打脚踢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……滚开啊，臭流氓……”

　　“哈哈哈，没想到还是匹野马，够味儿！大爷我最喜欢驯服野马了！”醉汉力道何其之大，她娇小的身躯，如何能逃的了魔爪，无论她怎么反抗，始终脱不出对方的手掌心。

　　醉汉的手，放肆的放在了少女的腰上。

　　少女浑身猛地一僵，鸡皮疙瘩起了一身，头皮发麻。

　　继而，爆发出道道刺耳的尖叫声，震破人们的耳膜。

　　“啊……来人啊，给我杀了他……救命啊……”

　　少女拼命的挣扎着，无力的嘶喊着。双手不断寻找着东西。

　　突然，手里似乎抓到了什么。

　　少女一把抓了起来，对着醉汉的脑袋，狠狠的砸了上去。

　　嘭的一声脆响，坚硬的大碗爆碎。

　　醉汉啊的一声惨叫，一把将少女甩飞了出去，重重的摔在远处。

　　醉汉龇牙咧嘴，摸着流血的脑门，暴怒起身，“小贱人，找死，给脸不要脸！”

　　少女摔到地上，不敢停留，颤抖着身躯，猛地从地上爬起来，转身就跑。

　　然而，一个高大的身影，挡在了她的前面。

　　一把揪住了她衣领，将她从地上提了起来。

　　“你个小贱婢，老子让你在这里干活，你竟然敢得罪老子的贵客？找死吧你！”

　　说着，他提着少女就往醉汉身边走，嘴里还不停的骂骂咧咧。

　　“贱货，刘大爷能看上你，是你一辈子的荣幸，你还敢反抗，哼，不知好歹的东西。”

　　掌柜将少女塞进醉汉怀里，原本怒气的脸，瞬间变得一脸谄媚，点头哈腰，道：“刘大爷，都是小人的错，没调教好这贱婢，折了大爷您的面子。”

　　“您放心，这贱婢小人不要了，送给您了，权当小人给您赔礼道歉。还有，以后大爷尽管来我这小酒楼，所有费用全免！”

　　“哼，算你识相！”刘霸冷哼一声，单手抓着少女，直接将她拎了起来，“贱人，看本大爷回去怎么收拾你。”

　　说着，他提着少女就走。

　　“救命啊……来人啊……呜呜……谁来救救我……”少女无力的挣扎着，拼命的打着，哭喊着……

　　可满场之人，全都噤若寒蝉，把脑袋偏了过去，就当没看见。

　　这可是刘霸，辉耀城刘家的执事，谁他妈敢多管闲事。

　　“他娘的，胖爷我看不下去。”胖子气的脸上的肉乱颤，一巴掌把桌子都拍碎了。

　　“那谁！给我站住！”

　　此言一出，满场皆惊。

　　所有人都瞪大了眼睛看着他。

　　“这人谁啊，敢管这种闲事？他不想活了吧？”

　　“唉，一看就是外地来的，离远点吧，别一会溅咱一身血。”

　　……

　　刘霸把脑袋一偏，斜眼瞪着胖子，冷声道：“怎么？是你让本大爷站住的？”

　　胖子把脑袋一波浪，而后，单手一指，指向旁边正喝茶的秦天，趾高气扬的叫道。

　　“不是我，是他喊的。他刚才还说，你是哪里的狗东西，居然如此龌龌龊龊，光天化日之下，竟敢公然强抢民女，简直猪狗不如！”

　　“噗~”秦天一口茶又喷了出来，“你个死胖子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第90章 胖子坑秦天免费阅读。https://xs.23sk.com 