    第348章解酒药

    覃雪觉得妹妹当真是疯癫了，“你，你怎可这么大胆？你还不快去退了这药粉！”

    “姐姐，这药粉已经退不了了，只是我们这末等的杂扫的宫女根本进不得陛下的身，姐姐，管皇庄的黄公公想要与你对食许久了，你帮帮我可好？”

    覃雪气恼的一巴掌打在了覃雨的脸上，“你简直就是不可理喻。”

    “姐姐，我已花了这么多银两，还有五十两银子是欠着黄公公的！若是还不了银子，黄公公，他，他……”

    覃雪深呼吸一口气，无奈道：“靠近陛下是万万不能的，一不小心就是株连九族，这乱七八糟的药粉怎么能弄在陛下的身上！

    不过，江南世家谢家家主喝醉了酒，就歇在院落里，等会你替我给他送上醒酒药去！”

    覃雨连连道谢，“多谢姐姐，我这就去拿醒酒药。”

    覃雨到了小厨房之中，见着灶台上煮着的解酒药，将一包药粉都纷纷放进了解酒药之中，倒了一碗离去。

    不多久，红菱也进了厨房，见着解酒药已被人倒了一半，就将另一半倒在了碗中，端去给了乔若依喝。

    ……

    谢蕴也从未喝过这般烈的酒，方才在筵席上尚还是装醉，到了房里歇息是真有些醉了。

    他闭眸小憩时，鼻尖萦绕着一股浓郁的脂粉香味，他微微睁开眼眸便见到了一张似鬼一般白的脸。

    “谢家主，这是特意给您熬的解酒药。”

    谢蕴闻着女子身上的香味，越发地头疼，喝了解酒药之后，便对着宫女道：“你下去。”

    覃雨见着谢蕴喝下了解酒药，故意磨磨蹭蹭地收拾，“谢家主……”

    谢蕴闻着宫女身上的香味几欲作呕，皇庄之中的宫女着实是没有规矩。

    覃雨上前，道：“谢家主，您的额头上怎么这么多汗，让奴婢来给您擦一擦可好？”

    谢蕴道：“不必，你下去!”

    覃雨非但没有下去，反而是半个人都依靠在了谢蕴的身上，谢蕴心中越发得恶心，推开了覃雨，离开了院落里将门给锁上。

    被锁在了屋中的覃雨震惊不已。

    谢蕴出去后，见到覃雪便道：“赶紧去找太医！”

    那宫女不知给他用了些什么东西，谢蕴打心底里清楚那不会是什么好东西！

    覃雪哪敢去找太医，若是去找太医不是将妹妹的计谋给败露了吗？到时候她与妹妹都没有什么好果子吃，“谢公子，您可是有哪里不舒服吗？”

    谢蕴见着这个女子身上一样有股恶心的香味，再看看她们相似的容貌，越发得恶心，直直地往院子门外而去。

    覃雪连连拦住了谢蕴道：“谢家主可有什么不舒服的？”

    谢蕴轻挑了凤眸，对着覃雪道：“想要留着你姐妹的性命，就别拦我。”

    覃雪连连给谢蕴让出了一条道。

    皇庄之中的宫女内侍本就不多，这会儿多数都在前院筵席上伺候着，谢蕴一路走着都不曾遇到宫人，他只觉得浑身烫得厉害。

    走到一处院落之中，他见到里面有一汪清泉便想进去纾解下身上的热意。

    等他进了湖中的时候，热意总算是是纾解了一些，但神智是越来越迷糊，不知不觉间感受到了有一个冰凉的躯体缠了上来。

    他也不知是梦境还是哪个大胆的宫女所为，不愿再忍耐，抱着怀中的女子上了岸，往屋内而去。

    黄昏之时，乔锦娘与陆宸便先回宫而去了。

    乔律命人去找了乔若依，看看乔若依是否已醒酒，只是去了院落里才知乔若依不见了，门外守着的宫女都不知道乔若依是何时不见的。

    连连满皇庄地找着乔若依。

    乔律走到房内一看道：“此处是连着湖的，不会若依喝醉了酒，跳入了湖中吧？赶紧让人下湖去看看。”

    福禄见到了床边的一个耳环道：“这耳环就是若依的，她不会真的掉湖里了吧？门口的宫女怎么伺候的，来人……赶紧下水！”

    ……

    湖对面的一处院落之中，听到外边的嘈杂声，乔若依才缓缓地睁开眼睛来，她也不知方才发生了何事，只知自个儿喝完了解酒药的时候浑身热得很。

    睁开眼睛之时，身上还不断地传来压迫感。

    等她完全清醒过来，知晓发生了何事……

    乔若依连连抬手给了身上男子一个巴掌。

    谢蕴被猛然打了一个巴掌，彻底清醒了过来，看着女子的容貌，他只觉得头更疼了……

    乔若依推开了谢蕴，将散落一地的衣裳捡起来穿好，地上的衣裳尚且还有些湿漉。

    她听到外边有宫人喊她的名字，开门时候，她还不忘转回身对着谢蕴道：“我成亲在即，你可不要损我的名声，今日之事天知地知你知我知！”

    时下对女子清白并不在意，可也不能在谈婚论嫁之时还与别的男子行周公之礼。

    乔若依跌跌撞撞出去的时候，才惊觉自个儿差点都走不稳路。

    乔律过来见着乔若依松了一口气，“你吓死我了，还以为你醉酒掉入了湖中呢！”

    乔若依道：“方才是掉入了湖中，不过迷迷糊糊间上了岸，就在这里睡了过去。”

    “赶紧回去，找个太医喝副药罢。”乔律对乔若依说着。

    乔律见乔若依走路时有些怪异，不过不曾多想。

    乔若依上了乔家的马车时，闭眸便是刚才醒转过来的一幕。

    她不由得掉落下了眼泪，她运道已经够差了，偏偏又遇到了这样的事情。

    时下虽然不讲究女子要什么贞洁，可她却不想稀里糊涂地就没了头一次。

    偏偏，她还不能为自个儿讨回公道，若是她找谢蕴算账，想必长安人人都会说是她都在议婚了，还去勾引谢蕴。

    此事，如今只能瞒下。

    ……

    谢蕴穿戴好衣物之后，才知乔锦娘与陆宸已回宫。

    谢蕴找来了皇庄之中的黄公公，处置了覃雨覃雪两姐妹，想起乔若依走时的那番话，揉了揉太阳穴，既然她都说了此事不为外人知晓，那也就此作罢。

    谢蕴出了门，谢家的手下迎了上来，谢蕴便道：“将顾恺之的那幅维摩诘像，还有王右军的快雪时晴帖给乔家五姑娘送去，就当做是谢家给她的添妆。”

    “是，家主。”

    ?  ?哇，好大一盆狗血！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

