    “杨帆兄弟，你醒了？”

    杨帆刚刚睁开眼，就听到耳边有人在唤自己的名字，声音似乎有些熟悉，他不由扭头朝声音的主人看去。

    然后，他就看到了一身骚红色的小西服，一张婴儿肥的小圆脸，眉角之间，竟然与安生那死胖子有着近乎六成七成的相似度。

    “你是安乐处长？”

    杨帆回过神来，这不正是他上次在离开游戏之前所见到的那个安乐吗？

    安生的爷爷，未来联邦的第一精神宗师！

    杨帆的精神力缓缓向外面扫过，没错，这里就是蓉城的体育馆，外面还有秦沛柔、钱海等人正在指挥着体育场内的士兵进人人群疏导与安抚。

    这里，好像就是他上次离开游戏时的那个时间点，哪怕他在外面已经过了一个月，再次进入游戏的时候，却仍然还是他离开的那个时间，前后不会超过两天。

    灵力潮汐刚刚过去，外面的天气又恢复了以往的平静。

    不过，蓉城内却因为灵力潮汐的突然出现而引起了极大的变动。

    不说每个人类的身体素质都因为灵力的侵袭而出现了极大的提升，就连他们所在房屋外面的那棵白杨树，也在一夜之间竟然变高变粗了十几倍，现在已然长成了一株十人都合抱不拢的参天巨木了。

    仅是这稍稍地一扫一探，杨帆就知道，现在的蓉城，并不平静。

    “对，我就是安乐！”安乐笑看着杨帆，道：“怎么样，经过这一番灵力的强力洗礼，修为没少增涨吧？”

    说着，安乐的精神力稍稍外探，自鸣得意道：“仅是两天的时间，我的精神力修为竟然直接就突破到了六级精神念师的水准，真是天资出众，连我自己都忍不住羡慕我自己了！”

    安乐的修为连升三级，由开始的三级精神念师，直接飙升到六级精神念师。

    不得不说，灵力潮汐的力量确实很不一般。同时，也说明安乐本身的资质也确实极为出众。

    杨帆无语地看着在他面前得瑟的小胖子，感觉这丫与他百多年后的孙子已然完全重合，都是那么地厚脸皮，那么地喜欢标榜自己。

    果然啊。

    什么样的人留什么样的种，看到安乐这样的秉性，杨帆现在倒是一点儿也不奇怪安生为什么会那么地厚颜无耻了，这孙子，绝对是亲生的，没跑！

    “别高兴得太早了。”杨帆忍不住出声打击了他一句，“你的修为进步极速，外面的妖兽与妖植也是一样，而且，它们的进化速度，甚至可能要比你还要快得多！”

    这并不是危言耸听。

    妖兽与妖植比之人类确实更容易吸收炼化空气中的灵力，在第一次灵力潮汐暴发之后，人族大量减员的根本原因，就在于此。

    妖兽的进化速度实在太过，快到让许多国家根本就没有太多的反应时间。

    “怎么可能？”安乐的神色微变：“人是万物之灵，怎么可能会比不过那些牲畜，你可不要在这里危言耸听啊！”

    “是不是危言耸听，稍后你自己出城去看看不就知道了？”杨帆没有过多解释，轻快地从床上坐起身来，细细地感应了一下自己的修为实力。

    “咦？”

    杨帆一声轻咦，神色之中不由泛起了一丝喜意。

    “我在外面的真实实力竟然也一同被带了进来，五级宗师，再加上九级精神念师，在这里的话，感觉似乎有点儿牛逼啊！”

    杨帆的心振奋不已。

    现在可是灵力复苏之初，第一次灵力潮汐刚刚暴发完成，整个世界都还只处在一片最初始的初武阶段。

    这个时候的宗师与精神念师全都稀少得可怜，妖兽之中别说是妖王，可能连妖将级别的妖兽都极为罕见。

    杨帆现在这样的修为实力，足以吊打一切啊有木有？

    “喵~！”

    躲在床下的小花这时突然窜到了杨帆的怀中，极为得意地看着杨帆。

    “主人，本大王现有已经是五级妖将了，很厉害的哦！”

    “粑粑！”

    “还有我还有我，本汪现在也是五级妖将了！”

    大黑也过来争宠，同样窜到了杨帆的怀里。

    看到小花与大黑，杨帆的神色微愣，这两个小家伙的修为竟然没与外界同步，这是什么原因？

    “杨帆兄弟，这两个小东西是你养的宠物？”

    突然出现的一猫一狗着实吓了安乐一跳，之前他竟然都没有发现在杨帆的床底下，竟然还藏着这样两只凶物。

    在大黑与小花出现的那一瞬间，安乐就已经成功感知到了两只妖兽的大概实力，心神暗禀，满怀戒备。

    之前他还有些怀疑杨帆的话是不是在危言耸听，但是现在，在看到了杨帆身边这两只宠物身上的强大气息之后，安乐突然有些不太确定起来。

    连普通的猫狗都能在灵力潮汐中成长到如此地步，外面那些天生凶猛狠毒的狼、熊猛兽，岂不是会更加地强大？

    “安处长不必紧张。”看出安乐的戒备，杨帆轻声言道：“这两只是我的宠兽，已然被我完全驯服，没有我的允许，绝对不会轻易攻击人类。”

    “就像是之前你控制那些大鸟来回救助人类那样吗？这难道就是你之前为特事局提供的那本驯兽术上所记载的宠兽？”

    回想起在灵力潮汐来临之前，杨帆似乎就是依靠着数十只飞禽在不断地从城外运送百姓回城。

    当时安乐看着就极为奇怪，心中羡慕不已，现在又听杨帆提直此事，不由探声问道：“这样的驯兽方式，我能学吗？”

    之前在看到驯兽术那本秘籍的时候，安乐并没怎么在意，他可是高高在上的精神异能者，哪有闲功夫去研究饲养员的技能，所以当时只是打眼一扫就过去了，并没有什么特别的感觉。

    现在，看到杨帆对驯兽术的实际操纵，直接就让安乐改变了对驯兽术无用论的看法。

    就如杨帆这般，如果运用得好了，城外的那些凶兽，未必不能成为人族的一大助力啊。

    “当然可以。”杨帆道：“每一个精神念师都可以试着去修炼一下。不过，最后能不能成为一名真正的驯兽师，那还要看你有没有一定的驯兽天赋。”

    杨帆没有打击安乐的积极性。

    不过他并不看好安乐能够成为驯兽师的可能，毕竟，在安生那小子的身上，就没有半点儿成为驯兽师的天赋属性，安乐做为安生的嫡亲爷爷，多半也是如此。

    “唳！！”

    “喳喳！！”

    这时，屋外，体育场的上空，突然传来几声凶厉的鸟鸣，继而二人都听到了破空的俯冲之声。

    似乎是有鸟类妖兽盯上了正在体育场上休整的普通民众。

    杨帆与安乐同时色变，不约而同地闪身出去，正好看到有两只巨鹰与只金丝鹊正在同时俯冲扑向地面上的人群。

    三只妖兽，每一只都双目腥红，身上的戾气外发，妖力气息也极为浑厚，竟然全都达到了四级妖将的层次！

    很显然，它们现在盯上了刚刚经历过灵力潮汐洗礼的普通人类，想要从他们的身上获得足够多的气血灵力，继而晋升自己的修为实力。

    “开火！”

    石万年直接对身边的士兵下令，一时间，机枪、火箭炮等一系列的热武器同时向半空中的两鹰一鹊招呼了起来。

    炮火齐鸣，一点儿也没有浪费，全都射击到了三只大鸟的身上。

    然而。

    并没有什么卵用。

    威力最大的火箭炮，与穿透能力最强的穿甲弹，攻击在三只大鸟外在羽毛上，非但没有穿透击伤它们，甚至连它们最外层的绒毛都没有打破一根。

    这些大鸟的外在防御，已然不再畏惧这些常规武器的攻击，甚至因为枪炮的攻击，还将它们刺激得更加暴戾，它们不再攻击地面上那些普通的民众，而是变身转道，直接向石万年他们这些手中持枪的士兵攻来。

    石万年还有他身边的士兵一个个面若死灰，他们手中最大的倚仗，现在竟然全都成了摆设，这些怪物怎么突然间变得这么强大了？

    特么，连火箭炮与穿甲弹都没什么用了，这还怎么搞？等死咩？

    “孽畜，找死！”

    秦沛柔与钱海这时候各自提着一把斩马刀飞身迎上三只大鸟，一副悍不畏死之态。

    杨帆看得分明，经历了一次灵力潮汐的洗礼之后，不管是秦沛柔还是钱海，竟然全都突破到了宗师境界。

    秦沛柔是宗师三级，钱海是宗师一级，实力都已是不弱，至少对付眼前这三只只有四级妖将层次的大鸟，足够了。

    果不其然。

    秦、钱二人与三只大鸟正面相碰之后，原本连火箭炮与穿甲弹都伤不到分毫的二鹰一鹊，在两把斩马刀的一阵劈砍之下，竟然血肉横飞，羽毛都散落了一地。

    金丝鹊直接钱海斩断一翅，而后不及飞窜，就被钱海再次挥刀砍落了鸟头，直线坠落。

    两只雄鹰在秦沛柔的凶猛攻击之下，亦是一死一伤，一只断脖落地，一只残翅高飞，受惊而逃。

    不过，刚飞出不到十余米，就被安乐一个精神突刺给刺穿了神魂识海，也直挺挺地落在了体育场内的空地上。

    此时，操场上的普通民众还惊魂未定，仍在四散而逃。