    “因为我们只是法宝开灵，没有主人御使，终究无有根基，净土之中的生灵又太过纯净良善，七情六欲不显，唯有净土之外的生人七情六欲极重，每过一段时间，我等便需要七情六欲之力滋养，否则难免陷入沉睡。”

    那天女又道：“修道之人看似要弃情绝爱，但正因如此，一旦被勾起心中俗欲，比之凡人还要精纯百倍，所以我等才会对道长纠缠不休。”

    周腾眼神凌厉：“你们吸了贫道的七情六欲，贫道会怎么样？”

    天女连忙解释：“七情六欲因魂魄而生，只要真灵不损，自可反复循环，我等暂时吸取部分，反而还能让道长在快活之后心神更加澄澈明静，于修行小有裨益。”

    “谁知道你们言语之中是真是假，你们既然都是法宝生灵，贫道就给你们一个机会，速速化作原形，任由贫道驱使，贫道还可以留下你们的灵智，否则别怪贫道不客气。”

    长得再美也不过是一堆花瓶，还不如变成法宝直接提升战力来得实惠。

    “道长开恩！”

    一众美貌天女哭求不止，个个梨花带雨，我见犹怜。

    花钿天女不忍姐妹受苦，咬牙站了出来：“俗话说冤有头债有主，都是我不好将道长引了进来，道长如果怪罪我们冒犯了道长，我愿意一力承担所有罪责。”

    “既如此，也行。”

    周腾颔首：“只你一个化作原形任由贫道驱使，也可。”

    他不是什么邪魔歪道，也并不贪图这些天女的原型，顶多就是法器级别而已，他并不是特别瞧得上眼。

    他只是想出口恶气罢了。

    花钿天女不顾众多姐妹阻拦，当即化做了一枚尺许长短的攒金丝嵌珠鸾翅凤头钗，飘到了周腾面前。

    周腾为防有诈，没有直接动用壶天神通，而是取出水云珠将金钗收了进去。

    水云珠最擅砸人，不善收摄，若是金钗有反抗之心，定然无法将之收入其中，而一旦被收入其中，就算是同级的灵宝都难以反抗，更莫说区区一件诞生了灵智的普通法器。

    之后周腾又审问了一番金钗天女，才对妙乐净土有了真正的了解。

    原来妙乐净土本身也是一件法宝，九名神将是净土护法，而在净土世界的中心，还有一名最强的神将，号称金甲元帅，守护着净土最大的秘密。

    周腾从金钗天女那里获得了金甲元帅的形容相貌，画在了宝图之上，而后一路骑着冰魄来到了中心区域。

    此处是一个万里平原，生长着许多雪白的栀子花，一眼望去，绿中带白，白中生绿，茫茫一片，好不壮观。

    继续深入，最终却发现了一口直径足有八丈左右的巨大古井。

    还不待周腾仔细观察，一个身高十丈的金甲巨人就从井口之中一跃而起，手持钢鞭，朝他迎面打来。

    金甲巨人道行之高，已然达到了炼墟级别。

    冰魄连忙摆尾后退。

    周腾心念一动，早就扣在手中的水云珠猛然飞射而出，划过一道玄色光影，正中钢鞭。

    一道脆声炸响震耳欲聋，钢鞭瞬间化作齑粉，而后水云珠去势不减，正中金甲元帅顶门。

    一声惨叫过后，金甲元帅摔落在地，浑身皲裂，好似瓷娃娃一般一碰就散。

    周腾连忙再次补上一击，使之彻底化作了碎片，原地同样出现了一座金色的宝塔。

    只是这座宝塔高有十二重，犹如水晶打造而成，通体晶莹透亮，还有九道彩色花纹盘旋而上，显得美轮美奂的同时又不失古朴大气。

    周腾同样将其收入了壶天空间之中。

    而后他便骑着冰魄来到了井边，却见井中并无积水，可是却深不可测，幽暗无比，完全看不到底。

    这下面应该就是妙乐净土之中最大的秘密了。

    只是周腾生性谨慎，不敢乱来，没有直接闯下去。

    略作思索，他当即从万妖宝图之中抓了一只风妖出来，对其使了个咒法，分出一缕元神附在其身上，操控着风妖朝着井下飞去。

    足足飞了上万丈，最后终于来到了一处地底空间之中。

    这里似是一个巨大的溶洞，风妖在其中搜寻了一番，没有发现任何危险，只有一个银色的结界笼罩在溶洞中心之处。

    风妖上去碰了一下，也只是被弹开而已。

    确定了真的没有危险之后，周腾轻轻一拍冰魄的龙角。

    冰魄立刻就从百丈之巨化作十丈长短，以接近九十度直角的姿势从井口冲了下去。

    很快，一人一龙就来到了地底溶洞之中，亲眼看到了银色结界。

    周腾仔细查探了一番，也毫无所获。

    最后他直接祭出水云珠，朝着银色结界砸去，没想到从前一直无往而不利的水云珠此时也遇到了对手。

    全力打在银色结界之上，只能使之泛起一圈涟漪，根本无法将之打破。

    见此，周腾准备直接离去。

    灵宝水云珠都打不破的结界，里面的东西绝对不简单。

    不料灵台之中的万妖宝图忽然震动起来，猛然飞出了他的的眉心，“哗啦”一声展了开来，一道炫人眼目彩色光芒射出，落在结界之上，瞬间就使之如同积雪融化一般烟消云散。

    周腾连忙收起万妖宝图，定睛一望，只见结界之内有一座雪白如玉的莲台，其上端坐着一名银衣银发的妙龄女子。

    只见其头绾圆顶髻，戴一顶点翠嵌珠缀宝九色金托云霞冠，内着一件青芽绿底百褶千花金丝万寿衣，外罩一件银底星砂九龙戏珠海潮雷火广袖对襟长裙，披一顶蓝银云肩。

    面容姝丽艳绝，五官灵动有致，眉心一点银痕，更添特异之美。

    周腾一见之下，只觉此女妙色不可方物，曼妙难以言述，兼之神圣无敢亵渎。

    从没有一个女子让他这般为之失神，不由痴在了当场。

    他本以为自己也算是阅尽千帆，看遍众艳，再美的女子也难以动摇她的心念，却不曾想世间竟有如此冠压群芳的人物。

    实是叫人难免不为之顿足注目。

    这种美不是凡俗之美，更不是色相之美，乃是一种法则之美。

