    第613章 总结来说，还是你们太垃圾了   

    曾经无数次渴望拥有的战体此刻就在他的面前，韩瑞激动的眼眶含着热泪。

    

    抬眼向着陈玄看去，陈玄对着韩瑞抬抬下巴，道:“拿下它吧，以后它就是你的战体了。”

    

    陈玄所给的这个战体，乃是雪神原身的战体，是最最纯正的死亡寒冰战体。

    

    这个战体自然也是陈玄完成任务之后系统奖励的。

    

    当时奖励了太多太多的战体，原本全部都是在陈玄的储物戒内放着，但是陈玄所得的战体越来越多，便导致最后陈玄觉得全部放在储物戒内太占地方了。

    

    于是便打造了一个专门存放战体的境地。

    

    韩瑞看着自己面前的那颗散发着淡蓝色光芒的星体，听到陈玄的话伸出手去触碰着战体。

    

    还未完全触碰到，韩瑞的手只是轻轻的放在了死亡寒冰战体的旁边，那极寒的力量就威慑到了韩瑞。

    

    韩瑞喉结上下滚动一下吞咽了一口口水，而后便下定了决心伸出手去向着死亡寒冰战体触碰而去。

    

    摸到死亡寒冰战体的一瞬间，韩瑞感觉到方才死亡寒冰战体散发而出的寒意已经尽然消失不见了。

    

    停留在韩瑞手上触感的，是微微的凉却还带着温柔。

    

    韩瑞有些惊喜的看着陈玄。

    

    陈玄自然也感知到了死亡寒冰战体所发生的变化。

    

    “这是死亡寒冰战体初步接受你的信号，证明它承认你是一个能够担得起它的人。”

    

    言罢陈玄嘴角微微上扬，勾起了一抹笑容。

    

    而后陈玄一个响指，两人便瞬息之间就消失在了战体汇集境地内。

    

    呼!

    

    再一个瞬息之间，两人瞬间被寒风所包围。

    

    韩瑞小心翼翼的睁开眼睛，瞬息之间，两人竟然来到了一个冰天雪地的山巅之上。

    

    双眼目光所及之处，竟然全部都是那雪姬一族的圣物百灵雪。

    

    “这!

    ”   

    韩瑞惊讶的看着这遍地都是的百灵雪，瞪大了双眼疑惑的看着陈玄。

    

    而陈玄只是轻轻一笑，随后背着手往地上一踹，瞬间陈玄脚下那并株的两朵百灵雪便被陈玄踢出去了十几米远。

    

    百灵雪在陈玄的脚下被踢了个稀巴烂，对于这一辈子都把百灵雪供奉为神物的韩瑞，看到陈玄这幅动作，自然是震惊的不能再震惊了。

    

    “主人!

    ”   

    甚至与惊讶的喊住了陈玄。

    

    但是为时已晚陈玄听到喊声，停下了那还准备去踹百灵雪的脚。

    

    看向韩瑞，嘴角扯出若有若无的笑容，“怎么了？”

    

    “主人，”韩瑞痛心疾首道:“这可是百灵雪啊!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，随即脚下又踹了一脚，瞬息之间便又有两朵百灵雪便成了一摊碎叶。

    

    “我知道啊，”陈玄不以为然的说。

    

    抬着下巴冲着韩瑞示意让他看看这周围，陈玄道:“但是你没有看到这满山都是这破花吗？

    我毁个几朵又怎么了？”

    

    破……破花？

    

    韩瑞觉得自己的世界观都要被陈玄刚才的那两脚给踹了个翻天覆地。

    

    雪姬一族的神物百灵雪，从古至今雪姬一族都讲百灵雪供奉为神物。

    

    普通的族人别说是看一眼百灵雪，就是光听说，有甚者都要磕上几个头来表达自己的恭敬之意。

    

    整个雪姬一族便只有雪姬能够采摘百灵雪，而就连雪姬，也不知道经常看到这百灵雪。

    

    而此刻，就现在，陈玄居然在韩瑞的面前把百灵雪一株两株的一齐给毁掉？

    !

    

    韩瑞实在是不理解。

    

    但听了陈玄开口随意说的话，韩瑞跟随着陈玄的示意往这山上看了看。

    

    这个山巅很大，只有山的最高出之上是一个不大的平地，往外看尽数是风雪连天的山峦，根本就看不到尽头，也看不到下面，更感觉不到这山体到底有多高。

    

    但是在韩瑞肉眼所看到的地方，全部都长满了百灵雪。

    

    别说是六花山上那几十多，这里只怕要有个成千上万朵。

    

    韩瑞再次被自己眼前的这一幕场景给震惊到了。

    

    但是随之而来的还有更重要的一个问题。

    

    那就是为什么这个地方能有这么多的百灵雪？

    

    “当……当然没问题……”   

    韩瑞结结巴巴的回答完毕，便看着陈玄又问:“主人，我还有一个疑惑。”

    

    “什么疑惑。”

    

    “这百灵雪是以每死亡一位雪姬，便才有一朵百灵雪，向来在六花山上百灵雪的数量都是准确的，为什么这里有这么多？”

    

    陈玄轻声一笑，道:“你知道百灵雪是依靠什么而生的吗？”

    

    韩瑞作为三大长老之首，自然是再清楚不过了。

    

    雪姬是由天地日月精华以及雪的力量而生，而每一朵百灵雪，也自然全都是吸食了雪姬身上的力量而生成的。

    

    韩瑞将百灵雪生长的原理给陈玄复述了一遍，随即便更为疑惑的看着陈玄。

    

    因为他觉得，这里是不可能有着百灵雪的，但是他也不得不相信自己此刻眼前，有着成千上万朵百灵雪。

    

    只见陈玄淡淡的一笑，随即摇了摇头，道:“你只是说对了一半而已。”

    

    “一半？

    怎么会？”

    韩瑞不敢置信的看着陈玄。

    

    他身为从小就被培养的长老，更是坐到了三大长老之首的位置，对于雪姬一族任何事情的原理，他都不可能说错。

    

    陈玄看着他瞬间对自己不自信的样子，踱步向前走了两步。

    

    “这百灵雪是靠吸食天地日月精华和雪的力量而生的，但不是吸食雪姬的力量而生的。”

    

    “啊？”

    韩瑞一整个就是被大大的问号所包围住了，他实在是不敢相信自己坚守了那么多年的真理就这么被陈玄三言两语给打破。

    

    感知到韩瑞仍旧满满的疑惑，陈玄在一朵百灵雪面前蹲下。

    

    此刻地方之内寒风揉着雪花飞舞，目光所及之处尽数都是白雪皑皑一片。

    

    只有地面之上生长着百灵雪的位置上，有那么一抹淡淡蓝色的微光。

    

    韩瑞身披着三尾狐制作而成的大麾，所以并没有感觉到寒冷。

    

    但是即使他没有直接接触到寒风，仅凭着肉眼可见，他便能猜想的到外面有多冷。

    

    但是陈玄只穿了一件单薄的华服。

    

    黑与白的碰撞，让陈玄显得更加的气质非凡。

    

    他蹲在一朵百灵雪的前面，伸出了自己修长又皙白的手指，触碰到百灵雪之时，好似那无体感的百灵雪，都要为陈玄此刻的模样而羞涩的垂首。

    

    “你们六花山内的百灵雪是要吸食雪姬体内精华生长没错，但你知道为什么会这样吗？”

    

    面前这一副场景看的陈玄一愣，听闻陈玄的话便立即回神，“韩瑞不知，还请主人赐教。”

    

    陈玄淡笑一声，手上轻轻佛着百灵雪的花瓣，道:“那是因为你们六花山内的灵气不够大罢了，整个六花山内所有的日月精华全部都生成了雪姬，那雪姬死的时候，精华归于雪山，便用生成了百灵雪。

    

    百灵雪依靠着雪姬而生，只不过是假象罢了。”

    

    韩瑞心神猛然一震。

    

    “原……原来……是这样吗？”

    

    陈玄轻哼一笑，抚摸百灵雪的手指与地下白雪相比较，居然是陈玄的手指要更加的皙白。

    

    随即陈玄站起了身，“这座山叫无极山，是当属天下第一的圣山。”

    

    说完陈玄微微一顿，又道:“当然了，外界之人自然是不知道这座山的存在，但是无极山比外界任一一座仙山上的灵力都要高。

    

    能与无极山相比的，也只有九死一生境内其他的山。

    

    这些日后你要在这里待的时间还很长，日后你可再慢慢的看着。”

    

    韩瑞专注的看着陈玄，仔细的听着陈玄的每一句话。

    

    “百灵雪生长环境极为特殊，天地日月雪缺一不可。

    但是在你们冰雪界域却只有六花山上有，你知道为什么吗？”

    

    韩瑞摇摇头，这个他真不知道，他一直以为百灵雪是依靠着雪姬的力量才能够生长的，但是却被陈玄给打破了这个根深蒂固在他脑海里面的观点。

    

    其实在遇到陈玄之前，不止是韩瑞觉得，事实上也是那样，韩瑞几乎算是整个冰雪界域内最为聪明知识最为渊博的人了。

    

    但是在遇见陈玄之后，韩瑞觉得自己比起陈玄，还是要差了很多很多。

    

    见韩瑞摇头，陈玄耐心又淡然的给韩瑞解释着。

    

    “因为你们冰雪界域内，虽然常年都被冰雪覆盖，天地日月也都没有缺少，但是冰雪界域内却缺少着灵气。

    

    形成百灵雪最重要的成分便是那股灵气，由天地日月还有雪花精华而孕育而出的灵气。

    

    但是冰雪界域却极为缺少这个灵气，而你们族的雪姬，要是又这股灵气所组成，这才会给你们形成一种百灵雪就是由你们死去的雪姬所形成的错觉。”

    

    陈玄一语点醒梦中人，韩瑞仿佛有人给了他当头一棒，脑海当中错乱的线条瞬间就豁然开朗了起来。

    

    “原来是这样……”韩瑞感叹着，但随后环顾一下四周，又问陈玄:“那主人，为何这个地方会有如此之多的百灵雪？”

    

    陈玄淡笑一声，道:“看来你还是没有理解通透。”

    

    随后陈玄挥手示意了一下无极山，淡淡道:“难道你就没有感知到这山上强大的灵力气息吗？

    

    能生长这么多的百灵雪，自然是因为我这山上蕴含着无穷无尽的灵力。”

    

    陈玄话音一落，韩瑞顿时间觉得自己的天灵盖都通透了。

    

    难怪……难怪他刚落在这山上的时候，就觉得在这山上有如此奇特的感觉。

    

    韩瑞将紧紧收缩着的大麾解开，而后伸开双手，让寒风肆意的把自己包裹。

    

    瞬时间内，强大的灵气将韩瑞整个人尽数的包裹了起来。

    

    “原来……”韩瑞看着陈玄震惊道:“原来这寒风不是寒风，而是强大的灵力所汇聚而成产生的旋风!

    ”   

    听到韩瑞的话，陈玄淡笑着满意的点了点头，道:“你终于开窍了。”

    

    而后看了一眼无极山，又道:“所有冰雪界域的人，都属雪系，而死亡寒冰战体，也是最得意寒冷的气息，在这无极山上与死亡寒冰战体进行融合，实属是在好不过了。”

    

    说完看着韩瑞，陈玄欣赏着韩瑞眼中的震撼。

    

    他好像特别喜欢看别人对他感到震惊，这让他心中有一种莫名的成就感。

    

    韩瑞看着陈玄，眼中流露出来的，也正是陈玄想要看到的。

    

    “你应该知道如何与战体融合吧？”

    陈玄似笑非笑的看着韩瑞。

    

    让韩瑞成为自己的手下，陈玄第一欣赏的，就是韩瑞丰富的知识储备力。

    

    果然，韩瑞郑重的点了点头。

    

    虽然在冰雪界域内，拥有战体是极其困难的事情，但是曾经无数次，韩瑞都幻想这自己能够有一个战体。

    

    而与战体融合的方式，他早已经熟记在心中了。

    

    看着韩瑞点头，陈玄又露出一个满意的笑容。

    

    陈玄背着手，道:“你是一个聪明人，我很欣赏你，既然你会融合，那我便不管你了，希望你好好的融合，融合之后，自己下山。”

    

    说完，陈玄便看着韩瑞，等韩瑞对着陈玄恭敬的拱手道谢的时候，又一阵寒风吹过，陈玄与寒风一起消失在了山巅之上。

    

    等韩瑞抬头之际，陈玄已然已经回到了后院内。

    

    再一次感叹着陈玄的厉害，韩瑞顶着寒风，而后伸开了自己的手。

    

    手一松开，死亡寒冰战体便悬浮在了韩瑞的眼前。

    

    看着自己梦寐以求许久的死亡寒冰战体，韩瑞眼中逐渐从不可思议转变而成坚定。

    

    双手合掌默念着咒语，以韩瑞为中心，顿时散发出一股凌然之前。

    

    这股气力向着整个无极山的山巅吹过，所到之处，便都吹起一阵寒风。

    

    瞬息之间，陈玄便又来到了后院内。

    

    刚到地方，便看到在亭子里面并排喂鱼的雪无尘和玉仙藻。

    

    看了一眼他们，陈玄思考了一下该怎么给这二人进行修为提高。

    

    雪无尘因为自小灵识不足，所以修为不高，上升的趋势也弱。

    

    但是玉仙藻的灵识与天赋极高，只是现在她年纪甚小，所以还没有正式的开始修炼，于是乎现在玉仙藻的修为级段，还未突破行气。

    

    思考了一会儿，陈玄想到了一个适合他们两个的修炼方式。

    

    一个响指，刚才还在喂鱼的雪无尘和玉仙藻两人便瞬间移动到了陈玄的身边。

    

    “哎？”

    

    “咦？”

    

    两人看着面前的陈玄困惑的摸不着头脑。

    

    “老祖，是你把我们两个变到这里来的吗？”

    雪无尘开口问陈玄。

    

    陈玄挑挑眉，道:“除了我你可还看到这里还有什么人？”

    

    雪无尘挠了挠脑袋嘿嘿一笑，“没有了。”

    

    不给他打岔子，陈玄道:“你们二人可想一起修炼？”

    

    雪无尘和玉仙藻相视一眼，回过头看着陈玄同步的点了点头齐声道:“当然想了!

    ”   

    “好，”陈玄道:“我正愁要怎么归置你们两个。”

    

    说完一个响指，陈玄三人消失在了后院，而后瞬息之间三人一起出现在了一个空旷之境内。

    

    这个境界内很干净，干净到什么都没有。

    

    说不上黑，但是也不白。

    

    周围没有任何的东西，能看的清，但是目光所及之处都是黑色。

    

    雪无尘和玉仙藻一起打量着这个地方。

    

    “这个境地叫‘净’，是三千世界之中最纯净的境地，也是我最喜欢的地方。”

    

    陈玄淡淡的开口，给他们两个介绍这这个境地。

    

    “这里是万物生长的最初，世界的模样，空无一物。

    

    这里也有着无穷尽的灵力，很适合两个相爱的人一起进行修炼。”

    

    轻咳一声，陈玄继而淡淡道:“但前提是，静心修炼。

    

    如果心静下来之后修炼，还会有更好的的加成作用。”

    

    玉仙藻不喑世事不懂陈玄说的话是什么意思，雪无尘却立刻就听懂了，立刻脸都红了。

    

    “老祖你说什么呢……”   

    陈玄淡淡一笑而后伸出一只手变幻出来了一摞书。

    

    “这是九本帝经，无尘四本，雪姬五本。”

    

    “啊？”

    雪无尘有些不懂，问道:“为什么她五本我四本啊老祖？”

    

    陈玄撇了他一眼，淡淡道:“因为她的灵识比你强天赋比你高，多一本她能够在时间内完整的吸收完，非要我这么说出来你才肯罢休吗？”

    

    雪无尘:……   

    “修炼之时要心无杂念，我给你们设定的时间是三个月，三个月之后，你们两个的修为级段都会有一个大大的提升。

    

    而三个月也应该正好能让你们把帝经上面的内容完完全全的给修炼完毕。”

    

    话音一落，陈玄手中的九本帝经便悬浮了起来。

    

    而后分做两摞，漂浮在了雪无尘和玉仙藻的面前。

    

    两人相视一眼，而后接过了自己面前的帝经。

    

    “多谢老祖。”

    

    两人一齐对着陈玄鞠了一躬，而后齐声对着陈玄道谢。

    

    陈玄轻轻的点了点头，而后淡淡道:“行了，你们现在就可以开始修炼了，三个月期限到了之后，境地会自动把你们给送出来，到时候你们就可以一起回去冰雪界域了。”

    

    交代完之后，陈玄便化作一股烟气，而后消失在了雪无尘和玉仙藻的面前。

    

    陈玄走之后，雪无尘和玉仙藻相视一笑，面对着面端坐在了地面之上。

    

    陈玄这边离开了又回到了后院，但是些许是连轴忙了这么久，刚到后院的时候自己愣神了几秒钟愣是没有想到自己来这里要干什么。

    

    想了一会儿还没有想起来，于是便回后殿里去看了一眼云景。

    

    彼时陈记正坐在房门口自己独自修炼着。

    

    陈玄看到此景而后满意的笑了笑。

    

    这边陈记也瞬间的感知到了陈玄的气息，睁开眼睛而后上前。

    

    小声的给陈玄打招呼:“老祖……”   

    陈玄见他如此小声，往后面看了一眼，料到应该是云景还在睡着，摆了摆手示意正在地面之上坐着的陈记不必坐起来。

    

    而后陈玄自己也在陈记身边坐着。

    

    “老祖。”

    陈记唤陈玄。

    

    “怎么了？”

    

    “小紫什么时候回来啊？”

    

    陈玄想了一下，道:“快的话应该再有个五六天吧，怎么了？”

    

    陈记笑着摇了摇头，“没事儿啊就是问一下。”

    

    陈玄笑笑，他也没有想到，陈记居然和小紫还很能玩的来。

    

    “对了老祖，你真的要收弟弟为徒弟吗？”

    

    陈玄点了点头，“嗯，这个想法也是突然冒出来的，云景实力很很强，他这些年…”   

    后面想说云景这些年很可怜，但是陈玄觉得说别人的伤疤不太好，便没有接着说。

    

    “如果收了他做徒弟，他的强大一定会放大许多倍。”

    

    言罢之后陈玄看着陈记，问:“怎么了？”

    

    陈记笑了笑，“没有，就是觉得能做老祖的第一位徒弟好幸运。”

    

    “这可不是幸运，”陈玄淡笑着道:“这是他自身实力够强才换来的机会。”

    

    

    

