
　　“土地公，还不把握住机缘！”王琳给土地公传出一道灵念道。王琳不介意送给他一个顺水人情，若是他还抱着老思想不放，恐怕王琳也没有办法。

　　“恶鬼，本土地公今天要为宁山镇村民清除祸害，还宁山镇一个朗朗乾坤，还不受死更待何时！”那土地公自然明白王琳的意思，瞬间也凝聚出声音叫道，声音传遍了整个宁山镇。

　　王琳暗暗点头，随着天规越发混乱，这些神祇也开始思想放开了，不介意显化神力聚拢香火愿力了。假以时日，王琳觉得这种现象会更加普遍起来，形成一个个神域护佑下的凡人乐土，相互依存，共赢而生。

　　但这必然会和这个世界的皇权进行一个碰撞、融合过程，这个过程前将是一段混乱的时间。谁能把握好，就能获得更多的利益。王琳经营郭北县、广阳县就是如此。

　　“土地公显灵了，土地公显灵了！”一时间，宁山镇村民都在低声的祈祷，有的甚至欣喜若狂的哭泣叫喊了起来，先前受鬼物伤害，他们没少去求土地公，但始终得不到回应，如今听到真实的声音，当真是有种绝处逢生之感。

　　“哈哈，孬种！”那恶鬼本想奚落一下土地公，但聂小倩不给他机会，赤星剑搅动凝练出来的丙火属性的法力，天盘剑如流光一样裹住了那个厉鬼。

　　一时间，先天鬼气凝练出来的罡气和剑芒搅动的丙火法力碰撞在一起，蒸腾起一股股青烟，那厉鬼顿时发出尖利的惨叫。

　　丙火属性为阳，其实上聂小倩对丙火法力的锤炼要比阴属性的丁火属性的法力弱，但阳火对鬼物伤害至深，所以瞬间就将这个鬼物压制住了，一道道炙热的法力随着剑芒卷动，将鬼体的先天罡气撕裂、消散。

　　王琳在旁边静静观察，在铜镜中三年，见识自然提升了不少。

　　知道鬼物大都属阴，和至阳属性的气机相斥，但也并非全都惧怕至阳属性的法力，若鬼物鬼气更加精纯、雄厚的话，至阳属性的法力也抵挡不住鬼气的侵袭。23sk.Com

　　就如同眼前的聂小倩和鬼物争斗那样，因为聂小倩凝练出来的法力更加的精纯、厚重，她耗费一丝法力攻击，那鬼物就要消耗大量的阴鬼之气抵挡，所以此消彼长，他自然是很快落入了下风。

　　所以，无论驾驭何种属性的能量，最终还是要看修为高低。

　　“嗤！”交战不到半个时辰，那鬼物转身逃遁，其鬼体法身已经被削减、缩水三成，若继续交战下去，恐怕法身能量耗尽，即便不魂飞魄散，修为也将大跌。

　　“轰！”聂小倩速度更快，法身化作一道流光闪过，剑芒汇聚成罡气，裹着丙火法力狠狠的贯入了鬼物的鬼体内，将其打得七零八落。

　　“公子！”聂小倩发出一道灵念给王琳，自然是要招呼王琳用法坛摄取这个鬼物。

　　“不急，跟着他，看看他的执念物在哪里？”王琳道。

　　如今，通过读冥经，结合在铜镜中三年所学。王琳对天地间的奇珍材料有了更加详细的了解，主要是云风的父母为了让云风掌握更多的知识，给他灌输过很多这样的知识，王琳不知道云风听多少，自己肯定是牢记在心了。

　　天地间法宝材料众多，因鬼执念物生成的是其中一种，也是较为易得的一种。这主要看鬼物执念为何种材料，一般来讲金属最好，其次是木质、丝织等等。

　　但凡是先天以上鬼物形成的执念物，制作法器就极好了，其内形成的气场并不容易消失。在技术精湛的铸造法器的大师手中，不但不会破坏这种气场，还能因地制宜进一步增长其中的气机，让其制作的法器品质更进一步。

　　但这样的大师绝非是凡间的铁匠能达到的，起码要具备观察气韵的能力，肯定都是修真者。

　　但毫无疑问，在灵界的交易中，执念物形成的法器材料价值定然也不菲，若是品质好，不弱于供养金属。

　　“上仙，不能让其逃走了，否则上仙一离开，他还会为祸宁山镇的。”那个土地公见厉鬼化作一道旋风飞走了，顿时大为着急道。

　　“放心，跑不了！”王琳摆手，身法展开追着聂小倩而去。

　　当然了，王琳的速度没法和鬼物比，更是没法和聂小倩比。但有聂小倩指路，王琳自然是能找到鬼物逃跑路线。

　　“上仙，这就出了我的神域地界了。”那鬼物一路朝着惠云山而去，消失在莽莽群山之中，王琳追赶到山脚下，土地公道。

　　两个一路追过来，土地公也是紧跟着王琳的。

　　“嗯！”王琳简单回复一下，施展身法循着聂小倩指引的路线疾驰而去。

　　后面的土地公咬咬牙，最终还是遁出了地面，化作一道旋风跟紧王琳。

　　王琳心中倒是点点头，这个土地公有这个勇气，还真是难得，起码比自己那个老祖强一点。若是自己的老祖，肯定不会走出自己的神域地界的。

　　“公子，在这里了！”王琳身体飘飞落在了一处崖壁上，而聂小倩正悬浮在虚空中，看着崖壁下面一处泥潭。她正是追到这里，这个鬼物消失在泥潭中的。

　　“土地公，能否施展术法将这个泥潭炸开！”王琳道。

　　“且让小神试试！”土地公说着，手掌展动，土地神印旋转而出，发出一道光晕，泥潭中的淤泥顿时翻涌而出，露出了一个黝黑的钢刀和一些碎裂的衣物、尸骨。

　　“嗤！”那钢刀陡然跃起，上面一阵黑雾迸射，魁梧大汉显出鬼体将钢刀抓在了手中。

　　“某数月前被自己最亲密的朋友背后捅了一刀跌落悬崖而死，我不甘心，我们一同出生入死十几年，他为什么要背后捅我一刀，我要当面问个明白，否则我不甘心，不甘心。我这就离开这里，从此再也不去宁山镇了。饶过某这次，可好？”那鬼物躬身恳请道。

　　“不能！”王琳摇头，“你死了，一旦尝到杀人的甜头，从此再也无法收手，所以我们不能放过你。”

　　“那就看你们有没有这个能力了！”那鬼将顿时狂吼一声，钢刀展动，淤泥滩中丝丝黑气迸射出来汇入了钢刀中，其修为竟然快速的恢复了，而且气势越来越强了起来。

　　王琳心中诧异，想不出来为什么会出现这种情况。很显然，这把钢刀是此鬼的执念物，但钢刀为什么能从淤泥滩中汲取气韵，难道钢刀的气韵已经和整个淤泥滩融合在一起了，这倒是很新奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百零二章 丙火免费阅读。https://xs.23sk.com  