
“瘟疫？”妇人的神色一下就变了，如果是瘟疫，那可是了不得的大事。甚至，他们这个村子，或者，席卷涞阳。

“还不确定呢，可我看啊，十有八九就是了。”

“我先走了啊！”妇人随即慌忙的离开，她要去找她儿子了。

……

涞阳，指挥部

周卫国来回踱步，一般来说，历史上以严重腹泻呕吐为主要症状的传染病，还是有一些的，比方说，霍乱就是其中之一。而霍乱流行迅速，且在流行期间发病率及死亡率均高，危害极大。

“难道真的是霍乱吗？”周卫国皱眉，“不行，我要去看看。”

当周卫国到达医院的时候，简直被惊呆了。

涞阳县医院这一小小的医院，已经挤满了人，而且，味道难闻，都是呕吐物与排泄物的味道。

“怎么会这样？”周卫国皱眉，问着师直属一团的士兵，他让方胜利来维持秩序的，可，眼前的景象，实在是，没有秩序可言。

“师座，病人实在是太多了，就一个晚上，已经多了好几百人了。”一名士兵说道。

“去把方副师长以及所有医生都找来，要开个会。”周卫国皱眉，不管什么病有没有查出来，这种情况，肯定是不行的。

“是！”

……

“现在是什么情况？”周卫国见众人都到了，问，“病人人数目前有多少？”

“到刚刚为止，一共有567个患者，而昨天收治的病人，病情没有好转，甚至还有恶化。”高桥纯道。

“病因查出来了吗？”

高桥纯摇摇头。

周卫国皱眉，在这里，坐着的，除了原日军的军医，还有这一段时间培养的独立师的军医。

“报告！”一名士兵大声道。

“进来。”

“是！报告师座，最新检查结果，是霍乱。”

在座的除了周卫国，其他人脸色都变了。

“确定吗？”

“是！是铃木医生今天给病人的排泄物做了检查，才确定的。”

周卫国叹气，居然是铃木辉，随即，他甩甩手，示意士兵退出去。

当士兵一走，会议室里就充满了讨论。

“居然是霍乱？”

“这可是很难治的？而且传染性很高啊！”

“这在古代根本就是瘟疫啊！”

周卫国皱眉，道，“安静！”

“霍乱并不是什么不能治的病！”周卫国大声道，“但是，哪怕是可以治的病，病人全都挤到医院里，也变成不能治的了。现在开始，胜利，你让战士们在医院方圆5里内，搭建行军营帐，每个帐篷最多3个病人；二，每个病人的排泄物、呕吐物，都集中销毁，不得随意倾倒，保持治疗区域的整洁；三，所有接触过病人的人，都要用消毒水洗手；四，告诉所有人，不得吃生冷的食物，不得喝冷水，所有吃进嘴里的，不管是吃的还是喝的，都一定要熟的，水一定要烧开；五，同时发报告诉在外驻守的几个团，让他们注意，如果也已经有战士们病倒了，都送回涞阳医院来，以及，上面几条，一定要做到。”

“是！”方胜利站起身，敬礼，领命。

“剩下的，医院的医生以及护理人员，虽然，霍乱不是不能治，但是，一旦大范围爆发，危害也极大，所以，不管你们是日本人，还是中国人，请你们看在你们职业的份上，一起加油。”周卫国看向刚刚赶来的铃木辉，道。

“请周师长放心。”高桥纯站起身，日本军医里，她可以做代表了，作为一名医生，虽然是日本医生，可她也不愿意看到无辜人就此死去。

“嗯。”周卫国点头，“你们尽管放心治，至于药品的事情，我会来想办法。散会！”

……

众人都走后，周卫国调开了系统面板，打开了医疗板块，“系统，霍乱的话，应该也可以用抗生素治疗吧？”

“可以使用氨基糖苷类抗生素、四环素类药物或者氯霉素这种抑菌性广谱抗生素。”系统回答道。

周卫国找到其中的几种，价格并不贵，只是比青霉素贵上一倍，氯霉素、强力霉素、链霉素等要2点一支，毕竟，青霉素已经是临床上最早发现并使用的抗生素。

周卫国看了下自己的战争点数，还有13万多一些，心下叹气，这些，虽然能换到6万多支药品，可，仅仅涞阳县城一地，一夜之间，就有了500多人，还不知道涞阳周边、莱西这些地方的情况，而且，一个人，一支药，是肯定不够的。那么，造成的结果就是，有部分百姓被救了，有部分，来不及。还有一个办法，就是对外扩张，短时间内，获得大量战争点数。

“特殊任务2：细菌抵抗战：少年，你治下的百姓许多被鬼子的细菌感染了，可你的战争点数又不够了！那么，出击吧！任务完成，奖励20万战争点数！”

当系统的任务一发，周卫国脸色就不好看了，他原以为，这此的传染病，只是偶然，竟没想到，是鬼子进行的细菌战！

“可恶！来人，让各个旅长以及团长都给我回师部开会！”周卫国怒了，“现在是10点，让他们下午2点之前，必须赶回来！”

“是！”

……

海阳

“大哥，不行啊，今天又有300多个兄弟病倒了。”李武看向朱子明，道。

“大夫怎么说？”朱子明问。

“大夫说，怕是瘟疫。”李武回答道，朱子明也知道，只是，他并不愿意相信。

“古时候瘟疫一般都是在天热的时候爆发的，现在天气这么冷，我看不像，而且兄弟们都是吃了冷水或者冷的食物才病倒的。”朱子明道，“命令下去，所有人，不能吃冷的东西，不能喝冷水！”

“是！”

“报告！”

“进来！”

“师座电报！”

“念！”

“命令，各旅各团，不得饮冷水，不得吃冷食，饭前便后都需洗手，已经病倒的兄弟，全部送至涞阳，集中照料，其呕吐排泄物，集中处理倾倒，不得污染饮用水源，即刻执行。”

“大哥，二当家说的，集中照料，意思是，那些兄弟们……”李武没有说下去，但是，却比了个死人的手势。

“不，应该不会，我兄弟不是这种人。”朱子明摇头，“先照着做。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016505"  chaptername="164.乱起（三）">加入书签</a>
</div>
