    第134章疯子，她就是个疯子

    “他是……鲛人。”

    谢清然听到之后，扬了扬眉，“鲛人？”

    大师以为她不知道，“在海洋深处，有鲛……”

    “我知道鲛人。”谢清然打断他的话，她笑了笑，“我倒是有段时间没见过鲛人了，正好过去看看。”谢清然的眼神中满满的都是对遇见好奇东西的兴奋。

    “他住在哪里？”

    大师抿了抿唇。

    谢清然捏了捏手指。

    “东园路四十五号东园小区五号楼四单元302。”大师迅速的说完，警惕又紧张的看着谢清然的手。

    就是这样一只手，有着让他瞬间魂飞魄散的实力。

    谢清然弯了弯唇，“这样才对，你干脆一点告诉我，我也不用浪费时间对付你了。”

    “还有啊，这几天应该会有警察来找你们，记得要实话实说哦。”

    “不然，我可是会不耐烦的。”她弯了弯眸子。

    下一瞬间，刚刚还在凌漠两人面前露出愉悦笑容的人消失不见。

    大师狠狠的拍了拍床，被雷劈之后的身体承受不住，痛的他想要在床上打滚。

    “疯子，她就是个疯子。”他的声音狠毒，又带着对谢清然无可奈何的痛恨。

    “大师，她是谁？”凌漠问，“你为什么那么怕她？”

    “我为什么那么怕她？”大师反问了一句，“我们两个，刚才差点死在她的手下，魂飞魄散，连轮回的机会都没有。”

    “她……那么厉害吗？”

    谢清然不在了，两人的关系好像又好了一些。

    “何止是厉害。”似乎是想到了什么可怕的事情，大师的身子微微颤抖，眸子里满是恐惧之色。

    “八年前，我曾经见过她一面。”

    “我同师父师叔在世间寻找合适的人，在最后关头，被她发现了。”

    那时候，他们也是在做和现在差不多的事情。

    只不过，是用人类的魂魄，献祭他们奉为王的恶灵。

    那是最后关头，只要献祭成功，恶灵就会出现，他们可以在恶灵的带领之下，越来越强大，甚至，在世间总有属于自己的地盘。

    恶灵强大，不是普通的术士可以打败的，而现在的玄学界已经在败落，实力强大的并不多。

    他们很自信，却在即将成功的时候，被一个突然出现的小孩子给打破了所有的计划。

    那时候的谢清然，确实是个小孩子，她现在还不到二十二岁生日，更不要说八年前。

    可是，她确实厉害，像是从天而降的魔鬼。

    那些人类的魂魄已经在被恶灵吞噬，就算解救出来，也会变成没有理智的魂体，还可以被他们控制。

    小女孩儿本来应该是想要尝试救他们回来的，可是，她应该也是在瞬间就发现了他们已经无药可救，就算真的把他们留下来，也只能为祸人间。

    所以，她毫不在意的挥手，毁了那些被献祭的魂魄。

    十几个人类的魂魄，就这样被她轻而易举的打散，她看都不看，转身就朝他们冲了过来。

    他的师父和师叔两个人联手，竟然无法在她的手下讨到一点便宜。

    最后，师叔拦住她，让师父带着他离开。

    离去的时候，他回头去看。

    女孩子的手中幻化出一把冰色的长剑，立于空中，像是九天之上的神灵。

    下一刻，她毫不犹豫的贯穿了眼前人的身体，鲜血溅在她的脸上，她连眼睛都没有眨，然后，毁掉了他们花了很长时间做出来想要献祭引出恶灵的阵法。

    他从来没见过那样的人，那样小的年纪，却能毫不在意生命在她眼前离去。

    如果不是逃的快，他完全可以确定，他和师父，都会死在那一天。

    这八年来，他们一直在刻苦修炼，用了很多玄学界阴狠的法子，害了自己很多人的生命，甚至包括其他的生灵，就是为了让自己变的更强大。

    没想到，再次遇见这个人，还是被她轻而易举的打败。

    在她的手下，连还手的机会都没有。

    他从来没有这般觉得恐惧过。

    正在思考如何才能逃离的时候，门被人从外面打开。

    穿着黑色特训服的几个男人走进来，大师的脑袋一片空白。

    这下，是真的完了。

    谢清然已经趁着这个时间来到了从那大师口中得知的地方。

    她揉了揉手腕，这一天还真的有点累。

    夏天的午后本来就很能让人犯困，谢清然有些懒，今天午饭没吃，忙碌了这么长时间，心里有些不高兴。

    所以，她更想快一点把这件事情给结束。

    正准备要过去的时候，突然看见一位老人从不远处走过。

    其实没什么大不了的，只是，这人身上，明明看着还有十几年的寿命，可却出现了死相。

    谢清然难过于自己不能变成两个人处理事情，但是还是过去陪那老人说了几句话。

    “爷爷，您家里人呢？”

    “小姑娘，你问我家里人干什么啊！”爷爷的嗓音中气十足，看起来庄严又慈祥，谢清然能明显的看到对方身上的功德金光，魂魄也是很干净的。

    只是，在功德金光之上，被灰黑色给遮掩，魂魄上出现了不应该在这个时候出现的死相。

    “其实也没什么事情……”谢清然着急去对付那个鲛人，但是又不想放弃眼前这位老人的生命，他是个好人，应该真正的寿命的终点才对。

    但是她一时之间又不知道该怎么说，最后还是准备直接卖一张符咒。

    “是这样的爷爷，我看您身上黑气缠身，恐怕会有灾难，卖给您一张符咒，之后，我可以帮您解决灾难，您觉得如何？”

    爷爷哈哈笑了两声，“小丫头，爷爷都多大的人了，你还骗我？”

    “不信不信，我不要，小丫头，看你穿的也不差，不要做这种骗人的事情了，快点回家去吧。”

    谢清然纠缠着，“我说的是真的，符咒只要五百块钱一张，只要你相信我，躲过这次劫难，你就能安安稳稳的活到生命的终点了。”

    “唉，你这个小丫头……”爷爷很无奈的看着她，“行吧，看你这孩子也不容易，大热天的还要出门来骗人，爷爷给你五百块钱，不报警抓你，你快点回家去吧。”

    说完这句话，爷爷就从口袋里拿出五百元的现金递给谢清然。

    (本章完)

