    午夜十二点，基地外的天空还是明亮的，但对于基地内部而言天却已经黑了下来，很多地方的灯光已经变的昏暗，坚守蔚蓝星作息习惯的人们有一些已经睡着了，有一些正准备去睡觉。

    这种和日出而作日入而息完全不符合的作息习惯，也是异星上所有人生存压力很大的原因之一，异星的一天其实是24小时37分22.6秒，所以每隔一段时间就会出现这种黑白不分的情况。

    机甲区的机修师们，可以说是基地里最晚睡的一批人之一，他们在八点吃过晚饭之后又加班了四个小时左右的时间，才会回到各自的住处洗漱睡觉，然后在第二天早上八点的时候准时出现在机甲区之中。从睡眠时间上来看是完全不够的，因为十二点结束下班之后的洗漱时间，以及第二天早上来上班之前的洗漱时间、吃早饭时间加起来需要至少一个小时的时间。

    每天的睡眠时间不足七个小时，还需要进行高强度的机甲维修作业，很难有人能够撑过以月来计算的时间，但他们之中有很多人却坚持了数年的时间。刘师傅是其中的佼佼者，他来到异星已经有十年时间了。

    暂时结束了工作之后的刘师傅今天并没有离开，而是在骥星河身边等了一会之后才出声。

    “老骥，该去休息了，已经十二点了。”

    刚刚完成今天第五块板子维修工作的骥星河，此时正要拿起第六块板子，因为没有进行检测所以刘师傅也不知道他已经修好了这块板子。不止是这一块，今天晚上骥星河维修的所有板子其实都没有进行过检测，只有第二块的第一次维修进行了检测，结果是检测失败。所以在刘师傅看来，今天晚上的骥星河没有任何实质性的进展。

    “已经十二点了吗？”

    骥星河才发现时间过了这么快，看着剩下的板子他犹豫了一下说道：“我能再加班两个小时的时间吗？放心，我不会耽误明天早上的上班时间的。”

    并不知道骥星河每天只需要睡四五个小时的刘师傅怒了：“老骥，不是我说你，你到底在倔个什么劲啊，可以，我让你加班两个小时又怎么样呢？就算是你成功的修好了一块板子又有多少意义呢？两个小时之后就是两点，你回去洗漱休息的时候最早也是两点半，你明天早上要是想要在八点来到这里，最晚七点二十就要起床，你跟我说，你能睡多长时间？”

    “四个小时零五十分钟。”骥星河认真的说道：“足够了。”

    “够个……”刘师傅到底是没能说出那个屁字，叹了一口气之后说道：“老骥，你要是这样的话，我就把我给你的委托全都收回来，我也能够保证，这里所有的操作区间都不会给你委托。就算是沈木少尉可以给你委托，但他又能给你多少？你这样一晚上六个小时都不一定修好一块板子，还不如去修汽车呢。你的身体要是垮了，我承担不起啊。”

    109号操作区间的人原本都准备走的，他们确实已经很累了，但因为刘师傅和骥星河所以他们留了下来。附近几个操作区间的人也终于没按耐住好奇心过来围观，他们晚上去食堂吃饭的时候已经听说基地里来了一个绝世高手，而且还是一个八级钳工，修好了一块正常情况下只有机械臂才能够修好的板子。如果不是维修任务艰巨繁重，他们之前就该过来围观骥星河了。

    此时听到了刘师傅的话，都皱起了眉头，在他们看来骥星河这个老头就是鸭子死了嘴硬，没那个本事还想要留在机甲区当机修师，不顾自己的健康也不管其他人的工作计划。

    骥星河也终于明白刘师傅愤怒的原因，没有争辩什么，而是当着众人的面把他维修好的第一块板子放在了检测仪器上，设定好程序然后检测开始。

    叮的一声，检测仪器上亮起了绿灯，这就说明检测通过了。如果是检测失败的话，会是嘀的一声然后亮起红灯。

    刘师傅愣了一下，但这只是一个开始，骥星河将第二块板子也放了上去，并根据这块板子所属的制式机甲型号以及部位，设定好了检测程序之后开始检测。

    叮！

    叮！

    叮！

    叮！

    前后五声，代表着今天晚上的四个小时时间里，骥星河已经修好了五块板子，这个速度相比于机械臂而言简直是不值一提，机械臂可以做到在一分钟之内完成一块板子的维修，三到四分钟的时间里完成打磨以及重新铭刻全套纹路。

    但相比于机甲区所有机修师的手动维修速度……从此时此刻周围所有人目瞪口呆的表情上来看，已经足以说明一切了。然而骥星河需要的并不是周围人的震惊，或者是高呼什么恐怖如斯，他只是在力所能及的情况下做到他能够做到的一切，只需要在自己还有体能和精力的情况下继续工作。

    “刘师傅，我可以再加班两个小时，保底能够修好两块板子，如果顺利的话是三块。”骥星河说完之后犹豫了一下才继续说道：“我可以不算加班费的，只需要给我维修一块板子应有的贡献点就行了。”

    “啊？这……”

    刘师傅不知道该说什么了，他感觉他的脸现在有些火辣辣的，都不用旁人提醒也不用照镜子，他就知道他的脸已经是红色的了。

    “怎么了怎么了？老骥，你没事吧？”

    沈木大呼小叫的冲了过来，挤开了人群站在了骥星河身前环视四周还撸起了袖子。

    “干什么，你们要干什么？为什么用这么怪异眼神看着老骥，有事冲我来。”

    旁边的苏河原本是困的不行了，但此时却精神无比一把抓住了沈木的肩膀拽向了一旁：“什么事都没有，你别添乱，再说了，老骥要是有事需要你？”

    沈木的力气是要比苏河大一些的，毕竟是机修师干的也算是体力活，但因为苏河的话以及突然想起来骥星河的武力水平，随波逐流一样被苏河拉开了。

    “对不起啊老骥，是我误会了，你说说你，修好了为什么不检测一下呢，我刚才就看到一个检测失败的记录。”很尴尬又很兴奋的刘师傅终于回过神来：“老骥，你这也太厉害了吧，四个小时不到吧？五块板子，还有这两块都是重新打磨过的吧？要不是我知道这些都是坏掉的，我还以为你捡漏了呢。”

    109的其他人也都激动出声，围观的其它操作区间里的机修师们同样如此，他们的内心从嫌弃和不解变成了震惊和崇敬，纷纷用言语来表达着自己内心的佩服。

    然而这些话骥星河一句都不想听，他不需要别人的崇拜，他也不认为现在只能修板子的他值得别人崇拜。

    “打住，你们都打住。”骥星河在周围安静下来之后，认真的解释道：“我在蔚蓝星的时候，从小学五年级开始到现在，每天都只需要睡四五个小时，我的身体我心里有数，所以，让我再加班两个小时，可以吗？”

    可他越是这样说，周围的人越是震惊。

    107号操作区间的负责人惊呼道：“冒昧问一下，您今年高寿啊？您小学五年级是多少岁啊？”

    骥星河还没有回答，沈木就已经迫不及待的出声了。

    “老骥今年六十五，小学五年级是11岁，你们不用算了，我算过了。一共54年，按照每个人平均每天八小时的睡眠时间，老骥只需要4.5个小时的睡眠时间来算，老骥比我们多了68985个小时学习、工作、练武，相当于不眠不休近八年的时间。所以老骥是八级钳工，所以老骥是绝世高手，所以老骥六十五岁了还能来这里，所以你们懂事点，相信老骥就完事了，老骥心里有数呢。”

    周围人继续震惊继续沉默，其实沈木还有一句话没说：老骥还要照顾好他的孙女呢，他才不会不顾自己的健康。

