
其实刘忠在饭庄逃跑是有原因的，

他看到自己老婆，毒手刺猬出现在楼下，他眼都红了跳楼紧追不舍，

毒手刺猬光天化日不能露出本来面目，

吓得撒腿就跑，刘忠追进高府正好被风自月看到！

其实刘忠为人忠厚，还会法术功力，一身正气从不和魔道中人打交道，

无意间发现毒手刺猬和本家刘五鬼混，

刘五和刘忠样貌相似，

刘忠劝说过毒手刺猬收敛点，

这种见不得人事情只好忍了，

毒手刺猬表面答应改正，背地里还是一如既往！

她还经常和洪水派来往密切，

做一些伤天害理的事，经常劝说刘忠加入洪水派，到时候荣华富贵享受不尽，

刘忠不为所动直接拒绝，二人矛盾开始增加，有一日在家里刘五突然来找他，

说什么能量液事情，他也纳闷什么能量液，墙角有几个瓶子是毒手刺猬拎回来的，

准备去拿给刘五，

结果被毒手刺猬夺过去，刘忠恍然大悟，

他听说过能量液威力很大，

不能给人类带来好处，反而会带来再难，

刘五眼珠一转喊他出去喝酒，

刘忠跟随刘五和他爹，出门走向隔壁镇店，在山坡处刘五突然站了起来，

原来腿断是演戏！

突然把他推下山坡，毒刺刺猬哈哈一笑，刘忠你就死在这里吧，

挥手啪就是一掌昏死过去，过了一会苏醒过来，

听到他们议论说，有个风自月进入洪水派，

无论如何想办法托住他，说引出后面的人！我也不知道后面人是谁，

风自月听得明白看的清楚，

握住刘忠手说，我们赶紧离开在做打算，为时已晚听到四周哄堂大笑，

围城一圈出现很多人，刘五，他装死的爹也活了，毒手刺猬，高凤，孤独飞雪，

还有路过做客的梅九春，梅九夏，梅九秋，骷髅大铲五魔呲牙咧嘴盯着他俩，

风自月一看这阵势，告诉刘忠有机会就赶紧逃跑，

这群人不好对付，毒手刺猬悠哉晃动长剑说，

哎吆喂，这不是我的心上人吗？我们又见面了，快点过来跪下求饶，

老娘我替你说好话不杀你们，

如若不听明年今天就是你俩忌日，毒手刺猬接着指着刘忠说，丈夫唉没想到你真命大，

今天见到你我很难过，快点过来投靠我们团队，

今后我们还是快乐的夫妻，

刘忠火冒三丈暴跳如雷大骂，丫丫个呸，贱货老子今天剐了你喂狗，

抽出刀就要冲上去，

被风自月一把拉住说，刘兄不要着急！

收拾这群败类交给我足够了，你在一旁观战就行，

他知道刘忠这两下子伸手就死，刘五和他爹嗷唠一嗓子冲上来了，

风自月看到他俩气的翻白眼，

大喊刘五你们斧子好狡猾，差点把小爷我害死，我马上送你们上西天，

抽出玄坤针铲除败类必须不能留情，使出无极道法大法魔鬼混影三十六路，

悬移大法闪电移动，玄坤针天空打出数道光芒刺眼，呼呼风一过招数魔爪掏心一闪，

刘五父子原地不动毫发无损，现场所有人根本没有看出来发招走势，

刘忠直拍大腿唉声叹气嘟囔，

今天算完了，听说风自月法术功力挺厉害，是不是他被对方吓到了，

还是没睡醒！

怎么连刘五父子身体都没有碰到！高凤，毒手刺猬，骷髅大铲五魔等人哈哈大笑，

孤独飞雪和梅花三朵等人可看出，招发特别神速心里大吃一惊，看着现场不语，

刘五晃动大刀就要上前帮忙，突然看到刘五父子身体一动，炸碎粉末随风飘走，

现场所有人啊一声后退，毒手刺猬和高凤吓得往后躲，有很多群贼吓得口吐白沫死去，

有几十人裤子瞬间湿透，有很多人四散奔逃，有一部分腿肚子转筋原地转圈，

刘忠抱着肩膀迈着方步走上前大喊，唉我说，毒手刺猬，高凤你俩过来和我大战三百回合，

二人盯着风自月不敢动弹，孤独飞雪不在乎这些，站起身抖抖衣袖，

抽出长剑来到场中央呵呵一笑，

刘忠来来来我们大战三个回合，刘忠吓得都不会说话了，连忙摆手后退，

风自月二话不说和孤独飞雪战在一处，高手对决精彩绝伦，剑影针光彩色跳动，

二人速度太快，只能看到一团热气在空中飞舞，听到武器碰撞声音，

刘忠一看不一定能胜利，

掉头爬墙就跑，毒手刺猬和高凤把去路拦住，

两个女魔头两眼发光，举起武器就要废了他，

突然墙头爬进来一个人，乐呵呵那个棍子说，二位女侠来来来和过几招，

计北里给冯三和大头擦摸丹药，快速赶到高府一探究竟，正好遇到刘忠爬墙，

四个人混战战在一处，十几个照面被毒手刺猬一剑穿透刘忠小腹，哎吆一声跳起很高，

栽倒在地死去，高凤很生气又补了一剑，把头颅砍下踢飞，风自月和计北里都一惊，

风自月使出针网盖顶，带着闪电磁卡乱响，把孤独飞雪击退，纵身一跃直奔高凤毒手刺猬，

骷髅大铲五魔，梅花三朵加入战团，好虎架不住一群狼，这时从天而降一人，

各位都撤下风自月这个狂徒，交给老夫活捉即可，大家都侧眼观瞧，

风自月吸口凉气是黄狼，

逃命要紧啊哈一声大叫，小爷我要把你们斩尽杀绝，武动玄坤针假意进招，

掏出闪光雷烟轰隆炸响，带领计北里见路就跑，一口气跑出去三百里地，

黄狼召集大家不要追，呵呵一笑迈着方步回到总舵，风自月轻功了得，

这一路拎着计北里脖子跑，看到一个偏僻村里院落跳进去了，夜里也没有看清楚是哪里，

计北里憋气脸色发青肚子鼓鼓的，好半天才缓过这口气来，睁开眼看看四周妈呀一声，

窜出去很远，抄起棍棒开始比划大喊，何方妖怪快快现形，好半天没有动静，

开始呼喊干爹，喊了多声无人回答，听到鼾声如雷，多加防备走近屋内，

看到风自月躺在一口棺材里面，身子底下还押着一个呲牙咧嘴老头，

计北里赶忙把他晃悠醒，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960294"  chaptername="咧嘴老头">加入书签</a>
</div>
