
　　陈江海只是报以微笑，淡淡的说道：“周总谬赞了，谈不上什么通天手段，只不过是早有准备而已。”

　　周侯健听了，心里就更加的震撼了。

　　从陈江海的话可以看得出来，他对于芯片方面的布局，其实早就已经开始了。

　　知道这一点后，周侯健对于陈江海就更加的佩服了。

　　要知道，海信已经发展了十几年，能够想到芯片这方面，倒也算正常。

　　一个企业发展了这么多年，自然就知道眼下和以后什么是最重要的。

　　现在秋海才发展短短几年的时间，陈江海就已经能够面面俱到了。

　　光是这一点，就让周侯健自愧不如。

　　当初海信起步的时候，他只关注两件事，那就是技术和产量。

　　至于其他方面，他真的是没有多想。

　　或者说，根本就没有想过。

　　陈江海在这个年龄，能够把各方面考虑周全，这种心思实在是太令人佩服了。

　　陈江海今天好不容易来海信，周厚健自然是有很多问题想请教的。

　　其中最重要的一个问题，那就是关于行业的未来。

　　听到周侯健的这个问题，陈江海微微一笑。

　　关于行业的未来，陈江海之前在秋海的高层会议上已经讲过了。

　　智能化，这个就是家电行业的未来。

　　听到陈江海的回答，周侯健十分的诧异。

　　陈江海给出的这个答案，完全超过了他的预想。

　　关于智能家电的设想，市场上现在已经有一小股的声音了。

　　对于这样的设想，周侯健其实并不认同。

　　在他看来，家电最重要的，就是安全和稳定性。

　　而智能这个东西，谁也保证它不会出错。

　　一旦出了问题，后续的麻烦就会接踵而至。

　　产品出现这样的问题，想要再获得消费者们的信任，就没那么容易了。

　　说到底，周侯健对于智能这个东西没有什么信任，也并不认可，从内心深处是排斥的。

　　这说白了就是周侯健的思想现在还没跟上。

　　他怎么也想不到，世界会发展的这么快。

　　在不久的将来，智能化家电会慢慢侵占传统家电的市场。

　　这一点，是历史的潮流。

　　大势所趋，谁也无法改变。

　　“陈总，你这会不会说的太科幻了？”

　　周侯健对于陈江海刚才的话很是不以为然，笑着问道。

　　陈江海当然清楚周侯健此刻在想些什么，微微一笑，并没有反驳。

　　恐怕现在谁都想不到未来的家电市场，智能家居会异军突起。

　　“时代在进步，科技在发展，没有什么是不可能。”

　　陈江海扬手比划了下，不紧不慢地回了一句。

　　周侯健看到陈江海这自信的样子，一时有点拿捏不住了。

　　陈江海这个态度，让周侯健对以往并不看好的智能化家电产生了兴趣。

　　实在是对方带领秋海取得了巨大的成功，很多举动在原本看来都是令人难以理解的。

　　可最后的事实却证明，陈江海的决定是无比正确的。

　　这一点，作为竞争对手的周侯健也是佩服不已。

　　看样子得抽空，去好好的了解一下这个发展方向了。

　　他觉得陈江海既然对这个东西这么推崇，自然是有他的道理。

　　或许陈江海已经看到了他们这些人忽略掉的东西。

　　至于最后会不会采用陈江海的意见，那就要看了解的程度和结果了。

　　随后，周侯健便把话题，拉到了企业经营上面。

　　关于公司经营这一块，周侯健还是有不少问题想要跟陈江海请教一番的。

　　陈江海的年纪比周侯建要小，周侯建却一点也不敢小瞧了他。

　　秋海能从一穷二白，完全凭借自己的力量在短短几年之内就发展到如今这个地步，足以证明陈江海超乎常人的本事。

　　之前报纸上还有人说，陈江海能有今天的地位，靠得就是运气。

　　对于这种说话，周侯健是嗤之以鼻的。

　　作为同行，周侯健深知做企业的艰辛。

　　尤其是家电产业，又是在华夏这片土地之上，就更加步履维艰了。

　　光靠运气的话，秋海绝对走不到今天。

　　聊了一会后，周侯健对于陈江海那是打心里佩服。

　　尤其是关于企业经营这一块，陈江海说的话，真的给了周侯健很多的启发。

　　他忍不住在心底发出感慨，果然应了那句老话，听君一席话胜读十年书。

　　“陈总，果然名不虚传啊！”

　　周侯健最后就说了这么一句。

　　陈江海笑着摆了摆手，然后对周侯健建议道：“其实周总可以看看华威任总写的华威基本法，那里面的东西更加全面，比我说的更好更深刻。”

　　听到这话，周侯健眼神微微一亮，赶紧问道：“华威？陈总说的是不是通讯领域的那个华威？”

　　陈江海有点意外，他没想到周侯健竟然知道华威。

　　要知道，此时的华威在通讯市场虽然已经站稳了脚跟，可任仕非偏偏学起了陈江海，变得极为低调。

　　以至于现在的华夏，根本没有多少人知道华威。

　　因此周侯健能说出华威，实在让陈江海有点意外。

　　“你听过华威？”陈江海有些诧异的问道。

　　周侯健脸上露出一丝尴尬之色：“听过，之前他们来我这里推销，我还以为他们是骗子呢。”

　　听到这个回答，陈江海先是微微一愣，随即就哈哈大笑了起来。

　　等笑了一阵之后，他才打趣道：“你不会是直接把人赶走了吧？”

　　周侯健听陈江海这么一说，脸上尴尬的表情就更甚了。

　　只听他苦笑着说道：“我听了一会，听不太懂就把他们赶走了。”

　　陈江海越发觉得好笑了。

　　华威之前只注重研发，其他方面根本就不像是一个企业。

　　能够存活下来，本身就算是一个奇迹。

　　当然这也得益于任仕非的领导。

　　否则如果换一个人，华威恐怕早就不复存在了，更不可能有后面的辉煌。

　　就拿销售来说，上来就跟消费者叫技术和参数。

　　这些东西，普通人根本就不知道。

　　华威前期的销量不好，跟这个多少是有点关系的。

　　当然，这只是一个小插曲，很快就过去了。

　　周侯健跟着问道：“陈总，我还有几个问题，不知道能否回答？”

　　陈江海笑着问道：“是跟行业相关的问题吗？”

　　周侯健摇了摇头说道：“不算行业上的问题，是我自己想到的几个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零九章 果然名不虚传啊！免费阅读。https://www.23sk.com 