    “喂！青雉，你这混蛋，每天来第六层一次，到底想干什么？”

    第十二天，罗峥跟往常一样来到大监狱第六层。

    他刚刚迈步踏入大门，远处就传来了一阵气急败坏的咒骂声。

    罗峥依旧没有做出任何回应。

    “青雉，你欺人太甚……”

    不远处，一间三名犯人挤在一起的海楼石牢房里，一个脸上有着几道刀疤，面目狰狞的大汉正咬牙切齿地怒视罗峥。

    这已经不是罗峥第一次无视他的存在了。

    “切，我看上去很闲吗？哪有闲工夫跟你打口水仗。”

    望着气急败坏的男子，罗峥心里随意喃喃一句，缓步走到他的第四个目标跟前。

    这些天，他接连使用了11张超能沾沾卡，足足失败了6次，才得到了5张能力、技能卡。

    因为被关押在第六层的海贼，他们都早已把各自的果实能力和技能开发到了极致，所以这一批卡牌的星级都比较高。

    四星·见闻色霸气技能卡。

    三星·见闻色霸气技能卡。

    三星·幻兽种·千面九尾狐。

    三星·剑术·拔刀术

    三星·体术·六式之月步

    星级都在三星以上，其中拔刀术和六式之月步皆来自雨之希留。

    不过，让罗峥有些失望的是，虽然此行沾到了许多不错的能力和技能，但却始终没有沾到武装色霸气的技能卡。

    这就让罗峥心里有些郁闷了。

    目光盯着第四个目标，世界破坏者邦迪·沃尔德，罗峥脑海里突然响起熟悉的电子提示音。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有一张超能沾沾卡，是否使用。”

    “是，使用！”

    “嘀！恭喜获得，三星·倍增果实能力！”

    倍增果实能力？！

    这项能力，好像能将所有东西的速度、力量、体积、重量等，按照一定的倍数放大，最高甚至可以放大100倍。

    很不错的能力。

    沃尔德的世界破坏者的称号，就是靠这项能力得来的。

    脑海中响起获得超能卡牌的电子提示音，罗峥脸上露出一抹惊喜的笑容。

    总之，这一趟推进城之行，他的收获非常丰富。

    有了这些能力，他的实力将再次发生天翻地覆的变化。

    “可惜，还是没有沾到武装色霸气的技能卡！”

    从思绪中回过神来，罗峥有些失望地扫了一眼身前，被冰层冰封的沃尔德。

    这家伙应该是被青雉冰封的。

    只是，他已经在沃尔德身上沾了三次，如果想要沾到武装色霸气的技能卡的话，只能找寻下一个体术强者。

    毕竟，体术强者的武装色霸气都不会太差，用超能沾沾卡沾到的技能的星级，相对也比较高。

    移步朝着沃尔德旁边的牢房走了几步，他发现这也是一间单独关押犯人的牢房。

    不过，罗峥却是摇了摇头。

    他在犯人身上打量了几下，发现这名犯人面黄肌瘦，虽然也可能是被饿了很久的缘故，但他却不愿意拿珍贵的超能沾沾卡去赌。

    要知道，如果沾到了一张二星的武装色霸气技能卡，他后期还需要拿三张其他的二星技能卡，去给武装色霸气升级。

    这毫无疑问，会浪费他大量的时间和精力，还有超能沾沾卡。

    对于他而言，每一张超能沾沾卡都非常珍贵，因为超能沾沾卡沾取到能力的概率不是百分百，而是百分之五十。

    所以，他要有效地利用每一张超能沾沾卡，尽可能的沾到星级比较高的卡牌。

    几分钟后，罗峥在第六层监狱绕了一圈，终于找到了他的第五个目标。

    那是一个虎背熊腰的男子，身体上满是刀痕、剑伤，虽然他不知道男子已经被饿了多少天，但男子的体魄依旧强健无比，气血雄厚。

    “先这样吧！”

    罗峥呼了一口气，下一张超能沾沾卡凌晨过后才能签到领取。

    他守在这里也无济于事，不如先回去熟悉一下新的能力。

    对于倍增果实的能力，他心里还是挺期待的。

    “喂！海军大将，什么时候海军大将变成了看管犯人的狱卒了，每天来一次，真的是让人心里很不爽啊！”

    在一间牢房里，又有一个被罗峥惹得心情烦躁的大海贼，冲着罗峥狠狠地说道。

    这里是无限地狱。

    虽然没有红莲地狱，猛兽地狱、饥饿地狱、以及灼热地狱和极寒地狱的酷刑，但却有着一种可怕的精神折磨。

    任你实力滔天，在大海上甚至可以横行无忌，一旦进入这里，就要忍受无尽的孤寂，直到走到生命的尽头。

    所以，罗峥突然出现，让第六层的海贼找到了宣泄情绪的对象。

    只是罗峥一直都不搭理他们，十几天下来，一些人甚至都快被罗峥给逼疯了。

    “……”

    罗峥并没有说话，迈着有条不紊的步伐朝着门口走去。

    “混蛋，我受不了了，我要出去弄死这个嚣张的家伙。”

    “大将青雉，你要知道，我已经忍你很久了！”

    “混蛋，你哑巴了吗？快给老夫说话啊！今天老夫无论无何都要听到你说话。”

    望着罗峥远去的背影，终于有人忍不住了，破口大骂之下，直接爆发霸王色霸气。

    嗡嗡嗡！

    一股诡异莫测的压力，徒然朝着罗峥压迫而来。

    可是，霸王色霸气从罗峥身上一扫而光，并没有对罗峥造成任何影响。

    “哼！跟你们这些大海上的失败者有什么好说的，你们还是自己跟自己聊天吧！”

    罗峥淡淡地说道。

    使用了从香克斯身上沾到的，霸王色霸气的技能卡后，他的精神属性大涨，微小的精神攻击根本对他不起任何作用。

    “哼！欺人太甚，这家伙完全把我们看扁了！”

    “哼！老夫倒要看看，这个时代的海军大将究竟有多强。”

    大监狱第六层，拥有霸王色霸气的海贼也有不少，他们显然被罗峥轻蔑的态度激怒了，不约而同的迸发霸王色威慑。

    一个人的霸王色霸气，或许无法撼动海军大将的精神，但几个，乃至十几个人的霸王色威慑交织在一起的话，那可是一股非常可怕的力量。

    他们虽然也不确定，他们的霸王色攻击会不会奏效，但他们心中的怒火，这一刻必须宣泄出来。

