    京城尚书房。

    “陛下，黄金洲阿兹特克王国和印加帝国帝国又爆发大规模的瘟疫，情况非常严重，大量殷商后裔死亡。”

    李东阳拿着最新从黄金洲这边发回来的电报向弘治皇帝汇报起来。

    阿兹特克王国和印加帝国现在都算是大明的藩属国，地位和倭国、朝鲜差不多，只是这两个黄金洲土著国度最主要的任务就是给天津远洋贸易商行开采黄金和白银。

    他们每年都需要用黄金和白银来建造金字塔用于向太阳神赎罪，以祈求能够宽恕他们的罪孽，让他们能够重新成为太阳神的子民。

    毫无疑问，这还是利用了他们的宗教信仰来达到控制他们的目的，但他们也乐于此，太阳神是他们最高的信仰，他们已经认同了大明人这边的这套说法。

    他们和大明人都是太阳神的子民，只是他们犯错了，冒犯了神明，故而被放逐到了黄金洲，需要赎清了自己的罪孽才可以再次成为太阳神的子民。

    “又出现疫情了？”

    弘治皇帝一听，顿时就忍不住皱起了眉头。

    也不知道怎么回事，黄金洲这边的疫情总是三番五次的出现，而且每次都非常的严重，都要死掉很多人。

    关键是这疫情还好像会认人一样，大明人在这边没有什么太大的事情，可是当地本地土著，别看他们身体强壮、身材高大的，但是往往在疫情之下，竟然会大量的死亡。

    也就是十几年的时间而已，阿兹特克王国和印加帝国这边几乎每年都会出现一次大的疫情，不是天花就是霍乱，又或者是其它什么的。

    这一点上面，还真的跟宣传的一样，他们是有罪的，故而太阳神总是在不断的惩罚他们，而大明人是神明的后裔，受神明的庇佑，所以瘟疫都不会往大明人身上去。

    “陛下，黄金洲这边的瘟疫一直都没有停过，也不知道是怎么回事，各自瘟疫往往都是在他们本地土著之中传播，在我们大明人的城市、聚集地却是很少出现，即便是出现了，也不会出现什么太大的问题。”

    李东阳想了想也是说道。

    黄金洲对于大明来说，那是天高皇帝远，离大明也确实是有些远，往来都不是很方便，故而一直以来，大明也仅仅只是占着黄金洲，对于黄金洲这边并没有什么太大的规划和建设之类的。

    这一点上面，澳洲也差不多是如此，是完全比不上南洋几省，更别说和西域、河中这些地方相比了。

    黄金洲、澳洲，那是属于流放犯人的地方，是冒险者的天堂，是探险家的乐园。

    大明这边不太重视也是正常，相比起其它地方来，黄金洲这边是非常安定的。

    这里有着广袤的肥沃土地，随随便便种点粮食都吃不完，这里还有着极其丰富的资源，河里面、海里面的鱼随便捕捞，吃都不吃完，遍布各地的野牛、野羊之类的更是随便狩猎，大家都还不喜欢吃，肉太粗糙了。

    至于威胁，那更是完全没有。

    本地的这些殷商后裔现在已经完全认可和接受大明人，他们相信那一套说法，大明人将他们看成自己人，他们也觉得这似乎好像是很不错的，也认可这一点，再加上他们虽然骁勇善战，但并不具有很强的侵略性。

    宗教信仰这一套又弄出来，对大明人，他们是极为喜欢的，认可彼此的身份，和睦相处，关系还是很好的。

    至于欧洲人，已经完全退出了黄金洲的争夺，根本就不敢来抢夺大明的土地，自然也就没有什么威胁和竞争。

    相比之下澳洲这边反倒是还要更威胁一些，因为澳洲本地的土著是黑皮肤的昆仑奴，他们和天生就尿不到一起，大明人也不喜欢他们。

    不过这些澳洲土著，战力低下，也不足为虑，大明在广袤的澳洲仅仅只有2000驻军，有两千驻军就足够了，杀的澳洲的土著只能不断的迁移到更偏僻的荒漠地带去。

    澳洲和黄金洲面积大，但很安全，离本土远，大明人数量少，一直都没有什么太多的存在感。

    在大明人的印象中，黄金洲那是黄金、白银矿特别多，想要冒险，想要一夜暴富的可以去这里探险，找黄金。

    此外就是黄金洲北境的人参，质量好又便宜，千河口这里的鱼干好吃又营养，还有北境的鱼干，也是质量很好，价格又便宜。

    至于澳洲，大家的印象中就澳洲的袋鼠肉，据说有滋阴补阳的功效，故而深受欢迎，此次之外就没有什么太大的印象了，甚至于还不如一些海外殖民地和藩国的印象深刻。

    “不管如何，毕竟是我们大明的藩属国，能帮的还帮一帮吧。”

    “让大明医学院和大明皇家医学院这边派一支团队过去，协助他们抗击瘟疫。”

    想了想，弘治皇帝还是下旨道。

    “是~”

    李东阳连忙点头。

    这黄金洲的土著，一轮又一轮的瘟疫，要不是大明这边提供了大量的帮助，提供了技术和方法，估计着黄金洲本地的土著可能要死光光了。

    几年前的时候，黄金洲爆发了天花大流行，死了不知道多少人，后来还是在牛痘预防接种的办法下才逐渐的控制住了疫情。

    可是在黄金洲这边，依然还时不时会爆发天花，一些部落直接被天花病毒给扫的干干净净。

    “报，江南急报~”

    这时，有小黄门急匆匆的来到尚书房，将一份电报递上来。

    “什么？”

    “江南苏州、扬州出息疫情！”

    弘治皇帝急速的看完，顿时就说道。

    “你们也看看吧，这时刘晋从江南这边发回来的电报，苏州、扬州两地今年出现了大水灾，现在也是爆发了大规模的疫情，苏州城这里的医馆都已经人满为患了，还要大量的患者甚至于都地方可治。”

    弘治皇帝将电报递给李东阳、刘健、佀钟等人。

    “这水患都已经过去几月了，怎么好端端的突然出现疫情了？”

    李东阳、刘健等人接过电报，急速的看了起来。

    “是啊，这水灾都已经过去几月了，当时没有出疫情，现在竟然好端端的出疫情了。”

    刘健也是觉得很奇怪。

    “不管情况如何，现在最要紧的还是要想办法控制住疫情，同时找到疫情的源头来。”

    “有刘晋在江南的话，倒是让人放心了不少。”

    弘治皇帝想了想说道。

    “嗯，有刘晋坐镇调度的话，确实是可以更放心很多。”

    李东阳也是点点头，刘晋的能力是毋庸置疑的，做事一向也是雷厉风行、非常的果断，有他在江南主持，这疫情就容易控制的住。

    也幸亏是刘晋在，否则换个人的话，还真是要担心了。

    “立即按照刘晋这边的请求，调集物资、调拨款项、派遣人员前往江南，务必控制住疫情，不能让它传染开来。”

    弘治皇帝思索一番，也是迅速的下旨。

    今年还真是不顺。

    先是旱涝灾害同时在南北上演，现在黄金洲这边闹瘟疫，江南这边又闹疫情，和前些年是真的没办法比。

    所幸的是大明现在有钱、有粮，同时医学技术也得到了极大的发展和进步，应对起这些事情来的时候也可以更加的游刃有余。

    要是换成十几年前的话，弘治皇帝觉得肯定是够呛，当时国库空穴，要钱没钱，要粮没粮，遇到灾害，也只能够等老百姓自己慢慢的熬过去了，每次都不知道要死多少人。

    “是~”

    众人连忙齐声的回道。

    .....

    扬州府，刘晋和王守仁正式到处视察，查看扬州、苏州两地的疫情。

    现在也是已经逐步的摸清楚了，疫情在扬州和苏州两地是最严重的，其它地区也有一些，但并不算太过严重。

    “这血吸虫到底是什么？”

    王守仁也是累啊，那边在忙着建长江大桥，这边又出现疫情了，关键是扬州和苏州两地的官员都还不上报，硬是让刘晋和太子给撞到了这事，这才让他给知道了。

    他这个南直隶布政使完全可以被评为不及格，接连出事，还都是江南这边。

    “血吸虫是一种寄生虫，用显微镜才能够看到，肉眼是很难看到的。”

    “一般是由于我们人接触到了含有这些幼虫的疫水而感染，这些幼虫通过皮肤进入人体内，然后在人体内寄生，大量的繁殖，进行对人体造成巨大的危害。”

    刘晋想了想说道：“等大明医学院的教授、大夫来了之后，用显微镜就可以看出来了。”

    “这个东西其实并不是疫情之后就有的，而是在整个长江流域、长江以南的省份都有，甚至于连南洋各省都有。”

    “在平时就会有很多人患上这种疾病，只是不会一下子爆发如此猛烈而已。”

    “之所以现在会大规模的传播传来，也是跟洪灾有关，洪灾过后，极其容易爆发这种疾病，但好在是它的传染需要通过水来传播，想要控制住疫情倒也不难。”

    听到刘晋的话，王守仁也是微微松口气。

