    被称为天芒殿下的修士，白袍随阴风呼啸，成片杀伐之气冲出，直冲陆青山而来。

    他很自负，所以出手大开大合。

    他也确有自负的底气。

    只见其大袖一展，便是灵芒闪烁，如同有一片星河在其袖中蕴藏，蕴含可怕力量。

    在与陆青山之间的距离达到施法距离的时候，他便是悍然出手。

    袖间灵芒化作一柄长矛横贯虚空，威势如虹，锋芒慑人，杀气滔天。

    矛锋所向，赫然是陆青山。

    光束可怖，其速凛然，给人以极大震慑。

    “呼！”

    陆青山目光一凛，感受到后方化作神虹射来的长矛，心念一动，龙雀化作一道赤虹，从他体内倒飞而出。

    本来面对这一击，他完全可以通过无形剑遁闪开。

    但是陆青山选择了硬碰硬。

    因为这场战斗注定是场持久战，他也不可能一直躲避，逃跑。

    那只会助长魔族一方的气焰，让天芒愈发肆无忌惮，愈发为所欲为。

    对于战斗而言，这种失势之举，绝对不能容忍。

    而现在，战斗才刚刚开始，对方就算出手，也绝不可能是倾尽全力，动用底牌的出手。

    就像面对一只你眼中的蝼蚁，你想要杀它，是会特地从家里拿出菜刀，还是抬起大脚一脚踩下去？

    这种情况，正是摸清对方实力的时机。

    越阶之战，本就难如登天，若不做到知己知彼，更是毫无可能。

    唯有知道对方的攻击力几何，才能做到心中有数。

    才能明白自己能不能硬抗其攻势，硬抗一道攻击将要耗费自己多少元力，最多能扛几道，是否能以伤换伤换取局面上的优势.......

    诸如此类的重要情报，都是需要通过正面交手试探才能得到的。

    天穹之上。

    金色长矛刺来，璀璨而刺目，绽放杀气。

    轰！

    炽红龙雀带起一团惊人光芒冲起，迎上金色神虹。

    两者瞬间发生惊人碰撞，神芒在冲撞间四溅，绽放，让后面速度稍逊的其它凶兽在这一刹那都是微眯起眼。

    金色长矛微微颤抖，可它还是撞开了龙雀所化的神虹，接着对陆青山刺来。

    八境修士的攻击，绝不是一柄龙雀就能挡住的。

    天芒殿下见到这幕，露出冷酷的笑容。

    “手段倒是不赖，只是可惜碰上的是我。”

    不得不承认，刚刚乍一交手，他也着实为陆青山的手段惊讶了一下。

    若不是亲眼所见，他实在难以相信六境的剑修，能击出如此强力的一剑。

    不过，那又如何？

    再强，不也是六境剑修？

    今日不也得陨落于他手下？

    “如此强大的六境剑修，在人族之中应当是声名显赫之辈，就是不知道怎么出现在这里........”天芒心中同时还生出了一些疑惑。

    此时换做任何一个在人域呆过的心魔，于龙雀出现的时候，便当认出剑宗少宗陆青山了。

    只是天芒自出生起便一直呆在大荒之地中，从未离开，所以虽然身处人域，对于人域的情况却是不甚了解。

    嗤！

    金色长矛纹路交织，在天穹绽放，一股可怕的气息铺天盖地。

    它的速度太快了，根本不是陆青山的遁术所能比拟。

    而且，其中蕴含的力量太过吓人，在与龙雀正面对过一招后，威能好似没有受到半点影响，绝世波动震荡。

    情况危险到了极点。

    陆青山心头也是无比沉重。

    天芒比他想象中的还要强大，还要难以应付。

    这一切，应当是因为其身份不凡。

    所以即使在同境界中，他都算是强的那一批修士。

    陆青山依然没有选择躲避，他很大胆，决定以八境修士来检验一番晋升伪道器后桃花的威力。

    铮！

    下一刻，桃花化作碧绿长虹冲霄，剑光璀璨到了无以复加的地步。

    当！

    桃花向后，立斩而去，与金色长矛所化的神虹重合，震耳欲聋的碰撞声回荡天地。

    金色长矛通体颤抖，在这次碰撞中，竟然是当场折断，被桃花击毁，崩解为灵芒散去。

    天芒愕然，不敢相信自己的眼睛。

    一个六境剑修，竟然正面硬撼他？还成功了？

    随后，他目光贪婪的望向那柄威能爆发完毕，选择回旋的桃花。

    “好剑，好剑！”天芒大喝道，已然将桃花视为囊中之物。

    吟！

    这边，桃花发出一声三十年河东，三十年河西的喜悦之音。

    往日，都是它仰望龙雀它们的神武，今日，终于轮到它扛起大梁了。

    小桃花，昂首挺胸，十分骄傲。

    陆青山心中也是一动。

    单论威力，桃花肯定还无法与神力尽显的镇魔相比。

    可要是论顺手程度，此时的桃花在他的四柄本命剑中，无疑是独占魁首。

    镇魔虽强，但能斩出的次数终究是有限的。

    桃花却是恰恰好贴合陆青山如今的战力，如臂驱使，既不会给他带来太大负担，也不会无法匹配他超乎同境修士的战力。

    轰！

    便在这时，天地间又有一道长虹横贯天地。

    剑光闪动，一闪而逝。

    忘川。

    心眼：万里射程增幅。

    本源真意：不朽，寂灭，毁灭。

    秘剑：日见。

    就在正面应对天芒攻势的同时，陆青山竟然是犹有余力，分心击出第三道飞剑，忘川。

    目标，直指紧随其后而来的心魔所化凶兽。

    这一道飞剑，叠加众多“特效”，剑意转换，浑若天成。

    先是日见所分化剑光闪耀而出，被选做目标的那只七品凶兽，即使出身心魔一族，但元神境界也远远无法与陆青山相比。

    它体内元神被斩，炽热魂炎灼烧，顿时形如丧尸，状若槁木，浑浑噩噩起来.......

    随后叠加了三重本源真意的飞剑，金石颤音震耳，几乎有粉碎长空之势，贯穿那失去意识的凶兽肉身，直接是将其劈成了两半。

    “风紧，扯呼！”陆青山见此，朗笑一声，遁术再展，当空而去。

    龙雀、桃花以及忘川三柄飞剑同时回旋，游荡在他周身，首尾相连，如一条系带盘旋。

    瞬息三剑，两剑挡天芒，一剑斩凶兽。

    “你！”天芒目眦欲裂。

    他绝对强大，占据优势，可却被陆青山这般当着他的面再度斩了一个同伴，着实讽刺，让这位出身不凡的心魔殿下恼怒。

    他仰天一声咆哮，动用至强力量，再次出手。

    下一刻，杀气如海。

    天芒殿下暴动了，化成一道流光冲向陆青山，速度暴涨，开始全力出手。

    真正的大战，现在才开始。

    陆青山桃花与龙雀盘旋身前，忘川却是再次射出，以那些心魔所化的七品凶兽为猎物，游荡起来。

    八境修士，即使他真有那个能力逆伐，也绝然是需要一场鏖战。

    这种时候，首先就得排除外界其它因素的干扰。

    所以，陆青山决定先斩将这些七品心魔分魂斩杀干净。

    领悟了秘剑：日见之后，他战力更上一层楼。

    配合超模的魂境后期的元神之力，这些七品凶兽，他斩杀起来也是异常顺手，并不需要耗费太多力气。

    因此，他有这个底气分心。

    陆青山这个举动，终于是将天芒彻底激怒。

    “嚣张，嚣张，我天芒平生还未见过如此嚣张之辈！”

    天芒一声断喝，抬手向前击杀而来，势要将这个与他战斗还敢分心的狂妄剑修绞杀。

    他的手掌猛然化出一只金色的利爪，锋锐无比，抓向陆青山，擒杀于他。

    这是浣灵宗的路子。

    显然，他的这具人族分魂，走的也是兽修流派。

    陆青山目光微凝，伸手抓住桃花，横空一斩。

    在其身前，剑气当空而去，释放凌厉之意，威能也是无比可怕。

    锋利的金色爪子与锋锐的长剑碰撞，两者间铿锵声回荡，光芒璀璨。

    “咦？”天芒吃了一惊，倒不是感叹陆青山这一剑的威力，而是在交手的一瞬间，他能感受到自己的气血极为诡异的一滞，导致他这一击的威力骤降一成。

    另一边，陆青山如遭雷击，咳出一口鲜血，倒飞了出去。

    可见他的手掌已经满是血迹，虎口裂开。

    对方的力量太过强大，隔着桃花剑身穿透过来，伤到了他。

    若非剑气发威，阻拦了大部分的力量，可能这一击之下，他就危矣。

    陆青山心惊。

    八境与七境果真不是一个层次，实力相差太多了。

    任他手段超凡，更是有神剑在手，但还是弥补不了两者间这巨大的差距。

    对方徒手接他伪道器一剑，毫发未伤，他却是受创不轻。

    这一战，真的难打！

    天芒继续向前，如鬼魅一般冲来，得势不饶人，浑身有金色神羽闪烁，若一道神虹。

    陆青山再不敢硬抗，龙雀一闪，身与剑合，遁入剑光中，堪堪再度拉开了一段距离。

    轰！轰！轰！

    陆青山虽然受创，但也不是没有战果。

    后方，在这短短的时间里，又有一只凶兽化成血雾炸开，身陨，两只凶兽重创，血液飞溅。

    整个过程犹如砍瓜切菜，让那些七品凶兽们心颤，也让天芒怒火中烧之余，多了几分忌惮。

    “好狠辣的剑修……”

    即使他境界更高，战力更强，但是对于陆青山所展现出来的战斗素养，却是不得不服气，自愧不如。

    陆青山是天生的斗战好手。

    天赋天赋，世间最常说的天赋一般为两种。

    一是修行天赋，也就是灵根，体质。

    另一则是修法天赋，指的是对于法术、剑技的掌握速度，又称悟性。

    陆青山便属于悟性奇高，修行天赋一般的那一类修士，只是深蓝的存在，填补了他修行天赋的劣势。

    但实际上，对于修士而言，还有第三种天赋存在的。

    战斗天赋。

    修为，境界，肉身，术法，法器，这些东西加起来，并不一定就等于战斗力！

    战斗时瞬间的灵光一闪，时机勘破，孤注一掷，生死关头的反应，对于战局的判断，对于敌人的弱点分析，出手时的天马行空，取舍抉择，以小换大，对自身手段的灵活运用转换........

    这些，都能影响战斗的胜负，关系生死，都属于战斗天赋。

    但其中的深奥之处，有些人哪怕是修到九境也明白不了。

    这不是通过学习能学到的东西，看得就是一个天赋。

    别看陆青山手段高超，本命剑犀利，所以杀敌异常利索。

    但事实上，同样的条件，给其它人，一千个中都不一定有一个能做到陆青山这般地步。

    陆青山三道天赋中，修行天赋是深蓝给的。

    剑道天赋，是【天生剑种】所赋予的。

    唯有这战斗天赋，确是他真真正正与生俱来的！

    即使在好战的剑修群体中，有陆青山这般战斗天赋的人也是凤毛麟角。

    甚至在剑修门中，陆青山都是最出色的一个。

    因为从没有一个剑宗剑修能做到他这般视越阶战斗如家常便饭，经历数次生死搏杀。

    从这点看，就算没有【天生剑种】这个传奇天赋，剑修也绝对是最适合陆青山的修行体系。

    剑修者，好战且善战也！

