    快到傍晚的时候，杜凝婉开始为两人的晚饭做准备。

    苏凡在屋子里转了一圈，视线最终落在了那件破旧的布衫上。

    他拿起布衫来到了院子，随即奔着宁婆婆的摇椅走了过去。

    杜凝婉时不时的抬头看他一眼，见苏凡老老实实的坐在摇椅上，她便专心准备起食材来。

    苏凡笨拙的拿着针线，将布衫的下摆缝合了起来。

    虽然针绣活差了点，手指头也被扎了无数次，但还是把原本的布衫变成了背包。

    等做好这一切，苏凡偷瞄了一眼厨房的人。

    他趁着杜凝婉不注意的时候，把破布衫扔进了草堆里，然后装作若无其事的看着杜凝婉询问道：“需要帮忙吗？”

    杜凝婉一边揉着面团，一边微笑着摇头道：“没关系，你坐着就好。”

    “行，那我去摘点罗谷草，免得半夜再犯毛病。”

    苏凡很自然的朝着草堆走了过去。

    他一边摘着罗谷草，一边注意着杜凝婉的动向。

    只要杜凝婉背过去的时候，他就把摘下来的罗谷草塞进破布衫里，来来回。回好几次，布衫就差不多装满了。

    苏凡把破布衫往里挪了挪，以免太扎眼被他们发现，随后又往自己的口袋里塞了一些才罢手。

    他打算今晚就跑，不然等宁婆婆回来，那就更没机会了。

    “可以吃饭了。”

    苏凡转过头应了一声：“来了。”

    两人刚准备用晚饭的时候，门外突然传来一阵脚步声。

    紧接着，大门就被推开了，宁婆婆风尘仆仆的从外面走了进来。

    “宁婆婆。”

    杜凝婉起身迎了上去，她关心的问道：“找到宁大叔了吗？”

    宁婆婆点头道：“找到了。”

    苏凡的心当时就变得哇凉哇凉的，他在这一瞬间体会到什么叫计划不如变化快，可真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    他在心里祈求着素未谋面的宁大叔，作妖要趁热，赶紧再行动起来吧！

    “宁婆婆，既然您回来了，那我就先走了。”

    杜凝婉握了握宁婆婆的手，温婉一笑的说：“锅里有米粥，要趁热喝哦。”

    宁婆婆扫了一眼餐桌，便拉住了她的手：“留下一起吃吧？”

    杜凝婉摇了摇头，“不了，我就先回去了。”

    宁婆婆见她态度坚决，也就没再挽留。

    等杜凝婉离开后，宁婆婆眼神颇有深意的看了苏凡一眼，然后不紧不慢地坐在了他的对面。

    苏凡注意到了她的眼神，开口问道：“阿婆，您不会以为杜凝婉是被我气走的吧？”

    宁婆婆慢条斯理的喝了一口米汤，“小婉在这里是数一数二的好脾气，如果不是受了什么委屈，怎么会连饭都不吃就要走。”

    虽然有些话没有明说，但她话里话外的意思已经很明显了。

    苏凡听着这些话，不由得冷哼了一声，他才是最应该抱屈的那个吧？

    两人连饭都没吃完的时候，就听外面有人喊了一句，“宁大叔又跑了！”

    宁婆婆猛然起了身，直奔门口走去。

    门外路过的几个小孩笑嘻嘻的看着宁婆婆，其中一个稍微年长的孩子喊道：“宁婆婆，我们刚才看到宁大叔了。”

    宁婆婆语气有些急的问道：“好孩子，告诉婆婆在哪看到宁大叔了？”

    “就在那边，他从山的另一头下来的。”

    宁婆婆气的撸起了袖子，她看着几个孩子说道：“小娃子，你帮婆婆个忙，让小伊来婆婆这一趟。”

    “好！”

    宁婆婆见几个孩子跑远，她立马转身回了院子。

    她直接来到苏凡的面前，二话不说的冲他撒了异香。

    苏凡像是没反应过来的眨了眨眼，随后两眼一闭的倒了下去。

    宁婆婆见他晕了过去，便急匆匆的朝着大门口走去。

    过了好一会儿，周围依旧安安静静的。

    苏凡微眯着眼睛打量了一下四周，确定周围没人后，他立马从地上爬了起来。

    他早就猜到宁婆婆一定会想办法弄晕他，最简单省事的办法就是异香，这也是大部分异族惯用的方法。

    所以当宁婆婆向他走来的时候，他就在第一时间屏住了呼吸。

    苏凡不敢再耽误时间，万一被撞个正着可就不妙了。

    他在草堆里翻了翻，拎起破布衫做的背包就往外跑去。

    他不敢走大路，所以只能往人烟稀少的地方钻。

    可是钻来钻去，他也就迷了路。

    苏凡仰着头望了望天上的月亮，皎洁明亮的月光，给黑漆漆的夜晚带来了一丝光亮。

    他找了块还算干净的石头坐了下来，石头的下方正好有个洞，苏凡把布包塞了进去，随后掏出口袋里的罗谷草吃了起来。

    满嘴的苦涩的味，让他异常的清醒。

    其实他也不太确定自己是否已经离开了庐古镇，毕竟他来的时候整个人是昏迷的状态。

    四周一片漆黑，他更是无法分辨位置。

    就在他琢磨是该趁黑走，还是等天亮再说的时候，不远处传来了一阵急促的脚步声。

    苏凡紧忙猫下了腰，把布包拿了出来，尽可能的将自己藏进石头洞里。

    就在这个时候，只见一个邋遢的中年男人跳到了石头上。

    他有些慌乱的看着四周，然后果断的藏在了石头后面。

    他刚一弯下腰就看到了苏凡。

    四目相对的刹那间，吓得中年男人差点从坡上滚下去。

    中年男人刚站稳，就听到不远处传来宁婆婆的声音，“宁远志，我今天不把你腿打折，我就跟你姓！”

    苏凡瞬间猜到了眼前这个男人的身份，原来他就是传说中的宁大叔啊！

    怎么看起来有点邋里邋遢的呢？

    宁大叔看了看苏凡，心里微微有些担心他会暴露自己的位置，但转念一想，深更半夜出现在荒野的不速之客，肯定有什么不可告人的秘密，所以他在心中断定苏凡肯定也不是什么好人。

    随着宁婆婆的声音越来越近，两人默契十足的又往里躲了躲。

    夜晚的光线实在是太暗，宁婆婆找附近找了一圈也没发现宁大叔的踪迹，所以她只能一边喊着威胁的话，一边继续向东找去。

    等宁婆婆走远以后，宁大叔才敢探出了头来，确定周围没有人后，他蹑手蹑脚地走了出来。

    苏凡也跟着站了起来，但蹲的时间稍微久了一点，他的两条腿有些发麻。

    就在他活动四肢的时候，宁大叔突然转过头，警惕的看着他：“你想干什么？”

    苏凡无奈的指了指自己的两条腿：“我的腿麻了，活动一下而已。”

    宁大叔听到他的回答，并没有放下怀疑的问道：“你是什么人？为什么半夜三更的出现在这？”

    苏凡很坦诚的回道：“我只是个路过的，却不巧迷路了。”

    “路过？你还真能说瞎话。”

    宁大叔压根不相信他的说辞。

