    林平怎么也不会想到，自己只是一句客套的话，却被她当了真。

    这就好像是，过年时家里来了亲戚。

    主人家客气的说一句，留下来吃了饭再走吧！

    做为客人，自然是要回一句，不必麻烦了。

    然而谁能想到，主人家马上点点头说道：“那也行！”

    这明明就是客套而已，谁家走亲戚不留下吃个饭的。

    “既然是送人的磁带，自然是要精心准备一下。

    如果依旧只是清唱，恐怕不太适合。

    不如给我点时间，等我有时间好好录制一版，然后再送给连考官当见面礼。”林平有点郁闷，只好找了个借口说道。

    可是林平都说出了这样的话，陈玉连依旧不依不饶的开口：“我不相信你家里没有一版伴奏带。像你这样的音乐学院高才生，想要录制一版伴奏带相必是非常简单的事情。

    伴奏的器材跟乐手，音乐学校里一抓一大把。

    就算没有使用专业的录音棚，那顶多也就是音质不好而已。

    我不相信，你放着这么便利的条件，没有给自己录制一版伴奏带。”

    听着陈玉连的咄咄逼人，林平只好马上说道：“我的确有录制了一版伴奏带，只是来港城的时候没有带出来而已。

    你也知道，远徒旅行的话，放在箱子里的东西能少带就少带一些。

    要不，你看这样如何，我最近不是在学习粤语吗？

    我尝试写了一首粤语的歌曲，而且让人惊喜的是，我已经做好了一个粗糙版的伴奏带。

    不如等第二轮考试的时候，我拿给你好好听听，让你也感觉一下一个刚刚学粤语的人，写出来的粤语歌是一个什么样的感觉。”

    此时此刻，林平算是领教了陈玉连的脾气。

    这显然是一个急性的女人，而且说到就要马上做到的那种类型。

    这样的女人跟未来婆婆，也就是发哥的老妈住在一个屋檐下。

    生活中如果说平风浪静，恐怕鬼都不信。

    或许也正是因为她的性格，不喜欢影藏自己的想法，有什么都会统统表现出来的样子，所以无形之中得罪了很多人。

    甚至自己身边的亲人，有时候也会有点受不了。

    或许就是这样的脾气，惹得未来的婆婆十分的不喜，结果硬是逼迫自己的儿子跟她分手。

    哪怕背上棒打鸳鸯的名声也不在乎！

    “真的？”陈玉连没想到还有意外惊喜。

    “现在就去拿，这可是一个展示你才华的好机会...”陈玉连晃动了一下手上的车钥匙后，看着房间里那些圈内人士小声说道。

    听到陈玉连话，苏木林有点想抽自己一耳光的感觉。

    乱说话果然是能要人命的。

    “连考官有命，我...”林平想说的是，考官有命，在下不敢不从，只是话还没有说完，远远的看到发哥走了过来。

    此时她的男朋友向自己走来，林平自然不能再说那些容易让人误会的话。

    就在林平停顿的瞬间，发哥与几个人走到了烤肉箱边上。

    “今天烤的不错，大家快来尝尝。现在不吃，一会儿可就没的吃喽...”有人吃肉时，还不忘招呼房里的众人。

    听到呼喊声，所有人都走了过来。

    “给大家介绍一下，这是我刚认识的好朋友，也是最新一期艺人训练班的学员王海。

    这位新师弟可是内地音乐学院的高才生，今天面试的时候来了一首原唱，实着惊艳了整个考场！”黄一华看着全场的人，再一次向着大家介绍着林平的化名王海。

    听到黄一华的介绍，人们纷纷打量这位年轻人。

    “今天钟先生可是想让王海直接跟公司签约，钟先生可是出了名的严厉，今天能直接邀约，想必大家知道这位师弟实力了吧！

    不过可惜的是，师弟居然放弃了这么好的机会。

    不是我说你，当时我给你使那么多眼色，你小子为什么假装没有看到。

    我要是你的话，就答应签约先走音乐这条路。

    等你成为巨星之后，再回头演戏也是可以的。”黄一华很是可惜的说道。

    这样的机会可不是天天有，钟先生今天给了机会，不代表以后还会追在屁股后面求着你签约。

    “咱们这位师弟非常的优秀，就是粤语差了一点，现在正在刻苦的学习。希望大家以后多帮帮他！”梁家灰也赶紧开口说道。

    “一位实力歌手？”大家看着林平这一头长发，倒是没有感觉出来，不过艺术家的感觉倒是装的挺像。

    “今天在考场，他的那首歌顺间征服了在场所有人，当然也也包括我在内。

    我真的是非常喜欢，刚刚还想着让他录制一版带伴奏的磁带送给我。

    他刚刚从内地过来，以前在学校录制好的伴奏带并没有带来。

    不过，这位师弟刚刚说，他一个刚刚学习粤语的人，已经在尝试写一首粤语歌，而且做还出一个小样，大家想不想听听，稍等我们一会儿，我们马上去取来。”陈玉连听着黄一华跟梁家灰的话，看这二人是有意要推这位师弟认识更多人，能被更多人重视。

    陈玉连也明白在这个圈子里，人脉是何等的重要。

    在场这么多专业人士，大家自然能给出最合适的评价。

    陈玉连说话的时候，不管在场众人是什么态度，直接手牵手拉着林平离去。

    发哥看着自己女朋友当众拉着别的男人离去，心中自然是非常不舒服。

    不过他也明白，这段时间两个人关系很微妙。

    她能做出这种不给自己面子的行为，倒也不是不能理解。

    出了别墅的两个人，很快在陈玉连的一路飚车之下，来到了林平暂时居住的家中。

    对于林平来说，好在下午大家搬家的时候，他做了一些准备。

    取回了笔记本电脑之后，给自己准备了一些歌曲，并且用录音机进行了外放音翻录。

    “你家离公司还挺近，这简直太惬意了！”看着林平的家跟无线也就十几分钟车程时陈玉连有点羡慕。

    不过这种羡慕也仅仅只是距离上，而不是地段的选择。

    对于陈玉连来说，就算她羡慕这个距离，也不会在这里买房子。

    进得房间之后，陈玉连更是双眼一亮。

    “好温馨的装修，这是你租的还是你买的？”陈玉连看到崭新的装修后，整个人十分喜欢的问道。

    “其实这是我亲戚家的房子，他们早早就来到了港城发展。现在也算是小有成就，甚至都有钱买了属于自己的房子。

    这也是为什么我能来港城的原因之一，我也想早点挣钱，买一套属于自己的房子。

    你自己随意，想喝什么冰箱里有，我去取伴奏带！”林平说完走进了书房。

    “都是两室一厅，比我那间要大多了。”陈玉连自己的房子也是两室一厅，可是这平米数最少差十几平。

    她没想到王海还有这么有钱的亲戚。

    无线面试过后，她听黄一华聊起过眼前这个王海，王海似乎是刚刚从内地过来。

    “你是一个人住吗？”陈玉连打开了卧室的门走了进去。

    “对呀！我刚到香江，还没什么朋友。”林平在书房里回应道。

    “听朋友说，在京城人们结婚都很早，你应该已经结婚了吧！

    你老婆没跟你一起过来吗？”陈玉连说话间，拉开了林平的衣柜。在看到全是男装之后，又默默的给关上。

    “我没结婚，不过却是有对像的。

    她现在很忙，没空跟我一起生活！不过我倒是以后可以常飞回去看她。”林平拿了两盘磁带后，把书房的门重新带上。

    看到王海从房中出来，而且似乎手中还拿着什么东西，于是陈玉连下意识的问道：“找到了吗？”

    林平晃了一下手中的磁带后，二人出了房门。

    二人很快出门，重新上车向浅水湾别墅区开去。

    好在这个时代，路上的车子并不算太多。而且已经是晚上9点多钟！

    陈玉连好几次都直接是全油无刹车，这一路林平有点心惊肉跳。

    一路的风驰之后，赶在10点之前，二人赶回到别墅。

    回到别墅的二人，不但没有发现聚会的人减少，反而现场似乎又暴涨了不少人。

    或许有些人玩的很开心，又有人打电话通知了自己的好友。

    毕竟这种圈子聚会，哪怕是为了人脉的联系，大家也不会拒绝。

    更何况，港城这么小的地方，无论在什么地方，也不会超过一个小时车程。

    “还以为你们不回来了！”梁家灰看到二人回来之后，马上拿着两杯酒送了过来。

    只是梁家灰一句话，却让陈玉连有点脸红尴尬不已。

    听梁家灰的话，好像他们二人离开厮混去了一样。

    “大家想不想听新歌...”就在梁家灰给林平送酒的时候，黄一华正在拿着话筒跟张果荣在唱歌。

    当他也看到林平返回后，马上向在场的众人喊道。

    “这就是你说的创作歌手吗？

    来，上来向大家展示一下你的作品。

    今天这里可是有好几位音乐制作人，要是获得了他们的认可，你就真可以在歌坛拥有一席之地了。”张果荣现在还没有成为那个风一样的男人。

    不过77年就出道的他，已经演出了许多电视剧，也出了人生的第一张唱片。

    只是在78年，当时整个香江乐坛还是洋人把持着音乐市场。

    别说是粤语歌当时还是配角中的配角，即便是国语歌也要向这帮洋人低头。

    虽然有一两张专辑可以杀出重围，但还远远没有达到80年代中后期粤语独占鳌头时的霸气。

    “加油！”陈玉连看着林平鼓励的说道。

    林平没有任何犹豫，直接走到黄一华跟张果荣身边。

    “你好，我叫张果荣。”张果荣此时的普通话水平，还远远没有达到他拍摄《霸王别姬》之后的程度。

    听说拍摄这电影的时候，张果荣可是用了大半年的时间学习标准的普通话。

    而之后的港城艺人们，有的在内地已经生活了很多年，可是普通话水准还是差强人意。

    “偶像，偶像！”看着帅气的哥哥，林平马上上前握手。

    林平以前就是他的影迷，如今居然能活生生的跟他握手。这简直是做为影迷最荣耀的时刻！

    “瞧瞧，现在的师弟们是越来越会说话了。”黄一华笑着把话筒给了林不。

    林平接过话筒之后，把伴奏带放入录音机后，把带子重新转到头开始播放。

    而就在林平调整伴奏带的时候，下面的人一边聊天一边留意着林平。

    “这人来自内地吗？他是要唱流行音乐还是唱民歌？

    现在内地应该还没有‘流行音乐’这个概念吧？

    现在如果是民歌的话，在港城可是没什么市场。虽然也会有一些小众的听众，甚至电台有时候也会播放一些，但纯粹的商业音乐定然是不行的。”有人一边喝着酒，一边跟身边的人低声谈论。

    “刚才听家灰说，这小子粤语还说不利落。

    就这样还想闯荡演艺圈，还想唱歌当明星？

    他以为他是台北来的明星吗！现在咱们港城的演艺圈，就算你是台北来的，已经成名已久的明星也要乖乖的学习粤语，要不然很难拿到演出机会。”有人无奈的摇头。

    年轻人有梦想是好的，大家应该要支持。

    可是现实是残酷的，即便是台北来的大明星都要入乡随俗。

    你一个没有名声的内地人，可不是那么容易进入这个圈子。

    “哎，这两年粤语大碟取得了不俗的成绩。

    可是也仅仅是开始冒头而已，现在各家音像店之中，依旧是英文歌占5成以上。

    国语歌算上台北歌手跟李家坡的歌手，一共能占上2成，粤语现在已经稳定在了2到3成。”虽然粤语已经抬头，可是还没有成为主流。

    就在下面议论纷纷之时，林平已经按下了播放键。

    很快一首经典的《千千阙歌》播放了出来。

    虽然林平的粤语不是很标准，而且听上去有一种很可笑的感觉。

    可是无论是作曲，还是仔细辨认的歌词，的确是有过人之处。

    而就在林平演唱的时候，发哥主动走到了陈玉连身边。

    看着男朋友走到身边，陈玉连突然有种想掉眼泪的感觉。

    她爱阿发，很深很深的那种爱。

    可是现在的两个人见面没几句话，便是无休止的争吵。

    如果两个人没有感情，大家也不会彼此煎熬。

    可正因为深爱，两个人都异常的痛苦。

    阿发虽不是什么妈宝男，可是却对他妈妈的话从来不敢忤逆。而她却从来没给过自己好脸色，这让陈玉连内心饱受煎熬十分的痛苦。

