    第449章襄王

    三刻钟后，陆偃领东厂番子和锦衣卫查抄永新伯府。

    都说永新伯府有三多，破烂多，女人多，庶子多。

    陆偃坐在永新伯府的正堂里喝茶，旁边一个小红泥炉子，松果在炉膛里烧得噼啪响，阵阵松香混杂着水汽散开，雪水的清冽气息带给人一阵清凉。

    若非他身上大红彩绣麒麟袍，便会叫人一眼望去，如同坐在自家庭院里赏花品茶的世家公子，闲适而从容。

    既然是来搜查通敌的罪证，书房自然是搜查的重点。

    曲承裕带了几个能识字的东厂番子，四处搜查，见书架上放着的不是四书五经，而是一本一本古往今来的春—宫，东厂番子们不由得笑起来，各自心照不宣地收了一本在怀里。

    哐！

    突然，一道厚重的声音传来，不知道是谁，触动了书柜中的一个玉碗机关，整个书柜突然转动，露出一条通道来。

    有个东厂番子正要进去，曲承裕抬手止住了，“守好这里，我去通知督主！”

    众人皆神色凛然起来，谁能想到，一天到晚只埋头生儿子的永新伯，府上居然还有这种东西。

    陆偃很快就来了，他朝里看了一眼，二话不说，率先便朝里走去。

    走在通道里头，谁也不知道通道的尽头在哪里，通道的两侧，油灯里头是鲸油，散发出好闻的香味，走了约莫一盏茶的功夫，便出现了一个厢房般大小的空间，有床和桌椅板凳,还有一些可以长期存放的食物和水,并没有发霉,还很新鲜。

    可见，这里头的食物和水，有人定期补充。

    一个斗柜看上去很突兀,陆偃走了过去，拉开斗柜的抽屉,见里头有些字迹和纸张非常陈旧的书信,他打开来看,渐渐地眼底变得通红。

    “督主！”曲承裕见陆偃神色不对，忍不住走了过去。

    陆偃的手微微发抖,他深吸一口气，闭了闭眼，将眼底的热意都逼退了,这才睁开眼睛,眼角妖魅如忘川河畔的彼岸花般盛开,“搜,所有的东西全部归拢，本座要呈给皇上！”

    入夜,麟德殿里的东暖阁里，陆偃跪在地上，双手将十来封书信呈上。

    皇帝愣了一下,他伸手接过了书信，一封一封地翻着,越是看越是愤怒，最后,一口血喷出来，全部染在了书信上。

    陆偃忙起身,接过书信放在了桌上，正要吩咐人唤太医，皇帝抬手止住了，“宣端宪郡主进宫吧！”

    陆偃眼中流光闪动，应声道，“是！”

    谢知微连夜进宫，给皇帝用过针之后，皇帝才沉沉睡去，脸上的死气才稍微消散一些。

    从麟德殿出来，陆偃走在谢知微的身侧，黑夜里，他阴柔的声音带着安抚人心的作用，“郡主，我送你去长秋殿稍歇息？”

    谢知微用针之后也极为疲乏，她点点头，比起上一次皇帝的身体,无疑已经成了强弩之末。

    皇帝才四十出头。

    等到了千秋殿，站在廊檐下，谢知微朝陆偃望去，陆偃示意左右的人都退下，他朝谢知微走近了一步，低声问道，“郡主，可否告知皇上的病情？”

    若是太医院的那些太医，几乎不需要陆偃问，那些人便会变着法儿将情况告诉陆偃。

    而陆偃之所以问了，显而易见并不是指皇上的病情此时如何，问的是未来。

    谢知微笑了一下，低声道，”皇后娘娘这一胎是男胎，但六皇子因母体并不康健，难免会体弱多病，而皇上……“

    谢知微没有说话，只伸出了一只手，在陆偃跟前晃了一下。

    陆偃已是明了，难免神色异动，他点点头，“郡主在宫中，不必担心！”

    有陆偃在，谢知微没有什么好担心的。她也并不是第一次在宫里住，一应都不陌生。

    皇帝不肯让人知道他病了，次日的大朝会上，皇帝依然参加了，坐在高高在上的龙椅上，一些臣子们也依然看到他脸色苍白。

    襄王难得来参加大朝会，笼着袖子站在离冰盆最近的地方，闭着眼睛，也不知道在想什么？

    连陆偃将他从永新伯府搜出来的信笺念出来，也没有引起他的兴趣。

    皇帝的龙目看向义武侯，怒道，“洪继忠，这件事，你是否知晓？”

    洪继忠噗通一声跪了下来，头触底，磕得咚咚响，“皇上明察，臣固然有识人不明之罪，可臣绝没有通敌叛国之嫌啊！”

    满朝哗然，谁也没有想到，洪继忠推举的领西疆军务的陕西都指挥使任福，居然在十五年前便与西凉有来往，且他其中一个侧室居然还是西凉人送给他的女子。

    一些胆小的文臣冷汗冒了全身，“请皇上尽快定夺，臣以为陕西都指挥使要尽快换人了。任福一日在，大雍便如同在家门口养了一头老虎，臣等为皇上安危不安啊！“

    皇帝也很不安，昨天夜里，他好不容易睡着了，还做了个噩梦，梦到任福领着西凉人打进来了，皇宫都破了！

    “爱卿等以为，谁能胜任陕西都指挥使？”皇帝深吸一口气，尽量让自己的声音显得沉稳一些。

    “皇上，臣以为这件事需彻查，任福与西凉人往来的信件，为何会到了永新伯的手里，会不会是永新伯诬蔑朝廷重臣？”

    众口一声的讨伐声中，怀远侯韩振站出来，拱手道。

    众人均侧目，襄王爷朝怀远侯冷哼一声，“谁不知道，任福的一个女儿才给怀远侯的弟弟当了继室，哎呀，人家都是裙带关系，维护一声很正常，你们这些人，就不要大惊小怪了。”

    怀远侯的脸涨得通红，怒目而视，“襄王，这里是朝堂，不是茶馆酒楼，襄王若是对本侯有意见，还请就事论事，后宅之事与朝堂无关！”

    “谁说无关了？本王的儿子马上要娶谢家的端宪郡主了，本王现在看到谢大人就少不得要客气一点，要是谢大人有个什么事，本王自然要声援一番。跟怀远侯现在维护任福不都一个样。呵呵，我知道了，这天下可不是韩家的天下，要是西凉攻进来了，这里头，你们都能活，说不得还可以在新朝为官。本王和皇上是无论如何都活不了。”

    这就是诛心之言了，怀远侯噗通一声跪下来，求饶道，“皇上，臣绝无此意！臣以为任福乃是封疆大吏，不能因为这几张还没有辨明真伪的通敌信笺就被罢免，寒了天下都指挥使司的心。“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

