    之前洛老夫人帮助洛城的时候，就已经说得非常清楚，那是最后一次，现在陈家的事情洛老夫人不可能会再次出手相助，只有从洛老夫人手里将洛氏完完全全的掌控在手里，那她们一家才算是真正的高枕无忧。

    洛城与洛情儿对视一眼，都明白了陈娇的意思。

    “好，我知道了。”洛城说道。

    ……

    秦简起了个大早，因为昨天晚上封络绎也在这里睡得，所以她有心给三个孩子们做一顿早饭。

    看到几个孩子腮帮子塞得鼓鼓的样子，秦简嘴角的弧度就没有下来过。

    “慢点，不急，吃完了妈咪送你们到幼儿园。”秦简说道，拿纸巾将小希脸上的饭粒轻轻擦掉。

    小希扑闪着大眼睛朝秦简看过来，双眼笑眯眯的弯成了一条线。

    自从秦简将小希接回到身边之后，小希的情况一天比一天好转，只是仍然很少开口说话。

    秦简虽然很着急，但是也明白这种事情需要慢慢来，她不能一下子把小希给逼紧了，不然的话搞不好会适得其反。

    “妈咪，爹地和我们一起去 吗？”秦小安问道，他嘴巴里面塞满了东西，说话都有些口齿不清。封络绎也跟着看过来，满脸都是希冀。

    “不呢，你们爹地比较忙。”秦简说道，瞥见两个孩子失落的表情又紧接着补充：“也许他下次就有时间了。”

    孩子们这才重新开心起来，而秦简心里则是打起了鼓。她清楚的明白，她和封宸这种“恩爱”的假象不可能一直维持下去，封宸迟早有一天会和洛情儿公开，到那个时候，孩子们该怎么办……

    一想到这，秦简就开始忧心。

    算了，走一步看一步吧，只希望封宸没那么快公开。

    将孩子们送到幼儿园之后，秦简刚准备动身去往洛家，就接到了陈媚的电话。

    电话里，她的声音听起来很开心。

    “小简，你现在在忙吗？”

    “没有，你说。”

    “那正好，你现在过来西海酒店一趟吧。”陈媚说道：“你研发出来的血压药不仅救了方氏一命，还让我们再次打响了名声，订单都疯了一样的往上叠加。我们现在正在开庆功宴，你作为首要大功臣，可一定不能缺席啊。”

    听着陈媚兴奋的声音，秦简也不由的染上笑意，“好，我马上就过去。”

    “嗯，那我们等你。”

    秦简挂断了电话，便调转车头来到西海酒店。

    她进来的时候陈媚正忙得不可开交，她和秦简简单说了几句话就被人围了起来。

    秦简见状也没多说什么，只让她先去忙，自己则在一边吃着东西看热闹。

    她发现方氏的面子还真是不小，这场庆功宴请了不少人，其中就不乏洛家和封宸。

    与陈媚一样，封宸走到哪也是被人给团团围住，简直就像是光源一样，吸引力爆棚。而洛情儿也是和往常一样，安安静静的站在封宸身边，完全一副他背后的小女人模样。

    围着封宸的人聊着聊着就将话题聊到了这场庆功宴上。

    “要我说啊，这方氏还真是厉害，沉寂了这么多年，一出手就是能够治疗血压问题的药物，简直就是走在了所有制药行业的最前方。”

    “是啊，方氏这次可是借着“和舒宁”一飞冲天了啊。”有人附和道：“这能够研究出“和舒宁”的人才是背后真正的厉害呢，他叫什么来着？”

    那人陷入了深思，半天想不起来研究出“和舒宁”人的名字。

    就在这时，一直沉默寡言的封宸开了口，嗓音低沉，“秦简。”

    “对对对！”那人恍然大悟，“是叫秦简，她可真有本事，听说她才只是一个二十多岁的小丫头呢。就是不知道长什么样子，有机会的话一定要见见她。”

    “这么有才华的人，不知道她是哪所高校毕业的呢？”又有人问道。

    “小简姐她没上过大学呢。”洛情儿低声道。

    “没上过大学？”众人惊叹。

    “怎么可能？”

    洛情儿笑容勉强，“是真的，小简姐之前一直都在乡下长大，受了很多苦……”

    她说着，嗓音还有些哽咽。

    “可是没上过大学，她是怎么制作出“和舒宁”这种匪夷所思的药物呢？”有人发出疑问。

    “估计……是她偶然间和老中医后面学的吧。”洛情儿思索着，最后得出结论，“一般医术高超的中医前辈们不都是喜欢归隐山林吗？小简姐有幸碰巧在前辈后面学了一些东西。”

    “原来是这样。”

    “是啊。”洛情儿笑道：“只是她的一身医术都算不上什么正统，研究出这“和舒宁”可能也就是凑巧吧，毕竟她前半生一直都在受苦，后半辈子总是得多些幸运才是。”

    洛情儿几句话之间就将秦简所做出的努力，研究的成果，全都归功于幸运两个字。

    不明所以的众人也还真就相信了她的说辞，纷纷微微点头道：“能碰巧研究出治疗血压问题的药物，的确是十分幸运。”

    “是啊，小简姐很不容易的，一个人带着三个孩子，非常辛苦，但好在孩子们都很乖……只是她从来都没提过孩子的父亲，也不知道到底是怎么回事……”洛情儿说道，声音逐渐放低。

    她话说的非常谨慎，没有暴露秦简就是失踪已久回到洛家的大小姐。反正在场众人很多都不知道秦简的真实身份，她自己也从来没有强调过这件事。

    “还能是怎么回事？肯定是未婚先孕，这才遮遮掩掩，不敢说出来。”有人喝道，满脸都是嫌弃。

    “如此一对比，还是情儿小姐你非常懂事，且大方得体。”

    众人连连点头，经过洛情儿的一番话，已经对秦简彻底改观。

    有一身医术又怎么样？年纪轻轻就和别人乱搞男女关系，甚至还未婚先孕，这样的人，实在是一点教养都没有。

    “未婚先孕？”有人来了兴趣，道：“那孩子的父亲呢？她到现在都还没结婚吗？”

    “没有呢。”洛情儿摇了摇头，“她甚至不愿意告诉我们孩子的父亲到底是谁，估计连她自己都不知道吧……”

    洛情儿深深叹了一口气，“哎……其实说到底，她也只是个苦命的人，只是被人所骗……”

    “骗什么？”封宸抿着唇，俊脸上没有丝毫表情，眼底全是冷冽，他面向洛情儿。

