    冬春交际，天干物燥！

    这个时候，水雾的喷洒，很大程度上减少了明火的可能。

    而且，水雾的稀释，对于不论是空气中的油蒸汽，还是路面时泄露的汽油，都是有很好的预防作用。

    人群在紧急疏散中。

    陶军这边感觉腹部的疼痛越发明显，不过他还是放心不下。

    不同于普通运输车辆，油罐车等危化品运输车辆运载的是“移动的危险”，一旦发生碰撞等交通事故，定会造成重大的人员、财物损失。

    驾驶危化品车辆本就应该谨慎更谨慎，不应拿自己、他人的生命安全开玩笑！

    陶军以前当过兵，不过后来因为一系列复杂的事情，和一个二代发生了纠纷，失手打伤，在老班长的帮助下没有太过为难，复员以后，什么也做过，当过保镖，做过保安，开过货车，要过账，甚至还坐过牢，后来开起来油罐车。

    发生这种事，陶军第一想到的就是不要让失态严重了。

    前方发生车祸以后，他刹车来不及，只能尽可能的去控制车子。

    这边，他联系公司以后，小心巡视四周，帮助转运大巴车上的孩子。

    腹部的剧痛让他步履维艰！

    痛苦！

    艰难！

    责任！

    担当！

    陶军不能有丝毫放松。

    就在众人转移完毕的时候，陶军正在缓慢离开，等消防人员和专业人员进行现场的维护。

    可是就在这个时候，他忽然看见前面一辆小轿车那边后备箱似乎有些不对！

    陶军顿时脸色一变，要是这个时候，小轿车发生爆炸，这他娘的，事情就大发了！

    他大声喊了几声，发现周围的人没有意识！

    想到这里，陶军没有丝毫犹豫，捂着肚子就朝着那边走去，此时警戒圈内的人已经越来越少，就连消防人员也开始陆陆续续转移。

    陶军跑过去以后，发现车子是被追尾的，然后车子后备箱放着一个电瓶，已经开始燃烧起来！

    这一幕，被陶军吓得脊背发凉！

    “同志，这里，有火！”

    这辆车子距离油罐车有些远，现在那边都在忙碌处理油罐车，这边人还真的不多。

    而陶军这边腹疼剧烈，想要喊也喊不出来！顿时陶军内心一横，脱下衣服开始灭火！

    这是一个电动车的电瓶，不大！

    但是千万不要小看电瓶，这玩意儿一旦爆炸，威力十分大，绝对不是一点两点的火星！

    而且，现在是什么时候？

    油罐车泄露！

    你电瓶一旦爆炸，整个现场会成为废墟！

    损失有多大不言而喻。

    想到这里，陶军哪里顾得上思考那么多，直接开始灭火！

    现场一片混乱！

    大家都在着急转运，哭喊声，叫喊声，哀嚎声，呼救声，不绝于耳！

    恐慌的情绪越发蔓延起来。

    火势不大，只是后备箱的一下塑料盒布被点着，但是，饶是如此，也让陶军花费了九牛二虎之力！

    本就有些重伤的他此时更加疲惫不堪。

    火势熄灭！

    陶军并没有放松下来，因为这是电瓶，不是别的！

    即便是没有了火星，还是能爆炸的，本有有了安全隐患，现在……这种东西放在这里就是炸药桶！

    怎么办？

    陶军也开始思索起来。

    忽然，就在这个时候，他脑海里想到了一个办法。

    想到这里，陶军直接把衣服包裹住这不大的电瓶朝着一旁没人的绿化带走去。

    一步一步！

    这么一番折腾，他感觉浑身乏力，想走也走不动。

    走出足足一百米的距离的时候，他正在把点评朝着原处的绿化带的空地扔去的时候，刚刚抬手出手！

    顿时爆炸声响起！

    “嘭！”

    只见这声音传来，陶军直接摔倒在地上，趴在那儿奄奄一息！

    他强撑起来看了看周围，发现没事儿，只是那周围的树木花草全部炸没了！

    千万不要小看这小小的电瓶。

    陶军这才松了口气，没事儿就好了……没事儿就好……

    这边的声音不大不小，却引起了消防员的注意，顿时大惊！

    消防员看见不远处隔离带上爆炸燃烧的电瓶，顿时脸色一变！

    看了看趴在地上的男子，顿时一切恍然大悟起来。

    “医生，救人啊！”

    “这边，快来！”

    说完，手里一点不慢，开始对绿化带灭火。

    听见消防人员的大喊，陈沧这边也刚刚忙完处理好手里的患者。

    顿时起身，就朝着陶军的方向跑去。

    不得不说，急救是一个体力活。

    你这边刚刚完成心肺复苏，马上就面临着下一轮的抢救。

    跑过去以后，陈沧发现陶军已经躺在地上昏迷了过去。

    面色惨白！

    痛苦面容！

    陶军趴在地上，根本看不出来到底是怎么回事儿。

    陈沧脸色一变，连忙说道：“把他翻过身来，放平在地上！”

    两个消防官兵连忙点头，小心翼翼把男子翻转过来。

    陶军这边被翻过来之后，直接咳咳一声，费力的睁开了眼睛，看着天空，有些刺眼。

    陈沧看见男子醒来，顿时一喜！

    “同志，感觉怎么样？”

    腹部的疼痛让陶军眉心紧促：“该不会是脾破了吧？真疼！”

    一句话，让陈沧说的愣住了！

    陈沧连忙说道：“你稍微忍一下，我检查一下。”

    陶军点头，抬头看了一眼消防官兵，咧嘴笑了笑：“好在没在那儿爆炸，要不然……他娘的我今天就是下到地狱，也愧对列祖列宗啊！”

    消防官兵看见陶军刚才的举动，也是忍不住心生敬意！

    “谢谢你！”

    “要不然，今天就要出大事儿了。”

    陶军摇了摇头，正要说话，忽然感受到腹部的剧痛传来……

    “哎呦呦……小兄弟，疼疼疼……真的疼！”

    这么一按，陶军还真的精神了。

    而陈沧，却不精神了。

    腹膜刺激征阳性，腹部压痛，反跳痛，伴随有Kehr征阳性！

    脾破裂无疑了！

    但是陈沧现在担心的是，患者不仅有脾破裂，可能还伴随的有肝损伤！

    这是一件很麻烦的事儿啊……

    这种由于腹部闭合性损伤除肝创伤外常合并其他脏器损伤，而腹部表面无受伤征象。

    钝性伤较危险，病死率往往高于开放性损伤。

    现在合并肝损伤外加脾破裂，患者情况一下子严峻到了极点。

