    第三十九节汇合兵力

    第三十九节

    山雨欲来风满楼，树欲静而风不止，钱家的行动比李天想象的来的要快。就在李天回到潮都后不到两个月，神棍就从京城传来消息。钱富八百里加急上报朝庭，边关遭到多国大敌入侵，敌军总数约二百万兵力，急需兵马援助，否则边关危也，大安国将遭受亡国之灾。

    大安国很多年都没有经过战争，一听到这个消息，满朝文武都乱成一团。京城里，不少大臣在钱贵和周忠的蛊惑下，联名上奏，请朝廷发兵，集中全国的优势兵力，痛击外来敌寇。

    皇帝陛下也傻了眼，不知所措。最后，听从大臣们的建议，下了一道圣旨，就是这道圣旨，后来使他追悔莫及。

    大安皇帝命令全国省督以上的驻军，全部赶往边关前线，听从大元帅指挥，不得有误，违令者，军法处置。

    皇帝在钱贵的劝说下，连禁卫军都派上前线，整个京城只留守五千兵马，全在周忠的手里。

    李天接到消息，真有点吃惊，但事到这份上也不能急，马上下发了几个重要命令。

    首先叫平都的分站通知王平侯爵，路上行动越慢越好，等待和他汇合。

    然后又派人通知京城的神棍，一定要看好皇帝一家。如果有什么情况，不管用什么方法，先把皇帝和太子弄出来。就是绑架，也要带个活口回来。

    临走时又召开了一次军政大会，在李天出兵期间，潮都所有政令，只听从总督府的命令，其他的一概不听。潮都以外不论是谁，都不得调动潮都的一兵一卒，哪怕是圣旨，也不管用。

    总督府由黄荣和六大族长联合掌管，而且这次李天明面上是带领五千兵马，但实际上足足有六万训练有素的六族精兵。还命令黄荣在家里抓紧装备新兵，从平都回来，六大异族加上潮都的百姓，一共扩招了二十万军队。经过这不到两个月的集训，这群六大族人组成的军队，绝对可以算的上是训练有素。只差装备，矮人族连夜的赶制兵器，估计两个月内就能装备完毕。而且还训练一批近二十万的民兵，实施藏兵于民的政策，平时是百姓，战时拉出来就是军队。

    一切安排就绪，才匆匆的赶往前线，倒不是急着去打仗，主要还是在半路上截住他老岳父，别叫他忙着去送死。

    来之前夜，如烟和如玉对李天是异常恩爱，李天也把钱家要造反的事告诉了姐妹俩。这种事别人不信，但如烟和如玉却毫不怀疑，这是二女对李天的信任，从内心绝对相信她们的老公。

    战争就意味着流血，二女靠在李天的怀里，久久不想离开，到最后，竟主动的提出来一起侍寝。在这个年代能说出这样的话，李天还真有点感动，心里总觉得对不起这姐妹俩，这一走不知什么时候才能回来。如果钱家真要政变成功，弄不好这姐妹俩还要跟着李天去山里打游击。

    一夜的缠绵，二女也放开了心菲，竭尽全力的迎合着李天，不论他提出什么要求，二女也都含羞默默的接受。可把李天爽了一把，恨不得把从＃＃＃上学到的东西都用一遍，在极度兴奋中度过了一夜，第二天，迎来的却是伤心的离别。

    大队人马分了五个大营前进，每个大营相距不超过二十公里。李天在第一个大营里，郭静在最后面的一个大营压阵，李天没有骑马，昨夜实在是太累，只能躺在车里休息。

    行驶了不到五天，就在一条大江边和王平的兵马相遇。看情形王平早就到来，还安下营地，李天来到了王平的军帐里，看到王平的样子有点失落。

    这几天王平侯爵没有睡过一次好觉，自从他接到出兵的圣旨，就明白李天说的话是对的。看来钱家真的要动手兵变，但王平侯爵实在是无能为力，现在又不能上奏皇帝，手里也没多少兵相抗，真不知如何是好，做为多年的老臣心里实在是伤心欲绝。

    看到李天进来，王平叹了口气，叫其他人退下，也不和李天说话，李天明白王平此时的心情，倒也不劝他，独自倒了一杯水。

    李天喝了口水，问道：“岳父大人，您对以后的事有什么想法。”

    “能有什么想法，只能走一步看一步，现在有军令在身，又不能不去。”王平也知道，这一去前线，多半是羊入虎口，一些忠于大安的将军多半是有去无回。

    李天真不明白这些死脑筋的将军，明知是死还要前去，李天说道：“岳父大人，别人我可以不管，但您是如烟和如玉的父亲，我李天的岳父，我不能看着去送死，也不是没其它的办法。”

    王平一听，来了精神，接口问道：“有什么办法？只要能保住大安，我死都甘心。”

    哎！要用你的死换大安，别人愿意我还不愿意呢，“岳父大人，现在我们只能用拖的办法。其他的军队到了前线，看到不象上报的那样，有大兵来犯，肯定心中生疑。所以钱富就要拿这些人开刀，而且京城那边也要动手，不然这场戏他们演不下去。

    只要能保证皇帝的安全，他们造反的事一公开，我们就好办了。虽然钱家掌握的军队多，但他们不得民心，老百姓不站在他们那边，这场仗就有的打。”

    王平看着李天，连着问了几个问题，“你怎么确定边关的敌军不多？你又怎么确定京城那边有问题？再说了，你又怎么能确定皇帝陛下的安全？”

    李天已经从影儿那里得到消息，只有两个国家和钱家联盟，而且只出兵二十万。这是影儿通过李天在新月国的商贸总会分部，利用飞禽族的飞鸟传递，一站一站报过来的消息，非常可靠，但这事又不能和王平明说。

    李天看着王平，想了一下，说道：“岳父大人，现在我还不能给您答案，但请您相信，我说的绝对没错，如果您要相信我，就把兵权全部交给我来处理。”

    王平看着李天，现在才发现，他这个女婿的确是和常人不同，做出的事都很出乎意料。点了点头，又摇了摇头说道：“李天，我明白你的意思，可你知道钱富有多少军队吗？加上这次全国赶过去的军队，他肯定会收编成自己的军队，足足有二百多万啊。我这里才有多少，四个行省不到五万人的军队，你潮都不过有五千兵马，就算你这一两个月招了一些，也不会超过两万，咱们能赢吗？七万和二百万正规军对抗，不要给我说你能把太阳神请下来。”

    哈哈哈哈，李天一阵大笑，说道：“岳父啊，我可不是三岁儿童，也不是傻子，还没傻到自己往火坑里跳。实话告诉您，我们不是七万，而是五十万大军。”

    王平一听，疑惑的站了起来：“你说什么？五十万？你哪来的这么多军队？你潮都不过是个行省，哪有这么多人？哪来的装备？用木头棒子和军队打仗？”

    也难怪王平不相信，潮都所辖地以前不过才几万人口，不到一年时间，外地大量的难民蜂拥而来，也不过才七十万人口，六大异族有多少人，根本就没人知道。

    “岳父大人，不知如烟和如玉和您说了吗，我还是森林之王，六大异族的领袖。”

    “这到说过，几个山野民族，能有多少人？”

    “能有多少人？那可是二百万人口，而且能打硬仗的好手，不下于八十万，现在我就带了六万精兵，只是分了几个大营，都在后面。家里还有近四十万训练有素的军队，不是说句大话，矮人族所藏的精铁，也许是大安最多的，装备二百万的军队都不成问题。”

    王平一听，吃惊的当场愣在那里。

