
　　亡灵的火种，是瑟普拉斯和山缪尔一起筚路蓝缕，从“神旨互助会”开始，一点一点发展起来的。一起创业的二十多年来，他和山缪尔一直亲如兄弟一般。

　　但随着队伍的日渐壮大，不可避免的出现了派系纷争。

　　山缪尔因为瑞尔纽斯事件被新晋的领导人班农排挤，最终在鹰击堡的自然神庙不明不白地死去，和他一起不见的还有他的神器“无光之罩”。

　　自从知道山缪尔去世的消息后，他便怨恨上导致山缪尔死亡的班农身上。

　　机会很快到来。一个叫戴琳的小儿向乔恩揭露了班农，并用军队一举荡平了班农数年的心血。

　　虽然班农随后想出了偷运粮草，去边境起事的主意，但瑟普拉斯却借机鼓动会内其他大佬们，禁止班农去拜国，让他“留在维省收拾烂摊子”，彻底将班农排除在了这个新势力之外。

　　以彼之道，还施彼身。

　　当然为了达成自己的目的，他付出了很多资源。

　　但是今天！他在人类拥有“亡灵瘟疫”优势下，引进兽人，大败人类。终于垫定了他在亡灵之中的至高地位。

　　同样是今天！他通过一个来路未知的亡灵得到了号称“亡灵瘟疫”的【亡灵苔藓】拮抗剂，据说能大幅增加亡灵对其的抵抗性，将亡灵苔藓的致死率下降60%！

　　这一来，他两大不世功绩在手，班农将被他永远踩在脚下！

　　想到这里，瑟普拉斯得意地笑了一笑。

　　今天那个向他进贡“亡灵苔藓拮抗剂”的亡灵，其来路的确有些古怪。从两人暗中的交锋来看，它的实力并不在自己之下。

　　瑟普拉斯一直以为他和山缪尔是最早的亡灵，但这个亡灵的出现让他有些动摇。

　　不过——同时也很欣慰，让他更加坚信，亡灵的传承一直没有熄灭，现在，或许正是第三次“亡灵大潮”的前夜！

　　为了表示与对方的结交之情和尊重之意，瑟普拉斯很痛快地答应了对方，约束自己的亡灵军队不轻易进入人类中军大营附近区域的请求。

　　对方提出这种请求到底想干什么，瑟普拉斯虽然好奇，但并不想过多干涉。毕竟这是一个能赶在班农这天才之前，开发出亡灵苔藓拮抗剂的亡灵。自己想在未来成为亡灵的“千古一帝”，还没准需要多多拉拢这样的人才。

　　对方提出的要求，跟亡灵瘟疫拮抗剂比一文不值。

　　人类将领一个蠢过一个，瑟普拉斯又岂会在意皮埃罗跟乔恩这种人的命？他们要走就走吧！

　　☆☆☆

　　与时同时、橙月、维妮、萨丽和吉娜登上山顶，看到山下数十万人类大军遍地是火的情况时，整个心都是一片冰凉。

　　戴琳让橙月带领500人精锐去避难，几个女孩走到一半觉得不对。戴琳爱惜她们，难道她们能置自家男人（主人）于不管不顾吗？

　　于是大家一合计，不行，得回去。但又不能直接回，于是调过头在附近叫“白盔山”的，没什么战略价值，却能远远地看到整个战场的山头上住扎了下来。

　　如果拜军赢了自是万事大吉。万一输了呢？

　　还不让众位巾帼英雄英勇救夫么？

　　“啧啧，还真被戴琳猜中了。”萨丽啧啧称奇。

　　“点兵！我们去救戴琳去！”橙月振臂一呼。

　　“嘿嘿——你们哪儿去不了。”一个阴沉阴暗的声音嘿嘿一笑，从月光的阴影中传了出来。

　　众位大吃一惊！

　　“是谁？！”橙月低声喝问。

　　两个身影从月影中走出。

　　一个灰袍兽人法师，一个黑衣人族刺客。

　　橙月和吉娜抢先一步，护在维妮和萨丽的身前。

　　“识相的，在下面战斗结束之前，你们哪儿也别去。”黑衣刺客嘿嘿一笑，“三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还不到处都是？实在不行，我也可以帮忙呀！”

　　此话一出，四女顿时怒不可遏！吉娜柳眉一竖，一个“风行术”便向黑衣刺客杀去！23sk.Com

　　黑衣刺客哈哈大笑：“没错！这就是我认识的吉娜！来吧，让我看看现在的你有多厉害！”

　　橙月则冲向那名灰袍法师。维妮先给众人每人套一个“真言之盾”，然后开始用“审判之光”，化作一个个光柱去攻击灰袍法师。

　　灰袍法师哼了一声，抬手一道黑色的烟雾向维妮射去。烟雾中黑气点点，如同一窝黑色的蚊虫一般。

　　“小心！”萨丽召唤出之前她在矿洞时召唤的黑色皮球怪。皮球怪张开大口，将这窝黑虫全部吸入口中，还咋巴了两下嘴。

　　“咦，这里还有同行呢！”灰袍法师呵呵一笑，撒出几道黑色波纹。萨丽不是战斗人员，不敢接招，急忙推维妮一起避开。

　　“你的对手是我！”橙月气极败坏。她一直想跟灰袍法师交手，但对方似乎并没有跟她打的意思，对她是一个接一个的控制技能，对后方的非战斗人员萨丽和维妮却是一招比一招狠。

　　好在萨丽虽然没什么攻击技能，但为人油滑，防御、躲闪技能多，而且深藏不露，到底有多少底牌，谁也不知道。

　　萨丽一看对方有意置自己于死地，也不再留手，右手按在左手戒指之上，一个又一个战斗傀儡被她凭空“变”了出来！

　　喷气式小飞机、符文蝙蝠、金属机器人、自动伐木机……

　　萨丽那戒指里，就像百宝箱一样源源不断地变出橙月看都没看过的战斗傀儡。橙月召唤的树人跟萨丽的召唤物一比，简直寒酸得不行！

　　灰袍法师脸色都变了！这些战斗傀儡，一个个的魔法抗性都高得离谱，要全部收拾，还真得废一番手脚！

　　“刺客！别玩了。快过来帮我把那些玩具干掉！”灰袍法师高声喊。

　　黑衣刺客还没答话，吉娜一听怒了：“别玩了？！瞧不起谁呢！？”

　　上次在维省，戴琳面对未知人士的刺杀，她在一旁帮了个寂寞。这件事虽然戴琳从未向其他人提起，但却一直是她心中的奇耻大辱。为此她大量地针对性刻苦训练。

　　——灰袍法师这话，又将她当初的耻辱给带到她的眼前一般。

　　吉娜一生气，也就不再留手了！“风之枷锁”瞬间发起！

　　☆☆☆

　　【风之枷锁】：吉娜自己开发的技能，以风系能量灌注于武器之上，每次和敌人交手，风元素都将缠绕在敌人身上，不断加深对敌人的束缚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第94章 俏萨丽怒开百宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 