    完颜千华虽然逗着他，但是，她虽性格不拘一格，却也从没对一个男人做出这样的事情来，尤其是，这个男人还是君绝殇，而且还是在他清醒的时候。

    说不心慌，说不紧张，那是不可能的，只不过她很好的掩饰了罢了。她要做主导的那一个，就不能有半分的露怯。

    更何况，她也不想让君绝殇与她一夜风流之后却不知她是何人，不记得这一夜的事情，所以，这种事情，只能在他清醒的时候做。

    嗯，尤其是她觉得，看着清醒的他露出这种羞恼的神色，看着他整个人如待宰的羔羊般躺在床上任她为所欲为，这种感觉，很是让她愉悦。

    谁让他曾伤她伤得那么深？谁让他曾言语犀利一副嫌弃的样子对她？她倒要看看，在他清醒的情况下，他是不是真的对她没有感觉？

    美眸一睨，目光朝他身上瞅去，见他线条分明的结实身材就这样毫无遮掩的展现在她的面前，她不由的伸出手，轻轻的拨去了那碎开散落在他身上的那些碎布，纤纤玉手轻轻一碰触，就感觉到达手下的身体紧绷了起来。

    君绝殇眼底暗涌翻腾，他看着她，咬着牙低声道：“你这样做，想过后果吗？”

    完颜千华看着他，勾着唇笑着，笑得妩媚而妖娆，她忽然间俯身上前，贴在君绝殇的耳边说着：“我给你个机会，只要你能心无杂念，身体也没有起反应，我就收手离开。”

    温热的气息洒落在耳边，她身上的馨香也随着扑鼻而来，那懒洋洋的话语，带着一丝的妩媚，软软的，甚是勾人，而他，一颗心也不争气的怦怦跳着。

    将他加快的心跳动听入耳中，完颜千华唇角扬起了一抹愉悦的弧度，她看着他，不紧不慢的起身，就站在床边，玉手轻轻一拉，将腰间的腰带解开，随手便挂到一旁的椅子上去。

    君绝殇看着她解开腰带后，将外衣褪去，目光不由的微动。他看着她将身上的衣服一件件的脱落，看着她露出了雪白如凝脂的肌肤，看着她身上仅剩下一个红色的肚兜以及里裤，他终究还是忍不住的闭上了眼睛，来个眼不见为净。

    完颜千华原本也紧张着，可当看到他闭上了眼睛时，却是忍不住的扬起了唇角。她并没有脱光，而是就那样来到床边，压下心中的紧张后，整个人便侧躺在床上，面向着大床里的君绝殇。

    ********般的身体就那样倚了过来，半靠在他的身上，顿时，让他感觉到一阵的烫热，尤其是闭着眼睛，那种触感更为的清晰，这让他的身体一瞬间僵硬了起来，一动也不动的躺着。

    完颜千华一双做乱的纤纤玉手如同羽毛般轻轻的在他喉结处划过，手指往下，来到他的胸前稍微停顿了一下，便有些漫不经心的轻轻转动着，一边看着他，一边道：“倒没想到，你这身材还是挺不错的，出乎我意料的好。”

    其实，当年她就已经见识过了，原只是觉得他昏睡了那么些天担心他会体力不支，不过看现在……

