    “没，没有。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”迎着余小薇的目光，陈锋顿时感觉头皮一麻，心头苦笑一声，指着柳青道：“我给你介绍一下，这是柳青，我同学。”

    介绍完了柳青，陈锋便准备介绍余小薇，刚说了“这是”两个字余小薇就上前一步，主动对柳青道：“你好，我叫余小薇，陈锋的女朋友。”

    “女朋友！”陈锋一呆。

    “女朋友！”柳青则是心中一痛，虽然早就有这样的心理准备，但真的面对这种情况，真的确认余小薇和陈锋的关系，她还是感觉窒息一般的难受，手挪到身后，悄悄的握紧，然后深吸口气，有些不甘心的问陈锋：“是么？”

    “呵呵，是啊。”陈锋傻笑。

    柳青身体一震，不再看陈锋，转而和余小薇对视，仔细审视余小薇。余小薇也看着她，尽管心里其实很紧张，但表情却很平静，眼神锐利。两人目光碰撞，就连陈锋都明显感觉不对劲，傻笑声立马收敛，生生咽了下去。

    “柳青同学，这么晚了你找我们家陈锋有事吗？”余小薇脸上露出一个笑容，淡然问道。

    不过“我们家陈锋”这几个字一出立马让柳青脸色变了变，心头不爽，但好歹她也是千金出身，隐忍功夫也是有的，表情很快就恢复平静，道：“我给陈锋送伤药，难道不行？”

    “当然行。”余小薇笑道，“不过伤药也送了，时间这么晚了，柳青同学还不回家，家里人不担心吗？”

    “那你不也没回家吗？”柳青反驳。

    “我有陈锋陪啊，他会送我回家的。”余小薇笑道，“柳青同学，我觉得你还是早点回去比较好，要不我让陈锋帮你叫辆出租车。”

    柳青被呛的脸一阵红，愤愤的瞪了余小薇一眼，道：“不用了，我自己叫车回去就是。”说完，他楚楚可怜的看了陈锋一眼，见陈锋根本没看自己，她狠狠一跺脚，转身走了。

    看着柳青走到前方，拦了一辆出租车，余小薇这才收回目光，看了陈锋一眼，那眼神，让陈锋感觉背心一凉。

    也不等陈锋说话，余小薇说了一句“很晚了，我要回家了，你回家记得擦药，别辜负人家的好心”，然后转身就走。

    “小薇。”陈锋连追上去，一把拉住余小薇，“你吃醋了？我和柳青什么关系也没有。”

    “不关我事。”余小薇淡淡说道，不过心里还是很受用的，他这么着急跟我解释，那就是在乎我。

    不过在乎我也不能原谅你，谁让你去招惹那个什么柳青的，今天要不是我把她撵走，还不知道会生什么呢，哼.....．

    小薇气愤难平，没理陈锋，自顾自的往前走。

    “小薇。”陈锋无奈，只能跟在后头，走了一会儿，他忽然想了起来，“小薇，你刚说是我女朋友......”

    “你听错了。”小薇撇嘴，见陈锋一脸囧样，她心头无端的开心起来，心说本姑娘大人大量，不跟你计较，不过想起那个柳青，她还是怨念深深，对陈锋道：“想要我做你女朋友？”

    “想。”陈锋连点头，自己追小薇这么久了，虽然手也牵了，但小薇自己没亲口承认他总觉得心里没底，好像缺了个......仪式。

    对！陈锋心头叫道，就是缺了个仪式，就好像人家结婚一样，必须要有个仪式才行。

    小薇笑看着陈锋，神秘兮兮的道：“可以啊，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “以后离那些不三不四的女孩子远一点。”

    “不三不四的女孩子，难道说的是柳青？”陈锋一阵狂汗，苦笑着点了点头，“好吧，我答应你。”同时他也在心里暗暗给柳青说了几遍对不起，这条件他必须得答应啊。

    得到陈锋的保证小薇终于高兴起来，两人也算是正式确定了关系，在陈锋的坚持下小薇还是由着他送自己回家，两人依依惜别，先前因为柳青而产生的一点嫌隙也迅消弭。

    看着小薇上楼，陈锋转身，看了一眼黑沉沉，没半点星光的天空，很无厘头的赞叹了一句：“今晚月亮真圆啊。”

    .....．

    安义一中，球场上。

    这时候已经是晚上八点过，例行的训练早就已经结束，但余谦还留在球场上继续训练。尽管身体已经疲惫，尽管脚步已经迟缓，但他却依然没有停下，眼睛闪闪亮，如同寒星。

    “啪啪......”

    篮球在他的手上跳跃，随着他而动，最后划过一道优美的弧线，唰的一声钻进了篮网。

    “好球！”

    叫好声响起。

    余谦冲着声音传来的方向看了一眼，笑着道：“你怎么还没走？”

    “准备走了。”陈锋笑着说道，捡起篮球，走到三分线外，手一扬，飞快的把球投了出去，空心命中。

    “你能不在我面前秀你的三分球么？每次看了我都想自杀，真不知道你这家伙是怎么练的。”余谦打趣了一句，冲着陈锋招手，“既然没走，那坐下来聊一会儿吧，好久没聊了。”

    “行啊。”

    空旷的球场上，灯光有些昏暗，两人坐在篮球架下边，望着篮球架，沉默了好一会儿。

    最后，还是余谦先开口：“你说，我们能拿到省冠军，杀进全国分区赛吗？”

    “能。”陈锋没有犹豫，语气异常的坚定，“我们一定能拿到省冠军，杀进全国分区赛。你忘了我们和邹宇的约定了吗？我昨天和他通过电话，他们学校已经拿到了粤省冠军，先一步进入了全国分区赛，就等着咱们呢。”

    “哦？”余谦眼睛一亮，笑了起来，“呵呵，原来这家伙没吹牛啊，还真杀进分区赛了。”

    “哈哈。”陈锋笑道，“估计是走了狗屎运，等我们也杀进分区赛，先干掉邹宇他们，然后再杀进全国挑战赛，全国总决赛，如果能拿到全国总冠军那就真是再好不过了。”

    “嗯。”余谦点头，忽然有些怅然，“陈锋，其实我的野心没那么大，我一直想的就是进入全国分区赛。真的，我不要求太多，只要进入全国分区赛，能够让她看到我就够了。”