    “胆小如鼠的家伙。”徐子秋撇了一眼奈一直接走去沙发上坐着，随手给自己倒了一杯水喝了几口。

    “她怎么样了？”慕谨辰表情严肃的问道。

    “有我出马肯定没事放心吧！那女孩儿已经被她的朋友们推去病房休息了。”徐子秋说。

    “她生的是什么病？”慕谨辰不放心的继续打听着说。

    “说来也奇怪，这女孩儿的脑部曾被撞击过，听她朋友说，她在小的时候失忆了，至今都没有恢复，只是最近时常会想起一些断断续续的记忆，每次都会引起头痛，只是这次比较严重。”徐子秋好奇的表情说着。

    “失忆？”慕谨辰不敢相信自己的耳朵，这个小丫头曾经失忆了。

    “嗯，她朋友说的，刚刚询问病史的时候告诉我的。”徐子秋漫不经心的态度说。

    “你有办法给她治疗了。”慕谨辰看着眼前的徐子秋说道。

    “这个我倒是有办法，就是用催眠手法治疗。”徐子秋肯定的说。

    房间里，瞬间安静下来。

    慕谨辰霸气的起身离开，转头看着徐子秋说，“那就用你的方法给她治疗。”

    “可以，但是，你得先给我把门装上个新的。”徐子秋不怕死的节奏说。

    “让奈一，给你装上。”慕谨辰丢下话，连头没回的直接走掉。

    奈一看着徐子秋快要被自家爷给气炸毛的样子，他忍不住的嘴角上扬的微笑着。

    “你真能笑的出来，你家爷就是个土霸王，哼！”徐子秋说着直接起身走去办公桌继续忙碌着。

    奈一，同时也离开了，按照自家爷的吩咐，去给徐子秋的办公室买扇新门给他安装上。

    鸿蒂医院，豪华VIP病房。

    纪景战站在病床边上，满眼都是心疼地看着昏迷不醒的诺恩。

    他在心里念着说：没想到你历经磨难那么多，如果，早一点认识你，我一定不会让你独自一人承受这些痛苦的，李诺恩，从这一刻开始，我会用尽一切去爱你，保护你，不在让你经历那些不好的事情，如果，可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。

    “诺恩，你早点醒来吧，你知道我有多担心你嘛！”韩木遥坐在床边上，热泪盈眶的双手一直握着诺恩的手哽咽着说。

    在诺恩晕厥的那一刻，韩木遥害怕了，她怕失去这位朋友，闺蜜，一生难求的知己。

    “咚咚咚……”

    这时，病房门被敲响。

    纪景战转身，迈着大步向房门走去。

    “您好，我是负责这间病房的护士。”小护士很礼貌的跟纪景战说。

    “哦！进来吧！”纪景战点头应道。

    韩木遥抬眼看着走过来的小护士，她既不施粉黛，也无华丽服，白帽白衣，却另有一番与众的美。

    小护士同样也看到了韩木遥，只见坐在床边上的女孩儿肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵.渎。

    小护士，走到病床旁边，把手里的药瓶挂在输液架上，温婉柔和的声音说道：“这是病人最后一瓶药水，输完液按下床头上的按钮通知我就好。”

    “嗯，谢谢你护士小姐。”韩木遥说。

    小护士微微一笑的转身离开了病房。

    纪景战走到韩木遥的对面，搬把椅子坐了下来说道：“这里有我照看着，要不你先回去休息一下再来。”

    “这怎么可以让学长一个人照看诺恩呢！再说，我是她唯一的朋友也是唯一的家人了，我不能丢下她一个人在这里。”韩木遥坚定的语气说。

    韩木遥并不傻，她知道纪景战喜欢诺恩，也想趁着这个机会跟诺恩单独相处。

    可她不想成全了纪景战最后让自己的小命不保。

    要是等诺恩醒来看见守在她身边的是纪景战，她还不得杀了她不可。

    纪景战知道自己过急了些，抬手抓了抓后脑勺，尴尬的笑着说，“我没别的意思，就是觉得这次李诺恩晕倒也有我的责任。”

    “学长，你千万别这么说，也都怪我不好，抢着替她答应参加活动的。”韩木遥自责的表情看着昏迷不醒的诺恩说。

    “要不这样吧！我出去买些日用品，顺便打包点吃的回来。”纪景战说。

    “好，那麻烦你了学长。”韩木遥说。

    等纪景战刚走没一会儿，韩木遥也被护士叫去办理住院手续。

    病房里，只有昏迷的诺恩静静的躺在床上。

    而此时。

    病房里出现一个人，慕谨辰站在病床边上，周身被一股森冷的黑气笼罩着，面庞冷硬紧绷，红润的双唇抿成一条冰冷的直线，盯着病床上小脸苍白如纸，昏迷不醒的小女孩儿。

    徐子秋走到慕谨辰身边低沉的声音说道：“她的朋友被我给支开了，你抓紧时间看吧！不要被她朋友回来碰到就说不清了。”

    慕谨辰皱眉，冷眼看着一旁的徐子秋。

    徐子秋眯眼一笑的说，“嘿嘿！就当我没说，当我没说过……”

    徐子秋被慕谨辰刚刚的眼神看的毛骨竦然。

    慕谨辰抬步走到诺恩床边，附身用手轻轻擦去诺恩脑门上冒出的冷汗，细心的给诺恩盖在身上的被子往上拉了拉。

    这一幕，被站在一旁的徐子秋完全看傻了眼，这家伙，从来没有那个女人被他这么待遇过，这是要戒素的节奏，千年铁树终于要开花了。

    慕谨辰转头就看见徐子秋用惊讶的表情看着他，脸庞黑冷的吓人，眉毛压得极低，气氛突然低到极致，盯着徐子秋看着。

    “老大，你别用这种眼神看着我怪吓人的。”徐子秋被盯的浑身不自在的说。

    “她怎么到现在还没有醒？”慕谨辰冷着脸说。

    “麻药劲儿还没过，再有一个小时左右就差不多好醒了，我的医术高超可是云城数一数二的。”徐子秋自信满满的说。

    “哼！不自恋会死啊！”慕谨辰不客气的怼着徐子秋说。

    徐子秋被怼的心塞，早知道就不陪他一起来这里了。

    “叮咚……”

    正带着小情绪的徐子秋，手机接收到一条信息，“院长，手续办完了，那女孩正往病房走去。”

    接到手下的人传来的消息，徐子秋严肃的表情对着慕谨辰说，“我们先离开吧！她朋友回来了。”

    慕谨辰听到这里，很不情愿的与徐子秋一同离开了病房。

    他们并没有回院长办公室，而被徐子秋硬是拉去逸香阁吃饭去了。

    路上徐子秋通知了夜楚尧跟莫以安两人。

    接到电话，两人各自放下手中工作也同时前往逸香阁。

    包房里。

    “听奈一说，你已经好几天没怎么吃饭了。”徐子秋看着坐在自己对面的慕谨辰关心的说道。

    慕谨辰那张俊俏的脸上，他的眸光不带半点起伏，泠漠而坚硬的五官华美而又单板，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住退避三尺。一身黑色的西装由上至下的衬托出他挺拔的身躯。黑色的刘海即冷酷又高冷，一双眸子里透露着霸道，“奈一，多嘴多舌。”

    “奈一也是关心你这个主子。”夜楚尧拿起身前的茶水轻轻抿一口说道。

    “咚咚咚……”

    这时，包房门被敲响。

    随后，走进来的是一位看上去五十多岁的中年男人，身体微微发胖，小腹也略显凸起，衣服也穿的宽大一点，但气质还是有的，他一走进来，面带笑意的对着餐桌上的四个英俊帅气的男人毕恭毕敬的说道：“四位少爷好，最近看样子你们都很忙啊！”

    “是啊！阿海叔，这不，刚闲下来就过来吃你的手艺了不是。”莫以安对着逸香阁的老板笑着说。

