    

    “把腰带击碎的话，你就再也无法变身了！”初濑转了转手里的长枪，走向了驱纹戒斗。

    眼见着初濑一枪刺向了自己的腰带，无力反抗的驱纹戒斗神色一紧，这时一把飞来的大橙丸却打开了这一枪。

    “喂，你在干什么，现在可是击溃巴隆的良机啊！”城乃内向着龙我惊呼道。

    “我想要击败他还需要你们这么卑鄙的家伙帮忙吗？”龙我晒笑一声，“而且我怎么记得我刚刚就已经击败他了，你们跑出来抢人头的还有理了？”

    “光实，上！”

    “是，龙我哥！”

    听到命令的光实立马与跟着龙我欺身而上，将已经在驱纹戒斗这个二骑的身上耗尽了新手保护期的两人统统打回了原形，连腰带都掉在了地上。

    而作为没有人权的配角，连锁种都自动脱离，飞到了龙我和光实的手上。

    “我们一定会回来的！”放着狠话，两人狼狈地跑开了。

    看着这两个搞笑的家伙，龙我笑了笑，解除了变身。

    “看见没，这就是交友不慎的下场。”

    “哼，他们只是棋子而已，我原本就没对他们有什么期待！”面对龙我的嘲笑，驱纹戒斗冷声道。

    “另外我也没让你们救我，别指望我会感谢你们！”驱纹戒斗这个“傲蕉”傲娇道，然后站起身一瘸一拐地离开了。

    ……

    随着城乃内和初濑的背叛，驱纹戒斗所组建的联盟轰然倒塌，基本上所有加入的队伍都脱离了这个联盟，当然，之前白嫖到的锁种显然是不可能归还了的。

    街舞团队们差不多又恢复到了之前各自为战的“战国时代”，有所不同的只是力量阶层由于驱纹戒斗发出去的锁种而完全提升了一个档次。

    与此同时，世界树准备的最后一台实验用战极驱动器也有了它的主人，一个与街舞完全不相干的局外人也加入了这场乱战之中。

    这一天，正当城乃内和初濑奋发图强，知耻而后勇地进行训练时，却发现他们找的这个没有人的荒地旁边不知不觉间站了不少人。

    “怎么回事，你们这些人怎么会在这？”城乃内惊诧道。

    “因为我们听说这里要展开Inves Game啊！”有人喊道。

    “蛤？是谁说的，我们怎么不知道有这回事？！”初濑不悦道。

    “是我！”却见一个gay里gay气的男人从人群后走了出来。

    “你谁啊你！”城乃内两人莫名其妙的看着这个男人。

    “我是给你们这个无聊的游戏重新唤起生机的人，凰莲*皮埃尔*阿方索！”来人自我介绍道。

    城乃内和初濑面面相觑。

    城乃内：他谁啊，你认识吗？

    初濑：鬼认识啊！

    凰莲：……

    无语的凰莲直接拿出了一台战极驱动器和一枚榴莲锁种。

    “唉？！那是在Red Hot队的领队…叫什么来着…反正就是那个谁手上的吧！”城乃内回忆道。

    “呵！”凰莲不屑一笑，那个智障在他的糕点店里大呼小叫，影响其他客人用餐，被他教训了一顿后就拿这两个东西来买了命，这个理由是不是有理有据，令人信服？

    事实是，作为一个曾经过着刀口舔血日子的雇佣兵，他早就看这群拿着战极驱动器这种高威力武器来玩过家家一样游戏的街舞青年们不爽了，只是Red Hot队的人正好撞在枪口上罢了。

    “变！身！”懒得多说的凰莲直接按下了锁种的按钮。

    【Durian（榴莲）！】

    【Lock On！】

    一颗大榴莲从天而降，凰莲卒……咳！

    【Durian Arms！】

    【Mr~Dangerous！】

    假面骑士Bravo，连变身音效都比别人少一句，果然是与众不同最时尚。

    就是这淡绿色的身体，包括胸甲、肩甲以及头盔在内的长着尖刺的深绿色盔甲，再加上头盔上顶着的红色鸡冠头，这外形实在是让人欣赏不来……毕竟那句话怎么说来着？

    红配绿，赛狗屁！

    不过虽然丑是丑了点，但也不是没有好处，比如和没有什么特色的黑影和Gridon比起来，Bravo好歹让人印象深刻啊。

    而且作为一个曾经在战场上厮杀过的雇佣兵，凰莲的实力倒是不容小觑的，估计在已经出现的所有“正常”变身者中，也就只有吴岛贵虎比他强一点了。

    虽然说凰莲当雇佣兵的目的只是为了获得法国国籍，从而进行糕点师的修行罢了……

    于是这个不正经的前雇佣兵也没有用什么血腥的绝杀手段，就这么一蹦一跳地戏耍着两人，借着他们在观众面前表现出了强大的实力，收获了一大批审美能力有限的少年粉丝。

    很快城乃内两人就又被打败了，腰带上的锁种也又自动飞到了凰莲这个胜者的手里，并且又又又一次落荒而逃。

    收获了大批脑残粉的凰莲尝到了甜头，在接下来几天内马不停蹄，接连挑了好几个排名下游的街舞队伍，风头一时无俩，搞得街头人尽皆知，而他的消息自然也就传到了吴岛贵虎的耳里。

    泽芽市中心有一座参天大树状的标志性建筑物，这也就是世界树财团的总部大楼。

    其中的一间会议室中，Sid正在给吴岛贵虎汇报凰莲的相关信息。

    “凰莲严之介，15年前以糕点师为目标去了法国，为了得到法国国籍而参军，转战非洲等各国。”

    “服役期满后改名凰莲*皮埃尔*阿方索，成为一流糕点师后归国。”

    “有实战经验的特殊部队的精英吗，那样危险的人物为什么会得到驱动器！”吴岛贵虎质问道。

    “我也不清楚，得到驱动器的人未必是最后的绑定者，说不定就会辗转到别人手上。”Sid喝了口茶，随意道。

    “那你打算怎么负责？”吴岛贵虎冷声道。

    Sid撇了撇嘴，不做回应，吴岛贵虎见状一怒，正欲开口，另一道声音打断了他。

    “嘛嘛，算了吧，不论什么事总会有一些意外情况发生的。”会议室的投影仪打开，映射出了一个身穿运动装，看起来就十分浮夸的中年男人。

    “只一味指责部下的失误的话可不太好哦，吴岛主任。”

    DJ相乐，泽芽市一个街舞电台的主持人，对于锁种以及Inves Game的流行起到了十分关键的推动作用。

    表面上是接受了世界树财团的委托，实际上却是海姆冥界本身，通俗的说就是海姆冥界的世界意识，化身为人出现在这，只是为了见证是谁将最终获得黄金果实。

    同时兼职给主角送道具的工具人。

    “被这种专业人士获得战极驱动器太危险了，必须回收！”吴岛贵虎坚持道。

    “是吗？我倒觉得不错啊，托他的福，最近我的电台放送特别精彩啊。”

    “DJ相乐！你的节目只是为了统治泽芽市的情报而已，可不要搞错了！”吴岛贵虎怒道。

    相乐一摊手，做出了一副“我好怕怕”的表情。

    “但是凌马教授也很高兴啊！”Sid也帮着刚刚抬了自己一手的相乐解了围，“毕竟收集到了之前都没有过的数据啊。”

    “不错！”又一道声音响了起来，不过这次只闻其声不见其人。

    “虽然出了点意外，但是从整体看来还在允许的范围之内，我们不如就这样静观其变如何？”

    虽然是个疑问句，但是其中的语气却完全是一副强硬的态度，根本没有回旋的余地。

    在世界树泽芽市分部，能和吴岛贵虎这个主管这样说话的，也就只有一个人了。        

