    楚王司马炜？去洛阳，看来贾南风还是没找到更合适的刀。还是走依仗宗室对付杨氏的路子，司马季愣愣出神，不过话说回来，不依仗宗室还能依仗谁呢。

    虽然都是一字王，但一字王当中也是不同的，春秋战国当中各国的国力也不一样，齐楚燕韩赵魏秦，加上赵魏韩的前身晋国。里面的封号也有讲究，尊贵的是当时的霸主，所以秦王司马柬、齐王司马囧、楚王司马炜、比其他藩王更尊贵一些。

    晋是现在司马氏的国号，自然不会有晋王，同理也不会有魏王。考虑到秦王司马柬的生母是杨艳，当今太后的姐姐，贾南风肯定不会倚重。选择司马炜看似也理所应当。

    “我怎么心里有点紧张呢？这本就是无法避免的事情。”司马季宽慰着自己，就算魏国之后不是晋，换成任何一家做皇帝，面对这么多实力强大的士族，分封诸侯压制都是必然选择，历史到了现在注定有这么一幕，除非新皇帝想被篡位。

    赶紧给自己灌了二两毒鸡汤，司马季才略微平复心情，但那种山雨欲来的感觉还是挥之不去，有点当年升学考试的感觉。其实比那种感觉要严重的多，这次考试他不能考砸了，大环境不会给他重新再来一次的机会。

    搓了搓有些冰凉的手，司马季绷着脸重新进入大营，正好见到出来看自己的杨乾。

    “殿下，你脸色不太好，是不是出什么事情了？”杨乾见到司马季赶忙问道。

    “我没事！”司马季本来都已经走过了，此时又专门回过头深深地看了一眼杨乾，心道，不过你有没有事情就不知道了，弘农杨氏会不会株连到你？

    整个大营一片狼藉，被带来的孩子在第一天就专门上了一堂死刑课，对其中的一大部分来说，今天应该是他们这辈子最为难忘的一天。哭喊吵闹，还有不少孩子摊在地上。

    “顺着心口窝把胸骨给我打开，只要没死的孩子都给拽起来，让他们一个一个的看！”司马季猛然大喝道，“怕什么，世界上没有鬼，人死了就是尸体，和动物死了没区别。你们掏鸟砸蛋的本事呢，父母给你们肉吃的时候，没喊过真香？”

    “所有护卫听令，把所有孩子都给拽过来，让他们记住身体里的构造。”司马季三步并作两步直接走到被刨开的尸体边上，只是看了一眼一阵阵眩晕感便袭来，此时他也有些后悔为什么要吃早饭才过来。

    咬紧牙关忍住一阵有一阵的反胃，司马季还是没有离开尸体边上，瞪着眼睛让着一个个护卫拉着不断后退的孩子过来，“看清楚了，心脏是最重要的地方，心脏受创一切就完了。”

    “胃是储存食物的地方，你们吃的东西都在那里。”

    “肠子是排出的地方，有吃就有拉！”司马季说到这再也忍不住，直接转身，头抄底哇哇大吐了起来，一只手还不忘指着巧惜，意思是让她不要过来。

    “这是肺，人能呼吸就是因为它的存在，在战场上这也是要保护的地方。”吐了一阵的司马季清空了肠胃，仍然一脸狰狞的不下场，对着一群小孩叫嚣着。

    呕！有几个小孩忍不住吐了起来，随后就被身边的护卫一巴掌拍倒。一边吐一边哭，喊着要回家，让父母过来之类的话。

    巧惜也有些头晕，看到一群孩子边吐边哭，心中有些不忍，轻声呼唤着，“殿下！”

    “干嘛？”猛然回头的司马季像是择人而噬，露出白牙道，“你也想过来看看么？不是就闭嘴，你们女人永远不会有上战场的一天，不懂就安静带着不要乱说话。你知道战争会造成的影响么？你知道到时候你的处境么？”

    “都愣着干什么？再去给我拽……”司马季对着愣在原地的护卫大声催促，一改往日的平淡和温和，随后又把矛头对准另一些人，这些人是带来的木匠和画师，“给我用线条画出来，然后用木头做出来一个身体的内部模型，做不好就去幽州大牢睡吧，什么时候做好在出来，你们有时间！”

    这一天燕王殿下回府，是让人背进去的，像是没骨头一样瘫坐在胡床上愣愣出神。

    “殿下，不用一点饭么？”巧惜和小青端着饭菜小心询问着，唯恐引起燕王的暴怒。

    “不饿，吃了还的吐，何必呢！”司马季直愣愣的目视前方，他自己也不知道自己在看什么，可能是看空气。看空气怎么了，洗衣粉都能难道联合国呢。

    “哦！”巧惜和小青对视一眼，确认过眼神，没有夏桀商纣附体。

    两个侍女微微欠身就想要退下，终于让司马季空洞的双眼重新对焦，在两人快退到门口的时候开口道，“你们两个今天晚上过来陪我，我今天不想一个人。”

    “我们两个？”巧惜一声轻呼的道，小青也在场那也太难为情了，好羞人……

    “你们两个！”司马季重复着，真以为他是木头人么，不知道害怕两个字怎么写？

    是夜，司马季几乎把这件内殿弄的灯火通明，一点不符合他节俭的作风。还找了一群侍女在外站岗，每个时辰一换，被人包围，这种感觉太好了。

    “里面是什么声音？”几个侍女听到里面有动静，就侧耳倾听起来，“殿下，好痛……”随后就是一阵压抑的闷哼，以及密集的撞击声。

    “两个丫头这次被殿下给吃了，你们还说殿下和先王不一样，这比主母说的先王还过分，才刚开始就一次吃两个。”一个侍女压低着声音道。

    “我是不担心了，殿下说了要把到岁数的侍女嫁出去，名单上已经有我了。”另一个侍女不慌不忙的道，“王府的护卫各个都不错，不像是殿下只有一个，可这么多的侍女却惦记着，到时候我就和夫家好好过日子。”

    “别美了，以后到了岁数都会被嫁出去。不过就算是嫁得好，也不如跟着殿下好啊。”