
直到过了凌晨，苏建才悠悠的醒转过来，不过此时的房间里已经不是苏二一个人了，还有苏府的老管家，也是陈敬瑄安排在苏建身边的一个可靠的人。

见到苏建醒来，那管家急忙端了一杯热茶走到床边递给了苏建，并且用带着一丝责备的语气说道：“少爷，现在都什么时候了，你怎么还在这里为这些儿女情长的事情折腾啊！”

“陈叔，我。。”苏建此时脸上也露出一丝平日里难得一见的恭敬神色。

在整个苏府，也只有这位陈管家敢这么对苏建说话，苏建也只有面对这位陈管家才没有平日里表现出来的那副嚣张，并且还有一丝的谦逊。

这位陈管家原是剑南道节度使陈敬瑄府上的管家，并且跟随了陈敬瑄二十余年了，自从陈敬瑄发迹做官开始，这位陈管家就一心一意的忠实的跟随着陈敬瑄，一直到了苏建带兵出征，陈敬瑄才依依不舍的将陈管家安放在了苏建身边，为的就是能够多多照看着一些苏建，免得他做出一些出格的事情。

“不用解释了，我都知道了！”陈管家无奈的摇着头朝床上的苏建挥了挥手。

“那。。”苏建一脸着急的又开口了。

“不用担心，苏二都替你办好了！哎！”陈管家立马就明白了苏建想要问什么，便没等他问就打断了他的话，随后还长长的叹了口气，接着从怀里掏出了一封信递给了苏建，轻声说道：“老爷给我的亲笔信，你先看看吧！”

苏建一听就来了精神，连忙坐起了身子，从信封里拿出信仔细的看了起来，越看越心惊，越看手越发抖，到看完之后，苏建连忙下床走到桌边的烛灯，掀开罩子后就将信烧了。

之后才不停的抖着身体回到床边坐下，茫然的看着陈管家问道：“陈叔，我们现在该怎么办？我该怎么做？”

“罢了！先起来回府吧，周将军现在还在府里等着呢！哎！”陈管家微微摇着头叹了口气，接着转身走到了一旁。

苏建听完以后，忙点着头开始穿衣服。不久之后就已经穿戴完毕了，走到陈管家的身后说道：“陈叔，走吧！”

陈管家缓缓的转过身，微微点了下头，朝着苏建一伸手说道：“少爷，请！”

一旁的苏二虽然不知道怎么回事，但是原本也准备起身跟着走的，但是在苏建给他投过去一个眼神之后，原本已经起身的苏二又缓缓的坐了下去，他明白苏建是让他留在这里看守小琲和朱雀的。

苏建和陈管家出了兰桂坊之后，乘坐马车一路便赶回了苏府，在客厅内见到了已经等了半宿的周良。

此时的周良已经快等不耐烦了，见到两人出现以后，忙从座位上起身迎了过去，口中叹道：“哎！你们怎么才回来，怎么这么长时间啊！”

“少爷遇到点事情，所以耽搁了一会，不过没事，我们还是谈正事吧！”陈管家轻描淡写的一句话就将之前的全部带了过去，不过周良对期间发生的事情也不是很感兴趣，听完以后便点点头回到了座位上。

“周将军，你是怎么打算的？”苏建坐下之后就忙着向周良问道。

“少爷，依我看，如果回军成都府的话，中途不免要经过山南道，所以我认为挑选精锐士兵，长途奔袭直抵成都府！”周良刚才在这里独自呆了那么长时间，早就把各种办法都想了个遍，所以此时便想都没想的就将自己认为最好的办法说了出来。

苏建听完以后略微沉思了一下，便转头看向了陈管家，询问道：“陈叔，您看呢？”

“这些事情我不大懂，不过周良将军所说的办法也是目前最快的了！”陈管家也表示自己赞同周良的办法。

周良忙点了点头，并且也说出了自己的想法：“是啊，况且不可能将全部军队带回去的，毕竟现在统帅是李皇叔，我也只能将自己的亲信部众带走，别的将军怕是指望不上了！”

“对，周良将军说的没错！”陈管家这时点了点头，看着苏建说道：“这件事既然老爷没点名让其他将军回去，所以我们就不要擅自主张的去招揽其他人了！”

“好！那就这么定了！”苏建将两人的建议综合了一下拍定了最后的决定，之后抬起头看着陈管家问道：“陈叔，什么时候走？”

“越快越好！”陈管家干脆的应了一声，之后转头问周良：“周良将军，如果现在准备，什么时候能出发？”

周良看了看一旁的沙漏，然后低头略微思考了一下才抬头说：“城内有我的五千人，城外还有一万人。”接着伸手指了指苏建说道：“少爷手上的人都在城外。如果现在开始轮流通知的话，就算是最快的速度生火造饭，那也要到天大亮之后才能整备完毕了，况且从城中调集五千人出城，没有李皇叔的帅令，恐怕天亮前也是出不去的。”

“那就赶紧安排吧！越早越好！”陈管家冲着周良点了点头说道，之后抬眼看向了苏建，见到苏建脸色有些不好看之后，忙催促了一句：“少爷，那边有苏二呢，到时一起走就是了！现在不是考虑那些的时候！你可不能在这个时候犯糊涂啊！”

见状，苏建狠了狠心，重重的点了点头，看着陈管家说道：“陈叔，放心吧，我知道该怎么做！”

说完以后苏建猛的就站起了身，冲着周良一挥手说道：“周将军，走，我们去各营下令！”

而林枫那边，一行十三人，二十六匹马轮流换乘，今夜的暴雨不仅比平时没有消减，反而更大了。

袁彪他们几个还好，身上还有一件羊皮衣防雨，而林枫只有背后的那件披风可以防水，但是到现在已经浑身湿透了，就连脚上的鞋子里都随着身体的颠簸不时的往外洒着雨水。

雨越下越大，道路也是越来越难走，突然林枫胯下的战马前蹄踏在了面前一道被暴雨冲刷的已经很深的洼地里，顿时发出一声“啾啾”的嘶鸣声，而林枫的身体却犹如被投石车抛出去的实弹一般，在雨夜之中划出一道优美弧线，重重的跌落在了前方十多米处的泥水中。

身后紧跟的袁彪等人急急的勒住了缰绳，纷纷下马跑上前去观看。只见林枫晃悠悠的爬了起来，紧接着右手扶着左臂缓缓的站起了身子，并且还是原地踉跄了两步才站稳了身形。

“枫哥！枫哥！”袁彪等人下马之后就向着林枫摔倒的地方跑了过去，口中纷纷不停的大喊着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000799"  chaptername="第一百六十一章  变故（七）">加入书签</a>
</div>
