    “大小姐，衣服怎么办？”云嬷嬷就算是有再快的手工，也不可能在一个时辰之内把这件衣服恢复原样！

    “我们从江南回来的时候，外祖母不是给我做了几身衣裳吗？”陆暖道：“就穿那个！”

    听了这话，云嬷嬷有些不愿意：“可……可是大家都知道花想容被大小姐买了，如果大小姐没有穿的话，难免引起非议！”

    “没关系，你现在就派一个嘴上没有把门的丫鬟，马上把花想容送回千金坊修，

    同时你告诉她，这衣服是我一醒来就被人弄坏的，速去速回！”

    听了陆暖的话，云嬷嬷顿时眼前一亮，当即连连点头：“还是大小姐想得周到，老奴这就去！”

    “春香，继续梳头，夏美，去把外祖母给我做的衣服里，把那套藕荷色的绣金缎凤尾裙找出来！”

    听了陆暖的话，夏美一愣，马上撒丫子去找去了。

    “大小姐，凤尾裙是以金线绣面的，会不会太过华丽了？”

    “是有点华丽。”陆暖闭着眼睛，她记得之前她给一个文遗传承世家的老祖宗治病的时候，

    他们为了表示感谢，曾经送过她几套非常华丽的手工汉服。

    当时她推拒不掉，就收下了。可是因为汉服穿戴比较繁琐，所以直接压箱底了。

    这一时半会儿的，她也想不起来放哪里去了……

    原主是有不少衣服，但是那些衣服都能塞两个现在的她了。

    减肥的时候也一直在江南，没事儿就种地，也不爱做衣服。

    所以这一时半会儿，还真的找不出来能够去参加晚宴的衣服……

    陆暖有点烦躁。

    头发梳好后，夏美拿着凤尾裙来了。

    “你们俩先去外面等着吧，让我一个人待一会儿。”陆暖把春香夏美都支走了。

    晚宴和午宴不一样，晚宴的场合更加盛大。她如今不仅是王府大小姐，还是整个天龙国唯一的县主。

    今天晚上，绝对不能出错。

    不仅不能出错，还要一把子惊艳众人。

    所以，她支走了春香夏美之后，就进了方舟空间。

    “小可爱！我汉服在哪里！”陆暖大声喊着小可爱。

    “主人主人，仿古小镜子都找出来啦！夸我夸我！(〃'▽'〃)”小可爱从充电桩那边滑了过来。

    “嗯，你真棒！”陆暖敷衍的夸了一句：“一分钟之内我要你把我的汉服全找出来！不然拆了你！”

    小可爱滑过来的动作顿了一下，马上转身朝着陆暖的房间跑了去：“主人好可怕~~~ε=ε=ε=┌(；′???)┘”

    仿古小镜子实在是太多了，陆暖粗略算了一下大概也有十几个，送那些世家小姐绰绰有余。

    拿了一块布给包上后，小可爱已经飞快的抱着一个精美的盒子出来了：“找到了！！！ヽ(ー_ー)ノ”

    陆暖掀开盒子看了一眼，满意的点了点头：“小可爱简直是世上最棒的智能小管家！”

    小可爱：“嘿嘿嘿！主人真好！(*/ω＼*)”

    陆暖拿着盒子，转身就走。

    小可爱害羞完，它的好主人已经不见了……

