    “还没有信号吗？”

    在黑暗的矿道里，覃琳雅询问了一声，

    她身后的几人，皆是摇了摇头，

    这时其中一个队员说道：

    “恐怕是我们走的太快了！”

    “是啊！要不我们向后退一段距离，说不定就能接收到后续人员的信号。”

    听到身后几人的话，覃琳雅沉吟了片刻道，

    “稍作休整，我们继续前行！”

    “是！”见覃琳雅下达了命令，这些队员也不在说什么，开始原地休整。

    而覃琳雅在坐在一个角落思考着接下来将怎么办，

    回想先前，

    他们进入龙鬃山铁矿的矿洞的已经过了两天，

    在携带氧气深入的第一天，她便与巴特尔发现了一个不得了的设备，

    一台简易的充氧设备，

    一开始他们还以为，这是以前矿场留下的，

    但仔细检查后他们惊讶的发现，这东西竟然是新的，

    这让二人明白了王猛为何敢深入矿洞中，

    如此设备的出现，也更让他们担忧，王猛是不是真的有接应。

    若王猛真的有接应，他二人再次深入，恐怕就是羊入虎口，自寻死路了。

    而就在他们思考着要不要深入的时候，

    后续的支援来了，

    见到后续支援的士卒，二人算是有了底气，继续前行。

    但随着后续支援的到来，他们又得到了一个奇怪的命令，

    竟然要他们保证王猛的安全，

    这让她和巴特尔无法理解，

    思来想去，也只有尽快找到王猛才能明白其中缘由，

    有了队员他们的行进速度也开始加快，

    可随着继续的深入，他们又遇到了另一个问题，

    龙鬃山的铁矿实在是太大了，

    自从上世纪五十年代开始到前几年的废弃，

    龙鬃山的铁矿足足开挖了六十多年，

    其地下矿道的范围，甚至超出了龙鬃山。

    如此情况下，就算他们有矿道分布图纸，

    寻找起来也十分困难，

    谁也不知道，这六十年里挖出了多少矿道，

    面对这样的情况，二人在稍稍商议后，便分成两个小组，向里推进。

    原本小组之间还会有联系，

    可到了第二天快要结束的时候，

    覃琳雅所在的小组突然与其巴特尔失去了联系，

    这让她有些担忧，是不是最近的信号中转站出现了什么问题，或者是巴特尔遇到可塌方。

    覃琳雅心中正忧虑的时候，一个队员快步走了过来说道：

    “覃队，我们发现了王猛的踪迹？”

    “哪里？”覃琳雅眼神一亮，赶忙站了起来。

    在队员的带领下，覃琳雅来到一处墙壁前，看着墙壁上的坑洞，她上前摸了一下，

    上面的痕迹和前天同刘绶巴特尔发现的第一个痕迹极为相似，

    “是新开凿的？”

    覃琳雅心中暗道一声，继续观察起来，

    “奇怪，他是用什么工具开凿的？”

    “而且在矿洞中，声音是定向传播，开凿这样一个洞，必然会将声音传递出去！”

    “怎么一点动静都没有！”

    “他这是要做什么？”

    覃琳雅，沉思了片刻，便摇了摇头道：

    “想那么多做什么，只要将王猛找住！一切就明白了！”

    想到这里，她回头命令道：

    “休息结束，继续前行！”

    “是！”

    覃琳雅带着几名队员，继续向里深入。

    时间一转，又是一天过去，

    第三天到了，

    覃琳雅一行人再次找到一个地方修整起来，

    此时覃琳雅已经带上了一个透明的氧气面罩，

    随着气息的呼出，透明的面罩上也只能看到她的明眸和柳眉，

    而在这时一名队员向她回报道：

    “覃队，除了预留返程氧气外，剩余的氧气只够半天了。”

    “我们还要预防意外发生，”

    “恐怕往前走不了多少距离了！”

    听到队员的汇报，覃琳雅微微的点头道：

    “我会考虑的！”

    看着离去的队员，覃琳雅转头望向矿洞的深处，心中却是纠结起来：

    该不该继续往里深入，

    三天时间已经走的很深了。

    周围的空气也夹杂了许多有害气体，

    如果没有氧气面罩，人类在这样的环境中根本生存不了多少时间，

    她要是死了，那没什么，

    但要是因为她的指挥失误，导致身后的队员牺牲，那她……

    在这一刻她似乎看到了自己的父亲，

    父亲正用极其失望的目光看着她，

    这样目光让她心中震颤。

    “有动静！”

    “谁在哪里？”

    后方传来的动静，打断了覃琳雅的纠结，

    她赶忙站起身来，拿出武器小心的戒备着，

    这时几道光亮从身后的矿道内传了过来，

    随着这几道光亮还传来了一阵呼喊：

    “是我！巴特尔。”

    覃琳雅用灯光照去，看到那张熟悉的面孔这才松了一口气。

    “你怎么到这条矿道了！”

    听到覃琳雅的询问，巴特尔不好意思的摸了摸脑袋：

    “一些设备损坏了，我在图上看了看，你应该在附近，便来找你了。”

    听到巴特尔这般说辞，覃琳雅有些无语。

    但矿洞中发生各种意外，也不是不可能，覃琳雅也是无话可说。

    两支队伍汇合到一起，

    巴特尔与队员整理了一下设备后，

    突然提议道：

    “小覃啊！我们氧气不多了，要是精简一下队伍，便能更深入了！”

    “精简队伍！”

    听到巴特尔的提议，覃琳雅心中一动

    “两队合在一起人确实有些多，要是精简队员，让大部分人返回，氧气也够用，行进速度也能加快。”

    “这确实是个好主意！”

    “那你认为，剩余多人合适？”

    巴特尔咧嘴笑道：

    “小覃，你带着人回去，只留两个人给我就行。”

    听到巴特尔的话覃琳雅脸色一冷，

    而周围的队员，正听着他们这两位队长要商议什么，听到巴特尔如此想法，心中都是直呼好家伙，

    “巴队就是厉害，竟然要将覃队给精简掉！”

    见巴特尔如此勇敢，这些队员纷纷暗挑大拇指。

    覃琳雅冷冷的看着巴特尔，没有直接给出回答，反而出声问道：

    “你是不是发现了什么？”

    “发现？没有！”

    巴特尔如此果断的回答，让覃琳雅心中更是起了疑心。

    她站起身来说道：

    “我不比你弱！”

    “是！是！”巴特尔笑回到，

    幸亏矿洞中的环境昏暗，在加上有氧气面罩的覆盖，

    不然巴特尔苦笑的面容定会让人察觉。

    尴尬的气息在矿洞中蔓延。

    最终，

    覃琳雅还是没有被精简掉，

    她和巴特尔还有两名队员继续向里走去。

    前进的路上她见巴特尔没有丝毫戒备，直直的往里闯，

    便忍不住说道：

    “你这样不怕中了埋伏？”

    “埋伏？谁的埋伏？”巴特尔在耳麦中回到。

    听到这样的回答，覃琳雅神情微动：

    “巴特尔，你到底知道什么？”

    就在这时，巴特尔突然停了下来：

    “嘘！你听！”

    “什么？”

    随着几人停下脚步，他们竟然听到了微微的震动声。

    声音虽然不大，但却很有规律，

    一听便是某种机械传来的。

    “这是什么？”

    巴特尔没有回答覃琳雅的问题，而是嘀咕了一声：

    “奇怪？声音又小了一些。”

    “又小了？”覃琳雅有些不明白，巴特尔话中的意思。

    而巴特尔也没有解释，只是摆了摆手道：

    “路上说，我们加快速度！”

    路上，通过巴特尔的解释，覃琳雅这才知道巴特尔发现了什么，

    二人兵分两路后，

    巴特尔虽然没有找到王猛留下的痕迹，

    但铁矿的矿道纵横复杂，在误打误撞下，他竟然真的有了发现。

    他所在的那个矿道竟然传来的挖矿的声音，

    这让他很是惊讶，

    铁矿已经废弃多年，谁会在里面挖矿？

    重要的是，他并没有发现铁矿有运出去的痕迹，

    矿道内的铁轨，大多已经损坏，

    深处挖出的东西，能运到哪里去，

    既然不是挖矿，

    那唯一的怀疑，便放到了王猛的身上。

    里面一定在搞什么阴谋。

    想到这些，他的心中紧张起来，

    他派了一部分人，回去禀报此事，

    自己则带着人继续向前推进，

    可越是往前，他越是觉得不对劲，

    按理说要是有什么势力在龙鬃山谋划什么，

    怎么也该留下什么痕迹，

    可随着他慢慢靠近声源，既没有发现近期有人活动的痕迹，也没有遇到守卫，

    而等他快要靠近声源的时候，他面前的矿道没了，

    他竟然走到了尽头，

    这让他没有想到，他还想换条路继续走下去，

    可氧气即将耗尽，

    迫不得已，在心中万分不甘的情况下他只能返回。

    说来也巧，在返回的路上，他竟然遇到了覃琳雅一行人。

    看着新出现的组员，他突然有了一个冒险的想法，

    将两队的资源装备整合，

    这次一定能找到声源所在。

    不过在冒险前，他还打算趁此机会将覃琳雅劝说回去，

    但可惜的是他最终还是失败了。

    “要覃琳雅是出了什么事情，我可就完了！”

    “你不必担心我，现在最主要的是追查声源所在！”

    “好吧！”

    巴特尔无奈的回了一句，带着几人继续向前而去。

    声音越来越大，也越来越清晰，

    似乎是某种设备挖掘着什么，

    “快到了！”

    巴特尔停了下来，回头看了一眼自己的队员，

    “我们现在对应地面的位置是什么地方？”

    那名队员拿出一个手持设备，又拿图纸比对了起来，在看了片刻后，队员才恢复道：

    “龙鬃山，西北七公里处！”

    “已经脱离龙鬃山范围了？”

    “是的巴队！”

    覃琳雅听到此话，忍不住猜测道：

    “难道他们想打通地面，往地面逃生？可上面是沙漠，怎么可能挖出去？”

    “不！”巴特尔脸色严肃道：

    “上面并不是沙漠，而是荒石戈壁，在数百万年的风吹之下，岩层已经外露。”

    “加快步伐！”

    覃琳雅这时也不说什么闲话了，加快步伐跟了上去，

    一向冷静的她内心也有了波动

    这三天她们已经在地下穿行了数十公里。

    就算是从小经过训练的她，此刻也有了一些疲态，

    在加上暗无天日的矿道，让人压抑难受。

    这这般环境下呆了三天的她，甚至在有了找住王猛后，收拾他一顿的想法。

    几人快步向前，

    又小心翼翼的和戒备着，

    他们神情紧张，生怕有什么人跳出来。

    而就在这时，前面的响动声音突然停了，

    “怎么回事？声音怎么停了！”

    “难道他们已经挖出了？”

    正当巴特尔疑惑的事情，耳麦突然传来了队员的声音，

    “巴队，前面有红外反应！”

    “终于找到了！嘿嘿，王猛我看你往哪里逃？”

    然而，还没等他想象自己如何找到王猛时候，他的思绪又被队员打断了：

    “巴队！红外检测显示不是人形热源。”

    “不是人形，那是什么？”

    “一大片热源看不出是什么？”

    “看不出？你们留下我去查探！”

    “是！”

    巴特尔让自己的队员留在后方支援，而他则小心翼翼的向前走去。

    随着巴特尔的前行，

    周围的黑暗渐渐的吞噬了他，

    脚步声也消失在了矿道中，

    覃琳雅和另外两名队员的心也开始提了起来。

    她本想通过耳麦询问巴特尔的情况，

    但还是忍住了，她生怕分散巴特尔的注意力，引起不好的事情。

    不知过了多久，正当她忍不住要出言询问时候，

    耳麦中突然出现了巴特尔的声音：

    “我艹，这……？”

    巴特尔的声音中满是震惊和难以相信。

    覃琳雅被这突然出现的声音吓到了，

    她正要开口询问什么的时候，耳麦中传来巴特尔急促的声音：

    “快！快！向上禀报，龙鬃山下有导弹！”

    “导弹！”

    听到这话，覃琳雅也是瞪大了眼睛，

    “这里不应该有导弹存在才是！怎么……”

    “难道……”

    覃琳雅心中产生了极其不好的念头，

    而就在这时，耳麦中又传来了巴特尔的声音，

    “等等！这不是导弹！”

    “这是……怎么可能？”

    面对巴特尔这一惊一乍的声音，覃琳雅再也忍不住了，

    她回头对其他两名队员吩咐了两句，

    而后向巴特尔的位置赶去，

    她倒要看看巴特尔究竟看到了什么，

    让他这样一个长期在外的情报人员，无法保持平静。

