
　　夏天静静看着前方的两个人，没有开口说话。

　　但他的脸色甚为凝重。

　　当这两人的气机锁定在他的身上时，他就感觉到了他们的强大。

　　而且其中一个人的模样，让他感到有些熟悉，却是无法记忆。

　　这是一名五十岁的男子，但他一点都不显老，相反，身体很结实，肌肉如同虬龙一般鼓起，气息悠扬且隐晦。“你是谁。”

　　夏天问道。

　　闻言。

　　男子并未应声，刀削般的面孔带着一丝冷笑，眼中却涌现着无尽的杀意。

　　反倒是另外一人开口了。

　　这是一个穿着灰色长衫，背背一把长剑的男子，男子一头长发，额下有须髯，看起来气质飘逸。

　　他凝视着夏天，说道，“看来你真的失忆了，连你夏家人都不认识了，若是按着辈份，你应该叫他一声二叔公，他叫夏无形，你记起来了没有，当初在祖山，你曾三刀将他劈飞，呵呵呵。”

　　“剑三！”

　　夏无形脸色变得冷厉，“我可没有这样的孽障后辈，今天我是来杀人的。”

　　来的两人竟然是夏家夏无形，以及天山派的剑三。

　　当初在祖山上，夏无形出现便被夏天扣帽子，结果被夏天三刀劈飞，最后被柳刀阻挡。

　　而剑三虽然未出现在主战场，但仍然与光头男子，也就是剑六，做了一场，最终不敌退走。

　　反观夏天，眉头大皱。

　　夏无形？

　　曾被自己三刀劈飞？

　　现在来杀自己。

　　他和自己是一家人？

　　诸多念头纷沓而至，让他理不清。

　　同样也让夏天意识到，自己丢失了许多重要的记忆。

　　也让他更加意识到，在这种敌我难辨的情形之下，任何人都不能相信。

　　他又想到……去京城找那个叫夏红衣的女子，以及去明家，真的合适吗？

　　他们又是怎样的态度。

　　想到这里，他看向剑三，“你又是谁。”

　　“你可以叫我剑三。”

　　剑三面带微笑，但目光颇冷，“不过……若是按着辈份的话，你或许应该称我一人三师伯。毕竟，你的母亲是我们的小师妹！”

　　这又是一句信息量极大的话。

　　夏天仍然无法理解。

　　他问道，“你们是来杀我的？”

　　剑三很坦诚的应声，“是。”

　　夏无形更是面露狰笑，眼神阴骘且怨毒，“小崽子你早该死了！”

　　夏天不再开口说话。23sk.Com

　　对面两人的气势也随之节节攀升起来。

　　他们没有立即动手。

　　当气势攀升到一定程度之后，骤然透发而出，锁定夏天气机形成强大的威压快速冲来。

　　这是气势上的比拼，也是一种试探。

　　夏天自然不可能退缩，也无法退缩，磅礴的气势随之透发，与两者狠狠对冲到了一起。

　　“轰”

　　双方之间肉眼形成了一道有形的狂风，肆意卷动。

　　地面上尘土飞扬，许多碎石也被卷动起来，倒击穿空。

　　十几秒后，双方的气势各自与潮水一般退却。

　　哒哒哒。

　　夏天脸色苍白，身形哒哒哒止不住后退。

　　毕竟刚刚经历一场大战，对方又是两个人，再加上失忆的缘故，他并不在巅峰状态。

　　“杀！”

　　也在刹那，夏无形率先出手。

　　一步迈出，他便自原地消失了，只有一道若隐若无的残留留下。

　　速度太快了。

　　一剑。

　　看似非常随意的一剑，却封绝了八方，狠狠向着夏天颈项劈斩。

　　剑光拉长变成冷光残幕，空气骤然而起刀剑特有的嗡鸣。

　　夏无形这一剑强大的让人难以揣测，看似是一剑，实则属于一种强大的糅合招式。

　　夏天不退反进，单臂持剑迎了上去。

　　“轰！”

　　“锵！”

　　两剑交击之下，竟然先发出了闷雷般的彻响。

　　那是剑身上罡气提前碰撞、

　　紧随着才是金铁交击，如惊雷奔袭。

　　“当当当……”

　　剑光霍霍，两人的速度快如闪电，走的都是大开大合的路子激烈交锋。

　　“死！”

　　夏无形上次在祖山被夏天三剑劈飞，受尽了屈辱。

　　这让他憋着一口气，直至今日才彻底爆发。

　　一瞬间撕裂三十六剑，每一剑挥动都会有刺目的剑罡浩荡而出，像是重重白浪一般。

　　而他的速度更是快到不可思议。

　　刀剑交击，似金戈铁马，罡气匹练碰撞，又仿佛千军万马在奔腾。

　　乍闪乍灭的火星连成了一片，远远望去，就像是一团天火降临到了此地。

　　夏天腾空而起，继而沉坠，手中利剑更是化作了一团刺目的白光。

　　如此之下，两人一个在地上，一个在半空，手中利剑碰撞的速度根本无法用肉眼辨别。

　　只有耳朵，才能捕捉那激如瀑布，电闪雷鸣般的金铁交击声。

　　自始自终，夏天就没有落地。

　　一直借助着惯性在半空连续劈斩，而夏无形则不断倒退。

　　到了最后，夏天单臂扬起，力劈华山，又是一剑生生将夏无形劈飞了出去。

　　并不是说他不够强，只能说夏天更强。

　　变态的战斗意识再加上年轻力胜，占据的优势太大了。

　　而且夏天占据了主动，且太过凌厉了，狂风暴雨的攻杀让夏无形陷入了被动。

　　不过当他被一剑劈飞出去之后，重新弹身而起，两者也重新归于平衡。

　　“夏无形，不服不行啊。”

　　剑三背背长剑，并没有出手的意思，甚至略带讥讽道，“你们夏家的确人才辈出，每一代都有天赋潜力的强者诞生，但最强的仍然是夏九幽，即便夏九幽死了，他的儿子也强过你们夏家所有人。”

　　他与夏无形并没有联合。

　　两人之前也不过是同时到达此地而已。

　　当然。

　　剑三不出手的原因还有一个。

　　他隐隐感觉到，暗中还有人在窥探。

　　“闭嘴！”

　　夏无形怒不可喝，大喝一声，再次持剑冲来。

　　然而交手百招之后，他又一次被夏天一剑劈飞，整个人重重砸在地面。

　　嗖。

　　这一次，夏天展开虎豹雷音急速，化作一道残影追了下去。

　　“哧”

　　利剑似惊虹一般掠起一道惊艳的弧度。

　　面对着极尽一剑，夏无形锐气尽失，急忙巨剑格挡。

　　喀嚓一声，他的长剑竟然劈断了，上半剑身激射出去，留下一抹寒光。

　　而夏无形双脚更是在地上的泥浆之中梨出两道深深的痕迹，不断的后退。

　　夏天如影随行，地上连续轻点，如同谪仙一般飘逸。

　　人在后，剑在前，剑尖距离夏无形的面门越来越近。

　　夏无形感到前所未有的恐惧，当初在祖山被三刀劈飞，而今更是如此，夏天的强势已在他心中留下了阴影。

　　然而就在这时，一道残影掠至前方，一柄三尺青峰将夏天拦截了下来。

　　“当当当当……”

　　连续碰撞之下，两人同时后退。

　　剑三终究还是出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2606章 强敌，危机免费阅读。https://xs.23sk.com 