
　　仙界，黑水城内城，某处开阔的天台之上。

　　骨焰散人与净明真人二人并肩而立，一言不发。

　　前者本就枯槁蜡黄的面孔上，此时两道眉毛拧成了疙瘩，一副戾气横生，想要择人而噬的凶煞模样。

　　后者神色也没好看到哪儿去，半晌后，才缓缓说道：“也不知此人究竟何方神圣，不仅我的灵婴符剑奈何不得他，就连阎兄你也……”

　　说到这里，他叹息一声，没有再继续说下去。

　　“真没想到，我这实力近似玄仙层次的黄巾道将，竟会被区区一个谪仙击败！”骨焰散人先是满脸痛心之色，接着又咬牙切齿起来。

　　此次他不惜破开空间界力，强行临时打开通道送下一枚母豆，结果没过多久便失去了与此豆的联系，几乎痛惜的要吐血了。

　　“如此看来，若非十方楼的消息有误，就是这韩立有了什么特别机缘，从而恢复了实力。只是如此一来，你我在下界的两宗怕是要有麻烦了，得尽快想办法才行。”净明真人目光闪烁，沉吟着说道。

　　“哼，此事绝不会就这么善罢甘休！”骨焰散人眼神愈加阴沉。

　　……

　　灵寰界，境元观中。

　　阖山道人看着正面无表情向自己一步一步走来的韩立，身子不由得一紧，浑身肥肉都有些微微颤抖起来。

　　若不是被禁制困住，他或许早就和那些长老弟子一般逃之夭夭了，甚至，比他们走的更快。

　　韩立在他身前停下，面无表情的盯着他看了一会儿，手臂忽然一抬，径直并指朝其眉心处点去。

　　“韩前辈，饶命啊！这一切晚辈都只是奉命行事，实在是不得已而为之啊。”阖山道人背上冷汗淋漓，语速飞快的叫道。

　　“哦？你且说说是奉谁的命令？”韩立眉头一挑，停下手上的动作，淡笑着问道。

　　“此间之事，皆是奉上界祖师谕令所为，否则晚辈哪敢行此大逆之举。”阖山道人想也不想的连忙答道。

　　“你们的境元观老祖为何要下此等命令，莫非他认识我？”韩立继续问道。

　　“这……据祖师所说，仙界有一隐秘的庞大组织，发布了前辈您的悬赏令，赏金之高绝非我这等下界小修士所能想象。天鬼宗的骨焰老祖收到悬赏令后，便来游说利诱我们老祖，故而才有了这次的……无礼之举。”阖山道人眼珠滴溜溜一转，急忙这般的答道。

　　“无礼之举？你说的倒轻巧！骨焰散人收到了悬赏令，你们境元观的净明真人就没有收到？”韩立当即冷笑一声，讥讽道。

　　阖山道人脸色一僵，却仍是小心翼翼的答道：“许是两个老祖共同定下的计策，我身为其后辈门人实在不清楚个中细节。而老祖有命，晚辈心中即便不愿与前辈您作对，也只能无奈遵从。”

　　韩立闻言，却并未再多说些什么，沉吟片刻后，心中已隐约有所猜测了。

　　阖山道人见韩立半天沉默不语，以为他在犹豫是否要取自己性命，心中畏惧更甚，一咬牙道：

　　“前辈神通盖世，我阖山从今往后愿奉前辈为主，所有的材料丹药都可贡献给前辈，以后整座境元观也都将以你为尊，任凭驱使……”

　　“奉我为主……你倒是识时务。”韩立微微一愣，心里不禁有些哑然失笑起来。

　　以他的性格，事情既然到了这一步，他本没打算留下对方性命，结果他还未动手搜魂，对方就老老实实的交代了一切，如今还自愿奉自己为主，如此一来，倒也可以省了不少麻烦了。

　　毕竟他的本意也并非要在这小小的灵寰界引起太大的风波。

　　不过话说回来，他以往在灵界也算遇到过不少大乘了，但如眼前这阖山道人这般的，却是根本没有见过，这不禁让他想起了一个故人“孙二狗”来。

　　“多谢前辈大恩！”阖山道人见韩立没有拒绝，立即恭声叫道。

　　“我对你的境元观没什么兴趣，也懒得做那鸠占鹊巢之事，日后你只需听我吩咐，替我做些事情即可。不过在此之前，我要先对你施加些禁制才行。”韩立摆了摆手说道。

　　说罢，他竖起一只手掌，口中默默吟诵几声，五根手指指端就全都亮起一阵光芒，一根根纤细晶丝，从指尖处延伸而出，如水草般，在空中悠悠飘荡。

　　而随着韩立手指微微一屈，那些晶丝立即变得笔直异常。

　　阖山道人看到这一幕，身子顿时微微一颤，脸色也变得有些苍白起来，但仍摆出了一副任由处置的姿态。

　　韩立眼中闪过些许满意之色，手掌一探，五道晶丝便立即弹射而出，直刺向其头颅。

　　在晶丝入体的瞬间，阖山道人只觉得识海中一阵针扎般的刺痛，口中忍不住发出一声低哑的哀嚎，脸色也瞬间变得煞白。

　　但自始至终，他都没有丝毫反抗和挣扎。

　　“这些晶丝乃我神念所化，已经深植于你神魂之中，日后你若敢有半点异心，我一念间，就能让你魂飞魄散，你可明白？”韩立一挥手，将之前施加在他身上的银焰撤去，缓缓说道。

　　“晚辈明白，日后定然竭力侍奉，绝不敢再有二心！”阖山道人从地上站起身，低眉垂首的应道。

　　“表忠心的话就不必再说了，你且告诉我，观内与仙界沟通的阵法在何处？”韩立干脆的问道。

　　“敬天峰后山与隗山峰上各有一处，我这就带前辈去。”阖山道人没有犹豫的答道。

　　高空之中，两道虹光飞掠而起，一前一后的朝远处飞去。

　　不多时，本已恢复寂静的境元观辖境内突然两声轰鸣声响起，前后间隔不到一炷香的时间。

　　这一幕，惹得不少刚刚返回宗内仍惊魂未定的长老弟子，再次惊惶起来，不过当发现除了这两声之外，并没有其他异常发生后，倒也安心了几分。

　　毕竟这一夜之间，发生了太多事，整个境元观近乎有三分之一的地方面目全非，太上大长老下落不明，还是什么怪事是不可能发生的呢。

　　约莫半个时辰之后，境元观深处一座山峰上，一胖一瘦两道人影从远处飞掠而至，并直接进入了一座大殿之中。M.23sk.com

　　殿内正中央，是一座白玉平台，上面铭刻着一圈圈的复杂铭文，俨然是一座法阵。

　　“这便是通往天鬼宗的传送阵？”韩立没有回头，看着身前的法阵，问道。

　　“是。此处与天鬼宗黑暝峰相连，虽不能直接进入他们的核心区域，但也已经处在山门之内了。”阖山道人立即答道。

　　“正好，你就陪我走一趟。”韩立闻言一笑道。

　　“是！”

　　说罢，两人踏入法阵之中，地面上也随即升起一片耀眼的白色光芒，瞬间就将两人吞没了进去。

　　……

　　天鬼宗，祭幽峰。

　　一座幽深大殿中，主位之上，坐着一名身着红色锦缎长袍的中年男子，生着一双桃花眸子，脸颊线条柔和，肌肤有些病态的雪白，看起来颇有阴柔之美。

　　不过，他此刻脸上的神色却是难看无比，一只手紧握着身下椅子的把手，声音低哑道：“半日前，司魂殿中供奉的两位太上大长老的魂牌先后碎裂，通过秘术联系也没有丝毫回应。对于此事，你们怎么看？”

　　大殿堂下左右两侧，虽然坐着十数人，清一色的合体期修为，此刻却全都是神色凝重，一言不发。

　　殿内鸦雀无声，陷入一片死寂。

　　沉寂良久之后，终于有一虬髯大汉忍不住站了起来，说道：“宗主，一定是魂牌出了问题，童大长老可是灵寰界第一修士，在这一界中，又有谁能让他陨落？”

　　“对啊，一定是哪里搞错了……”殿中立即有人赞同道。

　　“付长老，魂牌是以修士一缕分魂和一份精血，辅以秘术炼制，这数万年来可曾出过错？”一名身着红色纱裙，容貌美艳的女子站起身来，眉头紧锁着反问道。

　　虬髯大汉闻言一滞，张了张口想要反驳，却不知说什么。

　　“魂牌不会出错，但童大长老二人也绝不可能轻易陨落，会不会是被什么特殊阵法困住，切断了与魂牌的联系？”众长老中一名驼背老者也开口说道。

　　“宗主，不管出了什么状况，两位太上大长老去了境元观，现在音讯全无，为了以防万一，我等应当将宗内所有防御禁制尽数打开，并尽快联系上界老祖才是。”一名面容方正，颌下生着一圈紫色短髯的中年男子站起身来，对主位上的红袍男子说道。

　　男子松开揉捏眉心的手，说道：“我也正有此意，开启禁制一事就交由卢长老你去做吧，老祖这边我会……”

　　其话还没说完，就听到“轰隆”一声巨响，整个大殿都随之猛然震动起来。

　　“怎么回事？”

　　众人皆是一惊，十数道虹光同时一掠，径直来到了大殿外的广场上。

　　此时，殿外的天空之中，浮现着一层覆盖方圆数百里的黑色光幕，正是天鬼宗的一座护宗大阵。

　　光幕下方笼罩着的数十座山峰，乃是整个天鬼宗的核心区域，几乎宗门所有的紧要之处，都在这些山峰上。

　　只见此时的黑色光幕上，到处幽光浮动，符文乱颤，显得极不稳固。

　　而在光幕之外，则还有一头身高数十丈的金毛巨猿，正高高抡起手臂，作势就要朝着已经有些摇摇欲坠的黑色光幕上砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七十二章收服大乘免费阅读。https://xs.23sk.com 