
　　在新人们眼里，李文山是前辈，已近两年拿下四个赛季中三个总冠军的冠军队队长，唯成绩论的话，说他是近两年最成功的KPL职业选手并不为过。

　　可就现实来说，李文山不过是个二十二岁的毛头小伙。有的人在这个年纪还在继续学业，有的人则初入社会，作为一个职场小白这才要开始新的历练。

　　而他们这些职业选手无非是因为行业的特殊性，比常人更早开始拼搏。这个职场有特别的规则，更有鲜明直观的成败。他们迅速成长，有着远超同龄人的成熟。可是归根结底他们还是十分年轻，电竞选手不是可以从事一生的职业，未来等待着他们还会是继续的成长。

　　随轻风离开，在人群的最外围，他看到了6队的五人。前一刻他视这一队为大敌，尤其队中最受关注的何遇，是他决心一定要击败的对手。但是此时此刻，随轻风的神情有些恍惚，他看了何遇一眼，什么也没说便离开了。

　　“下午比赛见。”倒是令前，还是一副雄赳赳气昂昂的模样，对6队的五人说了一句。

　　“比赛见。”6队几人应了声。

　　他们凑上来的稍晚一些，但因随轻风而起的那番话他们也都听到了，心下也颇受触动。不过在随轻风离开后，人群很快恢复了初衷，继续开始索要签名和合影。6队中喜欢凑这种热闹的只有周沫，虽然偶像杨梦奇的签名早就讨到过，但这东西粉丝怎么会嫌多呢？况且除了杨梦奇眼下还有这么多大牌，周沫眼中闪烁着一网打尽的凶残光芒，看架势是准备与这一桌人依次合影求签名留念了。

　　至于6队其他人，都没想着求签名合影，他们只是看这些职业选手就要离开，觉得过来打个招呼道个别实属应该。其实不少新秀选手也都是出于这种礼貌才凑了上来。M.23sk.com

　　轮到周沫上前求签名求合影时，6队其他人也到了跟前了。给周沫签完名的李文山提着笔就要迎接下一位时，却看到四个手中空空，大眼瞪小眼的面孔。

　　这时还得说苏格机灵，看到李文山这架势没把人就这样晾那，立即凑了上去：“李队，求合影。”

　　李文山娴熟配合着，手里的笔也趁机放下了。苏格和李文山合完影就退开了，向一旁的周进点了点头，他们俩可是旧相识了。

　　“周队觉得我怎么样？”因为熟，这种其实相当严肃的问题苏格半开玩笑的就问出来了。结果这一问，直接就把周进给问沉默了。

　　“我是真没想到你会来。”沉默了有一会，周进这才说道。

　　苏格笑了笑。沉默意味着什么？这话里又表示着什么？他都明白。

　　他与周进这种顶尖大神是朋友，让许多玩家憧憬的职业圈对他而言并没有那么神秘，他同这些职业级朋友一起打过游戏，知道这些场上大神在场外又是什么样，对职业圈，对职业选手，他并不怎么向往。对他而言王者荣耀一直就只是个用来娱乐的东西。闲暇时间耍耍，收获一些乐趣，同时也有一些成就，体验不错。

　　后来在东江大学他遇到高歌，遇到周沫。

　　他们对游戏的认真，对游戏的计较，在苏格看来是偏激的，他很不以为然。校园的王者圈，始终是以他为王。

　　直至上学期的校际赛，苏格和他的Suger战队败了，就败在高歌和周沫的浪7手中。

　　游戏比赛败一次本也没什么。可是这一次失败，是败给他一直不以为然的人；这一次失败，败得彻底，败得毫无还手之力。

　　再然后他们的对手甩了甩手，就不再在意校园这片小天地，人家就要朝着更高级的职业圈迈进了。那个苏格一早就接触过，从未憧憬过的职业圈，却是人家认真努力的目标。

　　于是他也想来看看，认真来看看。

　　现在他来了，也看过了。

　　过去与职业的朋友一起游戏，大家说他的实力来打职业没问题。现在看来，能走到青训线下赛的部分，证明他确实有资格，也有机会打职业。但是这一点也不轻松，更不像朋友说的那样理所当然。能在这里跟何遇他们组成一队，苏格是庆幸了。虽然与那娴熟默契的四人一起，他像是个孤儿射手，但这同时也意味着比赛并不需要他承担太多。

　　承担得不多，意味着表现的机会不多，但是同时也意味着，暴露的问题不多。

　　每场比赛苏格都在经历，在体会，他清楚地感觉到自己的力不从心，而这些不是每一天比赛后下定决心就能立刻解决的问题。这需要周进之前说的那句话来解决的：成长是一个漫长的过程。

　　在把周进直接问沉默后，他更加笃定自己的感觉了。

　　“来亲身试一试，挺好的。”他这样对周进说。

　　周进点了点头，没有再说什么，他看向何遇，看到何遇也正看着他。

　　“加油。”周进说。

　　“哦。”何遇说。

　　而后他看向高歌，看向莫羡，和每个人都点了点头，最后看向忙碌的周沫时，周沫连忙跑了过来。

　　“周队，能合个影吗？”周沫说出的是今天周进听到的最多的台词。

　　“当然可以。”周进凑上去。

　　周沫兴高采烈，看向高歌，到嘴边的话又吞回去了，扭头把手机递向何遇：“何遇，快！”

　　何遇接过手机，帮两人拍照。

　　“谢谢周队。”拍完，周沫心满意足，却也不接回手机，盯向了下一位。

　　“我这就跟着呗？”何遇目瞪口呆。

　　“帮帮忙！”周沫说。

　　何遇无语，只好跟着周沫朝下一位职业选手走去。

　　过来求签名求合影的选手多了，但是像周沫这样一个都不错过的，那真是绝无仅有。所有人目瞪口呆，却还是一一配合。何遇跟着拍照，还算有点事做。高歌、苏格、莫羡三人干站在这里，走也不是，不走也不是，尴尬地眼看就要爆炸了，总算有人跟他们说起了话。

　　“为什么不想打职业？”李文山用闲聊的口气问着莫羡。

　　莫羡皱了皱眉。他已经有点烦这种疑问了。游戏打得好，就该去打职业？每个人都是这样理所当然地认为着。这不过因为他们都是职业圈的人，职业圈在他们心中就成了至高的宇宙中心。可事实上呢？

　　“因为我不是只会打游戏。”莫羡回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十七章 为什么免费阅读。https://xs.23sk.com 