    如来的后背一瞬间绷紧，然而下一刻，又忽的放松了下来。

    “师妹，你便不用再诈我了。”

    他若无其事的说到，“你有多少本事，为兄怎么可能不知，况且以你的性格，若是能打破八宝功德池的封锁，现在也不会干坐着了。”

    一边说着，如来还一边用余光瞥着斗姆元君的脸色。

    可让他失望的是，斗姆元君的表情十分淡定，并没有一丝一毫计划被戳破后的窘迫感。

    “呵，如来你知我，难道我不知你？你若是真不在意，岂会这般旁敲侧击的探听我的口风？”

    斗姆元君无所谓的闭上了双眼，“本座也不管你信不信，反正待会儿你就会见到他的。”

    待会儿就会见到“祂”？

    这个“祂”是什么？是某个人，还是斗姆元君设计好的底牌？

    如来佛祖从这句话中一下子抓住了这个关键，然而却始终不能再往下推了。

    “该死！！”

    “斗姆这贱人！”如来心中恼怒，对斗姆元君的不配合可谓是又恨又恼，但偏偏又拿对方没有办法。

    “还是先将她拿下再说，免的夜长梦多。”

    如来心念一动，滔天佛力源源不断的涌入八宝功德池之中。

    得到如来佛力的全力支持，八宝功德池在虚空中打了个盘旋，恐怖的威压再度爆发。

    这一次的压力，来的更快，更猛，仿佛天河开闸，银河之水倒流，滔滔之势，淹没田野城邦。

    斗姆元君见状，眉头一皱，如来的想法，她猜得到，她若真的被其所擒，那今日之事或许还真的难办。

    就算水麒麟动手，也要因为她的存在，而束手束脚。

    不行，她不能落到如来的手中，无论如何都要坚持到师弟过来。

    斗姆元君心中一定，顿时不再犹豫，玉手一挥，又是两件灵宝从袖中飞出。

    这两件宝物，一件乃是九重叠嶂的青铜小塔，小塔四四方方，端正严华，四方檐角向上勾起，每一方都可有四灵圣兽图腾，正是斗姆元君早年所获之宝，四象塔。

    此塔能攻能守，变换莫测，可汇聚四灵之力，顷刻之间镇压敌手，其威力半点不弱于托塔天王李靖手中的那个。

    另一件则是一枚镶金玉如意，无暇澄澈的羊脂白玉被闪耀着神光的赤金所包裹，上镌龙虎奔腾，下刻祥云朵朵。

    如意周身圆润，既有祥和圆满之意，又有龙虎破邪之威。

    这两件灵宝一经祭出，顿时宝光阵阵，光耀天下，正宗的玄门法力与宝物灵光相互辉映，一往无前的顶上了八宝功德池的镇压。

    “没用的！！”

    如来一只手按了上去，顿时八宝功德池的华光更盛，龙虎如意与四象塔全身一震，摇摇欲坠。

    在愈发恐怖的威压面前，两件宝物的身上都出现了细微的裂痕，明眼人都看得出来，这两件灵宝根本不是八宝功德池的对手。

    龙虎如意和四象塔承受着巨大的压力，作为的主人的斗姆元君自然也不好受。

    她全力收刮着仅存的法力，但是在如来的压制下依然显得愈发艰难。

    “师弟，你再不来，师姐真的就撑不住了。”

    斗姆元君额头香汗淋漓，贝齿咬的嘴唇发白，艰难的喊道。

    正在她要渐渐泄气之时，她等候已久的场外援助终于到了。

    一道剑光跨越时空，简单的三尺长剑，却轻松的切开两位金仙大能的战场边界，以迅雷不及掩耳之势磕到了八宝功德池之上。

    “铛！！”

    金玉相击之声，清脆悦耳，却一下子便将压的斗姆元君喘不过气的元凶给击退，连同那一方镇压领域都当场破灭。

    “哈哈，师姐莫慌，小弟来也。”

    水麒麟法身万丈，一脚便将天地踩塌，四周光线扭曲，虚空之中唯有他一人从万里之外一跃而来。

    水麒麟一把将身体有些发软的斗姆元君给扶起，惊魂未定的元君脚步还没有站稳，眼看着水麒麟笑的无比灿烂的那张脸，顿时气不打一处来。

    “臭小子，你怎么不再来晚点，直接来给我上坟啊！！”

    她心中明白，水麒麟必定是早就到了，只是在一旁观战，没有出手罢了。

    一直到斗姆元君真的遇到危险之时，方才弹指将八宝功德池打飞。

    两人是一起出来的，以水麒麟的脚力，怎么可能比她还慢，必定是躲在暗中窥探，反正以他的修为，旁人都不可能察觉到他的存在。

    水麒麟见斗姆元君真有些恼了，立马低头告饶，“是是，小弟不对，小弟认罚，师姐大人大量，莫与我一般见识。”

    斗姆元君只是一时气性上来了罢了，倒也不是真的责怪水麒麟。

    毕竟水麒麟对她还有数次救命之恩，这回虽然来的晚了一点，但是好歹也是替她解围了。

    她也并非是那种不识好歹的人。

    而且水麒麟已经道歉了，她最后的那点火气，也早就跟着消了。

    “算了，回头再跟你算账，现在先拿下如来这个无耻之徒再说。”

    斗姆元君拉不下面子，有些傲娇的道，用眼神向水麒麟示意了一下，水麒麟当即便明白了她的想法。

    “师姐放心，且待小弟将如来拿来，当作赔罪的礼物。”

    师姐弟之间嘻嘻哈哈，仿若打闹，丝毫没有顾及到在旁边杵着的如来的想法。

    “你们二人，未免也太猖狂了，莫不是以为这是人间的戏台子吗？”

    如来就像一条毒蛇一样的，遥遥望着他们，无比阴冷的气息从他的身上散发出来，比之邪魔还要凶恶毒辣。

    这两个人，究竟有没有将他放在眼里，什么时候，他都沦落成屠宰场的鸡鸭一般的东西了，可以任人决定生死？

    更过分的是，这两人当着他的面讨论这些，就好像他不存在一样。

    他如来，还带也是堂堂佛门之主，金仙后期的绝世强者，什么时候沦落到这种被人挑拣的地步了？

    对于如来而言，这是极致的羞辱，他恨不得当场一个巴掌拍下去，将这两人都拍的魂飞魄散，方能解他心头之恨。

