    杜若宁到了东院，下课的钟声正好敲响。

    女孩子们穿着花花绿绿的衣裙，像蝴蝶一样从各个门里翩然飞出。

    有女孩子看到正向课室这边走来的杜若宁，不由惊呼：“快看，神女来了。”

    “什么神女，谁是神女？”

    “杜若宁呀，她不是虚空道长占出的神女吗？”

    “呀，是她呀，她怎么来了，她要回来继续读书吗？”

    女孩子们七嘴八舌地议论着，向杜若宁迎上去，很快就将她团团包围。

    “杜若宁，我听说你在杭州的英勇事迹了，你真的好厉害呀！”

    “杜若宁，你真的是神女降世吗，你会不会法术呀？”

    “杜若宁，你还回来上学吗，我们都挺想你的。”

    杜若宁的脑袋嗡嗡响，又有了那种被几千只鸭子包围的感觉。

    直到阳春雪闻讯赶来，才将她从包围圈里硬拉出来。

    “让开让开，若宁是来找我的，我们要去说悄悄话。”

    阳春雪拉着杜若宁的手，甩掉那些女孩子，一口气跑进了小竹林。

    周围终于安静下来，两个好朋友在林中的石凳上相对而坐。

    “若宁，你是要回来上课吗？”阳春雪问。

    “暂时还不回。”杜若宁道，“我阿爹阿娘说我在南边受了苦，让我在家养膘。”

    阳春雪哈哈大笑：“你可千万不要听你阿爹阿娘的话，这个膘养起来好养，想去掉可就难了。”

    “谁说不是呢！”杜若宁也笑，“你瞧我三哥哥，半年前就喊着要减肥，半年后非但没减掉，反倒又重了几斤。”

    阳春雪又是一阵大笑，笑完问她：“你既不是来上课，怎么跑书院来了，是专程来看我的吗？”

    不等杜若宁回答，自己又说：“你该不会是听到信儿了吧？”

    “什么信儿？”杜若宁问。

    “我的信儿呀！”阳春雪微红了脸，眼睛又润又亮，“我父亲说要托媒人为我向薛初融提亲。”

    “……”杜若宁心里咯噔一下，“这是什么时候的事？”

    “原来你不知道呀？”阳春雪道，“就这几天的事，不是我求父亲的，是我父亲自己说的，他说他在翰林院与薛初融共事了一段时间，觉得这人无论人品还是才华修养都很难得，将来前途不可限量，他认为我们两个很般配。”

    阳春雪难得羞涩起来，双颊的嫣红如三月桃花盛开。

    杜若宁一直不敢和她深入讨论这个问题，眼下既然她主动开了头，便顺着她的话茬问了下去：“你觉得薛初融会同意吗？”

    阳春雪摇头：“我不知道，反正我之前给他写了好多信，他从来没回过，在街上假装和他偶遇，他也对我不冷不热，但这次是我父亲亲自出面，我父亲又是他的上峰，他应该会认真考虑一下吧，我父亲说，人总是要成家的，如果好好和他说，他应该能明白过来。”

    “但愿吧！”杜若宁不知道该怎么说，半晌才说了这么一句，顿了顿又道，“我发自内心盼着你能找到自己的幸福，但假如他还是不同意，我希望你不要因此而难过或者怀疑自己，你这么好的姑娘，谁要是看不上你，是他自己没眼光没福气，与你本人无关。”

    “我晓得，你放心吧，我从来不会自暴自弃。”阳春雪道，“我想要得到什么，必会拼尽全力去争取，如果最终还是争取不到，至少我知道自己尽力了。”

    “你能这样想，我就放心了。”杜若宁道，“你要相信自己，也要相信你父亲，我觉得你父亲还是很疼爱你的，即便没有薛初融，他也会为你选一门最好的亲事，不会为了巩固家族利益把你随便嫁给别人。”

    “嗯，我也觉得。”阳春雪道，“以前是我误会他了，他话太少，我以为他不疼我，其实不是的。”

    “父亲都是这样啊，他们的爱是沉默的。”杜若宁道。

    “除了你父亲。”阳春雪又笑起来，“定国公为了你整日拿靴子打人，书院的女孩子都羡慕你有这样的父亲。”

    “……”杜若宁骄傲地挺了挺胸，“这个你们还真羡慕不来，毕竟不是每个人的父亲都是战神。”

    阳春雪气得想打人。

    既然她父亲已经在托媒人提亲，杜若宁便没有把薛初融的话告诉她，只希望阳明磊能找个口才出众的媒人，把薛初融那个死脑筋给说通，别再一条路走到黑。

    两人又说了一会儿话，眼看着快要到上课时间，杜若宁便起身告辞。

    阳春雪送她出去，两人约好等到书院放旬假的时候，一起去找陆嫣然玩。

    “等薛初融那边有了答复，无论成与不成我都会告诉你的。”阳春雪站在书院门口向杜若宁挥手告别。

    “好，我等你的好消息。”杜若宁说道，在茴香和藿香的搀扶下上了马车。

    一路上都在想阳春雪和薛初融的事，以至于什么时候进城的都不知道。

    藿香见她心事重重，自觉地不去打扰她。

    茴香已经好多天没有望春的消息，有点蔫蔫儿的提不起精神，将车帘掀起一个角，懒洋洋地趴在车窗边往外看。

    看着看着，突然叫了一声：“小姐，您看那个是不是殷九娘。”

    “哪里？”杜若宁激灵一下，忙凑到窗前去看。

    茴香指着街对面的一个药铺给她看：“瞧，正在往里面走。”

    杜若宁顺着她手指的方向一看，还真是殷九娘。

    殷九娘落了单，贺之舟呢，为什么不趁机抓住她？

    “郁朗，停车。”她大声道，转头又吩咐藿香，“快点，把幂篱拿出来给我戴上，我过去瞧瞧。”

    “还是奴婢去吧！”藿香怕有危险，不敢让她轻易下车。

    “没事，有郁朗呢，贺之舟应该也在附近，我戴上幂篱，没人认识我，不会有事的。”

    藿香无奈，只好从暗格里拿出一顶黑色幂篱给她戴上。

    杜若宁下了车，快步向那个药铺走去。

    进了铺子，她迅速在一群抓药的顾客中找到了殷九娘。

    殷九娘看起来比先前瘦了许多，人也很憔悴，完全没有了在县城客栈初遇时的万种风情。

    她怎么了，出什么事了，作为首辅身边最亲近的人，难道连饭都吃不饱吗？

    杜若宁在心里默默地想，站在排队拿药的队伍后面，跟着别人向前移动。

    终于轮到殷九娘，抓药的伙计接过她的药方看了几眼，突然脸色一变，把方子递还给她，连连摆手道：“对不住了姑娘，这药我们铺子不卖。”

    “为什么不卖？”殷九娘问。

    伙计道：“这是人命关天的事，卖给你我们是要吃官司的。”

    “不能通融一下吗，我有不得已的苦衷。”殷九娘道。

    伙计不为所动，伸手向外指：“姑娘再去别家问问吧，我们店小，不敢冒这风险。”

    这时，后面排队的已经开始催促殷九娘让地方，殷九娘无奈，只好拿着药方离开。

    杜若宁看着她出了门，走到柜台前问那伙计：“方才那位姑娘要抓什么药？”

    伙计看了她一眼，摇头道：“客人的隐私不能随便泄露，请姑娘见谅。”

    杜若宁担心跟丢了殷九娘，没时间和他纠缠，匆匆向外走去。

    身后，却听有个抓药人嗤笑一声：“药店不敢卖的药，横竖不过两种，一种是毒药，一种是堕胎药，看那姑娘模样俊俏，八成是买后一种了。”

    杜若宁顿时愣住。

    殷九娘为什么要买那种药？

    难不成是她怀了宋……不不不，不可能，太荒唐。

    要不然就是为宋府后院里某个女人买的？

    宋悯知道这事吗？

    他如果知道的话，会允许吗？

    都说虎毒不食子，如果当真有人怀了他的孩子，他是不是就有软肋了？

    杜若宁一边想，一边加快步子去追殷九娘，随后在一个转角处遇到了贺之舟。

    贺之舟起初没认出她，被她叫了一声才发现是她。

    “小姐怎么来了？”他惊讶地问。

    “我从书院回来路过这边，刚好看到了她。”杜若宁道，“你跟她多久了。”

    “有一会儿了。”贺之舟道，“她一直在各个药铺进进出出，不知道要买什么，我打算等她回去时在人少的地方下手。”

    “先不要动手。”杜若宁道，“我发现了一个大秘密。”

