    悠扬的小提琴回绕在咖啡厅的每个角落，时不时还有一阵醇厚的咖啡香，从不知名的方向，缓缓的飘散过来。

    温夏乱成一团、不知该怎么梳理的思绪，在这种宁静美好的氛围内，一点点的回归了平静。

    而回想着刚刚林知之跟自己说的，需要在法律上注意的一些事项，温夏紧握成拳的手，也一点点的松缓。

    她既然已经踏出了第一步，那为什么还要被别的事情，扰乱自己的心呢？

    这么想着，温夏突然觉得一阵豁然开朗，深深的吸了一口气之后，一步步的走出了咖啡厅。

    只是在踏出咖啡厅的那一刹那，身后悠扬绵长的小提琴奏乐声，就好像被阻隔在了一层看不见的高墙外，取而代之的是川流不息的车流，以及头顶上有些刺眼的阳光。

    温夏的眼睛在接触到直面射来的阳光时，条件反射的眯了起来，似乎是有点不适应，突然间这么强烈的阳光。

    而就在她的手即将要放下来的时候，身后却突然传来了祁政铭的声音:“温夏姐！看这里！”

    这家咖啡厅的名字叫“遇见”，听起来就十分的有文艺范，不过实际上，店内的整体装潢也的确符合这个名字，处处都透着一股让人宁静愉悦的气息，而门外则是长着一棵挺拔高大梧桐树，遮天蔽日，郁郁葱葱。

    当温夏突然听到背后有人喊自己、下意识的回过头去时，看见的便是祁政铭从远处，拿着两杯刚刚买来的奶茶，一个劲儿的冲着自己挥手的场景。

    按道理来说，刚刚林知之才跟温夏说过那些话，现在她应该跟他保持距离才对。

    可不知道为什么。

    在这一幕映入温夏眼中的时候，她的脑海里，却突然浮现出了顾浔洲的身影来。

    在很多年之前，顾浔洲似乎也站在这样一棵树下，用深邃幽远的目光看着温夏，仿佛在他的整个世界里，就只能看见温夏一个人。

    “温夏姐你怎么了？出了什么事吗？”祁政铭看出了温夏的异样，于是有些关切的问道。

    后者被他的声音拉回了原本飘忽的思绪，但转而看着祁政铭满头是汗、一脸紧张的模样，心里的那根刺却是在隐隐的提醒了她，让她下意识的拉开了和祁政铭之间的距离。

    虽然祁政铭不知道发生了什么，可看到这一幕，脸上的笑意还是忍不住僵了僵，露出一抹有些苦涩的笑来。

    谢艺让他把握机会，可温夏根本就不给他机会。

    但就在祁政铭抬头想要再说些什么时候，温夏的身体却是突然往后猛的一退，被人以不可抗拒的力道，一把拉进了怀里。

    “你们在做什么？”顾浔洲穿着笔直的西装，浑身散发着一股生人勿近的气息，冰冷的眼眸死死的锁着祁政铭，赫然是一副逼问的姿态。

    温夏没想到在这种地方都能碰见顾浔洲，更是被他宽大手掌带的一个踉跄，不得不跌进了那强而有力的臂弯里。

    冰冷而不含丝毫感情色彩的声音，在耳边回响着，那股她无比熟悉却又有些抵触的气息，不可抗拒的强制性侵蚀了她的感官，好似将她整个人都投进寒潭中，就连呼吸都受到了一丝阻碍。

    祁政铭先是愣了愣，在看见温夏被顾浔洲拉到怀里后，顿时青筋暴起的朝他低吼道:“顾浔洲你这是做什么？还不赶快放开温夏姐！她现在已经不想跟你，再有任何的瓜葛了！”

    随着祁政铭的这句话，温夏清晰的感觉到了，顾浔洲因为怒意而一点点加重的力道。

    那圈住她腰肢的手就好像钢铁铸造的一样，不仅没有任何办法挣脱，由于力道逐渐增剧，她感觉自己的骨头，都好像几乎要在这人的手下，被生生碾碎成粉末一样。

    “顾浔洲你弄疼我了！”温夏痛得眼泪都差点出来了，更是挣扎着想要逃离顾浔洲。

    可顾浔洲却是冷冷的笑了一声，满是讥讽的看着面前的祁政铭，一字一顿的说道:“她要不要离开我，不是你说了算的，而就连她自己，也决定不了，只有我才能。”

    随后，也不顾温夏拼命的挣扎，顾浔洲直接当着所有人的面，弯腰一把将她给打横抱了起来，然后迈开了修长匀称的腿，大步离开了。

    围观的路人看到这一幕，都不约而同的发出了一声惊呼，纷纷开始猜测起顾浔洲的身份。

    而一旁的祁政铭原本是想要追上去的。

    可这时，他的手机却是急促的振动了起来，并且屏幕上跳跃着的备注，也是他无论如何，也不能轻易挂断的存在。

    于是，祁政铭就只能死死的咬着牙，眼睁睁的看着温夏被顾浔洲带走。

    ……

    顾浔洲刚从滨城飞回来，就因为这一带的购物商城管理层，出了点问题的缘故，没来得及做任何的休整和停留，匆匆赶来这里解决问题。

    等好不容易解决完这些后，饶是顾浔洲再怎么强硬，也抵不住席卷而来的疲倦。

    纪查原以为顾浔洲这下不管再怎么样，也该回去好好休息休息了，可谁知，他这边刚刚才把车开出停车场，转眼顾浔洲就没了人影。

    不过这一切，在纪查看见顾浔洲怀里的温夏后，就都有了答案。

    “顾总，我们是要回您的私人住宅，还是老宅子？”纪查在看了温夏一眼后，非常识趣的移开了目光，接着又询问顾浔洲道。

    但顾浔洲也不知究竟是怎么了，本来就冷然的一张脸，这会儿更是好像结了一层冰一样，浑身都散发着令人无比胆寒的气息。

    而听纪查这么问，他的脸上也丝毫不见一丝疲态，反而是有种莫名的嘲意，好似正在隐忍着什么一样，沉声回道:“直接开车去公司。”

    温夏自被顾浔洲刚刚在公众场合里抱起来后，一张巴掌大的小脸，就跟熟透了的虾仁一样，通红得好似要滴出血来。

    可在听见纪查问顾浔洲，要不要把她送回上次那个地方时，温夏的脸却是顿时煞白一片。

    不过顾浔洲也不知道心里究竟在想些什么，好不容易抓她回来了，不继续关在那栋别墅里、也不送到李玉那里，反而是出乎所有人意料的，要带她去公司。

    他到底想要干什么？

