    林科和白琳只觉得眼前的场景十分眼熟，眼前的神秘商人和上一次的九尾狐女竟然一模一样。

    不仅没有发脾气，还拿出了更好的宝物！

    二人惊讶之余，不得不感慨道，王啸的运气简直是好出了天际！

    站在旁边的另一位玩家可没有见过这样的场面！

    他看着王啸眼中满是震惊，嘴巴长的更是能够塞下一颗鸡蛋！

    这还是他第一次见到有人敢和神秘商人挑剔商品！

    而且还获得了神秘商人更好的宝物！

    太匪夷所思了！

    这让他心中充满了嫉妒！

    他恨不得上前将那宝贝占为己有！

    在众人羡慕嫉妒的眼光中，王啸走上前去将那件散发着银色光芒的宝贝拿到了手中！

    【暴雨梨花袖针：铂金完美级，共有108针，针上涂有剧毒，射中三针便可使五星玩家直接毙命！】

    【而且，袖针会在使用后十二小时内，自动恢复！】

    看着眼前物品的介绍，王啸嘴角勾起一丝满意的笑容！

    这正是他想要的暗器！

    而且，最重要的是，这个东西不是一次性的，在使用过一次之后，还能够自动恢复，这样一来，就不会面临针用完后的尴尬境地了。

    能够用两块免费得来的石头换取到这样的宝物，王啸感到十分开心。

    他直接将这暴雨梨花袖针装备到了自己身上！

    众人虽然没有看到王啸得到的是什么样的宝物，但是大家可以肯定的是，这件宝物的价值一定超级高，否则也不会被巨石族神秘商人称之为它们族的宝贝！

    站在安全屋门口的楚云，见王啸不仅没有受到惩罚，还得到了更好的宝物，心中嫉妒的发狂！

    他的脸色变得无比阴沉！

    他不明白一个低等玩家怎么会有这么好的运气！

    楚云认为，只有他这样的强者才配得到那样的宝物！

    王啸的那点微末实力，连他的脚指头都比不上！

    “就让你暂时保管一会吧，过一会我就亲自拿回我的宝物！”

    楚云看向王啸，眼中闪过一丝狠厉低声道！

    直播间的观众们将楚云的话听得一清二楚，纷纷开始吐槽！

    【他的宝物？他怕不是脑子有深坑吧！可真自信！】

    【行了！一会他就要亲自赴死了！大家对他客气点！】

    【这种人！逃命最快！抢东西最快！没想到自杀也是第一快！】

    【就是！连啸神的主意也敢打，真是不知道死字怎么写！】

    【大家别生气，这不就是个快递盒子，抢着给啸帅送补给嘛！】

    见王啸收下了自己第二次拿出的物品，巨石族族长之子开口道：

    “既然交易已经完成，我就离去了。”

    随后巨石族族长之子将两块天陨石收了起来，朝着另一个方向离去！

    “咚……咚……咚……”

    它的每一步都使众人脚下的大地不断的晃动！

    一些小树更是直接被震断了，凌乱的散落在地上！

    过了好一阵，巨石族族长之子的的身影消失在众人眼中，四周的环境才恢复一片平静！

    “王啸，把宝物交出来吧。”

    一道阴狠的声音在众人身后响起。

    众人扭头一看，楚云不知道何时从安全屋中走了出来！

    和楚云一起来的那名玩家见状，直接走到了楚云的身旁，和王啸等人形成了对立的局面！

    虽然他十分痛恨楚云之前逃跑的行为，但是他知道仅凭他自己的实力，是打不过王啸三人的！

    所以为了王啸刚才得到的宝物，他选择再次和楚云结盟！

    等到宝物到手，他再和楚云翻脸也不迟！

    站在他身边的楚云心中也是同样的想法！

    两个心怀鬼胎的人就这样再次联盟！

    林科和白琳见状，眼中闪过一丝怒意，纷纷取出了自己的武器，打算好好教训一下这两个阴险小人！

    楚云见到二人的动作，冷笑一声，不屑道：

    “就凭你们也配拦在我面前？”

    随后他走向林科和白琳，想要将这两个碍眼的家伙先除掉！

    另一名玩家则径直走到了王啸面前，想要趁楚云和别人混战的时候，先将王啸手中的宝物拿到手！

    直播间的观众们看到这样的场景纷纷瞪大的眼睛，生怕错过任何细节！

    【卧槽！我有点紧张！我这还是第一次见啸神动粗！】

    【万一啸帅打不过眼前这人怎么办？白琳和林科也被拦住了，谁来救他！】

    【我们家啸啸是脑力劳动者，怎么能够打打杀杀呢！】

    【现在只能祈祷白琳她们快点解决楚云，然后过来救啸啸了！】

    【哎呀，大家别急，说不定啸神一下子就把对面的那人秒了！】

    看着突然拦在自己面前的玩家，王啸眼中闪过一丝不屑。

    他正想试试那柄斩月刀是不是像介绍上所说的那么厉害，就有人送上门来！

    随后王啸取出了自己的斩月刀，紧握在手中！

    对面的玩家见状，嘲笑道：

    “怎么你还敢反抗？你还真以为自己得到了神秘商人的宝物就天下无敌了？”

    王啸听到他的话后，并没有流露出任何情绪！

    对面的玩家见王啸不说话，以为王啸是怕了自己，继续得意地说道：

    “你要是乖乖交出刚才你从神秘商人手中得到的宝物，我就……”

    他话还没说完，王啸就朝着他劈了过去！

    “噗呲！”

    手起刀落，王啸对面的玩家直接被砍成了两半！

    鲜血像是喷泉一般，不断的从他的伤口处喷涌而出！

    他万万没有想到，王啸竟然会在他没有说完话的时候发起攻击！

    他丝毫没有防备！

    他怎么也没有料到，他的生命竟然就这样仓促的结束在一名低等玩家手中！

    “轰！”

    他那名玩家的身体直接分成了两半倒在地上！

    他的眼睛死死盯着王啸手中还在不断滴血的刀剑，充满了悔恨和绝望的情绪，久久没有闭上！

    猩红色的血液不断地渗出，将周围染成一片鲜红！

    此时，外界的大屏幕上，弹幕已经炸飞了天！

    【卧槽！啸神牛批！一招就把这货秒了！】

    【我都没看清！咋回事？对面这人咋突然就成两半了！】

    【原本以为啸帅是智力玩家，靠！武力值竟然也这么高！】

    【老娘受不了了，啸神也抬英勇帅气了！】

    【这难道就是传说中的反派死于话多吗？】

