
　　一连三支队伍都看到了ＦＨ位置上放出来的那一大团烟雾。

　　加上本来就在这里的ＦＨ和ＺＭ两队，一时间小小的蓝色方下野区居然一下子有了五支队伍。

　　咳咳，这时候虽然还不知道五支队伍行不行，但处在上帝视角的观众们是看得那叫一个“刺激”。

　　之前除了一直在看着ＺＭ视角的粉丝以外，其他的观众基本都没有注意到蓝色方下野区这一片贫苦的地方。

　　直到导播注意到蓝色方下野区突然不知道咋回事儿就五支队伍了，这才把现场和直播间的主屏幕切倒了蓝色方这一片。

　　而且，由于这里一共有五支队伍，所以导播给到的视角直接是空中的上帝视角，拉得贼高，能让观众们一次性看到五支队伍。

　　“芜湖，今儿个才几分钟啊？就要打二十五人团了？”

　　“啧啧啧，大家都才三四级的就打团吗？”

　　“感觉打半天后会不会无人伤亡？”

　　“不好说，但是有ＺＭ在的话，应该不至于无人伤亡。”

　　“确实，李木出了名的癞皮狗，被他黏住的队伍不死那么一两个走不掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜ＷＪ不在这里，不然一定很好看。”

　　“还好吧，这么多人，随随便便有两三支队伍打起来就已经很精彩了。”

　　“要是打不起来那乐子就大了。”

　　“哈哈哈，看ＦＨ稳健成这样子，还别说，真有可能打不起来。”

　　就在观众们刚刚开始注意到蓝色方下野区的时候，赛场上，李木他们也开始进行了下一步的行动。

　　此时他们还不知道已经有另外三支队伍开始往这里赶过来了。

　　所以眼里的目标只有红坑里的那一队人。

　　“六一，你的加里奥随时准备飞，注意看李柯的青钢影，只要等青钢影一放大，你就可劲儿的飞就是。”

　　“刚子你的劲夫记得ＴＰ，现在就塔姆和青钢影两个还是有点扛不住。”

　　李木说完，塔姆和青钢影就开始朝着烟雾方向匍匐前进过去。

　　李木的话自然就躲在这片草里。

　　这位置还不错，起码能直接看到红ｂｕｆｆ坑里的全部场景，同时红坑两边的情况也能一清二楚。

　　唯一可惜的点就是这里的地段是属于低洼地段，周围来人的话他要是不在草里，很容易会被两边的来人看到。

　　不过现在还行，起码暂时还没有人来。

　　“你们注意一下，我看到这边六鸟口子那里来人了！”

　　李木刚刚还在想着现在暂时没人，这个念头都还没有过去多久呢，就听到在他左前方的周六一突然开口了。

　　现在周六一的位置大概是在靠近红坑的那一堵墙那里，刚好可以看到那一片的视野。

　　本来李木也打算去那边的，可惜后来和秦山进行ＰＹ交易，也就没有再过去。

　　“李柯和秦山，你们在烟雾散之前先找个掩体，别冲了，稳一手再说。”

　　不用说，这一队肯定是被烟雾吸引过来的。

　　这时候再让秦山他们两个上去那就是找死了。

　　对面烟雾里五个人，再加上又有五个朝着这边冲的，青钢影和塔姆进去水花花都溅不起来估计就要ＧＧ。

　　“六一你继续看着这一队，要是情况不对我们就先崩撤卖溜。”

　　李木的想法很简单，能浑水摸鱼那就摸，不能也不强求。

　　主要是现在大家的等级都低，而且装备也不算好。

　　这种情况下的对拼人数能压倒技术。

　　要是单纯的是５Ｖ５那李木一点都不虚，可现在三队人就不一样了。

　　因为李木敢保证，只要他们一露头，一旦被发现是ＺＭ，那场面可能就会演变成１０Ｖ５了。

　　这种情况下，没有装备没有等级，李木再厉害也打不赢。

　　李木的话音刚落，就又听到周六一的声音传来。

　　“我觉得，我们现在就可以准备崩撤卖溜了。”

　　？？？

　　李木：“怎么说？”

　　李柯：“不会是又来人了吧？”

　　看着从小龙坑那边过来的五个人，周六一虽然很想说没人来，但从这一队人行径的路线来看，就是特么往这边走的，没得跑。

　　“嗯，从小龙坑下边过来的，现在离我们这边应该只有二三百米了。”

　　淦！

　　趴在草丛里的李木是真的人间迷惑。

　　这特么今天是咋回事儿啊？

　　不知不觉就来四支队伍了，而且目的地还都是同一个地方，打麻将吗？

　　“李柯，你俩还是躲起来吧，不然得凉了。”

　　已经跑到离红buff坑只有十来米远的二人此时也不得不马上找了一个略微大一点的石头来躲着。

　　问题是现在他们俩的位置很差。

　　周六一说的两支队伍是分别从红buff坑一左一右过来的。也就是说他们除了直接在草里趴着以外，不管躲哪里都会被发现。

　　更不要说红坑里面还有一队了。

　　现在他们俩就是处于被三面夹击的情况。

　　“要不……你们先回来？”

　　就在李木叫青钢影和塔姆回来时，从河道游上来的那支队伍以及BBQ都看到了他们两个的身影。

　　“他们……这是要跑路了？”

　　两队的人不约而同的都在心里浮现出了这个想法。

　　他们以为李柯和秦山是从烟雾里出来的人。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“赶紧的，先把这俩处理掉，猫咪你附身到我身上，龙龟跟着我冲，你俩也在后面跟上。”

　　BBQ的人马就像个行军打仗的将军一样，开始点兵出征。

　　他们现在离塔姆和青钢影的距离只有百米不到，在有着加速技能的情况下，这个距离要不了半分钟就能到。

　　不过，此时已经朝着塔姆和青钢影冲锋的他们没有注意到的是，他们的右手边的一个石头后面正隐藏着一个神头鬼脸的加里奥。

　　看着人马和龙龟的动作，周六一开始给李木他们进行实时播报。

　　“人民这一对过来了，有三个人，应该是之前我们讨论过的那个叫BBQ的队伍。”

　　等周六一说完，李柯看了一眼李木所在的那个草丛，说道：“那我们不能再往李木那儿跑了，到时候别被包圆了。”

　　“那我呢那我呢？啥时候T啊？”

　　吴文刚觉得现在他自己就像是一个局外人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七七章 被围免费阅读。https://xs.23sk.com 