    先问问风云一刀，是多少人的副本卷轴。

    “是什么样的卷轴啊，多少人的副本？副本等级是多少的。”

    副本卷轴张山虽然没有刷到过，但是整个游戏中已经出过不少了。

    论坛上有很多关于副本卷轴的介绍。

    主要是根据副本难度不同。进入副本的人数要求也不一样，有五人卷轴，十人的，二十人的，最多的和镇魔台一样，是可以进五十人的卷轴。

    一般来说，可以进入的人数越多，副本难度就越大，同样的，收获也会更多。

    副本卷轴算是对镇魔台副本的一个补充，增加玩家获得物品的有效途径。

    这玩意是个好东西呀，每个副本卷轴都代表，必然有BOSS可打，五十人的的卷轴则肯定是有红色BOSS的。

    东西是好，就是很难刷到，张山刷了这么久的怪，一个也没有刷到过。

    他们风云公会这么多的人，可能这次的也是第一回刷到，之前应该也没人刷到过。

    至于论坛上常有人刷出副本卷轴，只是因为游戏中玩家基数大，再小的机率也会有人搞到。

    张山连神器都能搞到手，别人弄个副本卷轴不过份吧。

    “五十人的副本，三十级，听说卷轴副本的难度，都是相当于镇魔台副本的困难模式，可能有点不太好搞，能更装备的话就更新一下装备。”

    张山看了眼自己的装备，神器除外，另外只有靴子是红色的，其它基本是二十级的紫色装备。

    这要怎么更装备？总不能在拍卖上买二十五级的橙色装备吧，没必要啊。

    他只差两级就到三十级了，等到了三十级，再把紫色装备全换成橙装，现在就不换了，浪费。

    至于说能不能打得过副本，张山觉得问题不大，只要辅助给力一点，他一个人也能慢慢磨死红色BOSS，担心什么嘛。

    “我没什么可更新的呀，红色装备没有，也买不起，不想换橙装，放心吧，我们能打得过的。”

    “就怕副本里最后的大BOSS，跟镇魔台二层的力士统领一样，就有点难搞啊。”

    “没事，就算跟力士统领一样的，也能打得过，就是要费点时间。”

    “好吧，大佬你牛皮，反正我只能躺着混一下，这游戏太多的BOSS，对近战不友好。”

    “BOSS不友好怕什么，你砍人猛啊，一套技能秒一个，那不是爽歪歪。”

    “握草，你还敢和我说砍人？我要一套连招才能砍倒个脆皮，你只需要两枪就行，不要在兄弟面前凡尔赛啊。”

    “嘿嘿，下线吃饭去了，下午见。”

    摘下头盔，下楼吃过午饭后，张山在繁华的街道上随意的走走。

    虽然今天是工作日，但街道上还是人来人往，大城市永远都是不缺人。

    不管是什么时间段，在哪个地方，随时都是到处是人，来自全联盟各地的人员，在城市中打拼，只为了让生活过得好一点。

    张山也是他们中的一员，只是最近在玩游戏，才过得有点不一样了。

    张山随意的在大街上漫步，看了下时间，差不多要回去了，刷副本去，希望能搞点装备。

    他现在三十级的装备都还没有准备呢，只有狼王掉了一件护腕，是三十级的。

    其它装备他是一件都没准备好，总不能到时都去拍卖行买吧，搞齐全身装备，也是要花不少金币的啊。

    上线后，张山瞬移到公会驻地，来到公会大殿前面，其它人也大部分都上线了。

    “神器哥，最近有没有发财啊？”

    这话问得张山有点心虚啊，昨天刚刷到一本终极技能书，现在还挂在拍卖行呢。

    他和公会中的魔剑士都不太熟，没有考虑过要直接卖给他们。

    “把生活职业升到了见习工程师，算不算发财啊？”

    张山顾左右而言它，他从不习惯说谎，哪怕是对一个陌生人，但是不想说的，可以选择不回答的嘛。

    “大佬牛批，生活职业好难升啊，一直失败，收材料都收不过来。”

    “买一堆材料，慢慢弄就是了，反正低级材料便宜，不过后面的估计就很难升了。”

    “生活职业到后面是很难升，现在游戏中生活职业等阶最高的，听说是三级药师，可以制作小还丹，一次回复两千血的那种，很强。”

    “牛批啊，比商店的大红药强四倍。”

    “是的，生活职业升到后期，还是很有价值的，就是不好升。”

    人员陆续到齐，风云天下开口说道：

    “人都到齐了，首先说明一点，卷轴是清清提供的，她可以优先选择一样物品，大家都没意见吧？“

    “没意见。“

    这很正常，一个三十级的大型副本卷轴，直接丢拍卖行卖，价格也会超过一件红色装备的。

    让风云清清优先选择一件物品，也很合理，如果出到超级极品的物品。

    就算她运气好，如果副本掉落的一般的话，也就是一件红装，还不如卷轴本身的价值呢。

    至于其它人，能跟着混点副本经验，就已经很开心了，运气好的话，还能ROLL件好装备呢，就当意外收获了。

    风云天下将所有人组起，基本上还是以前打BOSS那些人，只有几个是新面孔。

    可能是考虑到副本会很难，风云天下多找了几个辅助，张山看到队伍里的辅助数量，起码有十个以上。

    比之前打BOSS的时候都多，辅助多的好处就是稳。

    但是打得慢，缺少输出。

    不过有张山在，他一个人顶上几个人的输出，问题不大。

    “准备好了就进副本。”

    风云天下拿出一张卷轴，当卷轴消散后，所有人也跟着在公会驻消失，出现在一个新的地图中。

    “靠，这个副本有点大啊，比镇魔台一层副本要大很多。”

    张山通过小地图查看，还真是一个很大的地图，要刷完这么一个大副本，不会那么简单了。

    地图名字叫魔化的山贼营地，里面的怪全是魔化的山贼，虽然山贼的数量并不像镇魔台副本那样密集。

    但是地图更大，所以怪物的数量，并不会比镇魔台副本少，可能还要更多。

    而且山贼营地应该不只一个BOSS，总不可能一个山贼头目管理这么多的山贼吧。

    “地图大才好啊，说明物怪多，BOSS多，那样我们才能爆出更多的好东西嘛。”

    “说的是，搞起来。”

