    秦文远一脸笑容：“是道长选择的我，我决不能让道长失望。”

    天玑在一旁听得面无表情。

    你特么就是故意为难我吧？

    还说的那么好听？

    你信不信我直接自曝？

    不过天玑也知道，就算自己自曝，指认秦文远，以秦文远的本事，也能蒙混过关，所以最终受到伤害的，也只有自己。

    故此……还是算了吧。

    她心中叹息一声，向秦文远又编了一个她爹的名字，说道：“我没有兄弟姐妹，家里只有我一人。”

    “你在说谎！”

    秦文远眼眸忽然犀利了起来：“你为什么要骗我们！？”

    他忽然一拍桌子，顿时吓了所有人一个激灵。

    因为之前秦文远一直都是很平静的，声音都没有提高过，所以此时音调忽然提升，并且陡然严厉起来，也将其他人都给吓了一大跳。

    他们都下意识看向秦文远。

    新玉衡也是眉头一皱。

    而天玑，只觉得秦文远的眸子，就仿佛是一潭深水一般，不断的吸着自己，仿佛要将自己吸进深潭一般。

    她完全是下意识的摇着头，道：“不，我没有骗你，我家真的只有我一人--”

    刷的一下，天玑话还没有说完，整个人话语陡然一顿。

    她顿时瞪大眼睛看向秦文远。

    …………

    原本带有茫然的眼睛，瞬间恢复了清明。

    秦文远看到这一幕，微微摇了摇头，天玑果然还是十分机警，自己刚刚趁机利用这审问的现场，利用了心理学的方法，猛然间询问天玑的情况。

    而天玑一开始也住了自己的催眠了，下意识告诉了自己答案。

    可刚说完，她就反应了过来。

    使得秦文远也没法再问了。

    天玑脑门上满是冷汗，她完全没想到，自己竟然会在这种危险的地方，被秦文远给套出话来。

    不，应该说她完全没想到秦文远竟然这么大胆，敢在新玉衡的面前，这样对自己！

    她疯了不成！

    秦文远当然没疯，他只是在利用一切可以利用的东西罢了。

    “只有她一个女儿吗？”

    “看来，她应该不是我老爹的某个私生女？”

    秦文远心里松了一口气。

    还好，自己那疯狂的猜测是假的。

    要不然，他真的不知道该怎么接受这个事实了。

    秦文远自然不是胡乱的试探天玑的，他做任何事，都是有其道理的。

    对秦文远而言，时间如此宝贵，他是绝对不会做任何一件没有意义的事情，来浪费自己宝贵的时间的。

    所以他这次试探天玑，也是基于之前天玑在北斗塔上的表现。

    天玑不知道自己老爹的身份，却是能轻松的认出自己老爹，而且对自己老爹，还有些维护的样子。

    这让秦文远着实是不能不怀疑天玑和自己老爹的关系。

    而且在五层时，他也从白发道人口中，得知自己老爹可能是一个渣男，红颜很多。

    所以多上一个私生子，给自己添上一个兄弟，秦文远也不觉得有什么意外的。

    而且古代三妻四妾也很正常，这对古人来说，多个兄弟再正常不过了。

    所以，哪怕他对天玑的身份，已经有了一个大胆的猜测了，可还是忍不住的去脑洞大开的猜测，天玑会不会和自己有什么亲戚关系。

    故此，他刚刚才用心理学的方法，突击询问天玑这个问题，来迫使天玑在刚刚的那种环境下，下意识的给自己正确的答案。

    而结果，秦文远还是很满意的。

    幸亏天玑不是他的姐姐或者妹妹，否则饶是他聪明无比，也会为对天玑如何处置感到头疼的。

    “她怎么了吗？”

    这时，新玉衡开口问道。

    秦文远刚刚的异常，也引起了新玉衡的注意。

    秦文远笑吟吟的摇着头，说道：“我就是想诈一诈她，看她是否说谎，事实证明，她没有说谎。”

    “我觉得她没问题。”

    秦文远直接开口道。

    因为之前秦文远已经帮新玉衡排除了许多人，所以新玉衡闻言，也没有觉得有什么问题。

    她点了点头：“那种情况下，他没有考虑的时间，回答的问题也不会有什么问题，可以排除他了。”

    秦文远向天玑轻轻眨了眨眼睛，意思是我够意思吧，帮助你摆脱嫌疑了。

    天玑内心无比的复杂。

    她真的很想回复秦文远，若不是因为你，我根本就不会有一点惊险的好吧？

    天玑心中腹诽着，但也没敢再有所停留，毕竟他不确定秦文远会不会再问自己什么问题，要是一不注意，自己真的说出了藏在心底的秘密，那就真的麻烦了。

    所以天玑没有任何迟疑，很快的就离开了。

    看着天玑仿佛尾巴着火的样子，明明火急火燎的离开，秦文远摇了摇头，心中感慨着：“还是不够淡定，做大事者，应当泰山崩于前而色不变，你还是差的多啊，幸亏你不是我妹妹，否则我有你这样的妹妹，会很遗憾的。”

    天玑也就是不知道秦文远的评价，否则一定会大声咆哮--老娘才不想当你妹妹！

    着实是秦文远这样的老哥，压力太大了！

    “下一个吧……”

    秦文远继续道。

    很快，门被打开。

    一个五十岁左右的老者，走了进来。

    这个人穿着朴素，头发有些发白了，脸上皱纹堆成了一堆，看起来布满沧桑。

    秦文远看着这个老者，心中感慨着，这北斗观是真的会忽悠啊，连历经沧桑的老人都能忽悠到。

    这份本事，还真是够厉害的。

    “自我介绍一下吧。”

    秦文远开口问道。

    这个老者说道：“我叫葛林里，在大厘城南居住，是一个铁匠。”

    “铁匠？”

    秦文远眯着眼睛看了一眼这个老者。

    这个老者背脊略微佝偻着，身体虽然瘦弱，但双臂看起来有些力度。

    而且他的手上，也满是老茧，一看就是做重活的。

    不过……

    秦文远忽然笑了一声，说道：“你确定，你真的是一个铁匠？”

    这个老者点头道：“有什么问题吗？”

    “有什么问题吗？问题大了！”

    秦文远直接看向新玉衡，道：“他有问题，也许就是毁了神像的贼子，抓住他！”

    新玉衡猛的站了起来。

    那些道人也迅速将此人包围了。

    秦文远看着此人，心中忍不住感慨，没想到，还真的让自己找到了一个说谎的家伙。

    铁匠？

    呸！

    也敢骗自己的火眼金睛？

    秦文远最擅长的就是寻找证据和线索了。

    整个大唐，谁不知道秦文远的破案能力是最恐怖的？

    所以，眼前这个人，骗别人还可以，可想要骗过秦文远，功力还差了许多。

    秦文远带着冷笑看着此人，喝道：“说，你为什么说谎？北斗娘娘的神像被毁，是不是就是你做的？”

    秦文远不知道这个人为什么要说谎。

    但敢在自己面前说谎，还被他给识破了，那就别怪他找个替罪羊了。

    新玉衡手中直接出现了一把匕首，她目光锐利的看着老者，道：“是你做的？”

    同时，在心里，新玉衡也有些狐疑。

    真的是这个家伙吗？

    这个人看起来年龄很大了啊！

    秦文远就算是再伪装，年龄是无法伪装的吧？

    难道说这个人是秦文远的同伙，刚刚就是此人动手的？

    新玉衡心中疑惑着。

    不过这不妨碍她去对付此人。

    白发道人已经和她说过了，不必留手，不必放水。

    既然如此，那她就不会放过任何一点机会。

    就算此人不是秦文远伪装的，那么抓住秦文远的手下，也能逼秦文远出手！

    所以，无论怎样，抓住这个老家伙，没错的！

    而老者被新玉衡的人团团围住，整个人有些发慌。

    他一脸惊慌失措道：“我……我没有说谎！”

    “我就是一个很普通的铁匠，我哪里说谎了？”

    “你们……你们可不能冤枉我，你们可不能辜负我对北斗娘娘的信仰啊！”

    老者一脸悲愤，那样子，仿佛是真的被冤枉的很惨一样。

    新玉衡冷声道：“你还装？你真以为你能骗过我的眼睛？”

    新玉衡之前在北斗塔里是，被秦文远给骗的团团转，甚至都被秦文远给欺负哭过。

    所以她现在，是绝对不会相信任何人了！

    秦文远那个可恶的家伙太会伪装了。

    她要是再信秦文远的伪装，她就是小狗！

    她冷声道：“你快点招了吧，将你脸上的人皮面具给撕下来，让我看看，你究竟是谁？”

    老者直接跳脚，他说道：“你们……你们欺负我老人家啊！”

    他直接扭头看向秦文远，气愤道：“你……你说，你为什么要诬陷我？你说我说谎了？我究竟哪里说谎了！？”

    秦文远看着这个老者气急跳脚的样子，心中忍不住感慨。

    这人也是一个老演员了啊！

    这被诬陷的神态，这不服气的细节，真的是展现的淋漓尽致。

    若不是秦文远相信自己的火眼金睛，也许都会认为自己错怪好人了。

    不过，说谎就是说谎了！

    事实，是不会根据一个人的表演而改变的。

    他看着老者，冷笑道：“不才，老子过去就做过几年的铁匠，所以老子对铁匠是一个什么样的情况，最为了解了。”

    “咳咳。”

    新玉衡这时咳嗽了一声，道：“别老子老子的叫着，我们都是北斗娘娘的信徒，要有素质。”

    “哦哦，抱歉。”

    秦文远连忙憨厚一笑，他看向老者，说道：“我做过铁匠，所以我很清楚铁匠手上的茧是什么样样子的。”

    “铁匠因为常年靠近火炉，皮肤会发红，而你的皮肤，乃是受到太阳常年晒的那种发黑，那不是红！”

    “除此之外，铁匠手上的茧子，因为常年要拿着大锤敲击铁，茧子是均匀分布在手掌上的。”

    “再看看你手上的茧子，你虽然也有茧子，可你那种茧子，根本不是拿大锤磨出来的茧子，反而是拿着比大锤更细的东西，长年累月磨出来的。”

    “我做过铁匠，曾经打过不少的武器，所以我对武器的手柄也了然于心，不出意外，你那茧子，应该是常年用刀或者剑磨出来的！”

    “故此……”

    秦文远冷笑的看着此人，说道：“你运气很不好，若是其他人，真的能被你给骗过去，但很可惜，老子……我，是一个专业的铁匠，你能骗过任何人，也骗不过我！”

    “你就是在说谎！”

    “而在这里，你敢说谎，这明显是你心里有问题，所以……你说你不是贼子，谁又是贼子！？”

    秦文远的脸上，带着冷笑和自信。

    他看着这个老者，一副你真倒霉，撞到我手里的冷笑。

    而他的话，让新玉衡等人，也揭是信服的点着头。

    他们都只觉得这个老头真的太倒霉了，竟然撞到了本就是铁匠的秦文远手上。

    这简直就是北斗娘娘开眼啊！

    而这个铁匠，也是有些意外的看着秦文远，似乎完全没想到，这么快会被发现一般。

    秦文远见铁匠看着自己，冷笑道：“看什么看！？瞧不起我们铁匠啊？我告诉你，要不是我们铁匠在，你的武器谁给你造？”

    “喝水还不忘挖井人呢，你应该感恩我们铁匠，否则谁给你打造武器？你还耍个屁！”

    秦文远话语很是粗鄙，完全一副粗人做派。

    他是将他们的人设发挥到极致了。

    并且刚刚的推断，其实秦文远也是藏了不少的。

    其实他发现的问题，远远不止这么点。

    这个老者伪装的不错，但想要瞒过火眼金睛的秦文远，宛如登天一样困难。

    所以秦文远十分轻松就发现了许多的疑点。

    只是基于他目前伪装的身份，也只好以铁匠的身份，说出相应比较粗糙的推测而已。

    但即便是这样，也足以让新玉衡他们相信自己，确定眼前这个家伙，有问题了！

    只要他有问题，那么所有人的注意力，就都会吸引到这个人的身上，到时候，就会给自己的脱身，提供便捷了。

    事实上，也正是如此。

    所有的道人将这个老者团团围住，新玉衡目光十分冰冷，她一脸冷意的看着老者，冷声道：“你还有什么想说的？”

    老者犹豫了一下，最后，终是叹了口气。

