    一众人的第一反应便是被杀人灭口了。

    不管王珂是否通知了上面，那证明对方知道在调查，这也是不可隐藏的。

    陈重几个人到了现场，人就躲在赌场的后院，脖子被划了一刀，人还瞪着眼睛。

    “弟弟！”顾晶的眼圈当即红了，扑上去哭道，“我答应舅舅好好照顾你的，都是这些人害死了你！”

    她起身连续打倒了几个小弟，那些人也不敢还手，青铜段位的力量并不能承受。

    陈重抓住了她的手腕道：“现在还没有搞清楚，先报案再说吧。”

    三哥颤抖着道：“我小弟去上厕所时，意外看到的，我们只是放贷没必要杀人。”

    安全卫的派人来后，先把赌场给查封了，逮捕了这里的人。

    有不少人都与陈重相处一段时间，却都没有认出他，正想着动手。

    张天方冷哼道：“你们的老领导也要抓吗？报案的人可是我们！”

    “什么老领导？这么年轻……”领头的大队长仔细看了下道，“是陈卫长？”

    陈重点点头道：“我记得你是陈晓华的下属吧，现在已经成为大队长了。”

    一众人立即敬了一个礼，自从陈卫长离开，就成为了传说，没想到再次见到了。

    大队长还有些不好意思道：“多亏了陈晓华站长栽培，我经常聆听她引用您的话语，对我进行教诲。”

    “嗯，找出这人的死因，”陈重思考着道，“你带几个人，跟我去一个地方。”

    让张天方带着人回去了，经过了解这位大队长名叫葛希伟，他以为有什么隐秘事要执行，专门叫来了心腹。

    陈重倒没什么事，就是与众人先去了女会，想看一下那些精神不正常的女人。

    还没进去，一个副会长介绍说道：“有专属楼，人员都在那里，而女会只是开会的地方。”

    等到了那里，透过窗户见到了那些女人，已经洗了澡，而且换上了新衣服。

    从她们苍白的脸色看出，有几个的长相还不错，可惜被逼成了这样……

    有一个女会成员对副会长谈话，陈重走进了房间，又对她们进行了号脉，气息竟然出现了紊乱的状况。

    突然这几个女人尖叫了起来，使得他感到十分刺耳。

    副会长站在门外道：“陈先生，她们的精神还不稳定，我们已经安排了专家，对她们进行治疗，还多亏了陈先生的捐助。”

    “与你们比起来，我还不算什么。”陈重摆了摆手，对着葛希伟道，“葛队长，你看看咱们浩海区还有没有这类的女人，让全城都统计一下，并且公布到新闻上，让她们的家人来辨认。”

    “是！”葛希伟应声。

    “陈先生，为了感谢您拯救了这些女人，还有捐款，”副会长道，“我们想请您明天来一趟，届时各行业的女性代表都会参与。”

    “这不用了吧？”陈重想象被一群女人关注，疯狂示爱的场面，就有点受不了。

    副会长讲道：“这也是一个宣传女会的机会，证明有大人物在关注。”

    “那好吧。”陈重答应了。

    一群人离开后，忽然附近响起了教堂的钟声，是那么庄严与肃穆。

    陈重打算回到医院陪着韩桂英，不过有一个消息传来使得他改变了路程。

    柳婉真修养的地方，他安排保护她的人都被杀死了，而柳婉真消失不见了。

    这里可是有两个铂金段位，四五个黄金，而柳婉真尽管是钻石，但却有与大师一拼之力。

    是谁会来杀她……难道是圣使一方？也只有能想到这个势力，可以做到如此。

    对方最近的行动有些多，这是想做什么？

    那他们下一步还会对付谁呢？

    对了，是谢申康，他不愿做危害人的傀儡，那他们一时掌握不了，或许就换人了！

    陈重联系了这位督主大人，但对方并没有接电话，就打给了王海安。

    得知了地方后，就带着张天方一众人过去了。

    在一个外表看起来普通的饭店，谢申康正喝着酒，几个女人在面前跳舞，显得十分高兴。

    王海安急忙过来道：“督主，陈先生马上过来了，他说你有危险，让把人驱走。”

    “哪个陈先生？”谢申康喝得有些脸红。

    “就是陈重呀！”王海安道。

    “陈重出现了？”谢申康顿时酒醒了，这消息不可谓不惊人，马上道，“你们都先出去！”

    “怎么了督主大人？你说要把我灌醉的……”一个十多岁娇滴滴的女生不由得坐到了他的身上。

    谢申康有了感觉，尽管他不怎么管用了，但服用了药还是可以的，手放在了后翘部位道：“现在不行了，等我再去找你啊。”

    突然门被打开了，一个人影迅速地冲了过来，一下就将女生给拉了出来，一拳打在了她的腹部，她的手中赫然有一根粗针，掉在了地上。

    “啊……”谢申康惊了出了一身冷汗道，“你是什么人，为什么要谋杀我？”

    来人正是陈重，如果来晚一点，那针就插在了他的脖子上了，淡淡道：“谢督主，所有人都在盯着你，你还有闲心情来这里。”

    “我……我从安全站站长开始一直压抑着，如果不释放下，我恐怕都会有毛病了，”谢申康汗颜道，“你是怎么知道她是凶手的？”

    陈重知道他一直受人威胁，好不容易有出头之人了，这也无可厚非，回答道：

    “我不知道她是凶手，只知道这样接近的方式，很容易出事。”

    那女生大叫道：“你打死了我的妈妈，我要为她报仇！”

    谢申康愣了一下道：“你的妈妈是谁？我击毙的都是坏人，而且都是男人。”

    “我的妈妈是以前是女会的副会长，你是故意杀了她的！”女生充满了仇恨。

    “那……那是一个意外。”谢申康感到了惭愧。

    女生道：“你却一点事情也没有，而她的家人就一直生活在痛苦之中，如今成为了一行省之主，随便占有女人和享受。”

    陈重见他那有些出神，忽然意识到不好，这女生似乎有一股迷惑之意。

