    泽尔从外面带了份烤鱼回来，炖野猪他觉得吃过一次就够了，之前那次是心血来潮，实际吃起来并不怎么样。

    也许跟厨子是第一次做这种菜有关，但他已经不想试第二遍了。

    进店一看，等待他回来的不止有萝伊和小蓝，连奥莉安娜也在。

    这倒是有些出乎他的意料，怕引起注意特意趁着中午时间人少过来？

    按照这样想，她应该赶时间回去才对，所以泽尔也就开门见山的问道：“东西做好了吗？”

    “这样可以吗？”

    奥莉安娜从玻璃房前回到桌边，打开了自己带来的斑驳皮箱，把其中的发条魄罗展示给泽尔看。

    这次的发条魄罗看起来终于不像是随随便便从垃圾堆里捡些材料拼凑而出的劣质玩具了，每一处都经过了打磨。木头与金属的粗暴拼合会使得颜色割裂，重心失调，而这次的主体部分则统一使用木材组合而来，看上去协调了许多。

    奥莉安娜还跟泽尔说明了制造过程，他们用砂纸顺着木纹进行打磨去除木刺，打磨的过程中逐步替换越来越细的砂纸，否则粗砂粒会挂坏木材表面，最后再刷上一层树脂漆，让其变得光滑透亮。

    核心的发条装置依然是奥莉安娜大招，在此基础上她还优化了齿轮传动模组，让发条魄罗的动作变得更加自然，发出的噪音变小。

    但以上这些都只是加分项，真正决定它是否实用的还要看它的完成度。

    泽尔把手放在发条魄罗上，信息随即显现。

    【拼装魄罗机器人】（完成度87%）

    当完成达到90%以上，即可产生特殊效果，替魄罗抵挡一次致命伤害，随后损毁。

    差一点，可惜了……泽尔表面上不动声色：“已经很不错了，不过还要继续打磨一下，争取拿出更好一点的作品。”

    听到他的话，奥莉安娜没有表情，但是可以听到机械混合气流的声音顿了一下，随后节奏变得有些紊乱。

    “抱歉，借卫生间用一下。”她带上漂浮的机械球“魔偶”走开，随着渐渐合上的门扉消失在两人视野中。

    “店长，我觉得已经做得很好了，有必要这么吹毛求疵吗？”萝伊有些不服气，为奥莉安娜打抱不平。

    她认为泽尔做这桩生意本来就有些慈善的成分，差不多就得了。

    为了做这个发条魄罗，奥莉安娜和她救助的那些小朋友应该付出了不小的努力。主要是孩子们负责的那部分，她觉得能做到这种程度已经很可以了，再提高要求那就是纯纯的刁难。

    “我又不是不要，只是离我心目中的还有一些距离。”

    “哪里差了，你倒是说说看。”

    泽尔皱着眉头，他没法跟萝伊解释差在哪里。

    硬性指标放在那，如果他说这就够了，那奥莉安娜下次拿不出完成度更高的作品怎么办？她现在是一个机械人，完全可以将误差控制在极低范围内。

    如果每次带来的都是87%完成度的商品，除了出售以外没有任何作用，那就与他的目的背道而驰了。

    并不是所有人都能像布隆这样对魄罗如此上心的，只有攒够了足够的魄罗替身，泽尔才能放心的把魄罗交给别人培养，这是他投放魄罗计划中的重要一环。

    “我说的差一点，并不是指做工上的问题，而是它被赋予的意义还不够。如果非要解释的话……”看着萝伊不依不饶的眼神，泽尔灵光一现，想到了一个非常形象的说法，“你听过复仇祷言和诅咒人偶吗？”

    萝伊摇摇头，眉头紧蹙，心想这俩能和魄罗扯上什么关系，光听名字就能感觉到很诡异。

    “蚀魂夜每年都会侵袭比尔吉沃特，收割生命。但随着黑雾到来的亡灵并不全是邪恶堕落的，其中有些特殊的存在，可以回应人们的呼唤，帮你完成某件事。”

    “我要说的复仇女神就是这样的存在，她因背叛而死，灵魂中残存的只有对复仇的灼热渴望，成为了不灭的复仇之魂，专门猎杀背信弃义之人。”

    “如果你想召唤她来帮你猎杀叛徒，你需要事先准备三枚钉子，和一个用叛徒物件做成的诅咒人偶。然后念出复仇祷言，并将三枚钉子依次钉入人偶胸膛，每次都伴随着对叛徒之名的愤怒呼唤。”

    “完成上述仪式后，复仇女神就会现身将你的灵魂取走，并带着你前往叛徒所在，亲手用黑色长矛刺穿他的身体。虽叛徒已死，但你并不会感受到丝毫满足，因为你已与她合为一体，踏上了永无休止的复仇之路。”

    萝伊默默听完，原本看着发条魄罗的目光慢慢移到泽尔脸上，表情一下子就不对味了。

    她语重心长的拍了拍泽尔的肩膀：“店长，如果你遇到了什么困难，我希望你用合理且合法的方式去解决。如果解决不了那就跟我说，我去帮你摆平。你不能为了复仇，连命都不要了。”

    “去去去，你才不要命了。”泽尔一把拍开萝伊的手，没好气的说道：“我是在借用这个比尔吉沃特的民间故事告诉你，不要因为生在科技城市就忽视了魔法的存在，一个倾注了真情实感的物件，也是可以被赋予神迹的。”

    “如果让神灵看到一个完美的发条魄罗玩偶，心生欢喜，说不定一高兴就赐下祝福让它活过来呢。”泽尔往卫生间的方向看了一眼，意有所指。“蒸汽机器人布里茨是维克托的作品，一个纯粹的人造机器，却也进化出了意识形态。那为什么发条魄罗就不能呢？”

    同理，奥莉安娜也是纯粹的机械，但一样保留着人类的意识。

    这说明承载意识的身躯不一样非得肉体凡胎。

    “两者的复杂程度完全没有可比性……”神明也是魄罗控么？萝伊觉得泽尔已经疯了。“你对魄罗的喜欢太疯狂了，不仅为它们想象出一个不存在的魄罗之神，甚至还打算筹备请神仪式！我要带你去疗养院，给你看看脑袋哪根线搭错了。”

    “不，我很冷静，我只是在尝试一下有没有这种可能。”

    “我说你疯了你还不信……”

    泽尔没有继续解释，或者说这本来就是他想要看到的结果。

    通过引导萝伊的想法，结合她自身的脑补，让她把替死玩偶当成仪式道具，使得自己的行为变得有些离谱但还算合理。

    嘎吱一声，奥莉安娜打开门从卫生间走了出来。

    “下次我会带着更好的作品来。”她对着泽尔点点头便离开了，店里两人看着她的背影若有所思。

    “她刚才在里面应该都听到了吧？我们说了那么多，要是没听到就可惜了。”萝伊也是刚刚才意识到，泽尔刚才这些不全是说给自己听的。

    人生如戏全靠演技，泽尔不置可否的笑了笑：“吃菜吃菜，烤鱼凉了就不好吃了。”

