    女童回头。

    裴渊看了看天，道：“你可待雨停了再走。”

    女童愣住，望着他，似乎想从那张喜怒不辨的脸上看出些端倪来。

    裴渊却不由分说地上前去，拎着她的衣襟把她往后提，将她拎回了屋檐下。

    这才发现，她的眼睛红红的，竟在哭。

    她在门廊边上慢慢地坐下来，小小的肩膀一起一伏。雨水顺着屋檐滑落，打湿了她的衣襟，她却动也不动。

    裴渊登时有些手足无措。

    “你哭甚。”他问。

    女童连忙擦擦眼睛，好一会，抬头，大眼睛里仍盛满了泪，一抽一嗝地问：“阿兄能再给我一点吃的么……我好饿……”

    裴渊：“……”

    *

    六儿送来的最后一点食物，就这么被吃光了。

    裴渊看着女童面前空荡荡的盘子，一时无言以对。

    师父没有给这宅子里留下伺候他的仆人，一应用物，包括吃食，都由六儿从山下送上来，每两日一次，堪堪足够。

    这是师父防他贪食立下的规矩。

    女童自是不知此事，继续像个饿死鬼一般有什么吃什么，一扫而空。

    尤其是那些枣糕之类的小点，裴渊不喜欢太甜的东西，她却吃得津津有味。

    直到她吃的只剩一块，才似乎想起什么，犹豫地望着裴渊，递过去：“我都吃完了，这个给阿兄吧？”

    到底还知道不好意思。

    裴渊想说不必，但看着女童那越伸越往后的手，他心中升起恶念，一把接过了枣糕，放到口中。

    在她满眼的失望中，裴渊咽下了肚子。

    啧，可真甜。

    怎么有人爱吃这等物什，异端。裴渊腹诽。

    女童看着他将枣糕吃完，眼巴巴的。

    裴渊忽而觉得自己幼稚，她是真饿了，跟她抢吃的做什么。

    “你几日不曾进食了？”他有些尴尬，转而问道。

    女童伸出手指，边掰边认真回答：“我三日前抓过一条小鱼，烤鱼时睡着了，醒来时鱼都焦了，又干又苦。我就勉强吃了两口。再来就是昨天，拣了两颗蘑菇。不过母亲说外面采的蘑菇不能吃，我又忍痛扔了。这么说来，可算三日么？”

    裴渊发现她有卖惨的本事。一边说一边用大眼睛看他，直勾勾的，就跟一切都是他害的似的。

    他尽量无视。这宅子里已经没有吃的了，他就算挖地三尺也找不出能喂她的东西。

    裴渊对她的过往不感兴趣，但她既然到了他的地盘里来，他觉得总该把底细了解清楚。

    “你今年多大？”他问，“可有名姓？”

    女童继续吃东西，道：“我八岁，名叫云儿。”她抬头看乌压压的天，指了指，“就是天上的云朵的那个云。”

    裴渊尽量耐住性子，“我是问你姓甚名谁。”

    “哦，姓常，叫常晚云，父亲和母亲叫我云儿。”

    常晚云？裴渊伸出一根手指，在案上比划：“是这么写的？”

    她眨眨眼：“我不识字，阿兄说是就是吧。”

    倒是随意，裴渊接着问：“你的父母何在？你怎么一个人？”

