    黑尊同时告知了林墨两个选择的走向，第一个自修的修罗会重新化为人身，和一般古神一样。只是，要变得更强，那就得斩杀诸多古神，才能铸就自身。

    而第二个就是修罗的修炼之法，化为修罗之器，由别人执掌来斩神，这样的修炼和突破的速度更快，但会失去自由。

    “那你的想法是？”林墨问道。

    “我想选第二条路……第一条路太难了，而且我有很大的缺陷。若走第一条的话，绝对不会走太远。而以现在的情况来看，第二条路对我们来说，无疑是最佳的选择。”黑尊正色道。

    “黑尊大人，目前的处境确实很麻烦，但你也不需要……”林墨传音道。

    “就第二条吧。”黑尊做下了决定。

    不等林墨说话，黑尊通体绽放出了恐怖的神性力量，那是和血域彻底融合的迹象，这是化身为修罗之器的过程。只是这个过程被血剑遮掩住了，除去持有的林墨外，外人根本没办法察觉到血剑的变化。

    除非，黑尊选择第一条路。

    狂涌而出的杀意充斥了整柄血剑。

    这个时候，那些古神已经围杀过来了。以四名中位古神为首，十位下位古神为辅，这样的阵容除非是上位古神，不然根本不敢与之硬撼。

    林墨深吸了一口气，手中的血剑绽放出了更强的杀意，这股杀意化为磅礴的神性力量灌入林墨的体内，犹如加持的力量一般。

    原本是太初至尊体和神魂铸就的古神之躯加持，如今又加上破入古神境的黑尊的力量加持。

    三大加持之下，林墨感受到一种从所未有的充沛感。

    突然间，血域横生而出。

    整个空间像是被血域凝固住了一样，杀来的十四位古神，则被血域的杀意所慑。不仅如此，林墨的古神之躯绽放出了一种独特的力量，这种力量竟让他们的神魂皆受到了影响。

    血域笼罩范围内，十四位古神皆受到了影响。

    最先杀来的一名中位古神感到影响最大，特别是接触到林墨的那一刹那，他感到自身的力量被压制了近五成左右。

    他身上怎么会有如此大的压制感？

    中位古神僵住了，他突然间明白了一件事，那就是身为中位古神的鸿蒙亚为何会死在林墨的手上了。眼前这个家伙太诡异了，居然拥有压制其他人近半力量的恐怖能耐。

    林墨手持血剑，直接斩了过去。

    整个血域的力量被牵动了，林墨的神性力量被催发到了极致，这股威力之强，竟丝毫不比五头兽神融入体内弱多少。

    修罗这一条路……

    林墨终于明白了为何黑尊要走这第二条路，在现在的情况下，走第二条无疑是最明智的选择。虽然，失去了自由，但未来却比第一条更广阔。

    关键是，林墨斩神，黑尊也一样受益。

    就在斩到中位古神身上的时候，他的身上突然爆发出了一股恐怖绝伦的力量，只见一块古老的碎片环绕在他的周身，赫然是一种护体至宝。

    血剑被震了回来，林墨虎口发麻，差点握不住血剑。

    “想杀我？你以为那么容易？”中位古神冷哼。

    “是不那么容易。”

    林墨没有再多说什么，继续斩了过去，至于其余古神，则由六头兽神牵制住，虽然它们只是下位兽神，可兽神体魄强横，再加上血域限制，倒还能牵制片刻。

    全力出手，不断斩向中位古神。

    后者频频释放出全力来抵御，可随着时间的推移，中位古神的脸色开始变得难看起来，因为那护体至宝已经开始出现裂痕了。

    再看林墨，承受了他多次力量震击下，居然只是受了点伤……

    此人的身躯……

    比起中位古神都要强横得多。

    “差不多了。”林墨话音一落，血剑再度斩落。

    嘭！

    护体至宝碎裂了。

    那名中位古神被血剑斩过后，他才意识到为何他会死在林墨手上。这个家伙虽然只是下位古神，但加持的力量几乎不比中位差。

    关键是，那柄血剑是修罗之器……

    然而，中位古神已经没办法通知其余人了。

    中位古神一死，苍穹上多出了一层血色，比起先前的血色都要浓郁得多。而中位古神的力量，则被血剑吸收了大部分，全部释放到了血域中。

    “黑尊大人，你好像提升了……”林墨意外的说道，他能感受到血剑变强了不少。

    “修罗这一条路，本身就是杀戮之道。所杀的生灵越强，自然就会变得越强。斩的神越多，我提升的就越快。”黑尊说道。

    “如果你要是放在昔年的古神大战中的话……”林墨说到这里，心中不由一震，若黑尊真回到昔年那个时代去淬炼的话，恐怕将会以杀戮之道成圣。

    关于杀戮之道，剑无痕等人走的就是这一条路，只不过黑尊走得更彻底一些，比他们更快。

    林墨见识过，也知道杀戮之道的可怕。

    修罗没有成圣，是因为修罗没出生在那个时代。而是在古神大战之后，修罗才出现的，并且只能靠着自己一步步去摸索，直至后来才化为修罗之器。

    然而，修罗运气差得多。

    很少遭遇古神之争。

    像这种动则数百的古神之战，更是没遇到过。

    就算遇到也没用，当初持有修罗的古神，本身能耐就很一般，能斩一两个下位古神就已经不错了。而像林墨这般，以下位古神层次，连斩中位古神，已是很难遇到的了。

    林墨发现，在斩神之后，不但黑尊有所提升，自身的本体也得到了力量的反哺。

    吼！

    六头兽神被逼得连连后退。

    林墨反应过来后，手持血剑直接杀向了下位古神，在这血域范围内，那些古神速度被压制，但林墨不但没被压制，反而更快了。

    中位古神都难逃一死，更何况是下位古神。

    无论能耐多强，在绝对的力量面前，根本就没任何用处，林墨手中的血剑斩落的那一刻，被斩的下位古神才意识到了问题的所在。

    那就是他们在接触林墨的时候，力量被压制了，而且压制了整整七成。

    

