    在景瓷的示意下，祺娅连忙从街边铺子里找来一个铜盆，拿着木棍在上面一通乱敲，好不容易吸引了些注意力。

    “公主殿下驾到，还不速速跪拜！”

    由于现场混乱，就算是有一些百姓注意到了祺娅，但还是随波逐流地跟随着人群涌动，直到夹在人群中的衙役，将此事汇报给远处观望的京兆府官员，京兆府的人这才推开人群，来到景瓷面前。

    确认正是公主殿下，京兆府主事，连忙跪地行礼。

    “臣，参见殿下，不知殿下大驾，还请赎罪。”

    这个时候，景瓷可没心情摆排场，她连忙指着人群中的秦风，娇声呵斥：“你们这些京兆府官员，是干什么吃的？还不赶紧维持秩序！”

    “若秦风有个三长两短，大狄与梁国必定战火重燃。”

    面对景瓷的呵斥，京兆府主事擦了擦额头冷汗，连忙辩解。

    “殿下有所不知，满朝文武，皆要给秦风一个下马威，以报当初吕柱国受辱之仇。”

    “而且，我等已经派人安插在人群中，一旦有人出手，便会及时阻止，避免发生流血事件。”

    一听这话，景瓷更气了：“你们这是赤裸裸的报复！”

    “秦风自从进城，安分守己，没有半点出格举动，他才叫平白受辱，莫说梁国，即便是北溪县也不会咽下这口恶气！”

    “如今桑州大乱，与桑州接壤的叙州，也是唇亡齿寒，若秦风以此为借口，挥师北上，攻打叙州以作报复，该当如何？”

    “什么叫做，避免流血事件？若秦风真流了血，秦风麾下兵马，必定不死不休！”

    “你自己没长眼睛吗？不会好好看看，现场已经乱套了，哪里还是质问和谩骂？诅咒之声，此起彼伏。”

    “天子臣民，一起诅咒梁国天禄侯，此事可大可小，而以我对秦风的了解，此事必定会被他闹得大过天不可！”

    京兆府主事，自然不敢违逆群臣的意思，可是景瓷把话都说到这个份上了，他内心权衡过后，还是决定听从景瓷的吩咐，立刻下令，维持秩序。

    随着一声令下，隐匿于人群中的衙差和护卫，相继开始驱赶人群。

    看似已经混乱不堪的局面，居然以肉眼可见的速度，开始恢复秩序。

    见此情形，景瓷如释重负地松了口气。

    愤怒的百姓被驱赶到街边，京兆府主事大声喝道：“公主殿下驾到，还不跪拜！”

    现场的绝大多数百姓，这才惊醒，纷纷跪地行礼。

    秦风却不开心了，怎么不闹了？继续闹啊！反正这里又不是大梁京都，即便是闹得天翻地覆，那也是北狄自己的麻烦。

    至于说被百姓当街殴打，秦风巴不得有个愣头青，过来给自己一板砖。

    要知道，一板砖可能就价值几十万甚至几百万两银子。

    可惜，这北狄王都还是有理智的人，知道任凭百姓继续闹下去，只会酿成大祸。

    看着迎面走来的景瓷，秦风不由摇头叹息：“多谢殿下出手解围。”

    景瓷不由轻哼一声，没好气道：“少装蒜了，恐怕你巴不得，事情越闹越大吧？”

    “我绝不会让你得逞！”

    在所有人的注视下，景瓷居然当众鞠躬九十度，对秦风行了一个大礼。

    “我大狄子民，因战争失利，导致心有怨气，故而对秦侯恶语相向，还请秦侯念在他们是一众愚民暴民的份上，莫要与他们一般见识。”

    “本宫，以大狄公主的身份，向秦侯致以最真诚的歉意。”

    这个突如其来的举动，别说在场的官员百姓，就连秦风都有些措手不及。

    秦风根本没料到，这个景瓷，倒是个“拿得起放得下”的狠角色，他积攒了半天的怨气，正准备憋个大招，结果被景瓷这么一闹，反倒半路熄火了。

    堂堂大狄公主，当众鞠躬致歉，已经算是仁至义尽了，若秦风还揪住此事不放，反倒显得小家子气。

    可是就这么吞下苦水，又不是秦风的性格。

    就在秦风心里酝酿，应当如何反将景瓷一军的时候，在场的百姓，反倒是主动给秦风递刀子了。

    一些愣头青，大声呼喊起来。

    “公主殿下，您何必向秦贼低头？这厮害得我大狄民不聊生，我等恨不得扒他的皮，吃他的肉！”

    “说得没错，这厮乃是大狄血仇，不把他悬挂于城墙上示众，不足以平民愤。”

    “若只是战败也就罢了，全都是因为秦风在中间搞鬼，使得我大狄动荡不安，殿下可知，王都的粮食，直接涨价一成！连王都尚且如此，地方上的粮价，又会高到何种地步？”

    “这厮亡我大狄之心不死。”

    常言道，百姓的眼睛是雪亮的，谁好谁坏，他们心里自然有一根尺子。

    对于大梁而言，秦风是救星，但对于站在对立面的北狄而言，秦风却是灾难。

    这天底下，向来没有两全其美的事。

    一家欢喜一家愁，秦风又要帮大梁，又不能让北狄蒙受损失，他秦风可没有这等通天本事。

    对于百姓的怨言，景瓷自然心如明镜，可是愤怒归愤怒，政治归政治。

    秦风作为大梁使者，来到此地，便是国之大事，岂能随意泄愤？

    景瓷连忙挥手，安抚在场的一众百姓：“大家都听好了，秦风善也好，恶也罢，天下自有公论，但他既然到了我大狄王都，就是外宾，身为天子臣民，大家更要保持理智，格外宽容才是。”

    “就算大家要泄愤，也要等到秦风与陛下见过面，进行洽谈之后，再做定论。”

    景瓷是一个合格的公主，可惜，阅历太少，说白了就是太年轻了，遇到事情，太过理想主义。

    这些百姓，若是能听进一句话，就算秦风输。

    不出秦风所料，景瓷的一番话，根本无法平息现场的愤怒。

    甚至……

    对于绝大多数人而言，景瓷甚至有胳膊肘往外拐的嫌疑，只是迫于景瓷的高贵身份，无人直接站出来指责罢了，但是现场的怨恨眼神，却从四面八方射来。

