    此时李老板僵持在那里，而易公子看他没反应，就冷笑道：“就好，你不愿意磕头没关系，你要面子，你不说你的名字和公司，我也能查出来，放心吧，三天之内，我会让你的公司破产。”

    这一下李老板受不了了，他当即扑通一声跪在了易公子的面前说道：“易公子，饶了我吧。”

    周围的人也没有想到，对方真的下跪了，他们心里掂量来一下，下跪总比破产的好，虽然李老板不说好人，可是这个易公子好像是真的过分了。

    旁边的人依旧是不说话，因为他们都知道，他们得罪不起这个易公子，而且这个李老板也不是什么好人，帮他也没用。

    对面的易公子看到他跪下了，更是呵呵一笑道：“算你识相，好了，今天的事情就不追究了。”

    就在此时，忽然一个男孩跑过来叫道：“爸爸，爸爸，你怎么跪下了？”

    来人正是那个李老板的儿子，而秦风也认识，这个男孩正是何囡囡一起的，他们刚刚下课，就看到了李老板下跪，同时还有很多的学生都看到了。

    这个李老板一看是自己的儿子，顿时感觉无地自容，再看看外面的人呢，有老师有学生，正对他指指点点，李老板一时间脑子充血，都无法控制自己，直接冲了出去，当他来到了走廊，忽然一翻身，从上面跳了下去。

    这可是五楼，看到李老板直接跳楼，周围的人再次震惊了，发出了一阵的惊呼，那个男孩更是哭道：“爸爸，爸爸。”

    此时秦风也来到了楼道向下面看去，就看到李老板躺在了地上，虽然下面是草地，却也是没有反应了，生死不知。

    而此时的易公子也是有些震惊，不过他看看下面的李老板，却是不屑的说道：“没用的东西，磕个头就要去跳楼，还敢在我的面前显摆，真是不知道死活。”

    这话就顿时引起了一片的议论，一开始大家不想搭理，是因为李老板不算什么好人，接下来，磕头认错，大家也觉得易公子过分，但是好歹也不是大事，可是现在李老板跳楼了，这个易公子居然是这个态度，那就太过分了，因为是他引起的。

    “这个易公子这是过分，虽然李老板不对，可是他也不能让人家破产威胁呀。”

    “是呀，现在人家跳楼了，他居然不放在眼里，真是岂有此理。”

    “算了，这样的人我们得罪不起，不要说了。”

    此时的秦风没有理睬易公子，直接飞奔到了楼下，周围都是人，可是却没人敢靠近，秦风第一个走了过去，他查看了一些李老板的身体，他没死，但是气息很微弱，需要没事抢救。

    虽然已经是叫了救护车，但是秦风相信李老板现在这个情况等不了了，必须要抢救。

    秦风看了看周围，此时囡囡跑了过来，她身边还有那个小男孩，小男孩看到爸爸变成这个样子，哭道：“爸爸你起来，爸爸你起来。”

    可是李老板已经失去了知觉，没有任何的反应，男孩以为是他死了，扑在李老板的身上大哭起来，秦风忙将他抱起说道：“你不要扑到你爸爸身上，这对他不好。”

    男孩抓住秦风说道：“叔叔你救救我爸爸，救救我爸爸吧。”

    囡囡赶忙安慰道：“你不要怕，我爸爸能救人的，他一定会将你爸爸救回来的。”

    秦风让囡囡将男孩带到一边去，自己正准备营救，可是就在此时，那易公子却走了过来，大声的说道：“你是什么人？为什么多管闲事。”

    秦风也没想到这个易公子过来了，他回过头看了看这个易公子说道：“我在救人，怎么不对了吗？”

    易公子却是喝道：“你是医生吗？”

    秦风摇摇头，那易公子冷笑道：“你不是医生居然敢救人，你现在是害人知道吗？快给我滚，等救护车来。”

    易公子的话，在外人听来好像是好的，可是秦风却非常明白，这个易公子在想什么，这个李老板怎么说也跟他有关，如果真的就这样救活了，那也是需要一大笔的钱财，还有后续的事情，如果他死了的话，那就是一了百了，易公子根本就不用操心。

    秦风就冷笑道：“易公子，我看你那是想让他挂了，你就没有任何的责任是吧，如果他被我救回来了，以后肯定是要麻烦你的，你才这样说我说的对吗？”

    秦风的话直接说到了易公子的心里去了，他慌忙叫道：“你胡说八道什么，我才不会这样想，你不是医生在这里救人就是害人，快给我滚，如果不滚的话就叫人了。”

    秦风呵呵一笑道：“你叫人好了，我就在这里。”

    秦风没有再理会这个家伙，开始抢救，因为不能耽误时间了，可是易公子一看秦风根本不搭理自己，气急败坏大叫道：“好，我这就叫人。”

    他拿起电话就说道：“你们几个马上就进来。”

    周围的人呢看的清楚，本来他们一开始还以为易公子也是好，可是听秦风这样一说，他们也明白过来了，这个易公子可是用心险恶呀，一个个都在骂易公子。

    不过很快就有几个大汉冲了进来，他们来到了易公子的买面前说道：“易公子什么事情？”

    易公子指了指秦风说道：“这个家伙不是医生也敢救人，赶忙就将他抓起来扔出去，我要好好的收拾他。”

    几个大汉点点头，随即冲到了秦风的身边，几人同时出手要将秦风给抓住，可是下一秒之后，这几个人的身体全部都飞了出去，飞到了十几米开外。

    秦风根本就没出手，而是用自己的气息将这几个人振飞出去了。

    周围的人是看的目瞪口呆，这个秦风居然这样的强大，几个大汉居然就这样飞出去了，那易公子也是一脸的懵逼，震惊万分，很快他也明白过来了，这个家伙是高手，而且还是修真者。

    因为易公子的家里就有修真者，他对这一方面还是有些了解的，当即就叫道：“原来是一个修真者呀，不要以为你是修真者就了不起，我家里就有很多修真者，好，我就让你知道我家族的厉害。”

