    桃源洞为了培养升仙蛊，在这两年的时间里面，可是耗费了不少的灵气。

    甚至桃源洞里面的灵气都下降了差不多一半，这可是非常巨大的损失。

    但是，想到这升仙蛊能够导致一个天位出现，他们才咬牙坚持下来的。

    现在升仙蛊可以用了，他们有些舍不得把升仙蛊给龙隐了。

    让桃源洞出现两个天位多好？

    看着莫家那群人脸色犹豫不决的神态，龙隐意味深长地说道：“升仙蛊虽然成熟了，但是，要取出来，还得用特别的手法才行。

    否则的话，就算是把她们全部吃下去也没有用。

    再说了，这升仙蛊可是我们提前商量好的，这其中有一枚本身就是我的。

    而且，我去过少林、武当、峨眉等秘地，甚至还把少林达摩洞里面的灵气都吸收干净了。

    通过这些秘地的经验，我可以断定，这秘地里面的灵气是会恢复的。

    所以，不过就是一些灵气而已，不知道你们在意什么？

    用一点灵气，培育出一个天位不好吗？”

    莫仁深深吸了一口气，笑道：“当然，我们说话算话！再说了，凭我们的关系，还用得着那么生分吗？

    这升仙蛊到底怎么取用，你来看着办吧！”

    他没有办法不答应。

    因为没有龙隐，升仙蛊取不出来，这一点，他是很相信的。

    这过去的两年时间，他们虽然没有去动那两名少女的身体，也没有去和两名少女争夺灵气，但是，他们也在尽可能地研究升仙蛊。

    研究的结果，就是什么都不明白，只能等候龙隐来取出来。

    其次，龙隐是龙岛的人，他们放着好好结交龙隐的关系不用，而要去破坏良好的关系吗？

    这是不是太傻了点？

    再说了，那灵气既然能够恢复，他们也就更加不心痛了。

    灵气能不能恢复？

    答案是肯定的。

    因为这桃源洞他们祖祖辈辈吸收了无数年了，要是不能恢复，早就枯竭了。

    综合种种情况，莫仁只能答应龙隐取用升仙蛊。

    龙隐微微点头，又要求道：“到时候不但要取用升仙蛊，还要利用你们的秘地，来帮助我的人突破。

    当然，你们也尽快安排好，到底由谁来晋入天位。”

    吩咐完成以后，他走向两名少女的身旁，开始操纵两名少女身上种植下升仙蛊时候的法阵。

    在巫力的驱使下，法阵逐渐朝着中心凝缩。

    作为升仙蛊载体的两名少女，原本身上充满了灵透的感觉。

    但是，当法阵开始凝缩的时候，两名少女顿时被打回原形，恢复了原来的情况。

    当然，她们的身体被灵气浸润了两年多，身体确实是带来了一些好处。

    这些好处，以后在帮助两名少女修炼的时候，很有帮助。

    当法阵凝缩到中心的时候，一颗青绿色的雾气”珠子“，被凝缩了出来。

    龙隐切断了法阵和两名少女的联系，把两颗珠子拿在手中，随手递给莫仁一颗，吩咐道：“这是你们的升仙蛊，你们自己安排吧！现在，麻烦选一间密室，我的人要突破。”

    莫仁神色严肃地接过升仙蛊，缓缓说道：“要不，就在此处突破吧！正好我们也想看看，这升仙蛊到底是怎么突破的。”

    龙隐点了点头，看了看卧榻上的两名少女，吩咐道：“把她们带给莫问，由莫问来安置她们吧！”

    两名少女恍然一梦，就像是昨天睡觉，今天才醒过来一样，脸上都是迷糊的感觉。

    只是她们这一梦有点长，一睡两年多。

    很快，她们回想起沉睡前的事情，脸上露出了有些担忧的神情。

    因为，她们牵涉到了要命的秘密里面。

    莫仁瞟了两名少女一眼，淡淡地说道：“以后你们继续跟着莫问，不过你们不能离开莫家的范围。

    你们先从密道离开，到时候会安置你们的。”

    “多谢主人！”

    两名少女急忙说道。

    然后，她们急忙从密道跑出去了。

    等到两名少女离开以后，大家就眼神灼灼地看着龙隐手中的升仙蛊，准备观看升仙蛊是怎么帮助人突破的。

    云汐神情里面，很是激动，因为她清楚，让她来这里，就是为了突破来的。

    她马上就要成为天位了。

    “公子，是不是让我来突破比较好？

    我只差一线就成为天位了，以后也一定会为公子效力的。”

    蒲良在旁边一脸期待地询问道。

    他虽然不知道升仙蛊是什么东西，但是，他从刚才龙隐和莫仁的交谈中，知道了升仙蛊的作用。

    这是帮人突破的好东西。

    也就是意味着，只要他服用了升仙蛊，他马上就可以成为天位。

    这么多年了，他一直在十重天后期，无法突破。

    现在终于看到了突破的机会，他又怎么可能不激动？

    龙隐瞟了蒲良一眼，什么话都没有说，径直把升仙蛊递给了云汐。

    “谢了！”

    云汐激动地接过，急忙又问道：“这怎么用？”

    “服用下去，准备冲击天位就行了。”

    龙隐吩咐道。

    他心中其实也觉得，如果升仙蛊交给蒲良来使用，效果会更好。

    因为蒲良是十重天顶峰，要是操作得好的话，蒲良甚至直接到达中天位也不是没有可能。

    但是，他知道蒲良是三心二意的人，又怎么可能给蒲良？

    即便蒲良已经种上魂种了，他也不可能把如此宝贵的东西，给一个心中有异心的人。

    尤其是看到蒲良突然闷哼一声，靠在了旁边，他心中更加不屑了。

    居然还敢因为升仙蛊想要反抗？

    不知所谓！他没有再管蒲良，只是在心中把蒲良的位置放得更低了，然后专心地看着云汐突破起来。

    虽然升仙蛊是他弄出来的，到底怎么突破的，他其实也不知道。

    现在，正好是研究升仙蛊的时候。

    云汐服用下升仙蛊，立刻盘坐在地上，全力朝着天位突破起来。

    实际上，云汐成为十重天还没有多久，让她突破天位，其实有些不现实的。

    可是，在众人的眼中，云汐才刚刚坐下不一会，星星点点的火光，顿时从云汐的身体里冒了出来。

    

