
　　城门口。

　　两军剑拔弩张，一触即发，杀意弥漫四周。

　　程处默好在因子在体内爆发，两眼瞬间红了，死死盯着走来的敌军将领，宛如一头饿狼看到了送上门的羔羊，战意狂暴,手上马槊一挺：“兀那贼子，吃你程小爷一枪，杀——”

　　一声怒吼，摄人心魄。

　　下一刻，程处默挺枪冲上去，宛如战神附体,带着有死无生的气势，将士们见程处默如此凶悍,也被刺激的嗷嗷怪叫，杀意冲天，跟着冲上去。

　　“砰——”

　　一身闷响，程处默一马槊狠狠砸下去，却被敌将举枪格挡住，但恐怖的力量震得对方双臂颤抖，手中枪差点震落，咬牙忍住，但程处默攻击太快了，马槊反打过去，宛如闪电般挑飞对方大枪。

　　对方大骇，身体爆退，程处默岂能让对方跑掉？马槊如神龙出洞，带着洞穿一切的气势猛刺过去。

　　“噗呲！”一声。

　　马槊当场洞穿敌将身体，程处默猛地一甩，将尸体甩出去，狠狠砸倒几人，敌军瞬间出现一个缺口，程处默趁机一个健步窜上去,马槊横扫千军，带着凌冽的劲风掀翻好几个，缺口再次扩大。

　　敌军见程处默如此凶悍，都吓坏了，没有将军指挥，队伍成了一盘散沙，纷纷后腿，将士们看到程处默如此威风，勇猛，被刺激的士气再次暴增，冲上去挥刀就砍，砍瓜切菜一般。

　　“噗噗噗！”

　　“啊啊啊！”

　　战刀砍开血肉的闷声和惨叫声交织在一起，汇成一曲杀戮之歌，程处默大展神勇，无一人能接住一招，搅得敌军天翻地覆，纷纷后退，胆气跟着大跌，将士们趁机冲上去，以程处默为箭头,猛追猛砍。

　　很快，这帮敌人被杀得落荒而逃。

　　程处默担心敌人趁机绕过来关闭城门，没有追，带着部队后撤会城门口，严阵以待，回头看去，城外主力部队正狂奔而来，领先的是一千多骑兵，刚才一战中缴获不少战马，正好用上。

　　城墙上，敌人从两边发起了猛攻，自己人有些挡不住，程处默指着两名校尉喝道：“你俩带人上去，分别支援两边，确保城墙不失。”

　　“遵令！”两人答应一声，匆匆去了。

　　程处默看看身边一团将士，笑道：“有本将军在，别担心，大军马上就到。”

　　大家点头，并不害怕，领军校尉自信满满地说道：“将军神勇，以一当万，有将军在，咱们怕个屁！”

　　“哈哈哈。”将士们轰然大笑，事情高涨。

　　好不容易诈开城门杀进来，没人愿意放弃这泼天之功，放弃到手的银子。

　　没多久，一支骑兵从城内冲过来，速度奇快，血肉之躯挡在前面，不死也废，程处默看到速度已经起来，果断命令道：“散开！”

　　将士们不明所以，但还是果断散开两旁，让出大门。

　　敌军骑兵速度太快，直奔城门而来，根本停不下，只有两个选择，改变方向，朝对手追去，但唐军背靠城墙，真要是撞上去，战马会撞上城墙，速度太快了，这一撞战马活不成，自己也会冲出去，撞上城墙，不死也废。

　　还有一个选择就是不改变方向，继续往前冲，冲出城外去。

　　领兵将领不想撞死，选择了继续往前冲，一口气冲出城门，和赶来支援点一千多唐军对上，唐军战马速度也是全开，两军线头部队冲撞在一起，战马嘶鸣，不少人纷纷落马，后面的人冲上来，杀成一团。

　　程处默不等敌军全部冲出城门，喝道：“兄弟们，射马腿。”

　　战马速度起来，冲上去就是送死，但可以射箭。

　　弓箭手听到命令迅速拉满大弓，狠狠朝马腿射去。

　　战马吃痛，惨叫连连，有战马忍不住人立而起，差点见马背上的人抛飞出去，但这么一停，速度就慢下来，后面战马速度可不减，一头撞在这匹战马上，顿时乱成一团，拥挤在了一起。

　　更多战马冲过来，撞击在一起，将城门堵死，战马上的人纷纷跌落，被受惊的战马踩踏，场面愈发混乱。

　　将士们看到这一幕眼睛都直了，纷纷看向程处默，程处默见效果出奇的好，也兴奋地大喊道：“杀！”

　　战马一旦没有了速度，马背上的敌人就不足为虑，甚至行动不便，战斗力大跌，将士们一窝蜂冲上去，见人就砍，弓箭手则躲在后方放冷箭射杀马敌人。

　　程处默奋起神勇，手上马槊横扫过去，撕开好几人脖子，带出一道道血箭，再一脚将背后偷袭的敌人踹飞，马槊连连捅刺，转眼又放倒好几人，杀的敌人胆寒，不敢靠近。

　　敌人也不甘示弱，奋力反击。

　　残酷的冷兵器近战爆发，你捅我一刀，我砍你一刀，这种混战没有什么花俏，也不需要什么精妙刀法，拼的是谁比谁狠，谁出刀快，谁力气大。

　　程处默一口气捅翻好几个，看出这么打不行，马上喝道：“结圆阵。”

　　有人指挥，集体的力量就爆发出来了，将士们迅速按平时训练集结成圆阵，圆阵有个好处，不需要担心背后，也不用担心侧面偷袭，只需面对正面之敌就好，弓箭手则冲进圆阵内支援。

　　有了圆阵，大家战斗力爆发，面对两倍之敌毫不担忧。

　　程处默没有了后顾之忧，战斗力更是爆表，马槊一扫，带着雷霆气势砍翻好几个，再出手如电，连连捅刺，没人能避开，就连格挡都办不到，太快，太大力力，扛不住。

　　转眼间，程处默前面倒下一大片，敌人吓的纷纷来开，攻击其他部位，程处默迅速后退，位置马上有人补上，程处默从圆阵中间快速来到敌人最多的位置，将一名受伤的士兵拉到身后，一个健步卡上去，马槊奋力一斩。

　　“噗呲——”

　　锋利的马上刃口瞬间撕开三人肉身，惨叫在倒下，程处默更不不去看倒下的人，连连捅刺，快如闪电，一口气又干掉好几人，将士们有了程处默的加入，精神大振，怒吼着，奋力砍杀。

　　危机解除，程处默迅速后退，重新换了个人多的地方继续厮杀，宛如救火队员，却极大的提高了将士们的士气。

　　没多久，冲出城的敌军骑兵被斩杀一空，将士们纷纷弃马冲上来，有了新力军的加入，敌军哪里还扛得住，顿时鸟兽散，将士们也不追击，列阵以待，程处默也不着急，到手的肥肉不怕飞，安排人拖开堵在城门口的战马尸体。

　　没多久主力部队冲过来，程处默大喜，将校尉们集结起来，一边点将，一边说道：“你们几个从城墙杀过去，拿下城门，关好，快去！”

　　“遵令！”被点到名字的校尉兴奋地带队去路。

　　杀进来城，意味着安市州唾手可得，大功一件，想不兴奋都难，其他校尉也看着程处默，眼神狂热，跃跃欲试，程处默盯着一名校尉说道：“你带队留下，关好城门，守住。”

　　“遵令！”对方见没有机会杀进城去，有些遗憾，但没有违抗。

　　“其他人分成三路，给我杀个对穿，反抗者格杀勿论，走！”程处默杀气腾腾地命令道，没有地图，不知道城主府、兵营、粮库在哪儿，干脆不管，先杀了再说，简单，粗暴，但实用。

　　只要杀破了胆，没人抵抗，这座城就到手了。

　　将士们一哄而上，以一团为作战单位，在校尉的带领下冲向不同街道，一路斩杀过去，程处默带着一团人马走大道。

　　城池规划方方正正，道路纵横交错，不用担心迷路，大道是一座城市的主干道，也是城内最宽的道，将城一分为二，程处默一马当先，看到一名官员领着一帮衙役过来，隔着一段距离对方停下，拱手喊道：“住手，别杀了！”

　　程处默示意部队停下，上前几步，盯着对方喝问道：“你是谁？”

　　“安市州太守朱义，字子成，本官愿降，只求将军别再滥杀。”

　　“朱太守，这可容不得你，高句丽大军踏入大唐境内，杀我百姓何止万千，动辄屠村灭族，这笔血债怎么算？”程处默冷冷地说道。

　　“这……唐军向来仁义，将军已经拿下该城池，何必再造杀孽？传出去也有损将军威名。”朱子成劝说道。

　　“狗屁威名，老子只要个说法，血债血偿。”程处默以前或许在乎名声，跟着秦怀道久了，早已看透，语气坚定无比，虽然不能真的屠城，但城中守军是个隐患，必须斩杀殆尽。

　　看了眼太守身后衙役，一个个脸色慌乱，握着兵器的手都在抖，并不是正规军，看来守城部队没剩多少，喝道：“众将听令，除了太守，将其他人斩杀。”

　　“遵令！”将士们一拥而上。

　　衙役哪里见过这阵仗，欺负欺负百姓还行，吓得掉头就跑，刀都丢了，太守朱子成看到这一幕脸色惨白，想要阻拦，看到程处默刀子一般锐利的眼神正锁定自己，随时可能发出致命一击，到嘴的话咽下去。

　　将士们见衙役跑掉，有些郁闷地回过头来看向程处默，程处默很清楚这些衙役都是地头蛇，熟悉地形，随便找个地方一钻，找起来麻烦，部队还不能散开，喝道：“继续推进！”

　　“遵令！”将士们成建制继续往前推进。

　　程处默看向太守朱子成说道：“不想死就走吧，看看我唐军兵锋如何？”

　　朱子成哪里敢反抗，跟着往前走，一边不甘心地劝说道：“百姓无辜，冤冤相报何时了，贵朝拿下安市州也不希望只是一座空城，还请将军别滥杀。”

　　“不杀百姓也行，你配合一下，让大家别抵抗，老实呆在家里。”程处默干不成真滥杀百姓这种没品的事，顺势提出要求。

　　“在下愿意，还请将军遵守信诺。”朱子成赶紧答应，见程处默点头，马上用本地语大喊起来：“本官太守朱子成，城池已经被唐军拿下，还请大家关好门窗，不要出门，唐军不会为难大家。”

　　一路喊过去，程处默见百姓纷纷关好门窗，没有出来的意思，估摸着朱子成没有使诈，放下心来。

　　前方街道上有几名衙役在观望，朱子成赶紧喊道：“快去通知其他人，传令全城，让百姓关好门窗，呆在家里，不得外出，快去。”

　　几人一哄而散。

　　很快，更多衙役冲向街头，大喊大叫起来，另外两路唐军不明所以，但看到百姓纷纷关门窗不出，不像有敌意，也就懒得管，继续搜查守军。

　　一路过去，看不到一名守军冲杀上来，程处默心中起了疑心，问道：“朱太守，城中守军呢？”

　　“回将军，城中已经没有守军了。”

　　“人哪儿去了？”

　　“一半调走，三千护送粮食背上，城内只有两千，已经被贵军杀光。”

　　程处默仔细一想，进来时发现敌军三百余人，后来冲上来两百左右，最后是一千骑兵，加起来一千五，剩余五百估计在守着另外三道门，倒也合理，但不能大意，带着部队冲了个对穿，果然在城门口发现两百余敌人。

　　将士们一拥而上，直接砍杀干净。

　　程处默对朱子成说道：“朱太守，带本将军去粮库。”

　　朱子成看到这支军队杀性太重，根本不接受投降，兴不起反抗，领着大家来到粮库，粮库旁边是军营，部队冲进去搜查一番，确实不见一名士兵，粮食也不多，程处默看着空荡荡的仓库问道：“粮食呢？这点都不够守城军吃的。”

　　“粮食都运去辽东城了。”

　　程处默怒了，喝问道：“就这点粮，你们怎么过？老实交代，否则本将军不介意杀了你，再屠城，拿走百姓粮食。”

　　朱子成感受到程处默的煞气，心中一慌，赶紧说道：“将军息怒，明天会有一批粮运过来。”

　　“这还差不多，老实点，保你不死。”程处默满意地说道，留下一团人马看守粮库，其他继续巡城，只领着一团人马直奔城守府，打开银库一看，满屋都是吊钱，足够赏赐，心中大定，来到官衙。

　　坐在主位上，程处默努力回忆秦怀道拿下辽东城后的举动，心中渐渐有了决定，让人通知所有校尉过来，满满当当，挤了一屋子。

　　程处默开门见山说道：“兄弟们，安市州虽然拿下，但问题还很多，咱们必须死守，只要守住安市州，就算是断了高句丽的粮道，定远将军交代的劫粮道任务就算是完成，大家以为如何？”

　　关键时刻，必须统一认知和决定，这是程处默刚才从秦怀道身上领悟出来的领军经验，目光熠熠地盯着大家。

　　固守意味着风险，伤亡，没人愿意打这种仗，但任务需要，就不得不考虑固守，而且，固守是完成任务的最好办法，校尉们纷纷点头。

　　程处默见达成一致意见，心中稍等，继续说道：“本将军需要两千人出城，带回咱们的战马，把刚才一战缴获的粮食、杀死的战马也都运过来，手中有粮，咱们就不怕，谁愿意去？”

　　马上有人站出来。

　　程处默点了十名校尉，示意对方尽快出城，再安排每个城门一千人，也就是五个团，让他们自己推举一人为主，免得指挥混乱，再安排一千人留守城守府，剩下部队继续巡城，防止万一。

　　一道道命令出去，部队运转起来，各司其职，倒也有序。

　　程处默第一次领军，而且是一万大军，心中完全没底，留在城守府一边回忆秦怀道在营州、辽东城的种种部署，一边思考，城外粮食一旦运回来，如果再吃掉明天运来的粮食，应该够大军坚守一个月，问题是怎么守住这一个月？

　　“也封堵城门防止敌军撞门吗？”

　　“箭矢不够怎么办，让百姓打造吗？”

　　“要不，也抄了安市州官员府邸，拿到粮食、银子后雇佣百姓出工打造羽箭，稳定民心，确保城中不乱的同时提高部队战斗力？”

　　渐渐的，心中有了些想法。

　　……

　　延津城。

　　与程处默的担忧不同，李德謇一脸愤怒坐在城主府署衙，案几上放着一份情报，室韦忽然拿下，拿下扶余城后兵临金山，要不是李德謇谨慎，在金山城留了三千人防御，已经告破。

　　房遗爱、薛枫和薛武则坐在两旁，同样义愤填膺，等待李德謇做决定。

　　大军接到秦怀道的命令后，已经拿下木底州和延津，正商议对南苏州动手，结果金山城传来不好的消息，这个决定不好下，一旦出错，有可能导致满盘皆输，大好局势沦为室韦嫁衣。

　　等了一会儿，房遗爱见李德謇迟迟没有动静，忍不住了，杀气腾腾地说道：“李参军，要不这样，我五千人即刻动身，赶进金山城支援，挡住室韦进攻，多了不敢说，守五天没问题。”

　　“你确定能守住五天？”李德謇正色问道。

　　“就算金山城还有一千人，带五千人过去，六千人守五天问题不大。”房遗爱信心满满地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李德謇知道房遗爱的武力，但也清楚房遗爱莽撞的性格，一旦莽起来，容易冲动，这种性格适合冲杀，不利于守城，目光落在薛家兄弟身上，薛武倒是谨慎，武力也有，但武力不如房遗爱，未必能镇得住契丹军。

　　怎样才能让大军服从指挥，并且拼命战斗呢？

　　忽然，李德謇想到秦怀道用赏银刺激的手段，心中有了底，马上说道：“薛武，由你领五千契丹军过去。”

　　“遵令。”薛武有些差异，但还是抱拳答应。

　　薛枫犹豫了一下，但没说。

　　李德謇看出薛枫的担心，笑道：“薛枫兄弟别担心，薛武，带着你的一千人随行，押上十万贯银子过去，告诉大军，杀敌一人，赏银贯，六千人紧守不出，确保金山城不失，只需要守住十天，大军必到，有没有问题？”

　　薛武一听用赏银刺激，还有自己从营州带出来的一千人，顿时信心大增，郑重说道：“李参军放心，十天，完不成任务，您砍了我脑袋。”

　　“没那么严重，契丹可用，也得防，让他们打头阵，这份赏银你的人就不要争了。”李德謇提醒道。

　　“明白！”薛武心领神会，满口答应。

　　“多搬运些羽箭、粮食带上，去吧。”李德謇催促道。

　　兵贵神速，薛武再次抱拳一礼，匆匆去了。

　　薛枫暗自松了口气，笑道：“李参军思虑周全，金山没问题了，大军什么时候出发拿下南苏州。”

　　房遗爱抢着说道：“金山不给我，这攻打南苏州的任务非我莫属了吧？”

　　李德謇犹豫了一下，忽然目光一定，仿佛做出来某个重大决定，说道：“遗爱兄弟，给你五千契丹兵，敢不敢连夜出发，直奔扶余城，到了后无需攻打，截断扶余到金山城的粮食，许你以战养战，没了粮食，攻打金山的室韦必然撤兵。”

　　“这有何不敢？顺便把扶余城一并拿下。”房遗爱满口答应道。

　　“不可。”李德謇吓了一跳，以房遗爱的性格根本不是攻城的料，赶紧叮嘱道：“只许劫粮，不许攻城，否则，这个任务让其他人去。”

　　“行，行，行。”房遗爱巴不得领军出去一战，跟着李德謇军功都不是自己一人的，多无趣，心中打定主意，不就是劫粮吗？扶余城不能打没事，草原上有的是粮，杀入室韦也算劫粮。

　　李德謇并不知道把房遗爱放出去，就是雄狮入了草原，彻底放飞自我，对薛枫说道：“连夜准备好，留下一千人驻守，其他人明天一早出发，杀向南苏州，务必五天内拿下，之后兵进扶余城。”

　　“遵令！”薛枫满口答应。

　　“合着你想亲自拿下扶余城？”房遗爱说道。

　　“不服？”李德謇反问道，见房遗爱扭头看向别出，显然不服，气乐了，说道：“不服也可以，立下军令状，拿下扶余一切好说，否则，军法从事。”

　　“算了，算了，还是你自己打，我劫粮也挺好。”房遗爱的心思已经飞到草原，根本看不上扶余城。

　　李德謇没多想，说道：“各自准备去吧。”

　　众人纷纷离开。

　　李德謇则看着窗外喃喃自语：“此战绝不能败，为自己，为秦兄弟的信任，也为父亲一世英名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第229章：众将争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 