    感谢“银白色de微笑”、“zjj19960406”、“一条会走的鱼”的打赏！

    下周本会上首页强推，之后就要上架了，希望大家一如既往的支持，谢谢！

    求收藏！求推荐poi！

    ===============下面是正文哦===============

    “所以说，我讨厌异变了……”

    背靠着盛开的樱花树，灵梦手中端着一碗清酒，有一口没一口地喝着。

    被灵梦靠着的樱花树上，八云墨躺在一根粗壮的树枝上，长长的秀发垂下来，形成了一帘耀眼的黑色瀑布。

    “大家一起热热闹闹的不是很好嘛？”

    嘴里叼着一串烤制的八目鳗，八云墨优哉游哉地说到。

    虽然一开始被自家姐姐大人给坑了，但在异变之后，醒过来的紫依然将事情的前因后果都告诉了八云墨。

    “嘛，事实上是咱要求幽子这样做的，为的就是暂时转移一下灵梦的注意力，让另外一个神社悄悄搬到幻想乡来。”

    对于自己意中被紫用来对着灵梦使了个障眼法，八云墨虽然觉得怪异，但也没有追究这件事。

    在解决了幽幽子引发的异变后，春天重回到了幻想乡。

    春季之花盛开，如今的幻想乡，是一片樱色。

    灵梦指着眼前一片狼藉的景象，仰头对着八云墨白了一眼。

    “站着啊不对，你躺着说话不腰疼，每次解决完异变，妖怪们马上就聚集起来开宴会，但是善后的都是我一个人好不好！”

    没错，此时的妖怪们，已经聚集到了博丽神社外面，正在举办一场盛大的宴会。

    “来参拜的人都跑光了啊！”

    “反正平日里也没人来参拜，你那赛钱箱不是常年都空着的吗？”

    八云墨看着眼前热闹的宴会，笑嘻嘻地说到。

    骚灵三姐妹正在专心的演奏着轻的乐曲。

    爱丽丝在人群中央表演着人偶剧。

    米斯蒂娅?萝蕾拉在一旁手忙脚乱地做着各种烧烤。

    地上铺了许多的方布，上面正坐着一群群的各种妖怪们，喝的不亦乐乎。

    琪露诺带着一群妖精们在人群中飞来飞去。

    文文举着相机，正在不停地拍照。

    明日奈正在照料着结衣和艾斯特，防止她们两个小家伙偷喝酒。

    蕾米莉亚故作威严地坐在红美玲从红魔馆中带过来的王座上，完美而潇洒的女仆长十六夜咲夜正笔直地站在一旁为她撑伞遮挡阳光。

    红美玲躲在一棵樱花树后面偷偷睡觉。

    橙似乎被芙兰朵露怀中那个被缝补了数次的熊猫玩具吸引了目光，正窝在一旁好奇地看着。

    紫没有来，但是蓝却在一旁照料着橙。

    某个来自河童重工的绿坝娘正在调试着让八云墨不明觉厉的机械设备。

    还有其他许许多多生活在幻想乡的妖怪们，充分地享受着宴会带来的欢乐。

    “喂，米斯蒂娅，给我来份烤夜雀如何？”

    听到八云墨的调笑，米斯蒂娅恼怒地看着他，差点将手中的烧烤签扔过去。

    “想死一次看看吗！？”

    “你串台了，《地狱少女》的摄影棚在隔壁。”

    轻笑着吐槽一句，八云墨看着手中的清酒发愣。

    他实在是不喜欢酒啊。

    身旁打开一道隙间，八云墨将手伸进去。

    另一边，女仆长咲夜刚刚非常不科学地一边撑伞一边为自家吸血鬼大小姐泡好一杯红茶，还没来得及添加b型血进去，就被旁边突然打开的隙间中伸出来的手将红茶取走了。

    “嗯！？”

    一开始以为是紫的咲夜，在看到那只手上穿着的袖子是黑色的后，便立刻不满地对着树上的八云墨说道：“喂！八云！这是我给大小姐泡的！”

    “大丈夫！”

    被自家姐姐大人传染了这个习惯的八云墨不在意地挥挥手。

    “反正女仆长你不可以暂停时间吗？再泡一杯也就是眨眼间的事情吧！”

    “姆q，真是个不好的习惯呢……”

    一旁正在专心看的帕秋莉放下本，瞥了一眼八云墨。

    “果然是妖怪贤者的弟弟，这个习惯一模一样。”

    “啊啦，蓝都在专心照顾橙酱了，没时间给咱泡红茶了的说，对于酒什么的实在是爱啊……”

    八云墨一手端着红茶，一手的手指把玩着自己的头发。

    “墨少爷，节操……”

    蓝将一串八目鳗塞进橙的嘴里后，面表情地说到。

    想想看墨少爷刚刚来到幻想乡的时候，多么好的一个人，现在也被幻想乡这个大染缸给染成了这副没心没肺的节操性格……

    蓝突然觉得，自己有必要为家里面的人保留仅剩的节操的同时，还需要特别注意橙、结衣和艾斯特不要被带坏了，这个任务非常的艰巨。

    果然还是想裸奔口呀……

    “那玩意儿红白都不要了，咱还留着做什么。”

    “总感觉，莫名的火大呢……”

    灵梦看着自己头顶上的八云墨，了好大劲才压下了掏出御币退治了他的冲动。

    看了眼手中的红茶，八云墨沉思了一阵，突然对着飞过的琪露诺招手。

    “喂，那边的笨蛋9，过来一下！”

    琪露诺听到八云墨叫她，飞过来双手叉腰仰着头说道：“你这个手下败将找本小姐什么事？”

    “啊没事，就是想看看你实力增长了多少，随便什么都行，冲我来一发。”

    “这可是你自找的哦！”

    琪露诺举起双手。

    “在本小姐敌的威势面前颤抖吧——冰符icicle

    fall（冰瀑）！！”

    铺面而来的寒气令八云墨发出了一声赞叹，寒气过后，手中的红茶已经变成了冰镇凉茶。

    “嗯嗯，不错不错，笨蛋9你距离幻想乡强又近了一步啦！”

    “那当然！”

    琪露诺露出了得意的神色，随后在其他妖精们的呼唤中又跑去玩了。

    喝着“琪露诺特制”的冰镇红茶，八云墨脸上满是享受的表情。

    “这个感觉真不错啊！”

    蓝一手捂着脸，如果靠近的话，似乎能够听到“我不认识他”之类的话。

    “啊？幽子姐你们也来啦？”

    意中看到不知何时出现在树下的幽幽子，八云墨笑着打了个招呼。

    “这样好吗？你们可是这次异变的主犯哦！”

    打开折扇，飘来飘去的幽幽子笑吟吟地说道：“嘛，就当是来赎罪的嘛！”

    另一边，妖梦手中端着一盘看上去非常美味的大分量烤鱼跪坐在地上，低着头说道：“下酒菜都带来了。”

    “这个喜欢！”

    直接打开隙间，在妖梦愣神中将烤鱼取过来的八云墨手中不知何时已经多出了一双筷子。

    “喂喂！那可是妖梦特别制作的，给我留一份！”

    幽幽子当即飘过来要夺食。

    “幽子姐你不说是赎罪吗？既然这样就让我将它吃下去吧！”

    躲过了幽幽子夺食的八云墨笑嘻嘻地说到。

    “呜呜……墨弟弟你欺负人，我要去告诉紫你欺负我……”

    幽幽子当即在半空中开始滚来滚去。

    “喂喂！我说这次的异变从头到尾都是我解决的好吗？你这个妖怪什么事都没做就要来抢占功劳了啊！”

    灵梦大为不满，也跳上来加入了夺食的队伍当中。

    一道黑白色的身影闪过，八云墨手中的烤鱼已经被魔理沙抢到了手中。

    “要说功劳，不应该是我大吗？明明是我先找到冥界去的好不好？”

    低头看了眼手中的烤鱼，魔理沙从帽子里掏出一个小巧的水晶瓶开始往烤鱼里面倒上一些奇怪的粉末。

    “那是什么？”

    八云墨看着魔理沙问到，那个粉末上散发的气息太过诡异。

    “这个啊？这个是我用魔法森林特有的蘑菇研制出来的调料哦！”

    魔法森林的蘑菇吗……

    一想到那些五颜六色的蘑菇，八云墨立刻打消了将烤鱼夺回来的冲动。

    把毒蘑菇当做主食在吃的家伙，除了魔理沙大概不会有第二个人了吧……

    ;