    江筱担心的是，丁海景说魏亦熙已经很是危险了，可能并没有多少时候让他们仔细地计划。

    所以她选了一条最快的路，直接就用千里符图到了孟昔年身边，也没有与他细说自己就已经用了寻踪符图找魏亦熙了。

    从她挂下丁海景的电话到现在，也不过才过了几分钟。

    “冲。”

    孟昔年也是担心魏亦熙已经没有时间。

    “进去之后有管有什么情况都交给我，你的任务就是救亦熙。”孟昔年分配了两人的任务。

    这样才能节省最多时间，以最快的速度救了魏亦熙。

    “好。”

    两人立即同时助跑，蹬上院墙，身子十分轻盈地攀了上去，然后手一撑，飘然跃下。

    他们的速度和借力的点都已经练得十分熟练，而且都是十分巧妙地在最佳的着力点和距离上，动作又十分轻盈。

    如果有别人看到了肯定会以为自己看到了武侠片里的那些武功高手。

    其实这种程度的，是可以练到的。

    而且他们俩的身体机能也其实已经超出了普通人。

    跃下去落地时两人都没有发出半点声音。

    “嘘。”

    孟昔年拽了江筱一下，指了指角落的缩在地上的一团黑影。

    江筱定睛看了过去，是一条黑犬。

    幸得他们的动作足够轻盈，落地无声，所以竟然连这条狗都没有被惊动。

    否则狗一吠起来，肯定会影响到他们的救人速度。

    江筱手腕一翻，抓出了一把迷药来，朝那狗撒了过去。

    空间里出的迷药，药效不一般。

    他们这才奔了过去，从那条狗身边跃了过去。

    有灯光的地方，却是在后院。

    进去了之后，院中的一口井上搭着的木架子上挂了盏灯泡。

    那灯泡光线很暗，灯泡也都有一层黑了，所以灯光才会那么昏暗。

    除了那灯，他们也没有看到什么人。

    周围的房间看着都是黑暗的。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    心里都有些焦急。

    这么看起来这里至少得有七八间屋子，就怕要找起来不容易。

    但是他们向来有默契，还是立即就分开朝着两旁的屋子走去，准备一间一间搜。

    就在他们走动的瞬间，有人大声喝了起来。

    “谁在外面？”

    随着这一声喝斥，有三扇门同时被拉开，然后都有人从屋里冲了出来，手里还都抄着家伙。

    “去找！”

    孟昔年对江筱说了一句，自己已经迅猛地迎向了那些人。

    院子里很快就响起了拳拳到肉结结实实的击打声。

    一听到这样的声音，江筱就知道孟昔年没想跟对方客气，所以一出手就没有留情。

    她避过了一人扫过来的木棍，矮身就钻了过去，准备去查另一间没有开门的屋子。

    她的任务就是找到魏亦熙。

    所以不会浪费时间在打这些人上，这些都留给孟昔年。

    但是在要冲过去的那一瞬间，江筱突然就刷地刹住了自己的冲势，猛地一转头看向了院中的那一口水井。

    她记得，寻踪小鸟就是正正在这一片灯光上空消散的！

    那么，会不会有这种可能？

