    

    
确实。

    
如果帝王阁宣布成国，罗斯柴尔德所统治的西大陆表示支持的话，那他们同样也会成为众矢之的。

    
说是拿命在陪帝世天玩，也不算为过。

    
因此，他的顾虑和担忧，帝世天也是能够理解的。

    
“洛克菲勒想要彻底推翻你们在西大陆的统治，肯定不是短时间能够做到的，加之你们现在已经警觉了起来，那么现在你的主要精力，就要放在战乱地带上。”

    
“这里的消息一经传出，洛克菲勒肯定会对战乱地带有所行动，我本人马上要回大华，光凭帝王阁就想跟他们掰手腕，还是有些勉强。万事开头难，只有先将战乱地带的格局定下来，接下来的事才能进展。”

    
帝世天叮嘱道。

    
闻言。

    
帝福不由得皱了皱眉头，捕捉到了一个重要的消息，“你要回大华，这么急？”

    
按理说。

    
帝世天想要在西方布局，战乱地带成国一事，加之洛克菲勒的虎视眈眈，现在的他在西方坐镇，无疑能够给罗斯柴尔德和帝王阁减轻大半的压力。

    
毕竟，一尊能将无量境存在摁着打的强者，就算是统治着一整个欧大陆的洛克菲勒家族，也无法忽视其分量。

    
但！

    
他居然要在这个时候回大华，说实话，若帝世天在，帝福还是比较有信心在扛住洛克菲勒家族压力的情况下，帮助帝王阁对战乱地带进行一统，但帝世天不在的话，这事的困难程度，就要抬上数个阶级了。

    
说到底，帝王阁充其量也就是一方军阀势力，根据他的了解，其中除了帝世天之外，最强战力也不过才至尊级，这股势力对外人来说或许已经属于了不得了，但在洛克菲勒这种庞然大物面前……

    
而现在的情况是。

    
他们罗斯柴尔德仅仅只是可以给帝王阁在统一战乱地带这件事上面提供帮助，他们不可能亲自下场和洛克菲勒家族正面对抗，毕竟西大陆这边他们也要留着精力照看。

    
如此。

    
他们能够抗得住洛克菲勒家族的打压吗？

    
“这个决定，是不是有些欠缺考虑了？”

    
帝福眉头越皱越深，他清楚帝世天肯定能够想到这些问题，所以对方这个时候要回大华定然是有什么事，但他还是希望，能从对方的口中听到不一样的答案，或许，回大华并非是非回不可的。

    
然而。

    
帝世天的回答，还是让他失望了，“大华那边是一定要回的，至于帝王阁，我会交予查尔全权负责，你们父子齐上阵，问题应该不大。”

    
问题不大？

    
帝福再次用一种不太明显的姿势擦了擦额头上的细汗，“行……，我尽力吧，不过你处理完大华的事情之后，还是尽快过来吧，毕竟这件事拖的越久，对我们越不利。”

    
帝世天点了点头，这场谈话，到这也就宣布结束了，该说的东西，也都已经说清楚了。

    
两个均是站在这个世界最顶尖那一撮的人物，通过一场并不复杂的谈话，直接敲定了战乱地带和西大陆今后的走向，这甚至，足以改变整个西大陆现有的格局。

    
之后。

    
帝王阁将会对战乱地带的各大势力进行整合，而罗斯柴尔德，将全力支援帝王阁的行动。

    
查尔。

    
帝福。

    
这父子两，一人负责一方，齐齐上阵。

    
……

    
当帝世天和帝福两人走出来的时候，先前因为战斗而造成的大范围建筑坍塌，自己有专业的人士在负责善后，跟随帝世天而来的郭语琪他们，立足不远处，在他们的身边在放着一个装尸袋。

    
“西大陆在罗斯柴尔德的统治下，发展到如今这个地步，我们罗斯柴尔德每一任先辈，都做出了巨大的贡献，可不能，也不该在我这一代垮下……”

    
帝福手中拿着一个雪茄剪，犹豫了一下，又从装着雪茄的盒子中拿出一根对帝世天问道：“来一根？”

    
帝世天摇头，“抽不惯。”

    
呼！

    
帝福缓缓吐出一口烟，“其实你我，并没有太大的区别，你想要守住你在乎的东西，而我，则想要守护住我想要守护的东西。”

    
在外人眼里。

    
这个罗斯柴尔德王朝的掌舵人，一定是不怒自威，不苟言笑的大人物。

    
但此刻，他仅仅只是一个想要守住这份家业的顶梁柱，他很少表露出自己的情绪，但他的压力，却是空前的，那种人前风光，实则背上扛着巨大包裹的感受，时下恐怕也只有身边的帝世天，能够理解一些。

    
因为。

    
这个时下站在他身边的人，和他是同一类人。

    
大华帝国‘总兵大元帅’，当世大帝，以及诸多威风的名头，荣誉加身，无论是哪一种，几乎都是鲜有人能达成的成就。

    
可在这份风光的背后，他背负的却是一整个帝国的安危，和万万人的期望，很少有时间，也很少有机会，能够真正的为自己活上那么一回。

    
人呐。

    
总是想着拼命的往上爬，想要得到的更多，拥有的更多。殊不知，站的位置越高，能够掌控的事情就越少。

    
绝大多数时候，都是身不由己。

    
不然他身边这位正值当打之年的大帝境强者，何至于满头白发，如迟暮之人？

    
“希望我们这次的合作，能够顺利的进展下去。”沉默过后，帝福再次开口道。

    
旋即。

    
他看了一眼不远处的查尔，然后背过身，缓缓消失。

    
……

    
与此同时。

    
西大陆与欧大陆交界边境某处。

    
一群身形藏匿在黑暗当中的人，正默默的注视着前方，其中一个中年看了眼时间，对着面前的身影说道：“圣使大人，这个点，圣主大人他们都还没出来，恐怕是……”

    
“再等等！！！”本尊正是黎明心腹的余封万，皱着眉头，语气不容置疑的说道。

    
时间。

    
一分一秒的过去。

    
天地陷入到了一片死寂当中，他们所期待的身影，也久久未能出现。

    
“圣使大人，还等吗？这个时间，以圣主大人他们的实力，早该处理完事情出来了，但现在都已经过去了这么久，他们又联系不上，绝对是出事了，我们在这里，并不是很安全。”先前那人，再次提醒道。

    
余封万没有说话，表情平静的可怕。

    
其实。

    
无需他人提醒，他都清楚，黎明到现在都没从西大陆出来，且超出了约定的时间这么久，一定是在西大陆出事了，但他还是不相信。

    
他不明白，三尊半步大帝，数尊封神记的强者，几乎动用了整个圣国的所有高战，在准备齐全的情况下，能出什么意外？

    
早在这之前，黎明在有了干掉查玛的打算之后，他就几乎做好了完全的准备。

    
并叮嘱。

    
让他们带领大量的圣国成员，在西大陆与欧大陆的交界处接应，因为这样，就算罗斯柴尔德最后反应过来派出大量的强者前来追杀他们，也绝对不敢在欧大陆挑起争端。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
几乎是算无遗策，能够在杀人之后全身而退的局面，可现在，事情的发展，已经超出了他们所有人的料想。

    
“圣主……”

    
余封万那平静的脸上，浮现出了一抹悲伤。

    
他想起了当初，自己在最绝望的时候，黎明对他的帮助，对方赐予了他一切，赐予了他复仇的机会，将他带在身边，成为这个势力几乎一人之下万人之上的存在。

    
他不管黎明是什么样的人，所行之事是善是恶，他只需要记住，对方赐予了他一切，于他有再造之恩，这就是他一直追随黎明的理由。

    
而现在。

    
他追随的那个人，可能死在了西大陆，如此庞大的圣国，今后就要陷入到群龙无首的局面，并且还要面临帝王阁乃至多方对他们威胁，甚至是觊觎。

    
“为什么？”

    
“为什么那些出身高贵的人，可以拥有一切的好好活着，而我们这些出身卑微的蝼蚁，不管怎么挣扎都该死？！”

    
“圣国不能倒，对于那些身在深渊，一无所有，背负着血海深仇的人来说，圣国就是这个世界上的最后一束光！”

    
“那些个高高在上的大人物，他们才不会在乎我们这些人的死活，无数人打着终结战乱的旗号，却不停的压榨着我们这些人最后的一丝价值，他们的眼中只有利益，战乱，就是他们的摇钱树！”

    
余封万的表情，逐渐变的狰狞，扭曲。

    
随后。

    
他拿出一张面具，缓缓的扣在了脸上，语气不带丝毫情感的说道：“从今天起，我就是圣主！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1106章1105、从今天起，我就是圣主！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->