    第452章引荐引荐？

    墨君漓应声驻足，转身抱胸，好整以暇地微抬了下颌：“嗯哼？”

    云璟帝看着他那副吊儿郎当的样子，心头好不容易升起来的那点欣慰，刹那就变成了满满的嫌弃。

    他稍显头痛地抬手按了太阳穴，开口时声线都带了点说不出的怅然之意：“阿衍，有件事我想不大明白。”

    “那什么灵宫，圣女，占星术士和望气术……这些玩意，你是从哪听来的？”

    “她又为何要放弃寒泽，放弃叶氏，转而投奔于你？”

    这倒不是他怀疑自家崽子所述之事的真假，也不是他质疑阿衍识人断事的能耐，关键是这玩意，他实在是想不明白。

    世人皆知寒泽皇都设有灵宫，也知道历代灵宫皆是所谓霜华神女的“化身”，负责为国祈福、庇佑百姓与占算吉凶祸福，却甚少有人听闻，她们是什么“占星术士”。

    倘若那叶知风真是位道行颇深的占星术士，那她又凭什么选择了乾平、选择了阿衍？

    想来依着她的本事，她应当完全有能力接手过寒泽的乱摊子、整治好寒泽前朝才是。

    哪怕寒泽的气数当真是如她所言的所剩无几，哪怕寒泽当真会在十年之内彻底覆灭，她身为叶氏的长公主，难道不该誓与国家共存亡吗？

    怎就会这样轻易地放弃了自己的母国，轻易放弃了叶氏？

    墨景耀想着不住拧起了眉头，他想不清楚。

    假若这事换了他，假若某一日真有位术士站在他面前，跟他说他们乾平的国运仅剩下不到十年——不，别说十年，哪怕只剩一年，一个月，一天——

    哪怕只剩下一天，他都会死死地守在京中、守住他们墨氏三百年来打下的江山。

    大不了，便是君王死社稷罢了。

    帝王仰着脑袋缓缓吐出口浊气，倚在窗边的少年闻此却微微勾了唇角。

    “不瞒你说，老头，”墨君漓慢悠悠垂下眼睫，半张脸被霜华映成了微凉美玉，余下半张则隐在了阴影之中，“这些问题，我那会也曾问过长公主。”

    云璟帝瞬间来了精神：“那她是怎么说的？”

    “她说她身为寒泽长公主，自然不愿见祖宗基业被毁于一旦。”少年回忆着叶知风白日里的样子，轻声重复，“但她不光是寒泽长公主，更是灵宫圣女。”

    “她身为圣女，更想见到的是百姓安居乐业、吃饱穿暖，再无性命之虞。”

    “寒泽覆灭已成定局，她能做的唯有安顿好寒泽百姓……这就是她给我的理由。”

    “老头，术士大概与我们寻常人不同。”墨君漓杵着下巴，语调微顿。

    他忽然想起了他的小姑娘。

    他想起了三年前送走晁陵亡魂那个的午夜，小国师超拔满街游魂执念时的样子。

    她的声线平缓，她的神情肃穆，她轻声念诵着那道《往生神咒》，眸底漾着他看不懂的、难以言喻的浅浅悲悯。

    她的面色分明随着那咒的诵出而寸寸苍白，眼瞳却是愈发澄澈明亮。

    他那时便想着，大抵似阿辞这样心怀天下苍生的术士，与他们寻常之人，是不大相同的。

    还有今年的中元，她于月色下生生画出的那道，接引怨鬼们重踏轮回的霜华小路。

    有时候他也分不太清楚，术士们超度的究竟是己是人。

    或许都是。

    “也许，对那种心思臻纯的术士们而言，天下安定要比个人荣辱来的更为重要。”少年说着，略略放轻了嗓音，“尤其叶知风还是位占星术士。”

    “老头，你还记得我那个朋友吗？”

    “就我从前与你提过的、早早便算出乾平今年要逢天灾的那一个。”

    “记得，怎么？”墨景耀微一蹙眉，实际上，在有关江淮大水的消息传入京中的第一个瞬间，他便不可遏制地想起了阿衍提过的“那个朋友”。

    “我的朋友告诉过我，占星术士自小便观星望气，与星象作伴，”墨君漓弯了眼，“他们是所有术士之中，最易坚信天命之人。”

    “是以，长公主会在算得寒泽国运大限将至之后，果断选择放弃叶氏，转而安顿好寒泽百姓，也就不足为奇。”

    “大约在她的眼中，这样选，就是最好的结果。”

    “此外，长公主说咱们乾平的氛围好，夸你是个明君贤君。”少年嬉皮笑脸，顺嘴夸了夸自家老子。

    “加上他们国内除了国运衰微外，还有些别的麻烦，需要求助于我那个朋友，综合考量之下，才决定与我合作，将他们寒泽的百姓，托付给我们乾平。”

    “至于我是如何知道她是占星术士的，很显然，我朋友告诉我的呗。”墨君漓闲闲摊手，无中生友那一套玩得甚是顺手。

    “哦？这么说，你那朋友，道行竟是比长公主还要深厚？”云璟帝闻言不禁挑了眉梢。

    他不清楚术士们的道行该如何论数，但叶知风自小便生活在灵宫，随上一任圣女一同修炼，无论怎么想，那道行都应当不浅。

    一个灵宫圣女便能庇护整个寒泽，这若是有比她道行还深的术士……那岂不是国师之姿？

    想到此处的墨景耀猛地坐正了身子，发了混的眼瞳之内亦陡然爆发出一阵精光，他目光灼灼地锁紧了自家崽子，嗓音内是压制不住的兴奋：“那人的道行真比长公主还深？”

    “那是自然。”少年颔首，而后骄傲地飞扬了眉眼——他家小国师的道行自然身后无比，那丫头身上可还背着救世之功呢！

    “阿衍，你这么一说，我倒是挺想见见你那位朋友了。”云璟帝骤然抚掌，面上的兴味愈浓，“怎么样，臭小子，帮你老子我引荐引荐？”

    “这个嘛……我可说不准。”墨君漓挤眉弄眼，故意拖长了声调、吊足了帝王的胃口。

    按说也到了小姑娘走上前来、正式在世人眼前露面的时候了，但他不敢自作主张，此事于情于理，都该仔细过问阿辞的意思。

    “这样吧老头，回头我帮你问问，她若愿意见你，我们在单独约个时间、定个地点。”少年歪头，“她若不愿意，老头，我可没那个胆子强求她来。”

    “这倒无妨，若能有那个机会自是最好，没有只当是无缘罢了。”墨景耀从善如流。

    这下父子俩是再没了要说的话，墨君漓见状又重新与自家老子告了次别，转头便沿着房顶，一路溜出皇城去也。

    ——并在皇城外围寻见了满面衰相、等了不知道多久的燕川。

    ?  ?阿辞收拾收拾

    ?      就能慢慢往前朝走啦！

    ?      虽然离着她正式声震天下还早着

    ?      不过，总归是快了

    ?      白景真快想通了，叶知风也快回去了

    ?      然后我们就能愉快的拉下墨书昀，搞散大半侯府，打压廖祯气焰，撮合狗男女啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

