
　　泽元：“不出意外！让我们恭喜KT！恭喜橙子哥！虽然只是一个不那么起眼的K杯冠军，但是橙子哥却和KT一起创造了一项堪称伟大的记录。”

　　记得：“短短几天的赛程我们就见证了这支KT恐怖的进步速度，这几个天才选手在一起会在新赛季擦出怎样的火花，KT的粉丝们可以尽情期待了。”

　　“出道即巅峰，诚哥这职业生涯也太梦幻了叭。”

　　“橙子哥冲鸭！新赛季也要加油！”

　　“S11世界赛见，坐等橙子哥继续蝉联FMVP。”

　　“狗汉奸！世界赛给LCK加油的都是什么心理？”

　　“虽然我也喜欢橙子哥，但是我宣布给KT加油的不配当中国人。”

　　“您就是电竞战狼？我国籍没了？”

　　“本橙杂表示习惯了，我的国籍都被开除好久了。”

　　······

　　推平对手基地的那一刻，KT队员们都忍不住站起身互相拥抱庆祝了起来。

　　这个冠军分量不重，但却给了他们一个积极的信号。

　　其实在小组赛打完之后大家对这次K杯并没有太多信心。

　　毕竟这是新KT第一次征战正式比赛，前面的比赛又打出了很多冥场面，包括教练组都将这次K杯当作练兵的机会。

　　只是没想到，在这次决赛钟KT选手们会打得这么好。

　　赛前，谁都没想到对KT来说DWG竟比韩华还好打。

　　前面KT跟韩华、农心都能分别打满BO3和BO5，没想到在决赛他们直接横扫了DWG。

　　并且KT赢下的比赛一局比赛比一局轻松。

　　第一局可以视作五五开，前期双方有来有回，靠着林诚的阿卡丽孤身切死了对面很肥的厄斐琉斯才奠定胜局。

　　第二局差不多属于七三开的局面，林诚这一局前期没有太多声音，靠着队友带动节奏赢下了比赛。

　　第三局就变成了人机局，奥拉夫开启乱杀模式，从游戏开始DWG就几乎是毫无还手之力。

　　KT全员状态一局比一局出色，对手的心态则是一局比一局崩，

　　对于KT粉丝来说真的算是意外之喜了，虽然赛前跟T1的粉丝互相嘴臭，但是他们还真的没想过KT能在决赛横扫DWG。

　　毕竟前几天的比赛大家都看到了KT队员磨合还不够，各种葫芦娃救爷爷轮流开送的局面频频上演，就算是再乐观的KT粉丝都觉得他们至少还需要磨合一段时间。

　　幸福来得有点快。

　　韩文了评论席。

　　Kuro在进行赛后点评的时候尽量装得很稳重，但是忍不住嘴都要笑歪了。

　　“哎哟！看来今天笑着离开的是我呢。”

　　“恭喜恭喜！今天的KT确实配得上胜利，”

　　Gorilla也笑了起来，虽然赛前戏称他们中只有一个人能笑着离开评论席，但更多的也只是为了节目效果。

　　奶爸确实和汗子哥做过队友，但是小花生可是他们老虎队的团宠啊。

　　其实私心下Gorilla还是更希望看到小花生的笑容。

　　看着屏幕中小花生清秀白皙的脸上洋溢着灿烂的笑，Gorilla发自内心的为他祝福。

　　加油啊，ROX仅剩的追梦人。

　　KT队员们在台上简单的互相搂着肩膀鼓励几句，但是教练显得更加激动。

　　康栋勋飞奔上台，林诚下意识就想躲。

　　康栋勋曾经背后偷袭跳到他背上的经历还记忆犹新，林诚真的不想再经历一次了。

　　一个七十多公斤的大汉扑上来，如果不是林诚身体健壮，怕是上一次就被自家教练手动BAN掉了。

　　还好的是康栋勋这次没有再来个信仰之跃，只是挨个拍了拍队员们的肩膀，又让大家聚拢围在一起，互相搭着肩膀围成一个圆。

　　“我们今天的表现很棒，但是我相信我们会变得更好。”

　　“就这样，带着这样的状态去开启新赛季吧。”

　　“去告诉别人：我们KT是不可战胜的。”

　　“加油！”

　　简单的开了个小会，众人将手搭在中间高呼加油。

　　这时候，队员们才在工作人员的提示下去和DWG的选手碰拳。

　　DWG老队员们倒是没有太沮丧。

　　习惯了!反正碰到KT他们就没赢过。

　　肌肉记忆罢了。

　　就连两个月之前瘫倒在椅子上的许秀也看得很开。

　　除了刚刚加入的汗子哥。

　　和林诚碰拳的时候汗子哥一脸自闭，主要是今天输的实在太耻辱了，被林诚打出了过于明显的对位差距。

　　小花生还很贴心的安慰了一下受伤的汗子哥。

　　碰拳完毕，KT全队站到了舞台前方，围住了中间的奖杯。

　　相比于KT刚刚获得的召唤师杯，Kespa杯并不大，整体金色的奖杯高约四十多公分，黑色的底座上面两个‘7’字形金属框相对而立，包裹住了中间‘Kespa’五个英文字母。

　　“来来来！都把手放上来。”

　　虽然现场没有观众，林诚依旧是很开心的跟队友举起了这个奖杯，金色的彩带从舞台上空洒落下来。

　　只有Chovy性格内向，只是在旁边看着奖杯拍了拍手也不跟队友一起去触摸奖杯。

　　林诚顺手抄起空中飘落下来的一根超长金色彩带，缠到了Chovy的脖子上。

　　“你给我笑！不然勒死你。”

　　超威没忍住，又露出了两颗虎牙笑了起来。

　　“林诚你不要欺负志勋。”

　　戴先生为超威鸣不平，林诚又把彩带缠到他的脖子上，“那你来替他笑，不笑勒死你。”

　　“你能不能别这么二啊？”

　　“那你笑不笑？”

　　“我笑你个大菠萝。”

　　“受死吧。”

　　几人在台上嬉闹，看着直播间观众都绷不住了。

　　这就是KT的队内氛围吗？

　　很快，一个熟悉的身影上台。

　　金至贤一脸微笑的站到林诚旁边，和选手们打了招呼准备主持一个简短的采访。

　　今天金至贤一身细绒驼色短款外衣，下身是配套的驼色长裤，在外衣腰部收束的位置一根带子系成蝴蝶结的样式，让林诚忍不住多看了两眼。

　　林诚发誓，不是他老色批之魂发作。

　　主要是金至贤的腰在带子的收束下显得非常细，但是她下面的弧线又很突出，明明是比较厚实的衣物愣是穿出了震撼林诚眼球的效果。

　　在林诚的印象中，金至贤胸大腿长身材没得说，这下还要加上另外两个标签了。

　　腰细，臀圆。

　　太逆天了。

　　而看到主持人之后，韩网的粉丝很真实。

　　“靠！这个主持人KT铁粉，主办方不避嫌吗？”

　　“从评论席到解说，甚至赛后主持人都是KT粉丝，这是一场DWG注定赢不了的战争。”

　　“黑幕！从上到下全是KT的人，很难让人信服啊。”

　　“哈哈！我家上单创造记录，至贤小姐姐来采访不是应该的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不得不说，小姐姐真好看。”

　　“金至贤主持人别的不说，身材绝对吊打其他任何一个主持人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第823章 你给我笑，不笑勒死你免费阅读。https://xs.23sk.com 