    “陆兄高见！”

    金鉱目中异色微闪，又仔细看了看，那两团纠缠在一起的磅礴光影，赞叹不已道，“这位体内的力量，怕是已经超过了寻常圣阶巅峰十倍不止。

    饶是如此，也仅仅是纠缠住金鸣老祖，天阶强者，果然可怕啊！”

    “正是有这位出手，我才敢请诸位一起，破这虫族万仙谷禁地！”

    乌若兰肃然中，透着几分自信道，“不瞒两位，那谷中至宝，正是这位前辈的存身所在，但其被虫族欺压多年，一直不得天阶之门而入。

    所以，他才愿意与我们联手。”

    金鉱点点头，却不无疑虑道：“这位实力不凡，有其相助，此行成功几率倍增。

    只不过，以他的实力之强，若是在成功之后反水……”

    “金兄大可不必担心！”

    乌若兰笑道，“这位已经答应，入我五仙教，作为护教护法，并且定下了契约！”

    “如此……倒是金某多心了！”

    金鉱眸光微闪，没有再多言。

    “金鸣老祖是被缠住了，以我们联手的实力，将之镇压不难！”

    陆川略一沉吟，蓦然转身看向身后道，“现在，就看外面的虫族，是否能腾出手来，驰援这里了！”

    “无妨，只要我们能在半刻钟能，完成计划，便算成功了！”

    乌若兰信誓旦旦道。

    嗡！

    话音未落，层层透着玄妙气息的流光，仿若波光遴选，浪涛起伏，竟是在须臾之间，弥漫了整座山谷。

    “这是……”

    金鉱微微变色，脱口而出，“虫族禁制！”

    “看样子，其余几位道友已经成功了！”

    陆川好似早有所料般回转身，凝目看向两团纠缠在一起的光影。

    “混账，你们竟然敢破坏我族禁地！”

    金色光影中，传来金鸣老祖的厉声怒啸，迸溅的金色毫光，平添三分锋芒，越发显得的浩大磅礴，威势不凡。

    即便如此，面对那无数藤蔓纠缠的劲力，仍旧一时无法得脱。

    只不过，任谁都看的出来，金鸣老祖脱困不过是早晚的事情，而且这个时间不会太长。

    那令人毛骨悚然，不堪重负的嘎吱吱脆响，实在是太过密集，此起彼伏，好似随时都会崩散一般。

    “该我们出手了！”

    乌若兰神色一肃，已是率先飞身而起，化作一抹缥缈白影，须臾横跨万丈，直取两团光影纠缠所在。

    “走！”

    金鉱和陆川互视一眼，毫不迟疑跟上，展开惊人身法，不比乌若兰慢多少。

    只不过，谁也没有提及，有关这位藤青竹早已经加入五仙教的事情。

    在这个节骨眼上，若节外生枝的话，怕是不等计划完成，这支本就存有种种问题的队伍，就会因为内讧而四分五裂。

    两者都是聪明绝顶之辈，当然不会因此而自乱阵脚，不过各自都多留了一个心眼。

    从加入队伍中开始，乌若兰的种种布局，无不体现出周密详尽的计划，几乎算计了每一个变数可能出现的地方。

    到了现在，再追究乌若兰是否有所隐瞒，亦或存了其它心思，已经没有异议了。

    从进入万仙谷开始，已然注定，与虫族成为敌人。

    现在，没有退路之下，也必须分个生死！

    三者都是圣主级强者中的绝顶存在，速度何其之快，没过半盏茶时间，便到了近前。

    隔着远时，便能清晰感知到，两者交手时的余波之磅礴浩大。

    此时，近在咫尺，才算真切感受到，那滚滚劲风，仿若惊涛拍岸，轰鸣不绝于耳，震的神魂都为之颤栗。

    尤其可怕的是，金鸣老祖所释放的金色锋芒，竟然真的有对神魂杀伤之能。

    以三人全力防御之下的能力，都能感受到神魂中的些微刺痛之感，更遑论首当其冲的藤青竹了。

    “上！”

    乌若兰二话不说，已是率先出手，两柄玉质宝剑，挥洒出凌厉剑光。

    须臾之间，已是勾勒出一副剑网，每一个交接点上，更是迸发出极为强大的锋芒，无一不是破入金色毫光之中，直取金鸣老祖本体。

    “剑气成丝！”

    陆川眸光微闪，手中黑刀断头台横展而出，仗着自身无匹的防御力，直接循隙攻了进去。

    “此女身负毒术，剑法也极为不弱，若再有洞天灵宝护身，绝对是一个劲敌！”

    虽然只是初见乌若兰出手，但管中窥豹，可见一斑。

    以陆川的眼界阅历，自然看出些许端倪。

    “若再加上这藤青竹，还有其它隐藏的手段，此行……”

    谁也不知道，陆川在交手的一瞬间，便想到了如此之多，可手底下却是一点都不慢，甚至更加凌厉三分。

    自回到皇天大陆，已近年许，现在的陆川，正处于巅峰状态。

    无论是此前的种种旧伤，亦或是其它隐患，除了隐藏极深的几种之外，近乎在陆川不计代价的修整之下完全消弭。

    灵寂巅峰的修为，即便只是不动用因果规则所化的领域雏形，也能屹立于圣主级强者之巅。

    若全力施为，哪怕没有魔神兵加身，也能抗衡寻常洞天大能一二。

    这就是陆川现在的实力。

    行家一出手，便知有没有！

    眼见陆川实力如此不凡，金鉱也不甘落后，虽然地衣蝉蜕遮掩了种种异象，可其举手投足之间，仍旧有着无匹伟力。

    陆川看的真切，这金胖子出手时，所带动的力量，竟是仅仅比自己弱了一线而已。

    尤其是，通过《山字经》的感知，隐约能够察觉到，一股地脉之力，好似被其隐隐带动，加诸其身，令其力量倍增，更显威能。

    三人联手之下，瞬间便阻住了金鸣老祖即将突破藤蔓封锁的趋势，令其惊怒交加，厉啸连连。

    “你们是什么人，竟敢进犯我族禁地？”

    “可恶，现在退去，还来得及！”

    “既然你们一心寻死，本座便成全你们！”

    嗡嗡嗡！

    话音未落，一股异常诡谲，足以动乱人心的奇异波动，伴随着金色锋芒一缩一放，瞬息充斥在天地间。

    “吭！”

    饶是以三者之能，在这股嗡鸣入耳的刹那，也不由齐齐闷哼一声，勃然变色的同时，神魂刺痛难当，手底下攻势骤然慢了半拍。

    “不好！这老鬼要拼命了！”

    惊呼声中，令人毛骨悚然的嘎吱吱声此起彼伏，噗嗤连响不绝，好似一瞬间被刺成了筛子，难以计数的藤蔓，竟是在顷刻之间崩散开来。

    “杀！”

    金鸣老祖厉啸而起，手持一杆暗金色宝枪，快若闪电般纵掠来回，竟是将大半藤蔓扫灭的同时，攻向了因神魂刺痛，而下意识躲避的三者。

    只不过，金鸣老祖的速度实在太快，在百十丈之内，仿若瞬移一般，带起连串残影，好似同时出现在三者近前。

    好在，三人都不是弱者，手底下无一不是有绝学傍身。

    锵！

    骤然间，金铁铮鸣大作，震耳发聩，激荡不休，滚滚肉眼可见的声浪，仿若涟漪起伏不定，汹涌蔓延向远方，顷刻便将方圆数十里尽数化作狼藉遍地。

    三道人影好似惊涛骇浪中的一叶扁舟，在波浪中此起彼伏，仿佛随时都会倾覆，粉身碎骨。

    “受死吧！”

    金鸣老祖得势不饶人，身形暴起连闪，手中宝枪刺出了无数寒芒，瞬间笼罩向陆川，目中足以冻彻骨髓的杀意，更是令人不寒而栗。

    显而易见，在刚刚的突袭之中，金鸣老祖深切感受到了来自陆川的危险。

    或者说，陆川手中的黑刀断头台，对于任何生灵而言，即便是天阶强者，都能察觉其中的不凡。

    无论是其上的无匹锋芒，还是其内蕴藏的无边凶戾之气，对于血肉生灵，都具备超强杀伤力！

    所以，一招占得上风之后，金鸣老祖第一个便找上了陆川。

    “哼！”

    陆川感知何其敏锐，察觉到金鸣老祖释放的滔天杀意，面色微微一变，蓦然停住身形，脚下狠狠一点，竟是不退反进，悍然迎着漫天星芒而上。

    金鸣老祖毛茸茸的大脸上，满是狞笑，不怒反喜，手中宝枪再加三分力道，好似要将天地都刺穿，激荡阵阵摄人心魄的嗡鸣。

    “斩！”

    陆川厉啸一声，迎面冲向漫天星芒，在接触的刹那，已是化作无数残影，好似每一个星芒之前，都有一个陆川现身。

    这一招，正是陆川自创的刀法绝学——云龙九现！

    但观这异象，何止是九现，分明化身千万！

    “区区圣阶巅峰，也敢在本座面前，故弄玄虚？”

    金鸣老祖眸中杀机大作，双臂蓦然一震，宝枪嗡的一声，抖出一个玄妙无比的枪花。

    诡异的是，那蕴藏着无匹锋芒的漫天星光，竟好似被一只无形大手，在须臾之间尽数抹去一般，化作了一道璀璨金光。

    “不好！”

    几乎在顷刻间，陆川一刀斩空，瞳孔骤然一缩，周身暗金色光影不要钱般喷涌而出，勾勒出一副重峦叠嶂之象，并举刀于前狂斩而出。

    铿锵！

    刹那间，金铁铮鸣大作，火星迸溅中，显化出无垠肉眼可见的气浪，须臾横扫方圆数十里，带起无边飓风沙暴。

    轰！

    一道瘦削身影，仿若流星划破苍穹，轰然砸入半截山峰之中，仿若罗网般的地裂蔓延而开，万钧巨石滚滚而落，顷刻将之淹没。

    天阶之威，恐怖若斯！

    “你们都得死！”

    金鸣老祖一击得手，狞笑转身，一刻不停的杀向刚准备救援的另外两人。

