    “你是谁？”一个身穿金色铠甲的男子最先出现，看到姜独之后，眼中露出了一抹轻蔑。

    无他，只是因为姜独身上没有散发着无上者的气息，而这个金甲大汉，便是一个无上者。

    无上者和原始真神之间，又一个巨大的分水岭，两者的差距，几乎就好像一个深渊一般。

    所以除非特别妖孽之人，几乎没有原始真神可以逆伐无上，若是有这种情况，只有为数不多的几种可能。

    或是无上者本身已经受重伤！

    或是原始真神掌控了极为特殊强悍的法则。

    又或是妖孽一般的人物。

    只不过这样的人，太难得了，几乎一个时代都不会出现几个，所有压根出没有人在想，自己会不会遇见这种人。

    “不知道道友来此何事？”姜独并没有回答这个问题，而是淡淡的询问道。

    “道友……”

    金甲男子轻轻的念叨着这个名词。

    “你也配与我称之为道友？”金甲男子的手中出现了一把大刀。

    姜独哑然失笑。

    “果然够嚣张，够无情，我喜欢！”姜独虽然肉身还没有恢复，十成实力最多能够发挥六成，但是面对这样一尊无上者，姜独还是没有任何压力的。

    “既然如此，你还不给我滚蛋，我今日心情不错，尚且还可以放你一条小命！”金甲男子昂着头倨傲的说道。

    姜独忍不住轻轻的揉了一下眉心，刚刚来到神州，竟然就遭到了白痴反派的针对。

    难道这家伙就没有一点智商？

    “滚！”

    姜独口中一声大吼，直接一巴掌向着金甲男子狠狠地扇了过去。

    虚空荡漾起了一股波纹，姜独这一巴掌带着强横的掌风向着金甲男子拍了过去。

    “萤火之光岂敢与日月交辉！”金甲男子口中发出了一声低吼，大刀狠狠地向着姜独的手掌砍了过去。

    然后……

    一道金光飞出去了数千公里。

    几个正在赶过来的强者看到倒飞回来，口中还直喷鲜血的金甲男子，眼中露出了一抹惊讶。

    心中也开始警惕了起来。

    看着又是几个强者到来，姜独面色未曾有丝毫的变化。

    “各位，前方为华国领地，不知道现在为何来此？”姜独为了彻底解决清楚接下来的麻烦，索性直接释放出了一股可怕的煞气。

    血红色的煞气在虚空之中若隐若现，里边似乎有无数灵魂的哀嚎。

    这样激荡压抑的煞气，让来到的几个强者全部愣了一下，眼中闪过了一抹警惕。

    没办法，这么可怕的煞气，只有杀很多人才能形成，煞气这种东西，是没有办法骗人的。

    “道友，我等看到之前有异光落下，所以现在有些好奇前来看看到底发生了什么事。”一个青年男子脸上露出了一抹温和的笑容说道。

    看起来似乎没有什么恶意。

    “各位，之前我的小世界在遭遇强敌的时候，所以从神州之外坠落，所以才会造成如此的异象，惊扰了各位还请见谅！”姜独温声说道。

    毕竟现在华国也算是初来驾到，能够最快到达这里的强者，确定他们的势力都距离这里并不算太远，大家低头不见抬头见的，姜独也不想把关系弄得太僵。

    难道别人只是想要来这里看看，就要把别人打杀，那不是装逼，那是虎逼。

    现在把这人杀了，咋滴，华国以后得人就不用出门了呗。

    谁出门就要与天下为敌。

    这样岂不是很没有意思。

    “你的小世界？”几人愣了一下，看向了姜独身后地大陆。

    说是大陆，其实不过是是占据数千万公里甚至上亿公里的一个巨型岛屿，倒也是像一个小世界崩塌后的模样。

    而且这些人一眼就看出来了，这个大陆上边并没有什么值钱的宝贝，甚至其中还有一个若隐若现的无上者气息。

    而眼前的这个少年就可以轻而易举的将那无上者击飞，这所谓的华国还有一个无上者。

    没有绝对的利益，那就没必要起什么冲突。

    “既然如此，我等就不打扰了，贫道为此处向东三万里出的太渊宗掌教，既然道友的小世界正巧落在此地，我们两人的弟子便可以多多走动。”一个身穿道袍，脸上浮现出淡淡的苍白的中年道人行了一个道揖说道。

    “哈哈哈，好说好说，若是有机会，我自然会去贵宗论论道，喝喝茶，正所谓远亲不如近邻，咱们尽然能够成为邻居，依然是一种缘分，所以以后确实要多多走动一番。”姜独脸上带着灿烂的笑容说道。

    能不动手，就可以多逼逼，姜独向来与人为善，打打杀杀，真的是他一点都不喜欢的东西。

    “小子，你真的找死！”

    猛然间，一声大吼响起，天空之中绽放出强烈的金色光芒，只见一柄大道从天空浮现，带着灭世一般的气息从天而降，向着姜独砍了过去。

    姜独脸上露出了一抹歉意。

    “各位，抱歉了，总是有些人脾气暴躁，还请众位等我片刻，我马上就回来！”姜独抱歉地点了点头，身影之上猛然开始浮现出一道道古老的符文。

    随后姜独的气息疯狂的升起。

    “艹你大爷，老子随便给你一点教训你竟然还不满足，是不是给你脸了，是不是给你脸了，你猪脑袋吗？老子一巴掌就能够把你抽飞，你还不知道咱们两人之间的差距，你就非要冲上来，咋滴，见面就想杀我，咱们两个什么仇什么怨？”

    姜独口中仿佛机关枪一般对着金甲男子骂着。

    同时一只手掌托住了金甲男子的大刀攻击，手掌用力，死死的抓住大刀，一脚就向着金甲男子踹了过去。

    金甲男子刚想抽回自己的长刀，骇然的发现，对方的手就如同一个老箍一般，完全无法抽出。

    就是这一瞬间的耽搁，姜独的大脚丫子已经狠狠地踹在了男子的肚子之上。

    金甲男子刹那间眼珠子差点瞪了出来，脸上以肉眼可见的速度变成了充血的颜色。

    这还没完。

    姜独身影刹那间贴近了金甲男子的身体，一个过肩摔把他狠狠地砸在大地之上。

    “轰！”

    大地颤抖。

    金甲男子刚刚反应过来，就想到反击。

    姜独一记灭魂狠狠地冲进了金甲男子的识海之中，把男子冲击的一个头晕目眩。

    拳头化为无数，不要命一般的向着金甲男子砸了过去。

    “与人为善，与人为善懂不懂，你怎么就这么好奇，这么嚣张。难道你就一点都不知道天外有天人外有人的道理，你这么的冒失难道你父母你师父没有教过你。做人要有礼貌，这个小孩子都知道的事情，你为什么就不清楚，为什么就不清楚？”

    “难道就是心里边贱，不挨揍一顿心里边不高兴，现在我满足你，若是你想要使劲挨揍，以后每天都过来找我，我保证把你伺候的舒舒服服，圆圆满满，你妈到时候一定认不出来你。”

    “记住，下次千万要有礼貌，你要是想看看什么从天空之中掉下来，有礼貌的说难道我会不让你看吗？非要鼻孔面向天空，你是觉得天上的空气好，所以才鼻孔向上涨是吧，你若是觉得天上好，下次你拉屎也要对着上面，你猜会不会掉你一头。”

    姜独口中以每秒五十个字的速度疯狂的吐了出来。

    他的拳头以每秒五百次的速度出拳，对着金甲男子就是无尽的老拳。

    打的男子头昏眼花，身体乱颤，头皮发麻，耳晕目眩，无法自拔！

    一口气说了很多的话，姜独的一脚狠狠地踢在了金甲男子的下巴之上，金甲男子就仿佛化身为火箭一般，刹那间飞上了天空。

    姜独拍了拍手，一个字，爽~！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

