    就在红樱真神动了杀心时，忽然想到，上次见到林辰时，跟在林辰身旁的那两个半步神王。

    “糟糕！我倒是差点把那两个家伙给忘记。

    他之所以能够从那界外邪魔面前离开，还有眼下和我叫板，莫非都是仗着那两人？

    眼下，他们就在这附近，又或者躲在他身上的空间宝物里面？”

    红樱真神毕竟也是经历无数风浪的老狐狸，极为谨慎，眼神变得警惕，没有急着动手。

    “你若是担心，我找帮手，那么大可不必！如今要杀你，已无需找什么帮手。”

    林辰背后羽翼扇动，爆发出惊人的速度，笔直朝着红樱真神冲来，轩辕枪不知何时，出现在他手中。

    轰隆！一记力劈华山，不带丝毫技巧，却将暴力诠释到极致。

    伴随巨响声，轩辕枪所过之处，空间崩塌，化作一条条巨大的黑色空间裂缝。

    “威势的确远非寻常下位真神可比，但这就想要我的命，你还差得远了。

    是你先对我动手，那么死在我手上，也是你咎由自取！”

    红樱真神冷笑，右手握拳，皮肤表面显现如鳞甲一般的纹路，随即泛着金属光泽，就好像真的长着金属鳞片。

    等轩辕枪砸到面前时，他一拳轰出！轰隆！轩辕枪和红樱真神的拳头撞在一起，碰撞处空间粉碎，林辰倒飞出去，红樱真神则是后退两步。

    红樱真神惊讶地望着林辰手中的轩辕枪。

    他察觉到这柄长枪的不凡，刚才林辰分明没施展什么手段，单凭长枪的锋刃，竟差点就破开他的防御，完全超出了云梦至宝的范畴。

    “这长枪，融入了混沌之心？”

    他心中有所猜测，惊讶地说道。

    林辰身影闪动，再次出现在他面前：“你倒是知道的不少，连混沌之心都已经听说过。

    不仅我的武器中融入混沌之心，我身上还有一颗多余的混沌之心没有使用，你想不想要？”

    红樱真神自然想要，不过他清楚，对方所说就算是真的，也不可能交给自己，自己若是说想要，免不了要被嘲讽。

    他冷笑道：“你死后，身上的东西自然便都是我的。

    其它宝物，我不好拿出来使用，至于混沌之心，倒是对我有大用处！看在混沌之心的份上，我让你死的痛快一点。”

    说这话的同时，他心中嫉恨不已。

    关于混沌之心，他是之前和青魇神王外出时，偶然听到只言片语。

    那可是就连神王强者，都难以得到的宝物。

    这小子简直是走了天大的狗屎运，不仅武器已经融合混沌之心，身上还有剩下的！“无论如何，今天他非死不可。

    这小子的成长速度，匪夷所思，再加上气运逆天，让他这么成长下去，我早晚不是他的对手。

    既然他有杀我的心思，那么不是他死，便是我亡！要杀他，便需趁早。”

    红樱真神心中这般想着。

    下一刻，便见神狱塔从林辰的眉心中飞出。

    “狱！”

    随着林辰一声冷喝，神狱塔绽放出璀璨的光芒，顷刻间，这方天地，变成一个金色的世界。

    红樱真神的身上，出现一个数百米高的巨塔虚影，表面有无数符纹闪烁，弥漫出如山的沉重感。

    巨塔的中间位置，有一个大字——狱！“云梦至宝！莫非你以为，你我之间的差距，是靠着一件云梦至宝，就能够追赶上的？”

    红樱真神冷笑，压根不当回事，但他看了眼前方的黑塔后，笑容立马凝固：“这黑塔我曾见过，不过是一件寻常混沌至宝，怎么会变成云梦至宝？”

    林辰面无表情道：“看来，你对混沌之心有所了解，但了解的不够深入。

    混沌之心除了能够让云梦至宝变得更强之外，还能让寻常混沌至宝，变成云梦至宝！”

    “你……你是说，这黑塔也融合了混沌之心！”

    红樱真神震惊不已。

    林辰的意思，就是神狱塔融合混沌之心，才能变成眼下的云梦至宝，这简单的逻辑，红樱真神自然再清楚不过。

    但他实在无法相信，林辰怎么会有那么多混沌之心。

    那长枪融合混沌之心，然后他还有剩下的，然后这黑塔也融合了混沌之心，开什么玩笑呢！混沌之心，可是连神王强者都会为之眼红的宝物，怎么到这小子手上，像是成了随处可见的大白菜一样！“神狱塔自然是融合混沌之心，才能有所变化。

    花费的混沌之心不多，只有一颗，倒是轩辕枪，已经融合几颗混沌之心。”

    林辰见对方一副受到打击，满脸嫉妒的模样，他脸上笑容更加灿烂，继续说道。

    对方越是难受，他就越是高兴！红樱真神表情一阵变化，见林辰似笑非笑盯着自己，他恶狠狠道：“我的确有些嫉妒你小子的机缘，但仔细想想，我又何必去嫉妒一个将死之人。”

    他体内，弥漫出血红色的能量，身体虚化，继续膨胀，眨眼间，挣脱巨塔虚影，一株高达数万丈，扎根在虚空中，简直犹如擎天大山的巨树，出现在林辰的面前。

    巨树的主干上，出现一张模糊的人脸，得意道：“我会将你吞噬并且消化，让你成为我的养分！在临死之前，能够见到我的本体，是你的荣幸。

    作为特殊生命，我的生命力远不是同阶的人族修道者可比，超出你的想象。

    就你那点能耐，纵然我在这里不动弹，任由你攻击，最终死的那个也不会是我，而是你活活累死！”

    林辰见到对方的本体，除眯了眯眼外，甚至都没有一点凝重的表情。

    即便对方有再厉害的底牌，总不可能比自己内世界中那道符箓更强，自己压根没什么好担心。

    “既然你这么自信，那干脆你待着别动，让我出手？”

    林辰讥笑道。

    红樱真神冷笑：“若是你出手一次，也让我出手一次，看看谁先没命，我倒是没有意见！”

    虽然对自己极为自信，但红樱真神显然足够谨慎，压根不愿意冒半点风险。

    就在这时，林辰手掌窜出一条血色藤蔓，像蛇一般游动。

    林辰神色变得有些古怪，只因为血藤竟是无比兴奋，让他帮忙，帮它将面前这株大树给吞噬掉！ 

