    猫头鹰送来的通知书，让很多家庭产生了疑惑。不过开朗的家庭选择了听从猫头鹰信件的内容，在信件上签名，然后就被入取了。

    没有经典的九又四分之三站台，因为杜兰的魔法学院将会招收全世界的学生，不可能一辆火车运完。所以全部是光传送，只要签名会被光传送系统确定位置。

    学生只需要带些日用品就能上学去了，不需要任何大人的带领。

    当然在此之前，对付这些孩子，只靠机器人是不行的，杜兰特地从学院都市聘用了一批学生工。男女不限，只需要有耐性就可以。和小孩子打交道，还是离开大人的小孩子，在陌生环境里别扭劲可是很难搞定的。说不定会有多少娃娃会哭天抢地呢。

    学园都市已经有很多人好奇天上的城堡了，这可是千载难逢的机会，所以招工现场异常热烈。

    “当麻我们也去。”茵蒂克丝是想要凑热闹。

    “你没看他们要求的是能照顾孩子的并且有责任心的人么？”当麻心说你就是个需要照顾的孩子，怎么照顾孩子呢？

    “不嘛，一起去。”茵蒂克丝拉着上条当麻说着就挤了进去。

    御坂美琴和白井黑子也在其中，白井黑子是要进天空城堡探听敌情。用她的话就是‘身为风纪委员，不能对城市里的显眼建筑一无所知。’

    最后挑中了几十个学生，上面四位都在。他们被集合到了一个空旷的停车场里。

    这个时候御坂妹妹突然出现在他们面前，这种突然出现的技能，倒是不会让学院都市的学生感觉惊讶，但这个突然出现的妹子和LEVEL5电击使一样就让他们吃惊了。

    “两个姐姐大人。”白井黑子吃惊地说道。

    御坂美琴没有说话，她通过入侵‘树形图设计者’已经知道‘绝对能力计划’被停了好几天了，所以以后再也不会有御坂妹妹被杀。但她现在也不知道该怎么和其他人解释克隆人。

    好在御坂妹妹已经开口让所有人安静，“现在我将带你们去霍格沃茨魔法学院——御坂妹妹严肃地说道。”

    议论纷纷，议论纷纷，大家对魔法学校什么的表示保持观望。

    “怎么去？”有人问道。

    “大家站稳，千万不要乱动——御坂妹妹认真地说道。”

    这个御坂说话挺奇怪的，就在大家这么想的时候，眼前一黑，所有人都已经从停车场消失了。

    “哎呀。”

    “啊。”

    东歪西倒的人影出现在草地上，脚下不稳几乎全部摔倒在草地上，人叠人地呻·吟起来。粗暴的光传送让他们体验了最糟糕的旅行。

    “快把屁股从我的肚子上移开，我快不能呼吸了。”被压住的人有气无力地喊道。

    “谁拉住我的手了，松开，我的手都麻了。”

    简直就是人仰马翻，惨不忍睹，看得杜兰连连摇头，今天由他负责带领这些学生工熟悉霍格沃茨魔法学校的招生流程。这个过程需要他们全力配合。

    让御坂妹妹先去准备东西，杜兰也不出声就是看着这群人，白井黑子御坂美琴茵蒂克丝四个可爱妹子都压在上条当麻身上，真是艳·福不浅，只是三位平胸的妹子的身材却好像萝莉一样，不知道当麻感觉到少女的身体没有。

    看大家慢慢挣扎起来，一脸心有余悸的样子，杜兰终于开口了，“大家安静，请允许我自我介绍一下。我是霍格沃茨魔法学校的校长杜兰，接下来几天各位将会在这里度过辛苦的时光，请做好准备。首先我会带你们参观学校，然后大家要学习我们招生的流程，等到正式开学之后，需要你们照顾我们的新生。你们没有问题吧？”

    “没有问题，现在是暑假，我们有时间。”

    “对啊，暑假我们没有事情，又能赚钱又能在天空城堡度假不要太好。”

    学生们七嘴八舌说道，但主要还是认为自己很幸运。

    那就好，杜兰示意大家跟上，一路上大家都很好奇。

    远处有碧蓝海面，还有深林，脚下是青青草地，前面是巍峨的雄壮城堡，整个地方感觉就好像童话仙境一样。

    草地踩着很舒服，很柔软。大家左看右看每一眼都能看到新事物。

    “是独角兽！”御坂美琴突然叫了起来，在深林的边缘站着一匹纯洁的圣兽。

    大家连忙看去，果然是独角兽，优雅美丽。可是这不是神话里虚构的东西么？不过想到这里是魔法学校，或许并不是开玩笑的。其实他们一直很好奇什么是魔法学校，现在看来是越来越有趣了。

    却见独角兽银色的纯洁眼睛看向了这些陌生人，悠悠然晃动脖颈。洁白鬃毛在空气中摇晃，就好像淑女梳理秀发。

    好漂亮，少女们对美丽的事物总是缺乏免疫力。

    独角兽只是亮相，然后便转身回到了森林里。但众人对空中城堡的神奇有了了解，他们迫不及待地想要进城堡一看。

    可惜到了城堡之内，他们发现城堡也没有什么新奇的，就是灰白的石头，虽然很多石雕宏伟无比，墙上的很多壁画也很精美，装修豪华，却也没有太多的让人感觉意外的。比起独角兽来说，这些东西都不过是凡物。

    他们是想要看和独角兽一样神奇的东西，带着这样的心情他们来到了宴会厅。

    吱——

    巨大的木门门轴传出了酸牙的声响，大门逐渐打开，门内的画面显示了出来。

    哇——

    我的天啊——

    惊呼声此起披伏，这个宴会厅才是他们期待的地方。门内的景象让他们大吃一惊。

    屋顶上有无数漂浮的烛台，闪闪烁烁的烛火照亮了整个大厅。四张长桌可以容纳数百人，桌子上摆满了色香味俱全食物和五颜六色的水果。

    茵蒂克丝的口水立刻流了下来，“我是来到天堂了么？”

    “大家先吃饭吧，吃完了再去参观其他地方。我们可能要走一下午呢。”杜兰说道，“不要客气，大家随便吃。”

    有人抬头看着烛火星光，有人看向那些美食，有人打量着宴会厅前横着的桌子上端坐着的不苟言笑的老师们。

    那些人机器人和生化人老师，他们也需要吃东西。机器人是哆啦a梦一样的系统，需要吃饭来获得能量。

    东西太好吃了，不过也让人发现有些女生的胃简直就是黑洞，比如说茵蒂克丝，明明瘦瘦小小的，可是吃东西简直无法无天，竟然能一直往肚子里面填塞食物。

    杜兰心说吃吧吃吧，下午才是正戏，还有太多好东西等着你们呢。

