    所以，如果就在刚才，埃吉尔选择反抗，而不是逃跑的话，有可能自己只能将他重伤，而杀不了他。

    不过，好在“剑逆九天”这一招已经吓破了埃吉尔的胆，所以，自己接连施展的“遥指星辰”才能得手。

    这是一记险招。

    不过，好在自己赌对了。

    所以，活下来的是自己，而不是埃吉尔。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，抹了把额头上的汗水。

    自己面对的敌人越来越强，自己得更加努力修炼才行。

    只有实打实的力量，才能不惧怕任何敌人。

    叶飞稍作歇息后，便继续朝着南极大陆的方向赶去……

    此时，北半球，北冰洋的天空之上。

    叶河图正正站定在空中，望着南边方向。

    就在刚才，叶飞在与埃吉尔交战的时候，他就一直在关注。

    有好几次叶飞深陷险境，他都有想去帮忙的冲动。

    但是，叶河图还是没有出手。

    毕竟，想要成长，就必须经历磨炼。

    如今，战斗停歇了下来，埃吉尔被斩杀，叶河图心里的一块大石才总算是落地了。

    “小子，果然没让我失望……”

    叶河图的嘴角流露出欣慰的笑容，淡淡地说了句，而后没有再停留，而是朝着北极急掠而去……

    这时，因为叶飞刚经历了一场大战，力量和剑意消耗的比较大，所以叶飞便放慢了速度，运转“夺天造化诀”心法，恢复气力。

    随着时间的流逝，叶飞明显的感觉到了一股股寒意袭来。

    看来，应该距离南极大陆不远了。

    越是靠近南极大陆，叶飞的心里也忐忑了起来。

    毕竟，老头子跟自己说了，摧毁地心火陨只有三成希望。

    所以，即使叶飞下定决心要摧毁地心火陨，心里也没底。

    三成希望，那和送死根本没什么区别。

    “罢了，来都来了，总不能退缩，要是被老头子知道了，指不定又会怎么笑话自己。”

    叶飞撇撇嘴，压下了心里的忐忑，继续朝着南极掠去。

    “救救我的孩子！救救我的孩子！！”

    就在这时，一道凄厉的喊叫声从下方传了过来。

    随着叶飞修为的提升，听力也越发的强大了，所以，即使在百米的高空之上，也依旧能听到下方隐约传来的求救声。

    叶飞眉头一皱，调转方向，御剑朝着下方俯冲而去。

    当距离下方只有一百米多高时，叶飞便看到，原来下方是一个靠近大海的村落。

    由于靠近南极大陆，冰川融化，海水上涨，导致这个村落已经被淹没。

    水上漂浮着各种杂物，还有一具具尸体。

    这个村落的人们都躲在了屋顶上，大树上，哭喊哀嚎，等待着救援。

    一些插着新西兰国旗的救生艇和直升机正在救援这里的村民。

    看到那一具具尸体，看到这些人脸上的绝望之色，叶飞感觉心里抽动了一下，有些沉重。

    也许对于这些人们来说，他们觉得这是一场天灾，无法躲避的天灾。

    但是，叶飞心里清楚，导致天灾降临的罪魁祸首，就是那些所谓的神。

    他们为了达到自己的目的，不惜消灭这个世界上的所有人类。

    叶飞之前只是在新闻上看到一些地区爆发灾难，但现在亲眼目睹，才深深感觉到那些神的残酷和无情。

    也是，在那些神的眼中，这些人类都是蝼蚁、是渣滓，是可有可无的存在。

    叶飞心情沉重，如果不将地心火陨摧毁，那等到海水继续上涨，那又会有多少地区被淹没，有多少人死亡？

    根本无法想象。

    就算叶飞见惯了生离死别，但看到这一幕幕，心中也感觉到了悲凉。

    此时，在一个屋顶上，一个外国母亲看着远方嘶声哭嚎着：“救命！救命！快救救我的孩子！！”

    叶飞收起思绪，扫了眼，便看到，有两个七八岁左右的孩子已经被大水被冲走，而且还在朝着远处飘去。

    “该死！！”

    叶飞怒不可遏地吼一声，发泄了一下心中的不快，而后踏着金剑，朝着飘走的两个孩子疾掠而去！

    也就一瞬之间，叶飞便追上了，然后双手一伸，将水中的两个孩子抱了起来，而后调转方向，来到了两个孩子母亲所待的屋顶上。

    这时候，屋顶上的人们看到叶飞从天空飞下来，又以迅雷不及掩耳之势将两个孩子救上来，一个个纷纷跪了下来，激动地喊着，显然将叶飞给当成了神明。

    叶飞将两个孩子放在了屋顶上，挠头，用流利的英文说道：“哎哎哎，你们别跪啊，我不是天神！”

    “谢谢天神！谢谢天神！谢谢！！”

    那个母亲激动的泪流满面，朝着叶飞跪下，不停地磕头。

    叶飞也知道解释肯定是解释不通了，所以，直接唤出金剑，御剑冲向了天空，眨眼间便离开了这里。

    “My-god！！！”

    “天神！真的是天神！！”

    所有人都双手抱着胸，看着叶飞离开的方向，激动地大喊。

    离开这个村落后，叶飞也没有再有任何停留，再度加快了速度，朝着南极的方向急掠而去！

    如果说刚才叶飞心中还有些不安和忐忑的话，现在，叶飞心中只剩下一个念头！

    那就是，摧毁地心火陨！

    无论如何都要摧毁地心火陨！

    足足又飞了一个小时，叶飞便终于抵达了南极大陆的上空。

    南极，天寒地冻，万里冰封。

    刺眼的阳光照射在茫茫白色上，一般人若长时间行走，都可能雪盲。

    于是，叶飞依旧保持百米的高度飞行，俯瞰着下方，寻找地心火陨坠落的地方。

    因为叶飞所在的位置较高，几乎可以将整个南极大陆尽收眼底，所以，没用多久，便看到了在距离南极大陆的中心地带，有一个巨大的坑洞！

    “就是那儿！”

    叶飞眼睛一亮，直接朝着那个坑洞的方向掠去！

    在距离下方只有二十几米的高度时，叶飞才彻底看清这个坑洞的原貌。

    这个坑洞是个不规则的圆形，直径大约达到了四五十米左右。

    虽然相比于南极大陆，像这样的陨石算是小的可怜了。

    但如果正如老头子所说的那样，这个陨石蕴含着一千多度的高温，那就算体积不大，也能用不了多长时间，也能将南极的冰川给融化。

    而且这个坑洞深不见底，下方黑乎乎的一片，啥都看不到。

    也足以证明，这可陨石肯定很重，所以坠落的位置很深。

    叶飞扫了几眼后，便散去剑意，稳稳地落在了坑洞的边缘。

    距离这个坑洞不远处的地上，有一些车轮、直升机、仪器等碾压过的痕迹。

    这说明，来这里考察的各国考察小组应该离开没几天。

    也是，既然没办法打捞和摧毁地心火陨，那再留在这里也没用。

    不过，人走了也好，至少不会有人干扰到自己。

    叶飞在这个坑洞的边缘转悠了几圈，随即捡起了几块石头朝着下方扔了下去，却没有任何声音传出来。

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，嘀咕道：“看来真的很深啊……”

    罢了，来都来了，下去试试吧。

    想到这，叶飞便御剑，直接朝着坑洞的下方掠去。

    因为不知道下面是什么情况，所以叶飞放慢了速度，保持着匀速，下降。

    在下降的过程中，叶飞也在脑子里计算这个坑洞到底有多深。

    足足过去了十几分钟后，叶飞已经抵达了四百多米的深度。

    而且，当抵达这个深度时，叶飞明显的感觉到一股股热浪从下方席卷了上来，应该有七八十度左右。

    这样的温度，对普通人来说已经是无法承受的，但对于叶飞来说，根本没有任何影响。

    所以，叶飞没有犹豫，继续缓慢匀速下降……

