    “三位，不请我们进去坐坐吗？”安迪将霰弹枪背起后，对着三人友善的说道。

    珍娜上前几步对着安迪怯怯地说道：“安迪先生，我们不马上撤离吗？这个鬼地方我一秒也不想呆了。”

    “可爱的女士。”安迪对着珍娜微笑着说道：“我们从早上开始，从福音社区一路杀了过来，在山脚下又干掉了上百个感染者，最后徒步走完了这该死的11道弯。我们需要休息一下。”

    “当然欢迎了，请进。”迪恩对着四人热情的欢迎道，不过他接着说道：“不过我希望诸位休息后，我们能尽快出发回到大本营去。”

    迪恩对着身后的游客中心指了一下后，叹了一口气说道：“如各位所见，游客中心并不是一个值得防守的好地方，我们这么些天来，都过的非常小心。一旦那些怪物想冲进来，这些玻璃门窗可是挡不住他们的。”

    安迪点了点头，这三个人可谓是运气极好，竟然能在被上百个感染者包围的状态下，偷偷的躲藏这么多天，他随口对他们问道：“你们没武器吗？”

    “武器？”迪恩听了之后摇了摇头，他说道：“这里都是来旅游的游客，谁会携带武器。再说了，就算是想带武器，也过不了机场的安检啊。”

    确实是。他们能活到现在，真是一群倒霉又幸运的家伙。

    安迪四人被请进了游客中心。游客中心的楼下很大，大家进来后才发现里面非常的凌乱。

    看到那个持枪的黑小伙进来后就在四处张望，迪恩走过来后解释的说道：“那天我带着他们正好在楼上休息。然后，突然只听门外乱哄哄的。我们三人过了一会打开门后发现整个大厅空无一人。”

    迪恩对着后门指了一下，说道：“后来我们才知道，大厅里仅有的几个幸存者从后门冲出去了。后门过去就是酒店，也许他们觉得那里要安全一些。”

    迪恩耸了耸肩后说道：“不过他们跑的不够快，还没等他们跑到酒店就被那群怪物逮到，然后被吃得一干二净。”

    听了迪恩的话后，安迪四人走到后门前，透过玻璃大门朝外望去，果然看到了前面的路上有一堆又一堆不知道该怎么形容的玩意。

    “怪不得这里有一股臭味。”乔安娜捂着鼻子后用手扇了扇，她一进大厅后就闻到有一股隐隐约约的腐烂味道。

    “你们是怎么躲过去的？”安迪看到后面的那些残骸后，似乎想起了一些不愉快的回忆，他转过身对着三人问道。

    迪恩叹了一口气后说道：“只是因为我们运气好罢了。

    当时我发现大厅里空荡荡的，于是偷偷地下了楼，趁着那些鬼东西在后门吃‘东西’时，我爬过去将后门反锁了。

    然后，我又慢慢爬过去反锁了前门，之后我们就在二楼的房间里躲藏着，直到刚才听到了你们的枪声。”

    艾格点了点头，感染者的视力并不好，只要不弄出声音来，完全可以做到悄悄锁上门。

    这个导游能在那种情况下挺身而出，看来脑子和胆识都不错，行动能力还很强。

    脑子不够用的人，只会想到在楼上躲一会算一会，胆识不够的人是不敢下楼关门的。

    最关键的是行动能力，空有脑子和胆子，但是行动力不足的家伙，早死光了。

    这样的人才也许可以作为第三队的队长。

    艾格很看好这位导游。

    迪恩领着大家到了VIP休息区，这是一个在大厅中被隔出的一个小区域，豪华真皮沙发坐上去明显要比硬排凳舒服多了。

    艾格四人把背包解开后放在桌子上，随后四人舒舒服服的靠在了沙发窝里。

    艾格想到了一个交通工具的问题，他对着迪恩三人问道：“你们谁有汽车钥匙？我们可能还需要一辆交通工具。”

    迪恩用手摸了摸长出了硬胡渣的下巴后说道：“没有。我们是同一个旅行团，都是坐旅游公司的巴士从机场直接过来的。你们没车吗？”

    “有车，不过可能会有一些挤。”乔安娜一边伸手取背包里的馒头，一边回道。当然了，也可以不挤，让这三人坐皮卡车的货厢就行了。

    这时候扎克利突然说道：“如果有适合的工具，我说不定有办法可以启动汽车。”

    咦，还有这种高手。

    “你能不用钥匙启动汽车？”艾格惊奇的对着扎克利问道，这可是团队急需的紧缺人才啊。

    现在到处都是可以用的汽车，想要将它们变废为宝，就差这种关键性技能了。

    “我对各种电子设备和电路都比较了解。”扎克利油量十足的脑门上一道寒光闪过，他说道：“只要不是电子钥匙的汽车，我就有办法。”

    “太好了，你能搞定小巴士吗？”艾格关切地问道。

    扎克利点了点头，说道：“小巴士一般都是用机械钥匙，它的线路比较简单，应该能成。”

    “好，那现在就动手行吗？”艾格激动的站起来对着扎克利问道。

    扎克利一听，一脸难色的说道：“但是我没有工具。”

    艾格转身指着商业街问道：“要不，我们在这找找看，说不定有你能够用的玩意。”

    扎克利点了点头，他说道：“其他的可以先不用，扳手、电工刀、钳子、验电器、旋具、手钻、烙铁，这几个必须要有。”

    艾格一听傻了眼，他原本以为所谓的工具，就是一把螺丝刀就行了，大不了再给他配一把钳子。没想到偷车竟然需要这么多工具，这荒郊野外的，哪里去找。

    看来得先返回福音社区，回去了找万斯问一问，就算是他那里也找不齐，至少他应该知道哪里可能有这些杂七杂八的玩意。

    看出了艾格的尴尬后，安迪开口圆场说道：“交通工具的事以后慢慢弄，回去的时候挤一挤就行了。”他转过头对着珍娜问道：“美丽的女士，能给我们弄一些能喝的水吗？我们需要吃点东西。”

    安迪看了一下手表后说道：“这里过夜确实不安全，我们加紧吃点东西，然后休息一会，争取天黑之前回到汽车那里，今晚回家过夜。”

    一听回家过夜，现场的气氛明显活跃了许多。

    艾格在一旁不动声色的打量着三位新人，这三位个个都是非常优秀的人才，这次找到的幸存者质量很高啊。

    这次行动真是赚大了。

