    原野上，狼藉满地。

    路舟立于半空，看着疯狂逃窜的二妖王，皱了皱眉，有些不解。

    此次他奉星阳宫宫主白鸿法旨，千里迢迢自大周赶赴至北玄域，就是为了将天变之后，北玄域与妖族的状况禀告回宗，顺便庇佑此地万民。

    南齐举国信佛，与中土距离最是接近，又有金刚寺高僧降临，不需要他前去。

    是以一路北上的路舟，刚一接近大夏与楚国，就感受到了这边境之外的原野上，有妖气滚滚涌现而出。

    待到他马不停歇赶来，正巧遇到一众妖魔大军。

    因此路舟心中凛然之下，秉承着人妖对立的理念，自然不可能袖手旁观。

    如此浓厚的妖气，必有妖王坐镇，再加上那一望无际的妖魔大军，要是任由其冲击这北玄域的人族国度，那百姓万民必有大灾！

    所以一声叱咄，路舟本想出手试探一下这支妖魔大军深浅，看看是战是离。

    可令他没想到的是，自己只是乍一出手，就见到这妖族大军，竟一瞬间便化作了惊弓之鸟，四散而逃。

    不仅如此，那坐镇中军的两名妖王，只有头顶肉角的那个挺着手中黑枪，象征性的与他拂尘挥出的清光缠斗了片刻，便头也不回的逃离而去，弃后方大军于不顾。

    与他为伴的另一尊妖王，更是直接。

    光是看到那精血化作的遁光，路舟便极为心惊。

    上三品的精血若是损耗，极难再补充回来，甚至还可能影响道基，此后再无寸进。

    他还没有真正动手，这妖王就如此果断...

    嗅觉敏锐的路舟缓过神来，本能的就觉察到情况有些不对。

    妖魔凶厉，鲜少有此状况，而且眼前这支妖魔大军的士气极其低迷，就好像一碰就碎一样，显然方才遭遇过不小变故。

    至于那领头的两尊妖王，更是离谱。

    作为和人族天象大宗师齐名的妖王级数存在，如此表现，显然并不合理。

    “这些妖魔的情况，好像有些不对劲。”

    “他们是在前方，遇到了什么状况么？”

    一身星阳道袍，浑身清光溢散，如同道家真人般的路舟皱了皱眉，心下暗想。

    但他手中动作也并未停止。

    一尊几乎垂死的妖王，作为人族天象，怎么可能见到之后还将其放过？

    拂尘被真气附着，路舟手中拂尘甩动，三千如雪白丝瞬息坚韧如铁。

    清光萦绕相随，顷刻间十数道调动天地灵气所挥洒而出的清光，便随着路舟的动作，全数往着冥幽妖王攻伐而去！

    底下四散而逃的不过是小妖，掀不起什么大风浪来。

    如要留下，当诛妖王！

    而这支妖魔大军中，那使着一柄黑枪的妖王虽然实力不强，不过若是其一心想逃，自己还真不一定能将其留得下来。

    可那燃烧精血，疯狂逃窜的重伤妖王，就不一样了。

    柿子要找软的捏。

    实力已去七八分，要是自己全盛状态都斩不掉他，那他路舟也枉为大周第一圣地的天象大宗师了！

    原野上妖魔四散溃逃，天穹上一团血光一道清光一前一后，一者逃一者追。

    冥幽妖王为了逃命，不惜燃烧妖王精血，强行挺住支离破碎的身躯，就是想要避开这拂尘宗师的锋芒。

    只可惜，以他油灯枯尽的状态，不过只逃了一炷香时间，便彻底没了抵抗之力。

    嘭！

    随着那如雪拂尘一扫，滚滚真气毫不留情的向他压来。

    冥幽妖王血红色的眸子一暗。

    他知道，自己今日怕是命数已尽。

    临到头了，这妖王张开血盆大口，扬天怒吼一声，似是在宣泄着自身的愤懑与憋屈。

    他盯着那面色淡然，一身衣袍干净整洁的路舟，在被那澎湃的真气彻底泯灭的最后一刻前，恨声道：

    “人类，本座栽了，但不是栽在你手里！”

    “你们简直卑鄙至极，明面上示敌以弱，结果达到了天象级数的大宗师，竟接二连三的层出不穷，还用车轮战来消耗于我！”

    “我恨呐！”

    “此战本座陨落，非战之过，非战之过！”

    冥幽妖王憋屈的很。

    自己没有栽倒在与那大夏夏皇全力一战之中，反倒是在最为虚弱之时，被赶来的追兵毫不留情的击杀于此。

    试问，他怎能甘心，怎能不愤怒至极！

    只可惜纵使心头万般不甘，随着一声爆炸，他那如山岳般的身躯便彻底在路舟拂尘下，化为了血雨。

    听到耳畔仍旧回荡着的妖王怒吼，路舟抬起眉头，有些深思。

    天象大宗师，接二连三的层出不穷？

    “北玄域天地不过刚刚复苏，远不如千年前那般盛况，没想到不过最开始，就有人杰冒出了头，还能叫此等妖王吃瘪。”

    “宫主事前便吩咐了我，若是可以在这北玄域寻找到应运而起的真龙，扶持一方人道皇朝，到时候能叫我星阳宫分润皇朝气运的话，我宗纵使是百尺竿头更进一步，都未尝不可。”

    “眼下倒是可以一试。”

    路舟回忆了一下，从方才遇到的那群妖魔动向来看，他们在这之前的地方，应当就是大夏的位置。

    也就是说，叫这不知名妖王如此憋屈的陨落，以至于死前尚且嘶吼不已的罪魁祸首，应该就是这大夏中的强者了。

    “先尽力将这四散的妖魔清理一下，防止逃窜太多，之后便先去这大夏看看吧。”

    “此次中土圣地大宗下山而来的门人，虽首要目的，都是不愿看着北玄域落入妖魔手中，但其中心怀叵测之人，怕是一个都不少。”

    “要真有好苗子，可不能落入他派手中。”

    “还有那些曾经先辈留下的道统和遗迹，都要尽力去追寻。”

    路舟心思缜密，时刻记得星阳宫主嘱咐过的话语。

    同时作为天象境的大宗师，对于一些人族史书的秘辛，他也算是清楚个七七八八。

    千年之前，元天界秩序混乱，有大劫发生。

    那个时代，有远古天庭神魔复苏现世，再加上妖魔跨境，无论是北玄域、中土亦或者东海等地，都是赤地千里，民不聊生。

    然，虽生逢乱世，但那个时代诞生的武道高人，却也远远超过了这个海晏河清的盛世！

    武道天人不是神话，天象宗师各地可见，至于先天，更谈不上一声宗师称谓！

    秉承着人道气运而起的绝代天骄，替着这整个世间，抗下了那道倾天之祸，而立下当今中土大周的周帝，便是其中之一。

    时至如今，周帝早已化为天人，消失无踪，但他们那一代人留下的事迹，却还是叫后世经久难忘。

    更别说，北玄域自那一战后便一蹶不振，直至如今方才复苏。

    那一代人留下的传承和遗迹，随着这片土地复苏，在此后的岁月里必然会再次焕发光彩，重新现世！

    这都是莫大的机缘，即使星阳宫眼下已是大周第一圣地，天下有数的大宗大派，也不可能将其忽视。

    而这些东西，也同样是那些大派高人，所紧紧盯着的目标。

    路舟心中略略想了下，只觉得立身于这北玄域，双肩之上责任也不小。

    一方面需要以人族身份抗击异族，同时也需要为宗门大计着想。

    任重而道远啊！

    叹了口气，这不知具体岁数，从面貌看上去不过青年的路舟，身形瞬息化为了清光，便循着那四面八方的妖族，追杀而去。

    先不谈宗门嘱托。

    眼下妖魔肆虐，路舟不能放任这些妖族离去，为祸四方。

    所以只要是有迹可循的，他都不会放过哪怕一只妖魔！

    因此只要遇得见的...

    当尽斩之！

    ...

    大夏，楚州。

    三百里楚地，随着那些妖族大军溃败之后，还未曾等到后方大夏援军前来驰援，在李存孝和本部率领下，便已尽数收复了回来。

    那些残余在各地的散落群妖，在楚地战士重整旗鼓之后，自然不可能是对手。

    妖魔大军，来也匆匆，去也匆匆。

    若不是各处仍旧有战火留下的残余，以及那些十去九空的人族郡县，恐怕任谁来此，都不敢信此地有妖族入侵过。

    这一日，洛离收到了正率领军队，不放过郡县原野任何一个细节，进行地毯式搜剿的李存孝，所寄过来的一封信。

    本以为又有状况发生的洛离，打开这封信后，看到上面所写的内容，面容突然严肃了起来。

    随后，活动了筋骨过后，他没有继续调养真气，立刻就前往了大夏的边关处。

    李存孝的信上写出来的消息，足以叫洛离重视。

    有中土星阳宫前来的武道高人，已至大夏边关！

    不仅如此，之前被自己一剑重创的那冥幽妖王，在这名为路舟的星阳宫高人口中所言，已是被其彻底斩杀，陨落于了外界荒野。

    同时他还将那溃逃出境，足有十万之余的妖魔大军，杀了近乎三成！

    直到追杀至接近楚国时，那妖魔大军本来幸存的蛟龙君，不知从哪里联络了另一尊妖王首领，共同露出了气息，才堪堪将其逼退。

    看着信上简略的介绍，洛离大致也推测出了来人的实力。

    这路舟，恐怕即使在天象境中，也不是弱者！

    不仅如此，还有此人的来历...

    洛离想起曾经与李青衣相处时，她给自己介绍过当今天下的武道圣地。

    而星阳宫，便是其中浓墨重彩，不可避免的一笔。

    作为大周第一武道圣地，星阳宫随着大周立朝以来直至如今，都能不丢失这个名头，绝然不容小觑。

    天下云霄榜前十，星阳宫有二人上榜，光凭此点，就可见此圣地实力之强！

    作为星阳宫出来的天象，这路舟实力莫测，虽是人族，但洛离也不敢小看此人。

    所以，此次还是需要他亲身走上一趟，去见一见这位星阳宫的高足的。

    大夏，楚州边境。

    当洛离风尘仆仆赶来，路舟早已在这边关处，停留了有一阵子。

    不过好在，此人的性情温和，并无天象境大宗师的傲气，对于底下的将士也没什么蔑视心理。

    在晓得夏皇洛离已往此地赶来，本来了解了前因后果，正欲去寻洛离的路舟，也明白大夏对自己的警惕，所以倒是乐得清闲，就在此地等候着。

    很快，他就见得了洛离的真容。

    “路真人，夏皇陛下已经到了，正往这里赶来。”

    “你准备好面见陛下了没？”

    当路舟于一处客房打坐闭目，拂尘搁置于双膝之上，有侍卫轻轻叩门，对着他轻声提醒了一句。

    听到之后，路舟也没有什么忌讳，淡然一笑后，便回答道：

    “无碍，我于此地等待夏皇，早就做好了准备，正想看看能将妖魔逼退的天骄，到底是何模样呢。”

    “既然陛下已至，那在下倒也不能失了礼数，当要亲身迎接。”

    路舟话语并无分毫架子，也没有出自大周第一圣地的自傲。

    事实上，能成就天象境大宗师的，又能有几人？

    在晓得洛离的实力和他同境，又能一剑重创一尊实力雄厚的妖王，在这种情况下摆谱拿捏，那才是没脑子的。

    推门而出，天光放晴，神清气爽。

    楚地偏远，各处的道路都是青石小道，看上去简单而又朴素，并无多么显贵的建筑装饰。

    迎着光线照耀，路舟看着远处踱步而来，一身黑衣着身腰挎长剑，面容棱角分明，稍显威严的青年后，目光不由一凝。

    两尊成就了天象境的大宗师，光凭着外界泄露的道韵气息，就能大致判断彼此的实力。

    虽然没有真正交手，不清楚此人到底多强，但判断出个三分，还是大差不差的。

    而在路舟的感知中...

    眼前这黑袍青年，实力就如汪洋大海般，看不出深浅。

    造成这个原因的，只有一个。

    那就是此人的实力，恐怕不下于他！

    就在路舟心中暗惊之际。

    洛离心中的感受，其实和他也没有多少区别。

    这星阳宫的路宗师，一身蓝白相间衣袍，只有一朵云祥装饰，看上去倒真有几分超俗之感。

    而且他的实力...

    细细感受下，洛离面色不显，心中略有些凝重。

    是个强者，不逊于他！

    就在二人互相打量，尚未照面时，路舟的目光，却在此时，缓缓移动到了洛离所挎着的长剑之上。

    这时候，他的目光又有了几分变化。

