    “师公，师公，徒孙给你拜年了。”楚宁睡的正香的时候，一支冰凉的小手伸进他的被窝，这是他和朱见深之间的小游戏。

    “小兔崽子，今天才初一，你怎么就来了。”说着，楚宁就把朱见深揽进被窝，两个人裹着被子，伸出头开始聊天。

    “师傅，徒儿给您拜年了。”朱祁镇挑开门帘，走了进来。

    “出去！”楚宁和朱见深几乎同时开口道。

    “你们就这么不欢迎我吗？我可是给太后请安之后就赶过来了。”朱祁镇有些失落地说道。

    自从上次之后，楚宁就严禁他往自己卧室来，甚至将整个后院都画成禁地，严禁朱祁镇进来。

    “本来就不欢迎你，你说是不是。”楚宁转头问向朱见深。

    “就是。”朱见深肯定地点了点头。

    “朱见深！”朱祁镇恶狠狠地说道。

    “滚出去，这不是你摆威风的地方，吓唬孩子算什么本事。”楚宁给朱见深撑腰地说道。

    朱祁镇郁闷地坐下，今天他把大部分事都推掉了，专门跑来跟楚宁过节，没想到自己在这极度不受欢迎。

    “先生，起来没，张辅给你拜年来了。”张辅大笑着走了进来。

    进阶这曹鼐、井源、沈荣等人也纷纷赶来。

    楚宁无奈只好拉着朱见深起床。

    “我马上就要成亲了，你们这么丝毫没有规矩地往我的卧房跑，是不是得改了。”楚宁一边洗脸，一边说道。

    “先生多虑了，此处宅院只是先生暂居之地，明年先生成婚之前，按照朝廷的制度，应该有伯爵府的，只是年前刚刚修缮一新，需要散散味，所以一直没有给先生。”

    朱祁镇献宝一样地说道。

    “得了，你就是抠，一座伯爵府就算我成亲的贺礼了！”楚宁毫不留情地揭穿了朱祁镇的小心思。

    “先生说笑了，我岂是那种人呢。”朱祁镇毫无被揭穿的尴尬。

    几人吃过早饭之后，来到楚宁的书房，一人一把紫砂小茶壶，端在手里，既能暖手，还能喝茶，一举两得。

    自从楚宁开始之后，然后是朱祁镇，再然后张辅，甚至最后连身为内阁首辅的曹鼐，都开始拿着一把紫砂茶壶的时候，坊间开始传说，‘楚党’的标准就是一人一把紫砂壶。

    这当然是玩笑，不过楚宁作为穿越者，确实带动了一些东西，这个手端紫砂壶的造型，完全是楚宁出于对紫砂这种珍惜物件的喜爱。

    要知道在后世，一把纯正的紫砂精品壶，动则上万，几十上百万也不稀奇，对于楚宁这种穷学生来说，那是渴望不可及的奢望。

    尤其是是楚宁在研究明史的时候，对于紫砂有着特殊的喜好。现在距离紫砂壶兴起还有几十年，属于不为人知的范畴。

    “既然大家都来了，那正好，安排一下接下来的事。”楚宁开门见山地说道。

    “那我先来吧，年前吧愿意投资的勋贵统计出来了，投资酒店的有十一家，总共出资三万两，占发行股的十分之一。

    投资超市的有七家，总金额一万七千两，占发行股的二十分之一。投资公共交通的只有一家，总共是一万两，占十五分之一。定国公府三项都各投一万两，是出资最多的。”

    张辅说着就看向了楚宁。

    “不错，比上次强多了，上次我准备在英国公府上说，可想想还是算了，毕竟我已经不受文官待见了，这要是把勋贵们再得罪了，我就甭在大明混了。”楚宁自嘲道。

    “好，这次是他们自己放弃的，到时候别说老子们吃独食。”陈怀高兴地说道。

    “不，这次我们还是按照之前的比例拿股，到时候大家还是要拿出一部分股权来，勋贵是一家不假，但最终还是要吸引更多人加入进来。”楚宁开口说道。

    这里边可能出了朱祁镇，没人知道楚宁最终的目的所在。

    不过既然楚宁这么说了，大家也没有反对。

    毕竟上次煤场股份虽说出让了不少，但终归和他们的投入比起来，还是赚了许多。

    更何况作为皇帝的朱祁镇在楚宁的提议下，都让出了许多股份。

    “元宵之后，就要着手准备了，我已经把图纸画出来了，到时候井都尉和陈怀，就负责那边，沈荣暂时没有功夫，他还要练兵，所以超市这边就有劳主侍郎了。

    至于公共交通，还是那句话，对锦衣卫是有帮助的，就有王都督负责，大家看有什么意见吗？”

    除了沈荣一脸愧疚之外，其他人都没有意见。

    话说在年前的时候，楚宁去了一趟左哨军，对他们的训练提出许多意见，甚至在每人的时候大发雷霆，说半个多月的时间，就是猪也该形成条件反射了，可这些号称精锐的士兵，训练却差强人意。

    为此，沈荣都没有在家过年，一直住在军营，狠抓训练。

    不过楚宁也不是那种管杀不管埋的人，这次检查之后，他还是给沈荣提出不少好的建议。

    这让沈荣信心倍增，保证在元宵节前，完成第一阶段的训练。

    他知道，楚宁制定了七个阶段，按照他目前的进度，算是很紧张的了。

    “你们都有事，只有我一个闲人，我都觉得不好意思了。”楚宁说完打趣道。

    大家笑着说了会儿话，就全都回去了，毕竟是初一，每个人都有一大堆亲朋好友拜访。

    他们也知道，楚宁其实是他们当中最累的，这里边每一项都倾注了楚宁大量心血在里边。

    而且，楚宁的每一项都没有成例可寻，要想把事情办好，就需要楚宁制定详细的计划书，还要时时跟具体执行的人解释其中的缘由。

    更何况，元宵节之后，除了这铺开的一大摊子之外，楚宁还要面对一次坚决的挑战，就是和陈循之间的赌约！

    没有人会怀疑楚宁履行诺言，就算是陈循，也只是担心楚宁会用什么歪招，却从来没考虑过楚宁会赖账。

    也就是说，一旦楚宁输了，他真的会离开京城，到时候，这一大摊子就全都要靠在座的众人完成了。

    “你们挺好了，真不管你们用什么办法，楚先生绝对不能输！”朱祁镇站在楚宁家门外，看来半天，对曹鼐、张辅等人说了一句，转身上了御撵回宫了。

    几人对视一眼，什么也没说，上马的上马，上轿的上轿，全都离开了，只是他们知道，大家不说不代表不做。

    这次之所以着急返回去，就是因为他们全都想到了一处，就是利用自己的人脉，尽量帮楚宁赢下赌局！

