    “这是？诅咒之龙！”

    蓝青月看到上万条诅咒之龙被暗烈带过来，眼中闪烁着光泽。

    诅咒之龙！

    龙宫最为特殊的龙种。

    这是一个属于自杀式的龙种。

    他们出场，就是自杀。

    不过好在的是，他们自杀之后，能够以返魂木树枝进行复活！

    诅咒之龙龙宫很少使用，甚至在大战中，基本上没有拿出来过。

    因为九源宇宙的强者们都知道诅咒生灵的存在。

    再加上以前的诅咒之龙实力也非常的弱。

    现在诅咒之龙提升到了尊者巅峰之境，基本上也已经到头了。

    他们根本没啥突破的可能性了！

    这也令龙宫目前并没有诞生太多的诅咒之龙。

    全部数量加在一起，一共五万个。

    五万个放在龙宫八百万之中，属于最少的了！

    “吼吼吼！”

    这个时候，后方的位置传来咆哮的声音，紧随着，一股股恐怖的能量，朝着王仙他们袭击而来！

    “一千名诅咒之龙弟子，迎上去！”

    王仙看到这恐怖的攻击，神色巨变！

    他立刻朝着一众诅咒之龙命令道！

    诅咒之龙也明白自己的使用，他们没有丝毫的犹豫，身形一动，立刻朝着恐怖的攻击迎去！

    一千名诅咒之龙，立刻朝着这能量迎接而去！

    蓝青月与五行大磨，也立刻释放出最强大的防御。

    至于太极龙盘，因为已经彻底的崩溃，想要修复，需要很长的时间。

    这个时间，恐怕需要几千年之久，甚至上万年！

    毕竟，如今主宰九阶之境的太极龙盘，崩溃了不是那么容易恢复的！

    好在的是，太极龙盘主要是以龙魂以及光暗之心凝聚而成。

    只要龙魂还在，只要光暗之心还在，就能够慢慢的恢复。

    而想要灭掉龙魂，目前王仙还没有遇到这种能量。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一千条诅咒之龙咆哮一声，面对着那足以泯灭他们的能量，没有丝毫的惊慌，甚至没有丝毫的害怕！

    诅咒之龙虽然说诞生以来便是要付出生命的。

    但是他们不像其他龙宫龙种需要修炼，需要提升，他们在龙宫内还是非常悠闲的。

    而且还能够复活。

    有道是失去什么的同时，也得到了很多东西。

    有利也有弊，成为诅咒之龙，是许多龙宫内成员自己的选择。

    这一次，是王仙第一次动用诅咒之龙！

    一千多名诅咒之龙还未冲到前方，那恐怖的能量波动便令他们瞬间的崩溃。

    瞬间的死亡！

    差距，毕竟还是太大了！

    不过在他们死亡的瞬间，一股诡异的能量，诡异的咒杀之力，朝着那只主宰七阶之境的星空巨兽涌去！

    这一道攻击，诡异而又可怕！

    无法防御，无法躲避，只能够硬抗！

    “呜呜呜！”

    不过，主宰七阶之境星空巨兽的这一击，依旧快速的令五行大磨的攻击崩溃，落在小宅的身上去。

    能量落在他的身上，他的一大半个身躯迅速的被抹除。

    这还是有着蓝青月以及小白全力加持的情况下。

    面对着这只愤怒星空巨兽的攻击，小宅最多能够承受两三道！

    这还是有着五行大磨加持的情况下！

    攻击抵挡住，王仙目光紧紧地盯着那只星空巨兽的情况。

    另外，又飞出一千只诅咒之龙，随手准备发出自杀式的袭击！

    一千只诅咒之龙，咒杀一名主宰七阶之境的星空巨兽，王仙也没有太大的把握。

    毕竟，这不是普通的主宰强者。

    而是已经达到了主宰七阶之境。

    还是生命力顽强无比的星空巨兽！

    “攻击！”

    王仙看到那只星空巨兽仅仅是发出剧烈的惨叫，立刻朝着另外一千条诅咒之龙命令道。

    “吼吼吼！”

    一千条诅咒之龙没有丝毫的犹豫，飞蛾扑火一般的直接冲了过去！

    “嗷嗷嗷！”

    惨痛中的星空巨兽看到又有一千个蝼蚁朝着自己冲击而来，身躯仅仅一震。

    一股黑红色的能量横扫而去！

    一千条诅咒之龙，瞬间死亡！

    “嗷嗷！”

    当一千条诅咒之龙死后，越加瞳孔与绝望的声音从这只星空巨兽口中传出。

    震慑天地的声音，传遍整片了空间！

    他的生机，以一种恐怖的速度消失着！

    “好像成功了！”

    蓝青月紧紧的盯着，感应着这只星空巨兽的生机，眼中闪烁着光泽！

    “确实。”

    王仙看着，主宰七阶之境的星空巨兽，在两千条诅咒之龙反噬的情况下，生机快速的消失着。

    两千条诅咒之龙，能够灭掉一只宇宙主宰七阶之境的星空巨兽，这对于王仙来说，是值得的。

    当然，这种事情王仙也不能经常干。

    因为诅咒之龙从死亡到复活，需要很长的一段时间。

    龙宫内的诅咒之龙有限！

    复活之后，他们提升到尊者巅峰之境，也需要不少的资源！

    “彻底的死亡了。”

    王仙盯着这只星空巨兽，看这其彻底的死亡，脸上露出一丝微笑。

    “走我们过去！”

    接下来，该是收获的时候了！

    一具宇宙主宰七阶之境强者的尸体王仙倒是不怎么在意。

    他在意的是，前方这一片领域的价值。

    这一处宝地非常的奇怪，那一个庞大无比的物质，也非常的奇怪！

    整片空间领域都非常的奇怪。

    而且根据王仙所知，星空宇宙内的星空巨兽，是一颗颗星球孕育出来的。

    当然，也不仅仅是一颗颗星球孕育，还有可能是一些其他宝地其他的星辰宝物之类孕育出星空巨兽！

    这里的星空巨兽，王仙怀疑是这一片领域孕育出来的。

    因为这一片领域的能量波动，与那些星空巨兽，太相似了！

    “嗖！”

    王仙他们飞过去，看了看这一具尸体，手掌一动，拿出返魂木枝条。

    “暗烈，将他们带回去吧，另外这里还有一些星空巨兽的尸体，也带回去吧！”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “走青月，我们看看这里倒底蕴含着什么宝物！”

    王仙心情大好的朝着前方飞去。

    可以说，这个地方的价值，绝对远超其他巅峰种族所占据宝地。

