    从码头到山脚下，十五里左右的路程用了大半个时辰，到的时候几乎都连滚带爬，祝长乐知道他们的体力有多差了。

    “你们不会以为这就结束了吧？”盘坐在树上吃盐豆子的祝长乐笑得坏坏的，指着后边的山道：“要爬上去哟。”

    周正低头看着好像和自己已经没什么关系的腿脚，不敢想自己真能爬上去，望山走死马的滋味刚刚已经尝过了，这看着不高的山他不觉得真有那么矮。

    “以后每天城门一开就先往这跑个来回，回去了再扎马步和练身法。”

    “祝小姐，这，这跑完回去就动不了了吧。”周军忍不住道。

    “习惯就好了。”祝长乐笑，“你们只有几天的适应期，之后绑上沙袋跑。”

    死一般的寂静，于是就显得祝长乐笑得特别大声。

    “你们会哭吗？我等着看哦！”

    凤姑撇开头去，小姐这样确实挺欠揍的。

    “来来来，上山了。”

    祝长乐踢了踢离她离近的周正，其他人也都陆续站了起来，跑步的累很容易缓过来，歇这么一会他们就觉得好多了，可是上山，真的会没事吗？

    凤姑在前边开路，祝长乐垫后，今天上山的速度肯定是没有的，需要先淌出一条路来，或砍或者直接上手，动静闹得大，再加上人多，什么动物都被惊走了。

    “小姐，这里有薤白。”

    “多吗？”说着话，祝长乐跑了过去，看着那一片绿油油的野蒜笑开了花，扯出来一看，个头已经不错了，她往看过来的人面前一递，“这东西你们平时吃吗？”

    “哪家有人着凉了会找点这个煮水喝，喝得及时发发汗基本就好了。”

    这个用法倒也对，祝长乐点点头，“做个记号，下山的时候来采。”

    有了收获，祝长乐开心了，“凤姑，这里你不要管了，去找找画里那些药材，我瞧着这山上挺多东西的。”

    “是。”

    “你们走快点，当出来游玩的呢？”祝长乐折了根棍子在手里耀武扬威，她平时看起来特别好说话，这时候却又特别不好说话，速度太慢了没有哪个躲开了她的棍子。

    直到凤姑踩完点回来，“找到了五种。”

    “也够了，走，从最远的开始采。”

    最远的在第四座山头上，祝长乐看着被凤姑扯出来的几个树根，闻着味儿就知道这是什么了，山胡椒根，现在山胡椒还没结果子，用这个勉强也能替一替。

    “祝小姐，这个……”

    “顺便采点药，谁采到的归谁，回头告诉你们用法。”

    现在他们对祝小姐有股盲目的信任，觉得她说什么都是对的，闻言就算腿软得都站不住脚了也都纷纷动起来，站不住了就坐着呗，手能用就行。

    祝长乐没采，她拿出剑，冲了几个来回把这条他们刚踩出来的路两边清除干净，拓宽了后这条路更像条路了。

    “凤姑，明天开始你带他们来，还要往里走，顺便打些猎物也不错。”

    “是。”

    看着将吃奶的力气也用出来了的一众人，祝长乐偷笑，“明天让他们带个工具什么的，有药就采，不要浪费。晚上我去趟固安，香料靠山上是靠不住了。”

    “是，结果多是秋天，有些树我有看到，没结果子也没用。”

    “好在我本也不是冲这个来的。”

    凤姑笑了笑，小姐没有发现她现在行事越发有章程了。

    一边往回走一边挖药材，没东西装，他们就用草编成绳子绑起来挂两边肩膀上，本就没了力气，这下更是举步维艰。不采？那不行，这是能卖钱的！

    待到他们下山时已经是午后了。

    祝长宁一身是汗的在山脚树下等着他们，看到他们这模样眼角抽了抽，带着疑问看向肯定和此有关的幺妹。

    “这是药材，有用的。”

    祝长乐抬头看了眼天色，实在是不想再拖了，拍去手上的泥土道：“我现在就去固安，你们把人带回去在码头上等我。”

    凤姑走过来，“现在就去？”

    “恩。”祝长乐挥挥手，纵身跃上树冠吹了个口哨，在上空盘旋的小金子俯冲直下，祝长乐抓住它的爪子，一主一宠就这么飞走了，让一众人羡慕得不行。

    “小姐四岁开始练功那会就比你们累多了，别连个四岁的小姑娘都及不上。”凤姑甩了下鞭子，“走快点。”

    有小金子当助力，祝长乐一个来回没花多少时间，带回来的东西却不少。

    她先回家把三个厨娘带上，又让左青带人准备了三套厨具和常吃的海货送到码头，之后又让人送了个信将汤明请过来，露天之下表演起了如何正确做菜。

    回来歇了没多久就被赶着下海练身法的一众人又被凤姑用鞭子抽了上来，看着这阵势先是一惊，然后一喜，祝小姐该不会是看今天他们太辛苦了做东西给他们吃吧。

    该洗的洗了，该准备的准备好，祝长乐拍拍手把人都聚集起来，“三个灶，每个灶十六个人，认真学。”

    众人面面相觑，但也自觉数着人头分配好，待看到厨娘手边是他们再熟悉不过的海货时就更不解了，这东西要学什么？他们从小看到大，早都看得够够的了，如果说是做来吃，他们也是从小吃到大，闻着味儿就想走远点。

    可很快他们就知道自己想差了，同样是煮，在厨娘放下几样他们叫不出名字的东西后香味扑鼻而来，这……

    厨娘得了四小姐嘱咐，将东西乘出来后放到旁边示意他们随意吃，然后又做起了别的。

    周军被人戳了戳后腰，他也不推脱，直接上手拿起最上边的送进嘴里，香！

    有人吞了口口水轻声问，“怎么样？”

    “好吃！”周军直接端起碗来让他们自己拿，本就饿了，又被香味一勾，他们齐齐伸出手去，真吃到嘴里了才知道什么叫香。

    这时酒味传来，就见那厨娘正将酒倒进锅里，他们咀嚼的动作都停下来了，怎么还可以用酒炒菜呢？

