    考虑再三，荣姥决定这一次自己做主。

    自从雷影大长老去世之后，做了这么多年的傀儡，荣姥已经厌倦了，不想再做别人的工具了。

    就在荣姥决定之后，忽然门外有人跑了进来。

    “姥姥，不好了，孙牧带着人来了……”

    “什么，他太大胆了，敢闯邪毒族的议事大厅吗？”

    荣姥无法再躲了，只能带着最后的老弱残兵一起冲了出去。

    这时孙牧已经带着人到了大门口，正要叫人砸门，大木门就被打开了，荣姥率先走了出来，在她的身后跟着一帮子的黑衣和蓝衣武士。

    这些武士虽然每个人的眼睛之中都带着杀气，但要么年龄太大，要么就是女人，真打起来恐怕不堪一击。

    “哈哈哈……荣音，我劝你还是别倔强下去了，你看看你的这些手下人，还能和我的人斗吗？”

    孙牧大笑，招了招手，从他的身后立刻走上来一排的大汉，每个人都是年轻力壮正当年的武士，那气势相当的嚣张。

    “孙牧，我劝你别做对不起邪毒族的事情，跟东岛鬼合作没有好下场的，现在回头还来得及，只要你现在回头，我可以不和你计较，一切照旧……”

    荣姥站在大门前，对着孙牧大声的喊道。

    “荣音，你搞错了吧，现在是你的人在我的手上，我也劝劝你不要再顽抗了，老老实实的把大印交出来，只要你愿意让位，我可以放了你的人，还可以让你继续享受荣华富贵，衣食无忧的过完下半辈子……”

    孙牧说完之后，看着荣姥大笑不已。

    这时候在他的身后还跟着几十个陌生的黑衣武士，这些人都是东岛人。

    为了在邪毒族之中行动方便，孙牧竟然叫这些东岛鬼全部换上了邪毒族的衣裳，这样普通的族人就认不出他们是外人了。

    “孙牧，你必须马上放了小莲他们，否则，否则会被邪毒族的祖先惩罚的……”

    “哈哈哈，祖先无法惩罚我，但你荣音，马上要受到我的惩罚了，如果你不肯交出大印，不肯让出议事大厅，那么我就对你不客气了，我给你三分钟时间考虑……”

    孙牧这一次觉得自己已经胜券在握，所以说话都特别的嚣张，也渐渐的不再怕荣姥了，甚至还敢用眼睛轻蔑的直视荣姥的眼睛了。

    荣姥低声的和身边的一个人说了几句话，那个黑衣武士立马退回了大木屋里。

    但是这个黑衣武士并不是真的回屋，而是又从大木屋的后门溜了出去，快速的朝张铁柱他们住的那栋破旧的木屋跑去。

    这时在那栋破旧的木屋里，张铁柱已经得到了消息，知道孙牧已经带人去围攻荣姥了。

    “海盗，马上集合我们的人，跟我一起出去看看……”

    张铁柱也不想再等下去了，他知道，那个荣姥迟早会答应自己的条件的，所以打算提前做好出手的准备。

    “是……”

    海盗立马点头答应，然后把所有人都叫出来，在木屋的大厅里排成了两队。

    就在张铁柱打算带人走出大木屋的时候，忽然有个黑衣人急急忙忙的从门外跑了进来。

    “报，报告，我们，我们姥姥叫我通知你们，她，她已经答应你们的条件了，只要，只要你们愿意帮我们除掉那批东岛人，把孙牧打败，我们姥姥愿意让张玫担任大长老……”

    这个家伙跑的上气不接下气，说了几句话就差点断气了。

    “是吗……那很好，醒悟的还不算晚……”

    张铁柱点了点头，立马对所有的兄弟说道：“走，跟我出发。”

    就在大家朝门外走出去的时候，张玫也急匆匆的跑了出来，手里拎着她那把软剑。

    “主人，我也要去。”

    “老人家，你受伤刚好，在家休息就行了。”张铁柱连忙劝他。

    但张玫坚决的摇了摇头，因为主人要去大战，自己不可能不跟随。

    “主人，我的伤已经完全好了，别担心。”

    张铁柱对张玫的性格有点了解，知道这个老人说了要跟着一起去就肯定不会改变主意的，所以只能点头答应了。

    这时候张铁柱依然蒙着面，手里拎着那把鬼头大刀。

    走出木屋之后，那些普通的邪毒族人吓得连忙闪开，生怕被鬼头大刀伤到，因为在这之前，这座木屋和这把鬼头大刀留下太多传说了，是那种足够吓死人的猛鬼传说。

    “各位高手，你们搞错了吧，我们姥姥在议事大厅……”

    看到张铁柱他们行进的方向不对，刚才那位跑来报信的黑衣武士连忙跑到最前面问了起来。

    “没错的，我们肯定会帮你们姥姥的，你到一边呆着去……”海盗一把推开了这个家伙。

    张铁柱老大的计划是先救出荣姥的人，然后再一起围剿孙牧。

    如果现在带人去议事大厅那边，就会出现敌众我寡的状态，恐怕也无法真正的帮到荣姥。

    所以张铁柱打算趁孙牧带人离开，而他自己的老巢比较空虚之际，出其不意的把那些被抓的忠于荣姥的手下人救出来。

    到时候再和他们一起杀到议事大厅去，给孙牧和那帮无耻的东岛鬼来一个前后夹击，大事必定可以成功。

    黑衣武士虽然还没有搞懂为什么这样，但也只能无奈的一直跟在后面。

    张铁柱带着二十多个精干的兄弟，在张玫老人的指引下，很快就到了孙牧的老巢附近。

    这里原本是郑雄大长老的房产，自从郑雄死了之后，就成了孙牧的地盘了。

    这些人到了大木屋的外面之后，就立刻分散，悄悄的朝木屋隐蔽靠近。

    “海盗，刘石头，你们带着兄弟在后面等着，我先摸进去看看情况，只要我在里面打起来，你们就给我冲……”

    “明白……”

    海盗和刘石头立马点头答应。

    跟兄弟们交代清楚之后，张铁柱一个人快速的朝着那栋木屋掠过去。

    此时张铁柱的轻功已经越来越好了，再加上手里拎着鬼头大刀，这几天又练习了鬼头大刀教给自己的刀法，这让张铁柱变得更加的自信满满了。

    到了大木屋的侧面，张铁柱朝大门口看了一眼，发现大门口只有两个守卫，果然这边的力量已经很空虚了。

    张铁柱立马拎出银针，毫不犹豫的刷的一声甩过去。

    “嚓嚓……”

    银针发出轻微的声音，正好插进两个黑衣守卫的脖子，两个守卫立刻无声的瘫软了下去。

