
　　看着眼前那深不可测的幽邃，楚齐光的意识似乎在这一刻逐渐停止了思考，无数奇诡的呢喃、怪诞的低语声涌入他的脑海。

　　光怪陆离的画面在他的识海中不断跳跃，好似要将他的精神拉入一场永不见底的瑰丽幽梦之中，如痴如醉……

　　直到一个声音在他的双耳中炸开。

　　“又是你？找到你了……”

　　那干枯沙哑的声音如一道惊雷在楚齐光的脑海之中炸开，彻底撕裂了楚齐光那意识中的宁静。

　　当楚齐光回过神来的时候，他便发现自己仍旧站在水力纺纱机和水力织布机的面前。

　　他感觉到自己的精神经过刚刚的升华，距离修道第五境的路一下子从原本的三成走到了第六成，还剩下四成的距离就能突破第五境了。

　　‘提升好大……比我上次擂台赛的提升还要大。’

　　‘但刚刚似乎发生了什么事情……’楚齐光皱了皱眉头，却总觉得自己似乎忘掉了什么事情：‘嗯？’

　　突然间，楚齐光感觉到自己的胸口位置似乎有些痛感，就好像有人用刀在他的皮肉上划出了某种伤口。

　　‘什么东西？’

　　不过那异样的感觉来得快，去得也快，就好像是某种幻觉一样迅速消失不见，楚齐光来不及多想，看着台下的众人已经继续自己今天的工作。

　　‘先把这波韭菜割了，等回去再看看胸口是怎么回事了。’

　　随着两台纺织机的登场，现在的气氛一下子达到了最高潮。

　　人群不断朝着台上的机器挤过去，似乎是想要看清机器运转的每一个步骤。

　　当确认了无人操作，当看清了那纺纱、织布的效率之后，在场的观众们都忍不住发出惊讶、赞叹之声。

　　“竟然真的不需要人工。”

　　“速度好快，比普通作坊里的织工效率高了好多。”

　　“真是稀奇了，这玩意怎么动起来的？”

　　有人只是看个稀奇，但也有人结合刚刚楚齐光给出的各种数据，从这两台机器中看到了巨大的商业价值。

　　王才良父子也被邀请了过来，此刻父亲王承望瞪大眼睛看着那两台机器：“这两台机器，简直是价值万金啊。”

　　他转头猛地看向王才良：“你说楚贤侄真的要把这赚钱的机会让给这么多人？”看到王才良点了点头，他不解道：“想不通，想不通啊。”

　　与此同时，台上的楚齐光已经继续说道：“这两台纺织机具包揽了从棉花到棉纱再到棉布的所有工序，不但无需人工，产力更是提升了整整二十倍。”

　　“而一台机具的造价，不过四、五十两银子。”

　　听到这话，下面又传来了一阵惊呼。

　　楚齐光拍了拍手，后方的画卷又落下来了新的一张，上面是传统机具和水力机具的产能对比。

　　“传统手工机具，纺者日可得纱四、五两，织者日成布一匹。”

　　“而新的水力机具，则可日夜无休，产力更是二十倍于传统机具，一机一日便可得棉布五十匹。就算受限于河流水量之季节影响，一年也可产布一万匹以上。”

　　“减去了人工成本，市面上根本没有棉布可以和我们竞争价格，我们将横扫北方的棉纺市场。”

　　“如果是一百台新机具，一年便是一百万匹棉布。”

　　“一匹棉布在灵州作价3钱，如果卖给妖族互市……哪怕只卖6钱，一百万匹也可得白银60万两。”

　　与此同时，新的画卷再次落下，上面是北方数州的棉布市场。

　　“如果是一千台新机具的话，这一年便是一千万匹棉布。”

　　“如果卖给灵州、雍州、京州等北方百姓的话，哪怕只卖2钱银子一匹，但胜在数量更多，一年也可得白银200万两银子。”

　　“而一千台织布机，一千台纺纱机，所需不过十万两白银而已。”

　　“大头还是棉花，要织布一千万匹，那所需棉花大约一千一百万斤，本地不够便要从外地进口，如此一来棉花每斤大约是白银6分，那便是66万两银子。”

　　听着楚齐光的诉说，在场诸人已经是心潮澎湃。

　　而楚齐光接下来说的，更是让他们激动无比。

　　楚齐光张开双臂说道：“但我和吴大官人、尘竺住持辛苦研发出这两台新机具，却不只是为了赚银子，更是为了建设青阳县，是为了带在座的各家各户一起赚银子。”

　　“所以我和两位决定，我们一共占股五成，剩下的五成出让给在座各位，与大家一起成立一个青阳商会，让利给各位乡亲父老。”

　　听到这话，底下的人都是一个比一个更激动，都想在这几百万两银子的生意里分一杯羹。

　　“但人数众多，我们怕这五成占股不好分，便又把这五成占股分成了一万股。”

　　在场众人微微一愣，还是第一次听见这么个做法，但细细一想便明白了过来，不过是把占股分的更细而已。

　　有些心思快的已经开始琢磨这每一股能分多少银子了。

　　而原本的楚齐光出资3000两占股两成，吴巍、道观各出10000两，占股各四成。

　　现在则是楚齐光占2000股，吴巍和道观各占4000股。

　　“每一股目前定价10两白银。”

　　“股份持有人，可以在青阳商会的总部，目前暂定此处，进行股份交易。”

　　“每一股的交易价格，也会每天刊登在此处。”

　　“股份虽然可以交易，不过商会每年只进行一次股东变更登记。”

　　当然，接下来还有一堆密密麻麻的规章制度和商会监管股票的权力被楚齐光列了下来，现在还没人看得懂，但是以后楚齐光如果偷偷地做空、洗盘、对敲、坐庄以后……估计就懂了。

　　再接下来便是认购股份，在场从最有钱的郝家这样的进士高官之后，到最普通的王家这种地主之家，一共近四十户。

　　在楚齐光一系列的刺激下，这一万股总价10万两白银的股份很快就被给瓜分完了。

　　毕竟刚刚一起抄了丁家不久，这些青阳县的地方豪强们手中的白银正没地方花。

　　“10万两银子就这么凑到了？”吴巍看着这一幕还有点发愣，转念一想自己原本投的一万两银子占的股份，这就价值四万两了？

　　他第一次感觉到赚银子能这么容易的。

　　当他把这想法告诉楚齐光以后，对方却是跟他说……这才刚开始呢。

　　两天后吴巍明白楚齐光为什么这么说了，因为每股的价格已经从10两涨到了12两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第145章 让利给家乡父老免费阅读。https://xs.23sk.com 