    沈氏既舍不得灯油，又舍不得钱去街上买省油的油灯，便仿造省油灯的样子，在油碗下面放了一个大碗，碗里放了水。

    她自制的油灯拿起来晃晃悠悠的，只亮了一点儿光，看不清是谁，只看到灶台上一个硕大的黑影。

    沈氏先是吓了一跳，继而反应过来，家里这是遭贼了，张嘴便喊了起来，“进贼了，进贼了，大伙快来抓贼啊！”

    因为受到了惊吓，她的声音又尖又利，一下子就将房里的人吓醒了，最先跑过来的，是离灶房最近的沈小五和沈小六。

    沈小五顺手在门边抓了根扁担，上前就给了梅兰一棍子，这时候，沈氏也从惊吓中反了应过来，把油灯一放，抓起棍子便往她身上打了起来。

    梅兰想逃，却被一棍棒打得跪倒在地爬不起来。她心里慌张极了，害怕被人认出来，可是不出声，身上的棍子不会停，她不得不开口求饶道：“婶子，误会，这都是误会，求求你，求你别打了，你听我说……”

    这时候，起床稍慢一些的傅瑾珩林萱等人也都赶了过来。灶房一下子多了两盏油灯，顿时将暗黑的房间照得通亮。

    梅兰的狼狈的样子，也在灯光中显现出来。

    看清她的样子，傅瑾珩沉了沉脸，沈氏更气愤了，“误会？什么误会？你大半夜的，偷偷跑到我家里来做什么？”

    梅兰自是不敢说实话，只能着急的寻思着理由，可惜，大半夜的偷偷跑人家里来，能说出个什么像样的理由？

    看着对面长身玉立的傅瑾珩，她心一横，道：“婶子，你是知道的，我打小就喜欢瑾言哥哥，想嫁给他，做她的妻子。我……我知道，瑾珩哥哥已经娶了亲，我……我愿意给他当小妾，婶子，你看在我一片痴心的份上，就成全我吧！”

    “你……你……你简直是不要脸！”沈氏从前还怜悯她可怜，对她多加照顾。此时只觉得她跟她爹娘一样，都是坏东西。

    哪里有黄花闺女这般不要脸，大半夜的跑到人家里去，当着人儿子媳妇的面，说这些腌臜话的。

    傅瑾珩却不如沈氏那般好忽悠，满脸讽刺道：“所以，你大半夜的跑到我家来，就是为了嫁给我当小妾？”

    梅兰被傅瑾珩的话问得万分难堪，可再难堪，也得认下。毕竟为爱疯狂，大半夜地跑到男人家里去，想给人当小妾，虽然坏了名声，让人看不起，但也总比落下一个贼人的罪名好。

    而且万一她赌对了呢？万一瑾珩哥哥念在她一片痴心的份上，就娶了她进门呢？虽然是小，但只要先进门……

    这还不是想这个的时候，她飞快地按下心中汹涌的思绪，可怜巴巴地看着傅瑾珩，娇滴滴道：“我这是怕萱萱不同意，脑子一时冲动，才做了错事……瑾珩哥哥，你不要怪我，好不好！”

    林萱简直要呕了！

    她累了一天，好不容易躺床上休息，却把她闹起来听这个？

    心情不好，脸色便也愈发地不好。

    时刻注意着她神色的沈家两兄弟却是误会了，想着这些天在傅家吃的各色美食，沈小五心里越想越气愤，跳脚骂道：“你说谎，我看你就是想偷我姑家东西，你要想嫁给我表哥，你不请媒人到家里来说亲，你大半夜地在往我姑家灶房钻？”

    “对！你要真想给我表哥当小妾，你不请人媒人来说亲，却跑灶房来，我看你就是眼热我姑家做豆腐的方子，想过来偷学。”

    沈小六不知道自己无意中真相了一把，气吼吼道：“表哥，这种居心不良的人可千万不能轻易饶了他……我们就应该报官，把她抓起来，让她去坐大牢。”

    傅瑾珩点头，一副甚是赞同的样子。

    梅兰顿时慌了，再不敢心存侥幸，不住地磕头道：“不……不……我没有……婶子，你相信我，我真的没有，我只是想嫁个瑾珩哥哥而已，我承认，我今儿确实是用错了方法，我知道错了。”

    她哭嚎了一阵，见沈氏无动于衷，又转头求林萱道：“萱萱，打从你嫁到村里来，我就一直照顾你，帮你洗衣服做家务，我真的是拿你当我做好的朋友，我想嫁瑾珩哥哥当小妾，也不是什么见不得人的事，以后我就是你的丫头，每日里给你洗衣做饭，什么粗活累活的交给我，”

    林萱又一阵恶心，“从我这里骗了那么多东西去，你自己心里没有点数？我还没有找你算账，竟还好意思跟我谈恩情？称朋友？麻烦你不要侮辱朋友这两个字好不好。”

    她完全不担心家里这么多人，处理不好一个偷偷溜进家里来的贼人，懒得浪费时间在这听她胡扯，打了个哈欠，掌着一盏油灯回了房。

    林萱走后，傅瑾珩便出门将族长村长都请了来。

    虽然没有报官，但梅兰半夜偷偷翻墙到傅家，意图行窃的事是闹得满村人都知道了的。

    至于梅兰那些当妾的婊言婊语，沈氏根本没让她有机会说出口。

    虽然家里没有损失什么，但倒也给沈氏提了个醒，修院墙还是很有必要的。第二天，主动和林萱与傅瑾珩说起了修院墙的事。

    既然要修，林萱便想把院墙修高一些，院子也扩大一些，最好再建几间房，赶紧结束如今这样尴尬的同居生活。

    她拿了一张百两银子的银票递给沈氏道：“娘，把旁边那块地一并买下来，把院子修大一点吧，我想再建几间房子。”

    沈氏先是被银票吓了一大跳，继而又道：“虽然家里现在有点挤，但也不用修房子啊！费这个钱做什么……”

    林萱自然不会说修房子是因为不想和傅瑾珩同住，她笑着道：“娘，这不新买了一批木料吗？堆得杂物间满满的，我都不好干活了，可不把木料放外面吧，又怕下雨给浸坏了。

    正好我这次做东西赚了点银子，就想着干脆多修几个房间，免得以后再买了木料没有地方放。”

