    顾赫被带回顾家的时候，已经用过一次药了,正是三长老的疗伤药。

    外表看着不那么惨不忍睹,但是身上的骨头短时间内却长不好,除非有二品疗伤丹药。

    老族长顾忠看着一直在床上惨叫的顾赫,叹了口气,“我已经托人去庄家换取二品丹了,你先忍两天,伤势虽然重，但是并未伤及根本，用了丹药就能治好。”

    “大哥！这也叫未伤及根本？！他还想怎么样？！”二太爷气得七窍生烟，“反了，真是反了他们了！”

    “我这就去将那个小兔崽子抓回来，在赫儿床前敲碎他的骨头！”

    顾忠皱起眉,“二弟,你真打算和顾瑾撕破脸？”

    看到顾赫伤成这样,他心底同样又气又怒,但是,他还保留着理智，顾瑾对顾家来说,也是非常大的助力。

    顾仁冷笑一声,“撕破脸？他要敢在出现在我面前,我绝对饶不了他，如果不是他，谁给了那俩小兔崽子那么大的胆子？敢将赫儿伤城这样？”

    顾忠还在考虑,屋里忽然响起一声轻笑，“顾二爷好威风，好本事，我就来看看，你怎么饶不了我？”

    这声音轻轻柔柔，仿佛是夏夜拂过的微风，但是微风过后，却是彻骨的寒冷。

    屋里所有的人都猛然抬头，才发现，屋内不知道什么时候已经多了一个人。

    顾忠眼神一闪，正要说什么，顾仁却已经将怒火都集中到了来人身上。

    “顾瑾！！你还敢来这里！你那两个侄子干得好事，今天不给我个解释，我就让他们给我儿子赔命！”

    顾瑾微微一笑，往床边走了几步，还是顾耀不动声色地挡在了前面，他才转身，看向顾仁，“我觉得挺好啊，这么个蠢货，既没打死，又没打废，看起来，我那个侄子除了心软，也没有别的毛病。”

    屋里又是一阵诡异的安静，这和以往的顾瑾完全不同！

    以往的顾瑾，虽然也是冷冷淡淡，但是绝不会说出这种摆到明面上的尖刻话语。

    现在，虽然他一直带着笑容，但是感觉整个人都沉浸在黑暗中一般。

    顾忠和顾耀震惊无比，顾仁却已经怒火攻心，直接动手了。

    而且出手就是杀招，顾仁的烈□□带着无与伦比的威势刺向顾瑾。

    烈□□是顾仁自己动手炼制的，枪头带有爆炸效果，遇到烈□□，就是高出他几层的筑基期修士也只能退避三舍。

    然而，顾瑾嘴角的微笑都没有收，左手一抬，轻松之极地握住了那把烈□□，而且是枪头位置！

    顾仁眼中戾气闪过，直接用灵力启动了引爆装置。

    然而，几秒过去，什么都没有发生，在那只修长的手下，烈□□乖顺无比。

    倒是顾瑾，在顾仁愣神之际，用力一拽，将烈□□拽了过去，顾仁差点狼狈地倒在地上。

    顾瑾拿着那把枪看了看，然后将枪头对准了顾仁。

    顾忠不知道为什么，心头悸动，已经出声喊道，“顾瑾，手下留情！”

    然而，这话却已经迟了，顾仁没有引发的爆炸这时候终于出现了。

    一道血雾之后，顾仁的左腿已经露出了白骨。

    顾仁惊怒已极地看向顾瑾，顾瑾踏着满地血污走过去，微笑道，“二叔，现在我们能好好谈谈了吗？这么说吧，你敢动我侄子，我的任何家人，我立刻就废了你和顾赫，如果还不够，我也不介意加上你的亲眷。另外，我已经到金丹期了。”

    顾仁终于晕了过去，不知道是疼的，还是气的。

    顾忠面色复杂地看向顾瑾，金丹期！是了，只有是金丹期，才能进入本家内宅如入无人之境，才会让顾仁走不了一个回合。

    顾瑾在椅子上坐了下来，没有在意顾耀让人将顾仁抬下去，说道，“大伯，族长，这事，我并不觉得顾雨和顾辰有错。我这两个侄子天赋惊人，别说顾赫，就是我，都没有打算当他们师傅。”

    “而且，顾二爷未免管得太多了，以后，C城的事就不劳他操心了。”

    顾忠忙说道，“阿瑾说的是，这事，也是我和顾耀没有照应到。而且，顾赫被惯得有点不知道天高地厚了，你放心，以后，再也不会有这种事。”

    顾瑾笑了笑，然后就消失在了他们面前。

    顾忠这才呆愣愣地坐在了身后的椅子上，金丹期！金丹期！

    如果不是顾赫不学无术，无法无天，非要让顾雨当徒弟，如果不是他贪图顾雨得到的宝物，如果不是顾仁心高气傲，非要找顾雨等人算账，这名金丹期就是他顾家本家的后盾！

    但是，现在……

    顾耀再次进屋的时候，顾忠长长叹了口气，说道，“阿耀，挑些礼物送到C城顾家，赔礼道歉。顾赫先关起来，以后我亲自教养；至于你二叔那边，多让他收几个徒弟，炼器的手艺也该往下传一传了。”

    顾瑾离开顾家之后，脸上一阵扭曲，几秒之后已经换了一种表情，虽然还是同一张脸，但给人的感觉却完全不同。

    他的影子动了动，一个声音已经说道，“怎么，我给你出气，你还有什么不高兴的。”

    顾瑾看了眼顾家本家的方向，淡淡说道，“我的事用不着你管，我自己会处理。”

    “哼，修真界强者为尊，你修为高了，做什么都是对的。就像你们处于弱势的时候，他们就可以肆无忌惮地为你两个侄子安排师傅，觊觎他们的宝物一样。我这种做法一劳永逸，他们以后都不敢动你的亲人，有什么不好？”

    顾瑾不打算再理会影子，踏上飞剑，往西飞去。

    然而，影子似乎还没有满足，黑色的手指一拨，将飞剑换了个方向。

    顾瑾脸色突变，“顾渊！你不要得寸进尺！”

    “怎么，你不想去看看那个小家伙？你不想去的话，那就让我接管身体，我去。”

    顾雨和顾辰没有乘坐火车，顾辰带着他连夜飞回去的。

    顾雨打坐了半个晚上，气色顿时好多了。

    两人进家门之前，都换了衣服，顾雨还用水灵气将两人从头到脚冲了一遍。

    顾辰眯着眼睛感受了一会儿，忽然说道，“哥，你的水灵气变了。”

    顾雨一愣，变了？

    他随手凝聚出一团水，却发现，原本透明的水变成了淡淡的青色，如同长生海的颜色。

    这时候，顾辰已经打开了门，顾雨先放下了这事，走了进去。

    现在还不到凌晨五点，家里人应该都还在睡，但是，两人进入院子的时候，三楼的灯亮了起来。

    顾雨抬眼，“爸爸知道我们回来了。”

    事实上，越到后来，顾远就越担心顾雨和顾辰，有时候甚至整夜处理公务，或者修炼，白天的时候都用来带小熊。

    顾雨看到顾远下楼，激动地过去拥抱了一下，这是他非常激动的表现了。

    顾远微微一笑，“没事就好，你们两个先去休息，有事白天再说吧。”

    顾雨点点头，顾辰应该非常累了。

    顾雨悄悄打开了自己房间的门，无声地走了进去，里面有微微的光，顾雨现在即便是在夜里，也能看清东西。

    所以，他轻而易举地看到了睡得四仰八叉，打着小呼的小熊，还有二号那双绿莹莹的眼睛。

    顾雨对着猫仔嘘了一声，轻轻地躺在了小熊边上。

    轻轻搂过小家伙，顾雨闭上了眼睛。

    小熊也翻了个身，嘟囔了一句：“大碗，要大碗……”梦里似乎闻到了熟悉的气息，于是更安心地睡了。

    第二天一早，顾雨就被儿子的口水亲醒的。

    小熊高兴坏啦！

    他兴奋地变成蛇形，围着爸爸跑了好几个来回，还冲爸爸喵喵叫了几声，发现顾雨还没醒，才跑到顾雨胸口亲他的。

    顾雨看了看时间，“六点，你这个小闹钟还真准时啊。”

    小熊将脑袋蹭蹭顾雨的下巴，甜腻腻地叫：“爸爸~”

    “宝贝，想爸爸了吧，我也想你啦！”顾雨说着，搂住了小熊，不过，这孩子是不是又变胖了一点呀。

    “想了，想得……想得爷爷都瘦了！”小熊考虑了半天，觉得自己一直挺乖的，于是把吃饭比较少的爷爷说出来了。

    顾雨喷笑出声，“嗯，你可比你两个爸爸都厉害多了，这脸皮厚的啊。”

    小熊骄傲脸，爸爸是在夸他皮子好吧~

    陪着小熊玩到六点半，顾雨带着小熊洗漱，回来换衣服的时候才震惊地发现，他的衣柜里至少多了一半衣服，都是小熊的！

    裤头，兜肚，小背心，小裙子，连体裤，小袜子，各种柔软的小领结，蝴蝶结……

    天呐，爸爸是不是太惯着小熊了。

    小熊熟门熟路地扯出跨栏小裙子，递给顾雨，除了蛋蛋凉一点，这个最方便啦。

    出门之前，小熊自动变成了白胖的小婴儿，一般他都会要求自己走的，但是顾雨到了，小熊就任由爸爸抱着了。

    林婶已经在厨房忙活了，顾雨去给小熊冲了奶粉，小熊目不转睛地盯着顾雨的动作，吧嗒着嘴巴，他现在对数目真是非常敏感了。

    七点的时候，顾远和顾辰下楼了。

    一家人一起吃早餐的时候，门铃响了。

