    从围绕在传送碑周围这些人影的衣着身上，罗琳也发现了一些异常，通过这些异常，罗琳似乎已经才出了这群人影的身份，只不过还没等罗琳确认这一点，情况便出现了新的变化。

    在这群人影的中间位置，便是存在着空间定标的传送碑。由于时空之门这道法术的特殊性，传送碑的中间部分没有任何事物存在，这道传送碑的组成，除了镶嵌在最顶端的空间定标外，便只剩下外围材质极为特殊的边框。

    当有法师施展时空之门时，幽绿色的时空之门，便会充满整个边框所包裹的范围，随后便会有法师从中走出。

    不同于空间定标本身，传送碑周围的这些边框，并不是开启时空之门的必要条件。

    即便没有边框的存在，仅仅只存在空间定标，法师依然能够开启时空之门，并且时空之门的效果，也不会受到任何影响。

    但，在这种情况下，法师所开启的时空之门，整体并不具有一个规则的形状，对于那些喜好华丽的高阶法师来说，自然难以容忍这一点，再加上布拉卡达一直以来的传统，法师们最后的选择，还是将空间定标做成传送碑的形式。

    为了确保传送碑能够长久存在，同时承受时空之门开启时，周围空间所产生的撕裂，这些用于承载空间定标的传送碑边框，同样需要一种特殊的材质制造，才能做到这一点。

    正当罗琳观察那些人影时，他们同样也开始有所行动。

    罗琳注意到，这些人影似乎达成了什么协议一般，其中的一位，瞬间便沿着传送碑周围的边框，来到了传送碑的顶端。

    来到这个位置后，这一人影不知从何处，取出了一把形状独特的匕首，试图将镶嵌在传送碑上的空间定标取出。

    即便罗琳的视线，始终停留在这些人的身上，想要从他们身上观察到一些有用的情报，但当这一人影登上传送碑顶端时，罗琳也没有看清楚他的任何动作。

    等到罗琳反应过来时，这一人影早就已经处在传送碑之上，并且试图取下传送碑顶端的空间定标。仅凭这一点，罗琳便能察觉到这些人影身上不同寻常的地方。

    通过以往罗德的教导，再加上这群人影身上的异常打扮，以及他们展现出的实力，罗琳立即便猜出了他们的真正身份，正是属于盗贼公会的盗贼。

    罗琳知道，如果真如自己所设想的一般，根据这群盗贼所展现出的实力，他们在盗贼公会的地位显然不低。

    能够在这道红色屏障出现的一瞬间，便意识到冰蓝法术学院的失败，并且做出应对的计划，及时来到传送碑所处的位置，取得极为珍贵的空间定标，也只有城中的盗贼公会，才能及时收集到这些情报。

    这群盗贼所做出的行动，显然已经出乎了罗琳预料，罗琳心中隐隐有种预感，在这里出现的这群盗贼之中，或许会存在着极为强大的魔法刺客。

    在禁魔屏障的作用下，魔法刺客所具有的能力，同样会受到严重的限制，无法施展出任何法术，但禁魔屏障的存在，却不会对这些刺客本身的近战能力产生任何影响。

    由于禁魔屏障的作用，哪怕是面对一名经过训练的普通盗贼，罗琳也无法进行过多的抵抗，跟不用说面对这些极为强大的刺客。

    如同罗德能够靠着禁魔屏障的作用，击杀那些强大的高阶法师一般，一旦这些盗贼执意要对付罗琳，罗琳的下场同样不会好到哪去。

    好在这群盗贼的视线，已经完全被传送碑顶端的盗贼所吸引，根本没有注意到远处的罗琳。

    当那名盗贼来到了传送碑顶端之后，便开始用手中出现的匕首刺向空间定标所镶嵌的位置，试图用这种方式，将上方的空间定标取下。

    匕首与传送碑的表面相碰，发出了金铁交鸣的声音，随即便被弹开，显然，这种经过特殊材质制成的传送碑，不是那么容易就能够破坏的。

    发现了这一点后，盗贼加快了手中的动作，将匕首深深刻入传送碑的顶端，想要靠着手中的匕首，破坏传送碑对于空间定标的固定。

    不远处，剧烈的震荡早已传到了这些盗贼的感知当中，显然，在这种情况下，没有多少时间给这些盗贼浪费。

    正因如此，此时，这所有的盗贼，都将自身的目光，集中到了传送碑顶端这名盗贼身上，只希望他能够快点将空间定标取下。

    由于此处出现的大量盗贼，再加上处在传送碑顶端这名盗贼的行为，早已吸引了周围法师的注意，在这种情况下，自然有法师会过来一探究竟。

    对于靠过来的这些法师，哪怕在禁魔屏障的作用下，他们早已失去了施法能力，这些盗贼也没有任何与他们进行战斗的想法，仅仅是拿出武器，将这些法师驱逐。

    即便在这场与独眼巨人的战斗中，冰蓝法术学院完全溃败，但布拉卡达法师的威名，依然存在于这些盗贼心中。

    这些盗贼心中同样担忧，自己会因为伤害了布拉卡达的法师，此后遭到来自法术学院的报复，对于这些并不打算离开布拉卡达的盗贼来说，这一点自然让他们难以接受。

    与伤害这些法师相比，在这种情况下，这些盗贼选择取得学院内部的空间定标，或许算不上什么。

    本身，这场战斗的结果，便注定了是冰蓝法术学院的溃败，即便没有这群盗贼的存在，空间定标也很可能会遗失，甚至被独眼巨人损坏，不可能一直留在此处。

    更何况，来到这里的盗贼数量较多，即便此后法术学院打算处罚这些盗贼，也不可能处罚到他们所有人。

    取得空间定标之后，这些盗贼便能利用盗贼公会特有的渠道将其处理，从而得到自己所需的事物，正因如此，这些盗贼才会来到此处，试图在独眼巨人到来之前，取得传送碑上的空间定标。