    伴随着薛浩凌的话音落下，北海学院的修炼者目光纷纷落在了薛浩凌的身上。

    先前他们光是顾着自己战斗，倒是不曾注意到薛浩凌战斗的情况，此刻在听到薛浩凌的话之后，他们方才知道原来不知何时，薛浩凌竟然弄到了一个铭文？

    “薛浩凌，你这铭文是从哪里来的？”

    吕婧琳脸上透着些许好奇，先前他们在武宝阁分明就不曾买到铭文。

    虽然他们第二天又去了武宝阁，但是那铭文的价格当真是让人望而止步，而后他们也明白了，武宝阁的三层就是给三位铭文大师沟通交流的地方。

    至于出售铭文，那只不过是一个附赠的结果罢了。

    倘若薛浩凌的乾坤袋没丢，他还能买得起，可是乾坤袋丢了，他亦是无能为力。

    瞧着众人好奇的表情，薛浩凌脸上的笑容愈发得意，“先前我的长辈参加拍卖会的时候特意拍回来给我的，我也没想到这铭文竟然如此好用。”

    “那你这铭文应该很贵吧？拍卖会上的铭文价格是最高了。”

    薛浩凌毫不在意地摆了摆手，“不贵，这根本不算什么，我的长辈可是拍了三张回来，给了我一张，另外两张给了我的兄弟。”

    虽然薛浩凌嘴上说这不贵，但是大家谁都不曾放在心上。

    谁不知道薛浩凌财大气粗？他说的不贵可不代表是真正的不贵。

    铭文向来都很珍贵，何况薛浩凌的铭文效果如此之好，价值肯定不菲。

    感受到吕婧琳等人羡慕的模样，薛浩凌心头也在偷着笑。

    事实上，这铭文的价格是真的不贵，长辈在将其拍回来之后也不曾太放在心上，送给他也只不过是聊胜于无罢了。

    他原本想在武宝阁买一铭文，不曾想价格实在太高，他只能放弃了。

    昨夜想着今天就要参加交流赛了，虽然这铭文的效果可能并不怎么样，但是用了之后或许还能对他有几分帮助。

    只是，今天这一使用，他发现这铭文不只是有一点帮助，而是有很大的帮助啊！

    倘若不是有了这符文的帮助，他也无法轻易的战胜崔浩言，这真是一大利器！

    萧揽袂的目光同样落在了薛浩凌武器上那火红色的铭文之上，他注意到了这铭文的增幅效果，当真十分强悍。

    铭文师的作用果然极大，若是两人的实力相差不大，这铭文直接就能影响最后的结局。

    “那薛浩凌在炫耀了！”崔浩言眉宇之间满是不悦之色，这个讨人厌的家伙最喜欢的就是炫耀。

    薛浩凌同样注意到了崔浩言那愤怒的模样，不由得高高举起自己的武器，表情得意至极。

    “土包子，要怪就怪你买不起铭文，你若是也买得起，这结局或许就不是这样了，哈哈。”

    薛浩凌丝毫不觉得依靠铭文而获胜有什么问题，毕竟，财力也是实力的一部分。

    每一个天才都是在钱财的堆积之下产生的，一个连武器都买不起的穷光蛋，如何成为优秀的修炼者？

