    李子君透过车窗，眸子淡然地看着天上之人。

    对于这恐怖的，暴虐的足以瞬间湮灭一切的灵气近乎于无动于衷。

    一袭黑色斗篷裹着，头上戴着一面漆黑的面具，面具上有着一个奇异的指环模样的戒指。

    不止只有这么一名男子，在其身后隐隐约约浮动着不下八道各种各样的气息，不过全部无一例外, 煞气。

    李子君眸子仔仔细细地观摩着那个戒指的模样，耳边突然便是传来了尔由的声音：

    “小姐，请坐好，不要看。”

    尔由神色凝重地看着苍穹之上的几人，周身的灵气涌动着，护着整个牛车，

    刚才一瞬间的碰撞, 便已经是将这周围半里范围内的一切可视物瞬间崩毁, 也只是略微一碰撞，尔由心中立刻便是判断出了那个出手男子的实力。

    至少在返虚巅峰之上，但是却又绝对达不到合道的实力，整个二十一州，明面上的合道修士一只手都近乎可以数的过来，怎么可能突然出现一個煞修？

    可即便如此，半步合道的全力一击也绝对不是自己一个返虚巅峰可以挡得住的，整个二十一州又有谁有如此之大的手笔，试图去刺杀儒圣之女？

    那么显而易见，此人绝对不是刺杀，他的目的甚至于更为明确，很有可能......是活捉！

    烟尘四散。

    “尔由先生，在下想要请子君小姐作客。”

    “不过看样子，先生也不会配合。”

    “去！”

    话音一落, 面具人眸子中瞬间便是闪过一道森然的光芒。

    下一刻，金陵城外, 煞气浓卷直冲霄汉。

    面具男子屈指一弹，手指间便是有一点星星黑死气激射而出，起先在偌大的苍穹之上只是渺渺一点, 继而便是越来越大，来到了尔由的牛车之前数十丈之处时，便已经粗壮如同山岳一般大小。

    尔由周身瞬间涌现出无限地大道箴言，若光环环绕于身侧，沉喝一声：

    “方圆，而自不动！”

    尔由的身形岿然不动，无数道光芒横于身前。

    而后不仅是将这道黑死气从中一分为二，金色的箴言之上更是自行散发出道道光芒，朝着苍穹之上的黑衣男子瞬间反射了回去，接天连地，在天幕上造就出一副风起云涌的异象。

    儒门同道教的修炼方式本质上来说大同小异，不过一种是修天地锻神魂，另一种修功德凝造化。

    传世之诗流传越广，教化之人越多，其自身所蕴藏的功德之力越大，继而力量越为强盛。

    苍穹之上的面具之人眯着眸子，望着这片天地之间尽是金光乍现, 大笑道：

    “有点意思, 国师那老家伙有些门道！”

    “......”

    长啸之间，大手一招，大袖飘摇，瞬间身后数道身影瞬间出现，立于不同的方位，彻底的封死了牛车的去向！

    黑色的煞气从天而降，连绵不绝，仿若是织就了一张天罗地网，丝毫没有停歇的意思。

    一片片黑气飘过之地，所以生息瞬间湮灭，草木皆枯，在这生气的滋润之下，黑色的气息有长有短，又粗又喜，有的甚至于能达到数十丈！

    萧萧然落下。

    尔由深深地吸了一口气，在这数人组成的黑死阵种，猛地一跺脚，一圈浩然若江海之潮大气的浩然金光气息瞬间便是以他脚下为圆心，向着四周迅速地扩散开来，就像是一圈大大的波纹涟漪。

    摧枯拉朽！

    黑死气仍旧是接天连地，天幕魔云翻卷着，重墨遮蔽了天空，隐隐一道道雷声轰鸣！

    见到这一幕，尔由心中瞬间便是凛然，时至现在他心中已经明了。

    这些煞者是想要将自己体内的灵气耗干！

    可明知道面具人的想法，尔由却没有任何的办法，若是只有自己一人，即便是这八人再如何，自己也可以安然逃脱，可是儒圣之女就在其中，只能挥袖应敌，身边的儒门弟子早已经被这黑死之气所侵蚀，气绝身亡！

    牛车内，李子君双手端放于双膝之前，感受着四周暴虐的的灵气，默默地运转着体内的三道儒门之气。

    大脑在飞速地运转着，仔仔细细地回忆着一切。

    ——轰！

    恐怖的灵气瞬间便是绽放在李子君身侧不足十丈之地，震耳的声音近乎让其晕厥过去。

    浓重地黑气遍布了以尔由同面具男子为中心的方圆数里的范围。

    那一道金光宛若大海中的一叶孤舟，坚毅的飘荡着，随时可能被掀翻。

    也不知道多久过去，牛车瞬间便是被掀翻，尔由猛地吐了一大口鲜血，周身金光黯淡，抬手便是一道灵气护在李子君身前。

    满目沧藉，方圆数里所见之地在这恐怖的煞气之下，全部化为一片虚无！

    面具人的五指并拢，指甲如漆黑之剑，大步走向这一片土壤化做的废墟。

    而后废墟下猛地伸出一只手，接着伴随着哗啦一声，尔由缓缓起身，只是气色晦暗，周身的金色灵气渐有溃散之态，显然是受创不轻。

    见到这一幕，面具人眸子一亮，已经知道面前的尔由已经油灯枯竭，近乎强弩之末了。

    随即便是大吼一声，周身的煞气瞬间大盛，继而汇聚了几人的漆黑煞气变成一线，直至尔由身前。

    恐怖的煞气在尔由的眸子中越放越大。

    下一刻，一本书圣卷，瞬间浮现在尔由的身前，挡住了这恐怖的一道煞气，这煞气不得前进半步！

    ——儒门之气，圣贤气！

    面具男子心头一惊，暗道一声糟糕，儒门的人还是到了！

    而后苍穹之上猛地飞出一把剑！

    此剑名为——“德。”

    一瞬间便是贯穿了面具男子，漫天黑气消散，面具男子捂着胸口，指缝间有鲜血流淌，整个人向后踉跄倒退。

    继而苍穹之上，圣贤气大盛，一道平淡的声音，回荡于苍穹之间：

    “何以报德？以直报怨，以德报德。”

    “......”

    铿锵——

    一剑盘旋于整个天际之间！周身无限的金色光芒肆意。

    继而猛地穿过了面具男子的一只胳膊，在他的手上留下了一道森然的疤痕！

    面具男子强行压下心中的恐惧，按住受伤的手，怒吼了一声：

    “尔渊！”

    此人乃是儒圣坐下大弟子，早在几百年前修为便已经是合道中期，如今不知道是什么境界，面对他自己只有死的份，绝对没有半分生还可能！

    见此情景，面具人心下一沉，匆匆止住手上的血迹，随后整个人瞬间化作一团黑影，向远方飘去。

    此次错过了这一次，也不知道还有没有机会得到这儒门三气！

    剑鸣声响，还未来得及逃掉的剩余几人，整个身体内的煞气疯狂地向外逸散着，被那道剑光贯穿，继而瞬间在空中炸裂开来。

    尔由连忙对着苍穹之上的尔渊大吼一声：

    “师兄，留个活口！”

    几名面具人相互对视一眼，自知无法逃掉，下一瞬间血水漫天挥洒，化作一团黑雾消散于天地之间。

    “小姐！”

    一名中年男子手握正德之剑，从苍穹之上缓缓飘落而下，从储物戒中中掏出一粒气血丹随手弹进了尔由嘴中。

    “师兄，你怎么来了？多亏你到这儿。”

    “......”

    尔路盘腿坐下地上，擦了一下嘴角德血迹，不断地运转着气息吸收着其中的药力，若有所思地看着尔渊手中的德剑，开口道。

    尔渊扶起李子君，随后便是将体内的灵气不断地输送于尔由的体内，笑了笑开口道：

    谷焈

    “师尊命我去一次倒悬天，取一壶琼水，正好路过此地，感受到了儒门的令牌破碎，便是来到了这里。”

    “好在还来的不算晚。”

    “......”

    李子君平息了一下心中的气血，儒门三气回荡在周身，对着尔渊轻轻一礼，而后缓缓地走至尔由面前，深深地鞠了一躬，轻柔道：

    “子君多谢叔叔救命之恩！”

    尔由笑了笑道：

    “小姐不必多礼，保护小姐是尔由此次的任务。”

    随后目光转向了尔渊腰间的那把细长金色的佩剑，似乎是感受到了尔路的目光，尔由笑了笑开口道：

    “此次任务有着些许的困难，师尊特意赐此剑一用，不过好在确确实实派上了用场，那名逃走的面具男子修为怕是不低，半步合道，在整个二十一州应该也是难得的高手了！”

    “......”

    只是话音一落下，两人的目光确实沉重了许多。

    在南风国古，儒圣之女竟然光明正大的受到了刺杀？这简直是一件荒唐之事。

    恐怕二十一州背后正在酝酿着什么不为人知的恐怖阴谋。

    煞气，多少年未曾见过了。

    阳光媚眼，李子君整理了一下身上的襦裙，而后朝着那一块在地上闪烁的金光走去，眸子凝视着地上的那一个金制的牌子，轻轻地将其捡起，拿到了两人的面前，幽幽开口道：

    “两位叔叔可曾见过这个图案？”

    “......”

    听到李子君的话，尔渊同尔由皆是回过头来，注视着李子君手中的那个像一个指环图案的金色牌子，沉思了许久，又是摇了摇头。

    李子君若有所思地看着这个似曾相识的图案，又是继续开口道：

    “那两位叔叔可曾听闻吞天魔功？”

    吞天魔功？

    听到这个功法，尔渊眉头一皱，仔仔细细地思索了一会回道：

    “我似乎曾经听人说过，不过，那不是苗疆一族用来练蛊的吗？”

    “......”

    没过多时，大批大批的修士赶到，将李子君团团围住，继而一名中年老者一脸紧张之色的赶了过来，看见李子君完好无损，连忙擦拭了一下额头上的汗液，开口道：

    “子君小姐，您没事吗？”

    李子君微笑着看着眼前略有些胖的老者，笑道：

    “多谢金陵城主，子君身体并无大碍，多亏了金陵城主的及时赶到......”

    “......”

    尔由走上前一步，嘴角露出一抹冷笑，看着眼前的胖子，大喝一声，斥责道：

    “及时赶到？怎么不再晚点来？若不是师兄来了，你这城主的位置也是做到头了。”

    “国师之女如果在金陵城遭到了不测，你担待的起吗？”

    “......”

    金陵城主缩了缩脖子，看着眼前的尔由，没有出声。

    嘴角却满是苦涩的意味，心中暗自嘟囔着，就连返虚巅峰的你都不是那杀手的对手，自己去了又能如何？

    李子君连忙回过头来，对着尔由微微一笑，再度一个挽礼，柔声说道：

    “叔叔，无妨！不怪城主的。”

    “子君不也没事吗？倒是叔叔受的伤很重，就先在金陵城呆几日，养一下伤，再走吧。”

    “......”

    顿了顿，眸子又是看向了地上躺着的几具尸体，轻轻地走上前，俯下身，伸出纤纤玉手抚平了尸体未闭上的眸子。

    风起，轻柔地吹过，空气中依旧残留着淡淡地血腥味。

    “叔叔，将他们一起带走吧。”

    “一起回家。”

    “......”

    李子君抬起头，看着两人，眸子中有些许的水花闪过。

    这些人是因为自己而死的，那最起码不应该倒在这里，倒在这片狼藉之地。

    尔渊嘴唇嗫嚅了一下，没有出声，静静地看着眼前翩翩的女子，而后化作一声长长地叹息。

    重新被一众人拥簇着走进了牛车的法宝中，李子君修长的睫毛眨着，手中拿着那一块金色的牌子。

    掀开一帘窗纱，眸子怔怔地看着窗外，看着这个金陵城，不知过了多久，终于是喃喃自语道：

    “那个面具人，他叫了国师。”

    “是南风的人。”

    “......”

    经过这一次的刺杀，似乎隐隐约约离她心中的真相似乎再一次接近了一步。

    恍惚之间，胸膛之间却又隐隐作痛。

    李子君的眼前似乎出现了那个温柔的人，同样的好看的嘴角，只是相比于这一世，似乎那人的眸子中多了一份孤独，一丝无助。

    脑海中浮现着一幅幅画面，画面中有一个温柔爱笑的女子，她在江南的老城隍庙遇见了那一抹白衫。

    而后男子就这么朝着自己走来，可是自己却看不清楚他的脸。

    只记得那一晚，自己说害怕，他问自己怎么才能够不怕，自己说喜欢听诗词。

    也是那一晚，漫天的传世之诗产生的天地异象从来都没有停过，若烟花般，花火照亮了一片漆黑的深山，照亮了悄无声息的城隍庙。

    自己听到了这个世界上最美妙的诗词，一首接着一首从他的嘴中流淌出来，她靠在他的怀里，他温柔的笑。

    直至黎明，自己问他还能再见吗？他说能。

    后来，也是百年后的那一天，刚刚经历过了大荒之劫，在江南的无念阁，李子君背对着那人。

    一袭淡青色的襦裙，自己轻轻地伏首于荷潭边，花与人相似，两种温柔。

    那天阳光正好，不浓不烈。

    值逢五月末，一树树的桃李哑作无言，满塘的荷花新蕊偷偷绽放。

    自己问他：“一定要动手吗？”

    他苦笑，手中的长剑闪着森然的光寒。

    一剑穿心，自己趴在了他的胸膛，闻着他身上的好闻气味，似乎能感受到他的身体在颤抖。

    几滴雪花晕染，似梅花。

    也许只有自己见到了他的泪。

    相思相见知何日？何如当初莫相识！

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君！

    李子君的眸子轻轻地睁开，泪痕布满了她精致地脸颊。

    “这一世，我会查清楚......”

    “我的师尊。”

    “......”

