    早上，r国棋院官网一公布这个消息，围棋网上立刻有了反应！

    许多棋迷粉丝们纷纷上网讨论，甚至有些脾气不好的粉丝已经直接打电话过来了，上来就十分友好地问候起棋院领导人家里的女性亲属们，和往上十八辈的祖宗……

    棋院方面倒是脸硬头铁，生生地承受了下来，没有一百八十度的标准鞠躬诚恳道歉什么的，只是通过官网说了一句，要给年轻人更多的机会云云……

    可这句话，在许多棋迷粉丝们听来简直就是笑话！

    年轻尼玛啊！

    这内定的五名棋士里面，也就一位绪方精次九段在三十岁以下，其他像乃木九段、芹泽九段、大久保九段和荻原昌九段！

    好吧，其他四位棋士中，荻原昌九段三十七岁，勉强也能算是年轻人！可其他三位棋士这特么，都是什么年代的老胡萝卜烂西红柿了？！

    这帮老玩意，这两年的战绩早就被年轻人打出屎了好吧？！

    畑中九段、仓田厚七段、板卷八段等等这些当打之年的顶尖高手，哪一个不是在赛场上屡次击败他们？

    就他们这几个，怎么还有脸成为内定的参赛棋士呢！？

    r国棋院的这波操作，广大眼睛没瞎、内心敞亮的棋迷粉丝们怎么可能看不出来，这就是某些人利用自己在上层的势力，霸占了席位……

    休息室中的傅俞则若有所思。

    以塔矢名人的性格，这种大赛他一定有提出要参加的申请的，而内定名单上没有……

    很明显，棋院方面这是给一甜枣，然后再敲一棍子！

    恩，前段时间，塔矢名人棋圣头衔战首战输了，棋院方面发动力量，从线上到线下都极力维护住了他，是甜枣……

    而不让塔矢名人参加这一次的丰田杯，就是敲打。

    难道说……和之前那个事情有关？！

    ……

    尽管还剩下五个名额，但这五个会在这个月月底的选拔赛中角逐出来，能参加选拔赛是有段位和年龄限制的，必须是三十五岁一下，职业三段以上的职业棋士才能参加选拔。

    很明显，年近五旬的塔矢名人没有资格参加选拔赛，而其实，就算没有年龄限制，他多半也拉不下脸去参加年轻人为主的选拔赛……

    休息室中，几位年轻人们探讨来探讨去，对塔矢名人为什么没有在内定名单上没能探讨出什么结果来……

    反倒是进藤光身边的藤原佐为看得透彻，淡然道：“估计和之前，塔矢名人传出要去华夏参加围甲联赛的事情有关……”

    “咦？”

    这位少年一愣，还是有些不解地说道：“去华夏和这个事情有关？这不是两回事吗？！”

    “……你以后就明白了！”

    沉默了一下，藤原佐为还是没有多解释。

    “对了，这周末我要和塔矢名人下棋啊，你要记得和小亮约一下……”最近塔矢名人的围棋发生了不少变化，他可是期待得很！

    进藤光：“……”

    ……

    很快，今天的比赛时间到了。

    休息室中的少年们站起来，从大门出去，留下一句“待会见”他们便各自走向了自己的对弈室……

    踏踏！

    傅俞来到标记着“名人头衔循环赛”的对弈室前，径直走入其中，房间中，自己今天的对手已经坐到棋盘前了。

    “比赛时间到，请对弈双方棋士就坐。”

    棋盘前，大久保九段神色凝重地看着来到面前，坐到棋盘对面的少年，心神也一点一点地凝聚起来！

    “正君啊，傅俞这小子之前和我对弈的那些棋谱，老朽能说的也和你说了，我们能复盘研究的也都反复研究过了……

    对于傅俞这小子，你最需要做好的，是心态上的调解！

    再有就是，小心他的计算力，不要陷入太复杂的作战局面，特别是整个棋局的节奏把控，不能轻易被对方带走！唯有这样，你才有三分胜算，否则，你这一局对弈多半会像一柳和芹泽那两个笨蛋……”

    心念浮动，耳边再次回响起师父前天对自己的谆谆教诲，其实，大久保正君这一刻是有些惭愧的。

    没想到，这么多年了，自己居然还会因为一场比赛去求助师父……

    但没办法，今年名人头衔循环赛，他的成绩有史以来最好，迄今是三胜一败的成绩，在循环赛中暂列第一，而今天的傅俞君是循环圈第四战，若是能给他一败，他们两人就会并列第一！

    如此一来，争得今年棋圣循环赛冠军，获得头衔挑战权还是非常有可能的，为此，大久保九段已经足足研究了近月的时间……

    不只是复盘研究傅俞和桑原本因坊的那七局对弈，他将傅俞踏入职业赛场以来，甚至更早之前在幼狮子战上的棋谱都翻了出来，每一张棋谱都放到了显微镜下，和同门，和师父，和自己的弟子……

    大久保九段，目前常年驻扎在棋圣与名人头衔的循环圈中，战绩不高不低，在其他赛事上都表现的不咋滴，唯独在头衔循环赛中表现得不错！

    恩，一直都在研究循环圈中的对手，翻看、研究他们的棋谱棋路以及下棋习惯、缺点，怎么可能会有心思在其他比赛呢？

    国内的其他比赛如此，更别说在国际赛场上了，自然是一塌糊涂！

    凭什么这一次他们这几位老番茄胡萝卜能上内定的名单，因为棋院内部的决议中，在会议进行中，参加的老牌顶尖棋士们认为怎么能大而化之地以整体战绩，来决定丰田杯的内定名单呢？

    应该以国内最顶尖的赛事战绩为标准才对！

    他们口中r国棋坛最顶尖的赛事，自然就是各大头衔的循环圈角逐赛！

    而若是以这项赛事为标准，别说仓田厚七段了，就是这两三年风头最强盛的绪方精次十段、畑中九段这些中青代棋士，全都得跪！

    于是，这一次参加丰田杯世界围棋王座战的顶尖棋士内定名单中，就出现了芹泽、乃木、大久保这几个人，荻原昌这两年在循环圈中的成绩甚至比绪方精次要好一些，因此，也荣登榜单！哪怕他们在其他赛事上，乃至国际赛事上的战绩惨不忍睹！

    而敲定了这四个名额后，为了不让整个名单看上去太过老气，于是几位掌权长老便大手一挥，把绪方十段也放了上去……

    恩，他们觉得这样的安排，简直完美！

    ……

