
　　杨天随后便去军营找到大牛几人，见他们已经将各自的武将挑选完毕，也就不再多言，带着几人直接向白云城码头奔去。杨天现在要出海自然要乘坐海王运输舰，但海王运输舰现在还开不进白云城，从暴风城到白云城有一段河道很宽，但水却不深。以海王级战舰这种庞然大物，根本开不过去。因此杨天只好将海王级战舰都停靠在暴风城的水军军营中，每次物资或者人员运送，都必须在暴风城转一遍。不是杨天不想改变这种情况，他也派人改造过两次，但每次将河道挖掘之后，要不了几天，就再次被冲积的泥沙填平，杨天也只有无奈放弃。

　　杨天在白云城港口找了一艘高级运输船将他们载到暴风城军营，便改换海王运输舰，直接出海。

　　现在这广大海域都是白云城的势力范围，所有的海盗皆被清剿，因此杨天放心的驾驶着一艘海王运输舰行驶在这片海域。

　　不到半天时间，运输舰便已开至吉祥镇的码头，那庞大的船体立刻将整个高级码头给堵满了。

　　吉祥镇的镇长经手下汇报，也得到了消息，立刻迎了出来。见到杨天之后，更是喜出望外，便上去见礼一番。

　　杨天因为有事在身，也只与他交谈几句，便离开吉祥镇，带着大牛等人朝吉祥岛内奔去。

　　再次来到水神庙前方的那座高山上，看着下边那一尊尊一动也不动的雕像，杨天颇有感触，那时候自己的实力与现在可谓是天差地别。

　　杨天收拾起自己的心绪，道：“大牛、越单，你们二人乘坐小白到神庙顶部去试探一下，看看能否从顶部进入神庙内，小心一点，里面可能有一个或者数个实力高强之人。不行的话，立刻下来。”

　　“是！主公！”大牛二人应了一声，便骑着小白飞向神庙。

　　……大牛坐在前面，当小白接近神庙顶部的时候，大牛便吩咐小白从神庙的一处飞檐上降落。

　　到了地方后，二人相继跳下，落在飞檐上，这里距离杨天上次看到的天井还有二十米左右的距离，就算是圣级的实力，也不肯能攻击这么远的距离。当然弓箭手例外。

　　二人提着武器，小心翼翼的向那天井接近。在距离天井七八米的时候，一道凌厉的剑气再次从天井内激射而出，直奔大牛而来。大牛可不是易于之辈，刺龙枪一拧，将那剑气给打散了。

　　两人对视一眼，大牛道：“越兄，你先在此等候，我去试探一番。”

　　越单也知道自己实力比大牛差了一大截，也不逞能，点头答应了。

　　大牛这次也不再缩手缩脚，两腿瞬间发力，朝那天井扑去。在刺龙枪再次挑飞一道剑气之后，大牛冲进了天井。

　　下面的阶梯只有几步，杨天在眨眼间就到了地面，发现里面是一个高约九米、宽达百米左右的大殿，大殿内盘膝坐着一位七旬老者，一柄长剑正横放在胸前。

　　“尔等何人？竟敢擅闯水神神庙，惊扰了水神，你吃罪得起吗？”那老者竟然开口说话，着实将大牛下了一跳，在他看来，这老者也应该是雕塑化形的吧！不然在这大片的沼泽地中，到哪里去寻找食物？

　　大牛定了定神，道：“我乃白云城青龙军团军团长王大牛，这岛屿乃我主公领地。你是何人？竟敢占此地方？”这家伙，明显的扭曲事实啊！怎么说也是对方现在这里呆着吧？

　　那老者却也不以为意，淡然一笑，道：“既然你能进入到这大殿中，说明也有些实力。你若能打败我，我让出这地方也无妨！或者你能破了下面五百水神卫队也行。”

　　大牛看了看周围，道：“这里地方太小，我这长兵器施展不开，要是单挑，我们就到外面去打过。”

　　其实如此宽敞的大殿就算他那刺龙枪再长几倍，那也是完全能施展开的。但那老者却好像没有发现他的语病，看了看其手中的武器，淡笑道：“到外面去不可能，不过你有帮手，倒是可以进来。只要你们能胜我就行。”

　　大牛眼睛一转，不太了解这老者是何意图，不过大牛也不是一个会逞个人之勇之人，这是主公吩咐的事情，自然是办得越可靠越好。稍有犹豫之后，便道：“好！你先在这里等着！”

　　说完之后，大牛便小心的出了大殿，到庙顶之后，他给越单招呼了一声，便骑着小白去了杨天等人停留之处，将刚才的所有情况给杨天说了一番。

　　杨天稍事思考，便道：“既然如此，那你就带着裴元绍一起前往，切记要注意安全，如事不可为，迅速离开。”

　　“是！主公！”大牛和裴元绍应道。

　　两人再次骑着小白来到那神庙顶部，直接降落在上面，这次倒是没有剑气射出，看来是那位老者默认了他们的行为。

　　三人一马迅速进了大殿，那老者看了看他们，眼神中闪过一丝意外，又有一丝欣喜，不过大牛三人却是没看出来。

　　“就你们几人吧？”那老者慢慢起身，道。

　　大牛骑在小白背上，豪气的道：“我们三人就足矣！”

　　“好！那就开始吧！”老者话音一落，足尖一点地面，手中长剑直刺，身子向前冲出，那十余米的距离就如同不存在一般，瞬间就到了大牛眼前。

　　大牛本来练的就是马背上的功夫，当下一个铁板桥，身体仰躺，躲过这老者飞速一击。然后脚下一蹬，身体脱离马背，猛的一转身体，手中长枪就朝那老者追去。

　　但那老者岂是易与之辈？眼看着刺龙枪就要碰触到他的身体，他却如身后长了眼睛一般，身子一阵弯曲，就将大牛这一招化为无形。然后一招仙人望月，身体猛的弹起，直取大牛面门。

　　大牛见此招无效，迅速回枪防御，却不防那老者速度太快，眼看着就要刺中大牛。小白却也通灵，四蹄飞动，如一缕白光，爆退十米。并在同时间一个引雷术劈出，正中那老者头部。

　　那老者被雷劈中之后，身体稍微一滞，瞬间又恢复正常，不过他头上的束发却在瞬间被劈成飞灰，一头白发散落开来。

　　说来话长，但实际上从那老者展开攻击到被小白的引雷术击中，也不过是眨眼间的时间。越单和裴元绍两人反应过来后，立刻拿出武器，加入战团。

　　四人刀来枪往，战在一起，好不热闹。那老者步伐飘浮，剑法诡异，让人难以捉摸，这让见惯了战场上大开大合的拼斗方式的大牛等人很不顺畅，一直把握不了战斗的主动性。好在小白不是的使用引雷术，打乱那老者招式的连贯性，才让两方拼成平手。

　　不过大牛等人渐渐适应了老者的攻击方式，展开一力降十会的打法，每招每式比用全力。在力量的较量下，那老者本来就要比杨天等人逊色一筹，更何况手中的长剑并不适合与这些长枪大刀硬碰。因此那老者逐渐便落了下风。

　　一百多回合之后，四人都已经微微有些气喘，体内内力都已经消耗得差不多了。大牛等人却相继从怀里拿出一颗小还丹服下，瞬间内力便又恢复数成。

　　那老者大呼上当，没想到眼前这些家伙这么无奈，居然靠丹药来恢复内力。两方本来就势均力敌，这还怎么打？

　　当下那老者便道：“好！我认输。你们主公应该也是与你们一道来的吧？请他过来吧！”

　　大牛一愣，没想到一颗小还丹就将对方给吓投降了，心中暗喜，虽然说这战打下来，自己这方也是稳胜，但这个活了七十多岁的老骨头，谁知道他有没有什么拼命的绝招呢？能如此轻松完成任务当然更好。当下便跳下马背，道：“好！老人家你先稍等。小白，你去将主公载来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小白自然能听懂人言，立刻扬起蹄子便冲出了大殿。

　　那老者笑道：“这匹白马应该是灵兽吧！你家主公好福气啊！”

　　大牛笑笑，道：“那是自然，老人家你能在小白的引雷术下坚持这么久，实力非同凡响啊！比小子可强多了。”

　　老者却笑笑不语。

　　半晌之后，杨天满脸笑容的骑着小白来到大殿，见到那老人家后，抱了抱拳，道：“小子白云城城主阳光见过老人家！”

　　那老者回了一礼，笑道：“阳光城主多礼了，小老儿可受不起。小老儿三十多年来，受命守护这水神神庙，今日也算是解脱了。”

　　“哦？”杨天不解，“这神庙不是上古遗留下来的吗？怎么还有人守护？”

　　老者笑道：“看来阳光城主对神庙也有一些了解。不过你所说的只是普通的神庙，里面的神魂都只是遗落的神魂，也就是说那神魂已经没有了神性，所能够提供的庇佑效果很低。而这座神庙所供奉的却是水神之心，其效用强大无比，以后阳光城主自然能慢慢体会。”

　　杨天喜道：“老人家此意是将这神庙交予小子？”

　　老者淡然道：“确实如此。小老儿受家族之命，守护这神庙三十余年。按照祖上遗命，只要有人能够击败小老儿，就可获得这座神庙。但在这三十年里，别说是有人击败我，便是出现在这神庙周围的人都没看到一个。好在这神庙中有一个小传送阵，能够从家族中传来衣服和食物等东西，不然小老儿早饿死在这里了。”

　　虽然老者的语气很平淡，但杨天还是能够体会出一个人在这荒无人烟的神庙中呆三十年的凄苦与寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十七章 神庙探秘免费阅读。https://www.23sk.com 