    “刘潮虽然老了，但是仍然帅，而且有钱又对卓曦好，他都这样了也留不住卓曦的心，所以广大男性长点心吧，娶老婆可不是娶越年轻就越好的。”“玛的，真恶心，老娘就是因为喜欢刘潮所以才在她店里买那么多衣服的，哪怕质量不太好也还是依然买，结果她却这样给刘潮戴了绿帽！老娘现在就去追加差评！”

    “卧槽，我刚买了衣服，现在去退款。”

    “老刘头上一片绿，同情一下。”

    “这女人终于暴露了，早就看出她不是个安分的，怀疑刘潮头顶早已经是青青大草原了。”

    “上周五的时候老刘还在晒给她做的丰盛早餐，不敢想像他知道这事会受到怎样的打击……”

    江小白看到最后这条评论，就进到了刘潮的主页。

    他主页的底图就是他和卓曦结婚的婚纱照，照片中他笑的幸福，卓曦依偎在他怀里，面容很美。

    但是两人的年纪差看着不太像夫妻，反而更像父女。

    再看看刘潮微博里的动态，果然除了工作外就全是卓曦了，完全是把她当成女儿来宠。

    说起两人结婚的事，江小白隐约记得一开始刘潮的粉丝们是很抗拒的，他们还是很认可刘潮的前妻原配，总觉得卓曦长着网红脸，人似乎不太靠谱。

    但是没办法，刘潮喜欢，不是普通的喜欢，而是特别喜欢的，而且他不管粉丝们反应如何，坚持在微博和各种公开场合秀恩爱，明确的表示不允许别人说卓曦的坏话。

    很多女粉丝接受不了，为原配感到不公，于是纷纷脱粉，但即使这样也无法撼动刘潮的态度。

    时间长了，大家也就渐渐接受了，对刘潮的感情表示动容，因为他开始对卓曦黑转粉，到后来已经心甘情愿的吃起了狗粮。

    可再看看今天的新闻，大家难免感到唏嘘。

    江小白看完刘潮的微博，就从手机中抬起头。

    除了开车的石头外，车里其他人都睡着了，车内一片宁寂。

    显得还挺无聊的。

    江小白不困，想了想，干脆去逛起了卓曦的微博。

    在看刘潮微博的时候，她就有注意到很多看到最新新闻的人纷纷跑过来安慰他了，当然也不是全然的安慰，大半是安慰，另外的人也有来嘲讽的。

    现在看卓曦微博，不用想也知道评论里肯定大半都是在骂的。

    跟刘潮微博里全是秀恩爱不同，卓曦的微博里很少特意晒刘潮，她发的一般都是服装街拍和网店新款广告，她形象很好，放出来的照片很漂亮，年轻又潮流。

    江小白大概看了几条动态，然后就去看她最新一条动态里的评论了。

    最热门的那条评论的确是骂她的——

    “刘潮的一番心意全都喂了狗，你这个女人就是养不熟的白眼狼！”

    第二条则有点意思——

    “本以为追个圈外女偶像会少了那些乱糟糟的事，没想到我还是栽了！我真是服了，就当我在你网店花的那几万块是教学费了。女艺人再见，我要转去粉男明星了。”

    江小白先看的是评论内容，察觉到这个内容有点古怪后才去看了ID，可这一看就讶然了——

    这个名字，有点熟悉啊！

    这不是自己的前粉丝团长绵绵吗？

    绵绵本来粉的是自己，后来因为赵尘语的事她动摇了，脱了粉，然后转而粉了杜桃，理由是杜桃年纪大不会出绯闻，而且没有黑料，名声很干净。

    但哪知道杜桃的确是没有绯闻了，可却陷入到了整容风波里，后来更因为“毁容”而坐实了她整容一事，于是她成了笑话。

    这之后，绵绵就脱了粉，转而粉了圈外人卓曦。

    这次粉卓曦的理由是她不是圈内人，生活比较简单，而且她不仅漂亮还有才华，哪怕嫁了刘影帝可也没有放弃自己，仍将事业做的风声水起，是个很值得敬佩的对象。

    然而现在卓曦又有黑料出来了。

    接连几次翻车，绵绵似乎对女偶像有了心理阴影，所以才会说出要转而粉男艺人的话。

    但是她这话一出，不仅让江小白看到后表情古怪，就连不少网友都在调侃她了——

    “……姐姐，你粉的人不仅多，而且每次阵仗都很大，简直是全力追星，我都不禁同情你了，怎么每回都遇人不淑呢。”

    “我怀疑你有毒，粉谁谁倒霉，求求你粉谁都行，就是千万别粉我的偶像啊！”

    “来打个五毛钱的赌，我赌你下次追星还会翻车！”

    “抱抱绵绵，我跟你同病相怜，我以前也好喜欢卓曦来着，就是不像你在她网店里砸了那么多钱，哎，难受，我再也不追星了，那么多钱存着买好吃的它不香吗？”

    “噗，佩服你，越挫越勇，接连翻车后竟然还能勇敢追星！”

    “我想说，你大概是追星界毒奶，江小白真是运气好，只有她没有被你毒倒。”

    绵绵其实在网上也是小有名气的人了，尤其是在追星界。

    她有钱又有闲，时间大把，每当要追星时都会用尽全力，会砸钱来支持，所以往往会在粉丝团里混的不错，属于大家都知道她的那种。

    就比如在江小白粉丝团里，她混上了团长，而在杜桃的粉丝团里她也混了个职位，至于卓曦，虽然卓曦没有专门的官方粉丝团，但也有粉丝群，绵绵也混上了管理员，是有头有脸的身份了。

    这种情况下，她认识的人不可能不多，于是渐渐的绵绵也是个小名人了。

    像下面打趣她的人，几乎都是了解她追星史的。

    江小白看了这些回复后有些忍俊不禁。

    大家不说她或许还想不到，但现在去想绵绵的追星史，就觉得她大概真是有毒。

    自己没有被毒死，虽然有过麻烦但到底没有凉，还在圈里屹立着，可是看看几乎已经销声匿迹的杜桃，再想想这个卓曦大概会有的下场，就觉得她们大概是真凉了。

    刘潮的粉丝团很庞大，他现在被戴了绿帽，粉丝们群情激愤，是肯定会找卓曦麻烦的，接下来的日子有她好受的。

