    “你们可都明白了，此次一行，我们需要做的，到底是什么。”

    “若是有人胆敢违反，不听调令，到时候，可不要怪没有提醒你们。”

    此刻，在幽冥大陆之中，冥主神殿之中，天瑜看着下方的一众，幽冥一族的强者，再次叮嘱。

    “我等明白，谨遵殿下谕令。”

    无数的幽冥一族强者，在此时，自然是不会，也不敢跟天瑜对着干的。

    因为，他们都心中清楚的知道，现在这个时候，一切都是天瑜说了算的。

    她说什么，那么便是什么，除了那人，谁也不可能，违背她的意愿。

    更何况，天瑜的这个命令，也是那人的意思。

    听到众人的回复之后，天瑜没有再次开口说什么，在这一刻，率先离开了冥主神殿。

    随着天瑜的离开，无数的幽冥大陆强者，纷纷跟进。

    这其中，也包括冥主在内。

    此刻，就算是冥主，也必须要听从天瑜的命令。

    “你可不要阻拦我，要相信我，这样的话，对我们都有好处。”

    “哪怕，是为了女儿，你也要相信我。”

    “希望，我们之间，不要非得走到，你死我活的对立面。”

    在这一刻，天瑜的心中暗暗起到，希望这一次，能够顺利。

    她知道，这一次的行动，关乎到之后，双方之间的立场。

    以后，会不会走到对立面，就看天玄大陆那边，怎么去选择了。

    天瑜心中也清楚，林清尘，才是关键。

    以林清尘的身份地位，若是他不会拒绝的话，那么就不会有太大的问题。

    只是不知道，林清尘在这件事情上，到底会不会选择相信她。

    若是不信的话，最终双方，或许就会成为死敌。

    到时候，她们两个的女儿，夹在中间，可就是太为难了。

    一边是父亲，一边是母亲，该让她如何抉择，究竟该如何去做。

    “你们少族长在何方，或许我们之间，可以谈一谈。”

    此刻，在迷失之海和幽冥大陆那边的交界处，一名男子出现了。

    此人，刚一出现的时候，大圣子和四圣子顿时神色恭敬的，朝着来人行礼。

    而九圣子，看着此人的都来，却是一头雾水。

    他不明白，为何大圣子和四圣子，会如此的恭敬。

    此刻，听到此人这一番话，就更是如此了。

    现在，他到底要做什么。

    而此刻，林星月和青龙，以及玄武，听到此话之后，顿时眉头一皱。

    在这个时候，此人的出现，以及所表达的意思，究竟想要表达什么态度。

    “我想，我们之间，或许不一定非得开战。”

    现在这个时候，此人到是继续开口了。

    看到林星月她们的神色，也知道林星月她们现在，心中肯定有些不理解。

    为何，之前的时候，会选择哪种做法。

    而现在，表现出来的，却是要休战。

    不仅仅是林星月她们，此刻，凌寒焰三人，也是一样如此。

    “什么意思，不开战，为何之前，会选择那种做法。”

    现在这个时候，林星月是搞不清楚，对方到底心中是什么打算。

    之前，还是做出一副，想要进攻天玄大陆的姿态。

    而现在，却又是另外一番态度，这究竟是为何。

    “若是你们能够做主，能够代表整个天玄大陆的立场，跟你们谈，也未必不可以。”

    对此，此人到是没有把话挑明，只是表达出，现在需要一个，真正能够做出决定的，代表天玄大陆立场的人出面。

    若是林星月可以，自然是好事，若是不行的话，那么只能等到林清尘前来了。

    因为，以他圣族少族长的身份，若是答应的话，那么自然是没有问题的。

    一切，都不是不能商量。

    至于说其他人，他们幽冥大陆这边，可不认为，还有人，能够有这个威望和能力，做出某种决定。

    “当然了，我们也不着急，我们可以等。”

    “等到你们这边，有足够分量的，可以代表整个天玄大陆立场之人到来。”

    此刻，听到这一番话之后，林星月她们，心中就感觉到，更加的不解了。

    不明白，为何在这个时候，对方会是这样的态度。

    “你们究竟想要做什么。”

    林星月此刻，自然是不会，因为对方的几句话，就因此顺着对方的意思来。

    不管对方要做什么，现在都必须要讲明白，他们到底要如何做。

    否则的话，不可能他们说什么，天玄大陆这边，就顺着他们的意思去做。

    此刻，天玄大陆之中，可没有那么多的强者，没有那么多的时间，在这里浪费。

    “本座已经说的很清楚了，我们可以联手。”

    “只是，不知道你们会不会答应。”

    “这件事情，非同小可，不仅对你们，对我们来说，也是一样。”

    即使现在，林星月将话说到这种份上，对方还是不同意，将所有的事情，都告知林星月。

    此刻，只是表明了，他们幽冥大陆这边，有想要跟天玄大陆这边，联手的想法。

    至于说，最终的结果会是什么，那就要看，天玄大陆这边，到底会怎么选择了。

    “难道，你就能够，全权代表你们幽冥大陆那边的立场，本座凭什么相信你。”

    “想要谈，没有问题，先拿出诚意来，之后的事情，我们再说。”

    “否则的话，那就只能请你们那边，我们知道的，能够有足够话语权之人出面了。”

    此人的修为，虽然很强，可是，这并不代表着，他真的可以代表着幽冥大陆的立场。

    林星月不可能，就这么答应他的。

    想要谈判，没有问题，既然是你们提出来的，那么就先拿出诚意。

    至少，得让我们在这迷失之海的强者，都相信你们，让我们觉得，有那个必要。

    其实，就是想要对方，派出身份对等的强者。

    “这样好了，你们去请你们的少族长，到时候，我们这边，自然有故人与他相见。”

    “不管是身份地位，还是各个方面，都绝对能够达到你们满意的程度。”

    当听到，故人相见的时候。

    在这一刻，林星月想到的，只有一个人，天瑜。

