    原本老村长的小女儿长得还不错，清清秀秀的，虽不是祸国殃民的美人，放在这穷乡僻壤也算得上水灵。但现在哪还有原本的模样，瞪着一双圆滚滚的眼睛，嘴巴像是咧开了般，犬齿又尖又长，脸已经完全扭曲，甚至嘴巴两边还长着动物一样的胡子。

    安阳想起彦青志谈中的描述，一看就知道这具尸体是被什么野物所串了气，现在走了尸要跳起来伤人。

    不过最近那只被挖出来的妖魔也太猖狂了吧，蛰伏了一年，一开始作乱便是接连不断的闹事，可怜了老村长的孙女，一天被闹两次，死了都不得安宁。

    这时只穿着贴身衣物的老村长一家发出一阵惊恐的声音，原来是这具尸体又朝安阳扑了过来，不知何时她手上已经长出长长的指甲，黑乌乌的极为骇人。

    被野物所串了气之后，她的速度明显比常人快多了，一时只听呼呼风声。

    可一杆银白色长枪的速度却比她还要快，如一道光影般挥了过来，上面隐约环绕着淡淡的法力光泽，砰的一声又将这具尸体给打了回去。

    老村长看得一阵揪心，这毕竟是他的女儿，就算现在已经死了，控制她的只是个妖物，但让他看着自家女儿的尸体被这样折腾，还是于心不忍。

    所幸安阳的动作也十分麻利，将长枪砰然一声插进地面中，手掐指印就是一个佛光普照之术。

    只见金光照下，村长女儿的尸体开始剧烈哀嚎起来，在地上胡乱的打滚，爪子将地面都抓烂了，发出的声音尖锐而刺耳，响彻夜空。

    安阳毫不停留，接连又是几道驱鬼术和驱邪术打在村长女儿尸体上，尸体的惨叫声一时更加刺耳，不过很快尸体便不动弹了，想来串气的只是个小妖物，安阳修炼几年的昆仑决也不是开玩笑的，没几下便将之硬生生打散。

    当老村长战战兢兢的从房间里出来，翻开他女儿的尸体时，女子的面容已经恢复如常，清清秀秀的，只是在挣扎中脸上被划出了血痕，方才裂开的嘴也有点血迹，衣服更是撕破，露出胸口处女儿家的雪白傲人之处。

    想来若是没这档子事，她也能嫁个好人家，但现在已经是一具受过污秽的尸体了，连入土都不能。

    老村长将破烂的衣裳扯过来为他女儿遮住隐私部位，一时老泪纵横，抬头问：“道长，看这样子，我女儿怕是被野猫、狐狸什么的给串了气吧？”

    安阳沉默着点了点头，据彦青志谈记载，爱串人气的也就这两种妖物了，他咔的几声收起长枪，才说：“这些畜生也不知道是怎么回事，一旦得了道就出来害人，不怕被人给抓住炖了猫肉吃，或者剥了狐狸皮做帽子吗？”

    门口站着的小婵正好听见这句话，眼里不由多了几分惊恐。

    老村长害怕自家女儿再被什么妖物串了气跳起来伤人，连夜召集村民搬来柴火，将尸体堆上去准备烧掉。

    安阳就站在旁边看着，留意着后山林子里，果然各种怪叫声此起彼伏。看来生在这个世界的穷苦人民比生在现实世界的古代还要可怜，不仅要面临官府的剥削，还要面临随处可成精的妖物，不过幸好的是这个世界的越国朝廷算是很开明的了，不仅各种赋税减少，压迫也不多。

    而其实作乱的妖物也是少数，大多数成精的妖怪都会默默修行，就算想来人类社会也只会悄悄潜入，就如小婵原本的家庭，通常不会选择祸乱一方，因为那样必然会招致人类道士的征杀讨伐。而如果身上戾气不重的话，就算遇上修道之人，除非一些极端的恶徒，普通道士也不会对妖怪之类的赶尽杀绝，就像李长生一样，他知道小婵是妖时也没说什么。

    “老人家，我来助你们一臂之力吧。”

    安阳如是说道，手上已经掐好了法印。

    老村长正在叫人去取火，还不知道所以然，就见安阳对着柴堆一指，蓬的一声，柴堆上已经燃起熊熊大火。

    “这……小老儿多谢道长。”

    四周的村民一时大惊，看向安阳的目光顿时不一样了，就如看到救星一般，而两个汉子马上给他们说起之前安阳救了罗莽子的事迹，说得是绘声绘色，听得一群村民一愣一愣的，听完之后对安阳就只有崇敬了，甚至年纪稍长的对着安阳纳头就拜了下去，口中高呼活神仙。

    这一夜，大多人心惶惶。

    回到老村长家，安阳却没有进屋，而是在门口站着，对小婵说：“你好好待在这里，知道吗？”

    小婵犹豫了下，乖乖的点点头，忽然又鼓起勇气，问了句：“你去哪儿？”

    安阳脱下身上的白布袍子，在小婵刚准备捂住眼睛时，却露出了里面的一套银白色的紧身作战服，因为都是贴身的，所以乍一看有点像这个世界的刺客装，仔细看才能发现其中差别很大，这身战斗服无疑更干净利落，设计更合理，材质更是有云泥之别，勾勒出他精壮的身体曲线。

    让他顿时从一个孱弱的书生变得像是个未来战士一般。

    “我去后山林子里看看，要是发生了什么事情，你就按这个红色的按钮，切记不能乱按，否则我就把你皮剥了做帽子，知道吗？”

    小婵还没反应过来，便见一个小物件被安阳扔到了自己身上，然后就是一句说要剥了她皮的话传入耳中，顿时吓得她差点将这玩意儿给扔掉，还好反应快握住了，不然自己估计就真被剥皮做成帽子了。

    她抬头想说话，却见一层银白色的盔甲迅速覆盖安阳全身，将他变得如神兵天降般英武帅气，手中凭空出现一杆短枪，也没见什么动作，咔咔几声短枪的两头便弹出一截枪尖和枪柄，已然化为了一杆两米有余的长枪。

    下一秒，他已经转身从门口飞了出去，只留下一个背影和逐渐远去的推进器光芒。

    小婵已经看得呆了。

    数秒之后，她又呆呆的低下头，看着怀里的一个便携式通话设备，上面果真有个红色的按钮，还有面黑色像是镜子一样的东西，握在手里沉甸甸的。

    这个红色的，应该就是那个什么开关了吧？

    可是，可不可以不要这个东西？

    她不想被一个不小心就被做成帽子啊，她本体这么小，做个帽子材料也不够啊！

    ……

    盔甲淡蓝色的白色的推进器光芒在夜空中极其显眼，停在百米高空犹如一颗闪亮的星辰般，夜风阵阵寒冷却吹不尽盔甲之内，面对着黑漆漆的山林。

    “开启红外线扫描。”

    “扫描中……”

    “开启生物识别，过滤掉已知生物，将未知生物标记成像，开启投影面板。”

    “执行完毕，很遗憾，安阳先生，所有生物都被过滤掉了。”

    安阳闻言立马皱起了眉，不知是这些妖怪都维持着原型，还是它们有能力逃避掉红外线的侦测，但这样无疑让他变得很被动。

    嗯，作弊器启动失败。

    “进入作战状态！”

    盔甲内部滴滴几声，几乎所有武器系统都已经被激活，能够让他以极快的速度调用。

    黑夜中的发光机甲自高空俯冲而下，轰然落在山林深处，踩出深深的脚印。

    安阳依旧开着红外线扫描系统，并由生物芯片将扫描结果直接投影到视网膜上，小心翼翼的打量着四周动静，一步一个脚印的向前走着。由于山林中树枝横生，地形复杂而行动范围有限，他收起长枪将之插回背后，又拔出另一边的唐刀，一刀劈开前面的树枝，踏步迈了过去。

    没走多久他就感觉四周不对起来，树林中不知何时弥漫起了一层厚厚的黑雾，即使穿着盔甲也看不到十米之外，只能借助红外系统。而四周的阴气更是骇人，隔着厚厚的装甲他都感觉得到冷飕飕的，那种程度绝对远超恶鬼傀儡出场时附带的阴气千百倍，也不知比阴森森的村落浓厚多少倍。

    安阳眼神顿时眯起，看来正主已经注意到他了啊。

    他继续不动声色的向前走着，阴气也越来越浓厚，像是盔甲内部都要结冰了般，但恒温系统却依旧在运转，显示的温度也很正常，只有生物芯片在报警——

    “安阳先生，你体表的温度正在以每秒0.09摄氏度的趋势下降，现在的速度是每秒0.08摄氏度，预计一分钟后的下降速度是每秒0.07摄氏度，最多十分钟以后，你的体表温度将会降低到0摄氏度以下，增加盔甲恒温系统的温度将能减缓这个问题，但无法根本解决。”

    “不用了。”

    安阳摆摆手，直接调动昆仑决的法力灌注全身，顺手对自己就是一个佛光照耀之术，一股暖流传来，体表的冰冷顿时消失。

    他开始有些凝重了。

    这个世界和科技世界是两回事，这些妖鬼实在太过诡异，绝不可用科学来谅解，也绝不能完全以科学手段来对抗。就像这一手，直接越过了装甲和恒温系统，寒气只侵入他的表面皮肤，且这种力量估计只对生物皮肤有效，若是没有法力手段的话，就算把他放在火堆里也一样会被冻成冰。

    而这时，连接着盔甲的生物芯片又开始报警。

    “安阳先生，微型雷达侦测，你的正前方将有危险来临，建议规避。”

    嗤！

    盔甲脚底和手掌顿时喷射出耀眼的光芒，带动着银白色的盔甲人影冲天而起。

    正是此时，左方轰隆隆的巨响传来，期间不断传出树枝被压断的咔咔声，一个直径超过五米的圆形巨石猛地滚了过去，竟硬生生在山林中压出一条路来。

    感谢订阅！

