    凌振接下【心意万刃军】，俞慎便传音密授了此宝的用法，听的凌振是眉飞色舞。

    这种威力大，又不消耗真元之气的法宝最适合他。

    得了这件法宝，凌振拱手道：

    “多谢师父赐宝，徒弟想要试试宝贝。”

    俞慎笑道：

    “去吧，这边炮阵也不能松懈。”

    凌振连忙道：

    “喏。”

    说罢，凌振留下一半麾下士兵守护炮阵，然后骑马禀告公孙胜，要一道出兵。

    公孙胜见着凌振兴高采烈，再加上凌振手中【心意万刃军】，知道这是俞慎授意，允了凌振的请求。

    凌振得了命令，携麾下大军出动，朝着被轰开城墙的襄垣城而去。

    这自称晋王的田虎正在襄垣城内督战，所以襄垣城内也是兵多将广，虽然被轰破了城墙，但是依旧是负隅顽抗。

    凌振带兵一路冲杀过去，宋军这边各路猛将早就开始乱杀，不过城内有一片大军，结成了军阵。

    虽然这些士兵没有【隋唐传奇】世界那样成体系的军阵，也没有修炼罡气，但是一大群人结在一处，也可以阻挡猛将冲杀，倒是有些难办。

    此时凌振到来，旁边大刀关胜带着自己的大军，携手下猛将正要冲阵，见着凌振，连忙道：

    “凌将军，你如何到了此处？”

    关胜自然是讶异，毕竟凌振现在是宋军中的宝贝疙瘩，手下火炮攻城拔寨无往不利。

    这凌振要是出了什么意外，关胜有些不敢想象，虽然凌振其实一身修为也不弱就是。

    凌振见着关胜，道：

    “关将军，且看我破了军阵。”

    只见凌振举起手中的【心意万刃军】，按照俞慎所传授的方法施法。

    看到凌振手中的风车，关胜还道凌振这是跟自己开玩笑，才要开口，却见着凌振头顶忽然汇聚起大片黑云。

    见着这般情景，关胜也想起来凌振的师父虚华道人，道：

    “这怕是虚华先生赠予的法宝。”

    话语落下，凌振手中风车转动，顿时间黑云之中卷起巨大的风来，吹到敌人军阵。

    片刻之后，那大风之中忽然浮现无数的利刃，如同雨点一般的朝着军阵落下。

    这利刃之中还夹杂着无数的心剑，直接将眼前军阵的大将万剑穿心。

    接着，更让关胜等人讶异，甚至有些惊恐的一幕出现了。

    黑云之中再次降下了无数的火球，那火球每一枚都有磨盘大小，落在了军阵之中。

    随着火球的落下，那火球极高的温度顿时间就可以将敌军身上的铁甲融化，然后轰隆隆的爆炸开来。

    这爆炸的威力如同云爆弹，顿时间大片区域被高温火焰吞噬，可怕的高温直接融化了大片敌人，场面极为残忍。

    这一连串的火球爆炸开来，整个敌军军阵就如同人间地狱，周围的温度都上升了不知道多少度。

    见着这天灾一般的场面，关胜等猛将皆是骇然，这样的手段下来，他们就算是修炼了罡气，也没有把握挡住。

    一阵火球爆炸下来，凌振手中的风车也逐渐停止了转动，那黑云也片刻间散去，凌振倒是有些不爽快，道：

    “这么快就消耗完了，可惜我修为太低，没办法自己以真元之气推动。”

    关胜听到凌振所说，皆是捏了一把冷汗，暗道：

    “还好停了，不让就这手段，我们这些武将怕是都没用出了，凌振一人上去就好了。”

    随着【心意万刃军】中的能量消耗干净，没多久那火焰也开始消散，最终停了下来。

    虽然周围温度还是非常高，但是已然可以忍受。

    关胜挥动大刀，一抹颌下美髯，拍马冲杀而去，虽然对面军阵已然死了大半人，剩下的也都丧失了士气。

    俞慎在城外，自然也是用天目看到了自己便宜徒弟的手段，见着那火球爆炸，不由暗道：

    “没想到这小子用出来竟然会爆炸，你小子是爆破鬼才吧，爆炸就是艺术，boom。”

    这【心意万刃军】会根据使用者的情绪变更攻击方式，没想到凌振用出来竟然是爆炸，真跟他的人设属性符合。

    这么看来，这小子还挺有前途的，俞慎真觉得可以把这小子往这个方向引导，或许挺有前途的。

    公孙胜感觉到了凌振手中法宝的威力，也是脸皮一阵抽动，拍马来到俞慎身边，传音道：

    “师弟，你这徒弟虽然不错，可是这么早就给与这般法宝，是否有些危险？“

    俞慎也传音回答道：

    “无妨，那法宝能量不足，用完了要不短的时间才能恢复，挺适合他的。“

    说罢，俞慎将【心意万刃军】的能力都告知公孙胜，公孙胜也才放心下来，拍拍俞慎肩膀，传音道：

    “师弟，你给徒弟这么好的法宝，我这做师兄的都不好意思了，我徒弟还看着我呢。”

    说罢，俞慎远远看去，公孙胜两个徒弟分别是混世魔王樊瑞，以及神机军师朱武，都感觉到了凌振法宝的威力，眼巴巴的看着俞慎。

    不要说这两人了，便是乔道清、马灵也是一般眼巴巴的看着俞慎，他们手里可也没有这般威力的法宝。

    俞慎见着笑道：

    “这法宝与这几位不合，回头我再些法宝做见面礼就是。”

    “这可是你说的，师弟且不可忘记了。”

    其实，公孙胜自己手上也没啥好法宝，倒是也想跟俞慎讨一下。

    但是毕竟他是师兄，实在是拉不下脸跟师弟要法宝。

    不过俞慎同意了也好，他徒弟有了法宝也不错，至少不用自己去准备。

    一番大战下来，宋军很快将襄垣城破掉，那田虎看着宋军势不可挡，城内的抵抗被瓦解之后，便起了风紧扯呼的意思，率领亲兵要突围出去。

    田虎没想到的是，身边有两个二五仔，正是金牌卧底没羽箭张清，以及其媳妇郡主琼英，直接出手用飞石将田虎打下马来，杀散了亲兵，将其生擒了去。

    随着田虎被擒拿，一场大战也算是结束，田虎大军投降了数万，被宋军看管起来。

    除却田虎这边，还有田虎两个兄弟，田豹、田彪率领另外一路大军在威胜城。

    这两人手下的大军也不在少数，若是硬性攻打也是一番大战。

    此时神机军师朱武倒是提了个建议，不若用计夺城。

