 秦逸尘摆了摆手：“谈不上巡视，你我皆是为战皇陛下共事，午宴也无需铺张，略尽地主之谊即可。”

此话看似漫不经心，却令得叶如意身后一众微怔，为陛下共事……说实话他们这些年可算不上为战无渊效命。

不过当着秦逸尘的面，倒也没人说破，一行人在叶如意的引见下，缓缓走入城内。

此城名为绯玉城，是最为靠近北战界的城域，当然，战争时期，也属于最后一道防线。

看得出来，近期虽无战事，准确的说是百战域和西战界并无战事，但城内巡逻依旧严密，秦逸尘也不知是作秀给他看还是如何，但起码挑不出毛病。

除此之外，绯玉城也称得上繁华富饶，毕竟接壤两界，还是边疆与北战界内域的接壤，有此地利，想不富都难啊！只是令秦逸尘略感疑惑的是，街上路人稀少到可以理解，毕竟叶如意可能提前清场。

但有不少商铺紧闭算怎么回事，在他印象中，自己好歹也是战皇使者，不应该躲在门缝窗栏后偷看么？

秦逸尘剑眉微蹙，指着两边很是不符合绯玉城应有繁华的紧闭商铺，问道：“叶统领，这是怎么回事？”

叶如意神色一怔，笑着解释道：“回大人，大人亲临城内，卑职怕市井商贾惊扰大驾，便下令闭店……”秦逸尘闻言却不禁笑了：“我又不是瘟神，来百战域一趟，让人家连生意都做不成，岂不让人生嫌？”

叶如意脸上闪过抹异样的尴尬，却解释道：“停业几天，不耽搁的……”秦逸尘却是双手负背，似笑非笑道：“若没猜错，这些商铺，应该都是西战界开的吧？”

此话一出，叶如意与其麾下都愣住了，神色间有种被戳穿的尴尬。

诚如秦逸尘所言，紧闭的商铺，先前的确是西战界在经营！要知道叶如意继任统领不久，就算她心向战无渊，也不能将这些商铺全部驱逐。

何况在西战界有意无意的运作下，百战域与西战界的商贸往来早已不断，就连叶如意都不得不承认，正因为如此，才令百战域比起群雄割据时期的北战界不少界域都富裕。

不过秦逸尘的到来，自然让她硬下头皮将其停业，但也只是暂时，并非彻底驱逐……除却尴尬外，叶如意还是有几分意外的，她没想到秦逸尘能几眼便看穿背后的端倪。

虽说她承认秦逸尘是天才，又履立奇功，可这和此事完全不搭边，甚至越是天才，反而越会忽视这些，越发外行，多数都是凭借实力行事。

凭实力并非坏事，反而是最简单直接的手段，可却少了些许细节。

叶如意哪里知道，秦逸尘好歹也是圣天府主，一方人族领袖，那些年也是积累了统御管辖的经验，这点小事还看不出来，那可真辜负了战无渊的厚望……“大人……”事情被戳破，再想装聋作哑是不可能的，叶如意只能微微倾身，面露询问。

只是北极仙君等人却暗暗疑惑，他们也佩服秦逸尘的实力，可也不得不承认，战无渊交代的这件事，不是仅靠实力就能圆满解决的。

而秦兄弟虽能看破，可直言道破，恐怕只会令叶如意难以下台……却没想秦逸尘竟摆了摆手，淡然道：“既然已经停业，那就没必要再开了，这里是北战界，在西战界与我等为敌期间，没理由让他们来绯玉城立足开店。”

“正好陛下收复各域，百废待兴，正需繁荣富饶之际，待秦某回去后，会禀明陛下，派专人来百战域拓通商贸来往。”

顿了顿，秦逸尘又道：“我想陛下肯定也很希望能与百战域共荣互赢，一起发财的，叶统领，你说对吧？”

叶如意没有答话，但其麾下和血池天一众已经惊呆了！秦大人这意思，是要直接将那些商人赶走啊！说实话，叶如意没想到秦逸尘刚进绯玉城便会来这么一手！简直是雷厉风行啊！更令人倒吸凉气的是，秦逸尘揉着下巴思索一阵后，又是补充道：“至于赔偿问题？

让那些人有什么问题，直接来找我。”

“还有，这些商铺货物沉重，此地离西战界层层关卡，路途遥远，就不用带回去了……”“嘶……”此话一出，连叶如意都无法再淡定了！雷厉风行也就算了，竟然还如此霸道！找你提意见？

那不是送死么！没错，秦逸尘就是这般霸道。

他受战无渊所托，自然是来给北战界办事的。

西战界能售卖的货物，他北战界照样也有，这些生意凭什么让敌人赚走？

至于那些商铺爽与不爽？

关他屁事！小爷连你们西战界的半步天仙都敢坑，还会怕你们？

叶如意沉默了，的确被秦逸尘的手段惊到了，可也不得不承认，这才是她想象中的使者风范！若只是来观望几眼，再仗着有战无渊为靠山就敢吆五喝六，别说能否过自己这关，恐怕陆鸿绝对不会归顺！而且，这不正是她想办，却始终瞻前顾后处处受制的事情么？

想到此，叶如意轻咬银牙：“卑职这就去办！”

一时间，绯玉城兵甲出动，至于结果，秦逸尘没有在意，他相信叶如意不会让他失望，或者说，不会让战无渊失望。

一路走过绯玉城，秦逸尘倒再没说什么，时间推移，走入统领府，午宴早已准备妥当。

一路珍馐佳肴倒是丰盛，不过秦逸尘也并不在乎口舌之欲，而原本叶如意才刚刚松了口气，没想到秦逸尘的提问便如连发炮竹，令她又是猝不及防。

“叶统领，绯玉城税率如何？”

“税率倒算可以，你平时拿出几成来巩固城防？

又有几成为城内子民谋福祉？”

“嗯，治安问题呢？

可有专门的执法队？

效率又当如何？”

“把绯玉城账册拿来。”

一顿接风宴最终成为了秦逸尘办事的桌案，而望着仔细翻阅着账册的青年，叶如意竟是手捂白皙额头，有种说不出的感觉…… 