    剑谷，拜剑台！

    开阔的广场之巅，一位接一位震古烁今的剑帝踏入场中。

    有剑帝声势譬如雷霆，有剑帝携带凛冬之息，有剑帝抚琴描绘优雅，有剑帝化作青龙俯冲而下……

    拜剑台，风云色变，众神聚首。

    “是青龙剑帝，我的天，是青龙剑帝来了。”

    “嘶，这出场方式，简直帅炸了。”

    “金戈剑帝，暴烈剑帝，女剑仙，上垣剑帝，寒皇剑帝，青龙剑帝……嘶，我从未见过这么多的剑帝同台聚首。”

    “绝对的神仙打架！”

    “……”

    广场四下的众人的目光颤抖不已，当前的画面可谓是令人眼花缭乱。

    看着冲散掉自己剑气场的青龙剑帝，寒皇剑帝的眼神不由的一凛，本就冷冽的面容更为阴厉。

    “哼，青龙长渊，你这是在挑衅吾吗？”

    五指再度紧握，几欲冻碎空间的寒风剑意形成冰之咆哮。

    一道道寒冰剑影好似冰漩流影，散发着蓝色的瑰光。

    青龙剑帝，以家族之名为姓。本名则是：青龙长渊。

    其立于上垣剑帝的面前，微微笑道，“寒皇剑帝，你又何必动怒？以你那弟子的实力，就算不败给上垣剑帝的手中，仍旧是进不了这里。”

    “嗯？”寒皇剑帝脸上的愠怒之色更浓，“看来神剑出世之前，你我之间，有必要先决个高下了。”

    青龙剑帝不见半分怯意，“寒皇剑帝若是有此雅兴，那长渊岂有不作陪之理？”

    “狂妄！”

    就在寒皇剑帝欲对青龙剑帝出手之际，九霄风云，再度变色。

    又是一道黑色的剑形光柱从天而降，径直劈落在了拜剑台的中心区域。

    “砰！”

    剑意扩散山河间，霸气撼动剑谷天。这道身影的登台出场，再造巅峰睥睨。

    “诸位，好兴致啊！”

    冷逸的眉宇，深沉的眼神，来者一袭白金色的帝袍，身外剑气纵横，尽显傲冷无双。接着，其身形一转，超凡气场，大地难承。

    见到来人，青龙，上垣，寒皇，宁凉玥等诸位剑帝的的目光皆是微微一凝。

    “虚无剑帝！”

    “哗！”

    场面愈发不受控制，气氛越发冲向高端。

    就连场外的其他人，一个个都感受到了阵阵窒息压迫感。

    “是虚无剑帝！”

    “越来越炸了，今天这种场面，真的是千载难逢。”

    “……”

    与之苏逸辞站在一起的白玄辰，楚云衣也是不断的刷新着当前的眼界。

    “传言这位虚无剑帝的实力在十大剑帝中可入前三。”白玄辰低声说道。

    苏逸辞微微点头，虚无剑帝的气势的确是非常的强盛，而且，从另外几位剑帝的表情也都不难看出，对方的实力绝对不容小觑。

    虚无剑帝一出，场上的局势再起变化。

    寒皇剑帝再度喝道，“你又是什么意思？”

    “没什么意思，就是许久未见，看到诸位，实在是压制不住的……愉悦！”

    “哼！”

    神剑争夺尚未开始，拜剑台上下已是充斥着世间最为凌厉绝伦的锋芒。

    也就在各路剑帝相继出场后，拜剑台的上空，鹰啸天下，气吞苍穹。

    “神锋城城主，到！”

    拜剑台的北面方向，洪亮无比的声音传荡在偌大的剑谷当中。

    随着鹰隼在天空划破绚丽的光轨，一阵浩荡的雾色气尘席地而来。

    “哈哈哈哈哈，诸位现在就展露出你们的绝世锋芒，未免还早了一点……”爽朗的笑声仿若春风沐面，抚平着拜剑台上的锐气，只见几道身影踏着沉稳的步伐，来到了众人的面前。

    “南宫烨，有礼了！”

    “哗！”

    不俗的姿仪，华丽的衣袍。霎那间，全场众人的目光皆是聚集在神锋城之主的身上。

    南宫烨的外表大约三十岁左右，实际年龄自然不止这些，但令苏逸辞，楚云衣，白玄辰等不少人感到诧异的是，对方并不像寻常锻器师那般五大三粗。反而他的容貌有些俊秀，气质也相当的尊贵儒雅。

    南宫烨的手中拿着一把折扇，折扇的扇骨为细长的剑形。

    显然，那并不是一把普通的扇子，而是一把暗藏锋芒的武器。

    而，在南宫烨的身边，还有三道极为引人注目的身影。

    “是承影，圣道，司命三位剑帝……”

    “这下我们上天界的十大剑帝是真的到齐了。”

    南宫烨身边的三人，正是最后三位剑帝。

    承影剑帝气度不凡，身上透露着尤为高冷的气息。

    圣道剑帝彰显一派宗师的风范，他留着长须，双眉入鬓，沉稳有度。

    而，司命剑帝戴着一张华丽的银色面具，面具做工非常精美，却也遮住了司命剑帝的面容，他的气息也是最冷的一个。

    对于这三位剑帝同神锋城城主一起出现，在座的众人并没有太多的意外。

    众所周知，这三位剑帝和神锋城的关系一直很密切。

    “那个戴着面具的有点酷哦……”楚云衣很小声的说道。

    “司命剑帝！”白玄辰亦是低声回答，“他成名之前，就一直戴着面具为生，据说到现在，都没有人见过他的真正样子。”

    虽然司命剑帝从未以真面目示人过，且给人的存在感也不高，但没有人敢否定他的实力。

    此刻，金戈，暴烈，青龙，上垣，寒皇，虚无，承影，圣道，司命，以及女剑仙。上天界的十大剑帝，首次聚首于拜剑台之巅。

    这绝对是足以载入史册的一场画面。

    绝对是足以撼动整个上天界的场景。

    十大剑帝今日首度聚首的唯一目的，只有一个……

    “既然都到齐了，敢问南宫城主，那口神剑，又在何处？”身形魁梧，一双赤瞳的暴烈剑帝率先开口问道。

    城主南宫烨摇动着手中的折扇，他先是笑了笑，接着折扇一收，指向剑谷的北面方向。

    “诸位要找的那口剑，就在，那里……”

    “唳！”

    庞大的鹰隼滑翔天空，仿若揭开了一层又一层的云雾天幕。

    众人的目光纷纷转向拜剑台的北侧位置，在那拨开的云层后方，一座最为壮观，最为震撼，最为触及人心的画面，呈现在每个人的视线当中。

    “此剑名为：天下无邪！”

