    话语落下。

    窦长生已经高高举起冰魄刀。

    冰魄刀于阳光之下，晶莹刀身反射阳光，犹如纯净透彻的琉璃，雪白薄如蝉翼，一刀自上而下。

    无声无息，瞬间落下。

    属于武者的一双双眼睛，目光炯炯，眼睛不敢眨一下，全部都盯着这一幕。

    倒是不少民众，眼见如此，却是下意识的闭合了眼睛，不敢去看这血腥的一幕发生。

    王州牧向前踏出一步。

    天地犹如静止，窦长生动作开始缓慢下来，一气呵成，快如流星的一刀，像是慢动作，冰魄刀刀锋开始寸寸下降。

    这并不是世界静止，而是窦长生慢了。

    犹如苍天坠落，压在肩膀之上，大地化为泥潭，缠住窦长生双腿。

    天地在厌恶，在排斥窦长生。

    那一道意志，犹如天地，不断禁锢着窦长生。

    窦长生抬眼朝着王州牧看来，目光中浮现出神采来，这位是一位上三品的宗师。

    要是真正交手，刹那间王州牧就能够取走窦长生性命。

    可惜。

    这不是窦长生一个人战斗。

    敢于光明正大，要把龙族十太子处刑。

    窦长生已经准备好有宗师动手了。

    不论是浑水摸鱼的邪魔外道，还是一些想要营救龙族十太子的龙族，窦长生早就有所防范。

    一直被窦长生用一根红色细绳串起，当做吊坠挂在胸前的虎符，这一刻却是被激活了。

    虎符骤然明亮起来，一股冰冷的触感，开始不断生出。

    窦长生犹如佩戴一块寒冰，源源不断散发着寒气，开始渗透己身肌肤和血肉中。

    轰鸣声传出。

    惊天动地的吼叫响起。

    声音震动百里。

    庞大的阴影浮现，逐渐遮掩住了阳光。

    转眼间明媚阳光消失不见，取而代之的是巨大阴影，天穹已经被遮掩了，只要抬眼看去，就能够看见，天穹之上出现的庞然大物，密密麻麻相互组合在一起，犹如遮天蔽日的乌云。

    那是犹如一座小山般的巨鲸，细长的须子，如同龙须一般飘扬。

    其上头颅位置，站立着一尊高大魁梧的力士，每一尊力士足有十丈，身披重甲，手持一杆方天画戟。

    气势巍峨，撼天动地。

    道兵-巨鲸力士。

    登场。

    只要抬头仰望天穹者，此时无不大骇。

    不知道多少人惊恐，浮现出恐惧之色，吕城霎时间已经乱了起来，不过大量六扇门捕快出动，开始平息着骚乱。

    而也有一些老人，却是已经辨认出，这出现的怪兽和怪物，到底是什么来历。

    有人害怕，有人欢喜，吕城出现了众生相。

    王州牧看着出现的巨鲸力士，气势消散一空，神情不由苦涩起来，相忍为国啊。

    这位窦长生怎么就不懂。

    杀了龙族十太子，倒是痛快了。

    但引发的后果呢？

    王州牧自怨自艾，自己怎么摊上了这样的事。

    户部左侍郎。

    怕是要黄了。

    王州牧深深吸了一口气，却是不在去劝，看见巨鲸力士那一刻，王州牧就晓得，自己失败了。

    自己已经无法在阻止窦长生。

    王州牧匆匆的离去了，要把消息传递到神都。

    本来一直平静的龙族十太子，这一刻是真的害怕了，不由的惊恐叫道：“你不能杀我。”

    “杀了我，就是大周对龙庭宣战。”

    “杀了我，你也必死无疑。”

    龙族十太子已经是口不择言，话语一句接着一句，开始还能硬几句，后续就已经是求饶了：“我认错。”

    “我不该报复。”

    “只要放了我，我会亲自向曹家认错，去向曹家赔礼。”

    “我回去后，一定痛改前非，再也不敢对人族出手。”

    “我会号召黑龙一族，永世不和人族为敌。”

    “只要放了我，我让黑龙一族臣服于人族。”

    龙族十太子丑态十足，为了活命，什么话语都敢说，窦长生一脚踹出，直接把龙族十太子踹倒在地。

    敌人的话？

    谁会去相信。

    这样卑劣的家伙，如今为了活命，说出的话一个字都不能信。

    要是放了对方回去，这位龙族十太子不但不会认错，反而会认为此事是耻辱，会用更加卑鄙的手段报复。

    一刀。

    又快，又准。

    直接砍在了龙族十太子的脖颈上面。

    冰魄刀锋利，龙族十太子头颅高高飞起，于半空中浮现出丝丝缕缕的光芒，光芒中已经化为了巨大惊恐的龙头。

    那一双龙眸，蕴含着惊恐，龙头浮现出人性化神色，彰显出了害怕。

    滚热的龙血飞溅，洒落了刑场一地，而无头尸身也化为了巨大的龙躯。

    这是一条长约三丈的龙身，密密麻麻的黑色精美鳞片，充斥着一股妖异的美感，细长龙尾甩动，龙躯开始蠕动起来，就像是一条泥鳅一样。

    三丈黑龙，这明显是一条幼龙，并未彻底成年。

    杀了。

    真的杀了。

    不少人看着刑场中心的龙尸。

    却是浮现出不敢置信之色。

    这一些人是知道杀了龙族十太子后，会引发后果的人。

    正是因为知道，他们才认为窦长生一举一动，都不过是在演戏而已，在和王州牧演双簧，好尽收齐地名望。

    都会认为，最后时刻，窦长生会被王州牧劝服，选择把龙族十太子关押起来，直接送往神都。

    或者是窦长生被王州牧给禁锢住，王州牧把龙族十太子送神都。

    这样不论哪一个，窦长生都出尽风头，齐地中名望大增。

    可没有想到，真的把龙族十太子给杀了。

    众多人纷纷叫好，气氛极为的热烈，犹如过年一样。

    但那都是不明白的人，真正明白的，却是能够知道，一位龙庭太子死在这里，到底会引发什么样的后果。

    齐地不平静了。

    一位位目光看向持刀而立，踩踏龙尸的窦长生。

    神色开始复杂起来。

    真狠啊。

    龙庭十太子，黑龙族少族长，是说杀就杀。

    众人心思各异，预感到了接下来，齐地不会平静。

    不说龙庭的反应了，光是龙族十太子的护道者，这一关就不好过，肯定会掀起腥风血雨。

    就是不知道来的是大宗师，还是无上宗师。

    台下众人想法，窦长生此时不知道，看着巨大的龙头被士卒捡回。

    窦长生心中舒坦，这一股抑郁之气，随着这一刀下去，完全发泄出来了。

    目光看向武学，一行文字，随着窦长生一刀下去，已经完全入门了。

    【龙霜寒魄刀-法脉篇（入门）：修为值（1\3000）】

    龙霜寒魄刀是一品绝学，自中三品开始起步，光是把法脉篇修成，这花费的修为值，就是一个庞大的数字。

    到小成三千，大成六千，圆满一万二，前后要两万一修为值。

    不愧是一品绝学，这还只是六品法脉层次，接下来要五品风火境，一直到武道一品大成，这不知道耗费多少修为值。

    修为值现如今有八千多，看似是不少，但乘风御气和九幽寒霜决再有斗魔图录，根本就是杯水车薪。

    也幸好【刀道宗师】较为给力，刀法的修行速度极快，能够在短短时间之内，达到一定高度。

    目光看向脚下的龙尸。

    龙族十太子，那是什么东西。

    战场当中打不过，卢国公活着的时候不敢，终于敢动手了，还行如此卑劣手段。

    这些异族，就该杀。

    而勾结异族的家伙，更是该杀。

    窦长生目光看向李昌文，自窦长生一刀砍死了龙族十太子后，李昌文笑了，此时正在疯狂大笑，看见了窦长生目光后，李昌文大笑着讲道：“你死定了。”

    “龙族十太子的护道者，绝对要杀了你。”

    “而且还挑起了大周和龙庭纠纷。”

    “就算龙庭不敢兴兵，但龙庭肯定会杀了你这个罪魁祸首。”

    “哪怕是你能够逃过这一劫，大周上下也必定深恨你，上至圣人，下至阁臣，你怎么能活。”

    “曹家死就死了，你偏偏多事。”

    “我先走一步。”

    “不过我会在下面等你。”

    窦长生踏出一步，站在李昌文身前，居高临下的讲道：“你错了。”

    “曹家是英雄之后，他们讨伐龙族有功人族，不能够让英雄流血又流泪。”

    “再说此番也不是大周和龙庭的战斗。”

    窦长生目光从李昌文移开，目光看向密密麻麻的人群，沉声开口讲道：“一人做事一人当。”

    “此番是我杀龙族十太子，和大周没有任何关系。”

    “我早已辞去名捕的职位，是江湖一位散修。”

    “这一次是江湖散人干的，龙庭就算报复，全部朝我一人来即可。”

    “今夜城外十里坡，请龙族尽管动手。”

    “不可，”

    人群中突然传出了一声惊叫。

    钱小九不动声色的隐藏在人群中，开始当起了托讲道：“我人族无上宗师无数，岂能让窦英雄流血又流泪。”

    “如此英雄，要是死在异族手中，这是我人族耻辱。”

    “苍天啊，大地啊。”

    “我人族是无人了吗？”

    齐圣公已经动容，看着慷慨悲歌，宁肯牺牲自己，也不愿意牵连大周的窦长生，浮现出伤感，不过还没等眼泪流淌出来，如今听着这哀嚎声，眼泪生生憋回去了。

    果然有后手。

    这是以道义绑架人族强者。

    不愧是胆大包天窦长生。

    龙族护道者完了。

