    就在凌歌跟霍雨浩两人进行了一番亲切友好的交流后，霍雨浩强装镇定地把刚才王言课上讲过的东西大体上跟凌歌讲解了一遍。

    不得不说，霍雨浩不愧是名副其实的三好学生，原本在凌歌耳中无聊无趣的内容，在霍雨浩轻柔，软糯，细声细语的语气下，凌歌竟然有一些如痴如醉的感觉，眼前霍雨浩的身影逐渐与刚才他幻想中的霍雨汐的曼妙身影逐渐重合.....

    哎哎哎！！！凌歌好像发现了什么不得了的东西。

    这两个人的身影似乎好像也并没什么太大的差距，前面抬起一点，圆润一点，后面再稍微抬起一点，也圆润一点......

    就在凌歌在脑子里再次对着霍雨浩开始想象的时候，突然，他感觉自己的脑袋上被人猛地弹了一下。

    这不禁让凌歌有些吃痛地鬼叫了一声。

    “啊！谁啊！让小爷抓到有你好看！”凌歌叫完之后就想要回身去查看到底是谁刚才竟敢袭击他。

    “是我啊，怎么了，你是有意见吗？”还没等到凌歌转过头去四处寻找，就听见从凌歌的旁边传出了一道声音。

    那道好听的声音正是来源于凌歌旁边的王冬。

    我们的王冬大人可不是无缘无故就给凌歌一个脑瓜崩的。

    他早就发现了在霍雨浩专心给凌歌讲解东西的时候，凌歌在那里只是呆愣愣地看着雨浩，时不时眼睛瞥瞥这里，时不时眼睛瞥瞥雨浩那里，而且眼睛里还时不时闪烁着诡异的光。凭借王冬对凌歌平时的了解，凌歌这个大色狼一定是在想什么不健康的事情！

    再加上之前他对雨浩的一些猜测和直觉.....不知道为什么，他总有一种凌歌要被别人给抢走了的感觉。

    而且，不单单仅仅如此，他那该死的直觉，竟然还有一种雨浩也要被凌歌那个混蛋给抢走了的感觉。

    这简直就离谱嘛，一个两个的，都不是他的，怎么就这么莫名其妙，他就突然有了这么一种感觉了呢？真是奇怪。

    不过，这些莫名其妙的感觉并不会阻止他现在想做的事情，就是先给凌歌这个大....大混蛋一点教训，让他别有事没事就在那乱瞅！

    “你，你打我干嘛...”凌歌在知道是王冬打的他后，也是语气瞬间就软了下来，昨天晚上刚刚调戏过人家，此时人家女孩子发点脾气，吃点醋，出口气，自己这不是也理亏不是吗。

    “哼，谁让你刚才上课不认真听，什么都不记得，而且眼睛还乱瞅...老不正经的。”王冬越说越小声，这些解释好像都有些牵强。

    可是，当凌歌听见王冬说乱瞅的时候，他还以为是之前，在最开始朱露那女人进来的时候，他眼神直勾勾地看着人家，结果被王冬在旁边抓了个正着，然后王冬还狠狠地掐了一下他这件事。

    顿时，他更觉理亏，然后又是联想到了偷偷幻想雨浩的事情，最后竟然还莫名联想到了对不起王冬的想法。

    呸呸！呸呸！王冬他可还不是自己的女朋友啊，自己就是随便欣赏一下美丽的事物，这有错吗？这有错吗？

    他今天还就必须要重振一下夫威了呢！一定要好好搓一搓王冬这家伙的锐气。

    让他平时总是仗着自己喜欢，就随便欺负自己！自己必须好好教训一下他！

    然后，凌歌就直接冲着王冬开口说道：“对不起，我错了，我肯定改，再也没有下一次了。”然后就是在王冬面前低下了头，一副知道错了的样子，竟然看起来还可怜兮兮的。

    就在凌歌低声下气说完后，他身边的霍雨浩和王冬都是一愣，他们那之前还都以为凌歌要起身发作，谁知道怎么突然就变成了这幅知道错了的样子，而且还这么一幅好欺负的样子。

    凌歌这一出，反倒是把王冬给整的有点不好意思了，他哪里见过这么好说话的凌歌，之前要是按照这种流程下去，肯定是自己要跟凌歌扯皮一番，甚至还会上升到两人只间进行‘一番酣战’.....

    然后，王冬就连忙说道：“没事没事，也不至于这么严肃了。”

    一直低着头的凌歌，眼中闪过一道道强忍着的笑意和趣味，天知道现在忍着的他有多难受，他就是将计就计，凭借反常的态度和表现先要激起王冬内心的“善良”，然后在借此趁虚而入，借着王冬内心空虚，对他甚至逐渐产生一种愧疚的感觉时，再进行强制插入，咳咳，是插入她那空虚破防的内心。

    哇卡卡!哇卡卡!他凌歌可真的是一个平平无奇的感情小天才啊！！！

    可是，就在凌歌一个人在哪里，进行着连创作者都感觉道有些尴尬中二的脑部时，他却没发现，这周围的一个第三个人却是完美地把两个人的神态和小动作都完美收入眼底了。

    没错，这个人就是我们的可爱雨浩。

    看着此时模样净出的两人，霍雨浩都是有些憋不住，暂时把凌歌刚才无意间叫道他原本名字的担忧压了下去，终于，他实在是忍不住了，还是在两人的面前笑喷了出来。

    “哈！哈！哈！哈......”霍雨浩的笑声来的突如其然，甚至让除了他旁边的凌歌和王冬两人外，都听见了。

    可是，奇怪的是，却是并没有人露出嘲笑的盛情，反而是赶紧转过头去，就当好像是什么都没发生过一样。

    笑话，谁还敢小看这一个队伍，谁还敢小看霍雨浩这个人。

    这时候的周漪，还在外面走廊里继续进行思想教育。

    哎，教完专业课，再教做人，周漪内心不禁感叹一声：“自己这还真是敬业.”

    这种想法要是让一众学员听见，一定会在心里哭着说道：“你不要过来啊！我们可是没有强迫你非要进行思想教育什么的啊！”

    听见霍雨浩的笑声后，凌歌也是很快就从那种笑声里面察觉到了什么。

    刚才得意忘形，忘记表情管理了！！！这一定是被霍雨浩看到了啊！！！

    人家的一世英名啊！啪！就这样没了！

