    白夜没有说话，但是脸上的笑容却带着一丝骄傲。

    “希尔，这件事情可是需要你帮我保密哦！”

    希尔温柔的笑了起来，带血的手轻柔的放在了白夜的脸上。

    “原来，你一直都没有怪我们，白。”

    夜袭据点。

    所有人站在门前，雨水如倾盆大雨一般浇到他们身上。

    看着浑身是伤的玛茵所有人都知道发生了什么，雨水顺着他们的脸颊流下，已经不知道是雨还是泪。

    所有夜袭成员脸上都有种悲痛，低沉的情绪与雨水的搭配在此刻有些相得益彰。

    塔兹米的心情此刻崩了，颤抖的上前扶住玛茵的肩膀哆嗦道：“玛，玛茵，是谁，是谁杀了希尔？”

    “玛茵，说话啊玛茵！”

    这一刻没有人说塔兹米冲动，他们多少也有这种想要起质问的感觉，他们也想替希尔保仇。

    玛茵的神色有些死灰，可能是不想再被塔兹米这么质问说话了。

    “白当时也在，要是我们没有把白逼走的话，白也不会见死不救的吧？有白的话那个警备队长一定会被杀死的吧？”

    这一刻，众人僵住了，场面安静了下来，而塔兹米的情绪在此刻是真的崩溃了，瞳孔已经开始涣散。

    “喂塔兹米！你给我清醒点！”

    布莱德狠狠的一拳打在了塔兹米的脸上，直接把塔兹米打翻在地，泥水溅了塔兹米一身，而塔兹米似乎没有要起来的样子。

    死灰的脸色似乎在诉说着什么。

    悔恨在众人心中扩散。

    如果白还是他们的伙伴的话，如果不是他们没有疑神疑鬼而是选择相信的话。

    或许这一切都会不一样。

    这一刻，布莱德看着塔兹米忍不住的哭了起来，慢慢的，没有人在掩饰，这是他们的错误。

    “大家，没事吧？”

    温柔的声音在雨中传递到了众人的耳边，不知道这声音是否有种某种特殊的魔力，所有人在听到这声音的瞬间眼神变了。

    变的惊疑，错愕和震惊。

    “这是希尔的声音！”

    玛茵激动的回头，原本的激动在此刻化为的痛苦。

    白夜抱着只有半截身体的希尔正站在林子的边缘看着他们所有人。

    大家听到希尔的声音自然喜极而泣，但是看到希尔只有半截身体的时候悲从心生。

    看着众人的样子希尔笑了起来：“大家不用担心，我只是去一个很远的地方会一直看着大家的，大家都要努力的活下去啊。”

    躺在地上的塔兹米颤抖的站了起来，看着白夜抱着半截躯体的希尔质问道：“白，为什么，你为什么不救下希尔？”

    白夜淡定的看着塔兹米：“这已经是我力所能及的了，用帝具强行吊住希尔的生命。”

    这一刻，大家心中的疑惑已经得到了证实，白夜可以同时使用多件帝具，身上也不止一件帝具。

    而塔兹米似乎对这个回答不满意怒道：“但你明明可以救下希尔的啊！！！”

    这一刻的白夜不知道说什么好，因为塔兹米说的没有错，但自己也有自己的自私。

    而自己唯一能弥补的，就是让你们在另一个世界一直在一起，一直轮回下去。

    希尔看着塔兹米面带微笑的摇了摇头。

    “塔兹米，大家，不要怪白。”

    “能再次见到大家和大家道别，希尔已经很满足了。”

    “大家，再见了。”

    几分钟短暂的几句话，希尔已经断气了脑袋歪了下去无力的搭在白夜的胸膛。

    而希尔的灵魂则被白夜拽在手里用精神力包裹着。

    本以为白夜会以为大家会惊叫悲哀的痛吼什么的，但是都没有，大家的表情都很平静的看着他。

    突然，所有人对着白玩下了腰。

    “谢谢你，白。”

    “谢谢你能让我在见一眼希尔。”

    白夜没有说话，只是默默的蹲下把希尔残缺的身躯放在了地上缓缓离去。

    看着离去的白夜娜杰塔的心情很复杂，抬起头看着阴沉的天空，就像他们的心情一样。

    离开了据点后，看着掌心的小人白夜笑了起来。

    “那么就先委屈你一会了哦希尔，可能得让你睡会觉。”

    希尔微微躬身：“麻烦你了，白。”

    催眠了希尔后白夜就把希尔关进了自己的精神空间，随后就朝着帝都的森林飞去了。

    那个树洞还能再用用。

    看着漆黑的夜晚白夜吞噬了占据树洞的危险种后钻了进去。

    “唉，在过几天就不用睡树洞了。”

    此刻的帝都皇宫。

    艾斯德斯正带着三斗士单膝跪地的朝着小皇帝诉说着什么。

    小皇帝的脸上洋溢着笑容：“艾斯德斯将军北境的战况做的非常的好，不过艾斯德斯将军还很年轻吧？”

    “不如觉得这位大臣怎样？”

    在吃肉的大臣听到小皇帝的举荐脸瞬间僵住了。

    “大臣有高血压时日已经不多了。”

    听到这话大臣一脸无奈的看着艾斯德斯：“这也太无礼的，我的身体很好。”

    “不过既然如此将军喜欢什么类型的？”

    艾斯德斯顿了一下，回想起了前几日和她对战的白夜，脸上不禁扬起了一抹笑容。

    “属性心中已经有人选了。”

    三斗士原本闭着眼睛，但听到这句话的时候眼睛都瞪出来了，艾斯德斯是什么样的人他们都很清楚。

    难道有人的实力要强过将军大人吗？

    这一下就连大臣都震惊了，这个强大的女人竟然已经有人选了吗？

    但是一想起自己和艾斯德斯的交易脸上不经扬起了笑容，自己这是又要得到了一个助力吗？

    “真的吗？那就恭喜艾斯德斯将军了。”

    翌日清晨，白夜在森林中猎杀着危险种，这几天布莱德也会死，不过有塔兹米的那个雕像的话布莱德的灵魂也能收集到，自己也不必亲自去。

    “不过，布莱德死亡前面好像有个什么三斗士杀了一家抵制大臣的官员吧？”

    “算算时间艾斯德斯已经在帝都了。”

    漆黑的领域吞噬完危险种后白夜扭头看向了帝都的放向。

    “那么要不要去见见呢？在帝都的话她已经不会对我动手吧？”

    “毕竟是亲民的一个好将军呢。”

