    从船队的角度，大的那支船队，其实已经隐在海面偏离航道的位置，藏了有一段时间了，直至今晚才接到出动的讯号。

    之前陆地上的那两道，如同路灯依次点亮一般，一路向海盛放的烟火轨迹，就是陆上给出的指引讯号。

    它同时也把人群向海边引导，让后续开战的战场，尽量向海边靠……这是为下一步计划做的准备。

    而另一边，独行的船则是从另一片大陆，一路穿越风暴和巨浪疯狂赶来。按照承诺，恰好在年前的这最后一个时间节点赶到。

    此时，从船上的望远镜中，远处夜色和雾气笼罩下陆地的轮廓，已经隐约可见了。

    船行加速。

    两只船队的领军人物听到手下报告，不约而同出舱，走上船头，负刀迎风而立。

    连接三刀的韩青禹此时并不好过，在喷了一口后，血依然从胸膛涌上来，从他的嘴角往下淌，体内脏腑剧痛。

    来自黑手西奥尔多的源能冲击进入身体，这是韩青禹迄今为止所承受过的生命源能冲击中最……激烈的一次。

    他找到的形容词是“激烈”。西奥尔多的生命源能特性，在体内造成的感觉如同一道道闪电在不断地游走，一次次炸开。

    身体承受压力巨大，骨源开始抵抗……“等到它发现无力抵抗，而我还活着，曾经跟肖恩战斗时出现的情况，也许就会再次出现。”

    韩青禹这么想着，于无声中，强行再嗑下三块金属块，生命源能超越极限溢出，皮肤开始向外渗血。

    同时，对面，西奥尔多在开口直接点破身份后，抬头又看了韩青禹一眼。

    “换一般人，现在应该已经炸开了。”他心说果然有点东西，不枉我潜伏一场。

    源能世界里除了真正站在最顶端的那几个，很少有光明正大的高手，因为这个世界太残酷了，几乎每个人的成长，都伴随着无数次的危机。所以每个人的的危机意识都很强，只求结果，能妥当的杀死，绝不君子坦荡。

    “不过该死了，死吧。”西奥尔多轻声嘀咕了一句，他有不敢耽搁太久的理由，手中黑色的刀翻转，改为反握，准备完成扑杀。

    但是，“轰！”源能冲击陡然扑面，一团暗金色的金属，突然从侧方向轰斩而来，斩向他。

    像是一块巨铁砸来的感觉。

    西奥尔多侧转，抬手挡了一刀，“当！”汹涌的力量砸在刀上，传导灌入手臂，身体，脚下竟然贴着地面滑出十余米。

    他错愕了一下。

    西奥尔多手上有一份很详细的资料。资料关于韩青禹的部分自然最重，内容包括他左右手的实际强弱，出手的习惯，战技的特点，武器的特性等等，该说到的几乎全都说到了。

    其次的重点人物是吴恤，资料描述这个人有一种十分诡异的，可以将战力突然提升，直至接近超级的能力。

    再次是温继飞的枪……

    连贺堂堂都被提及了一句，“拥有与吴恤类似的能力，但是不足以造成大的威胁。”

    相比之下，沈宜秀被放在了一个极不起眼的位置，资料只描述说她是“顶级战力”，“但因自身身体缺陷，不堪死战”，“没有特点。”

    “但是她的冲击力……”西奥尔多判断资料有误，不过思绪到此为止，因为铁甲已经又一刀立劈而至。

    什么，马夫死了？！

    耳边传来手下的呼声，告诉西奥尔多，他旗下四名顶级已经阵亡一个，就死在面前这幅铁甲刀下。

    “找死。”口中骂着，手上不敢怠慢，西奥尔多向右侧身，身体扭曲，避过铁甲立劈，右臂送刀直刺。

    按照速度，他的刀会先到。

    但是，“轰！”铁甲在电光火石间的选择，没有避让，左手拔身后柱剑，迎接斩中刀尖，同时她左手的骑士长剑，依然立劈而下。

    为了弥补这次反向冲击所造成的阻滞……围观群众在这一刻，看到了铁甲在空中延展的全过程。

    那是一种难以言说的机械感，精准、沉重而强力，“嗞…咔，咔，咔……”铁甲的一个个关节，如弹射般打开。

    对于部分人而言，空中的这个画面，充满了重工业式的美感。

    人们最初只把它看作是一个铁甲特别漂亮特别酷的全甲战士，现在才发现，它大约本就是一部机器。

    全甲能起到保护作用，但是会在一定程度阻碍动作达成的一贯思维，在面前这份铁甲身上，完全被打破了。

    现在铁甲的身体状态完全打开，几乎平直在空中，手臂完成充分前探，长剑直劈向西奥尔多胸口。

    西奥尔多连忙收刀横移去架。

    “当！”他整个人向后退，然后飞起来。

    飞起来有主动的成分，西奥尔多需要尽快化解这次冲击的力道，同时判断铁甲在空中的运动，应该会弱一些。

    但是，轰然的一股沙尘四溅中，铁甲以一个左膝和右手触地的姿态，刚一落地……

    “呼！”左手柱剑已经如导弹发射，斜向朝上方射出，直追西奥尔多而来。

    同时它右手一拍，左腿一挺，人也如一秒点燃的火箭，发射向空中……骑士长剑斩在空气里，斩出凝聚在剑尖和剑刃上的气雾。

    “让你偷袭青子。”

    “让你不当人。”

    “让你躲在沙子底下。”

    “让你给阿方斯当狗。”

    “……”

    一刀，两刀，三刀……仰着头的人们惊恐而茫然：铁甲比青少校更强吗？！

    因为连续五刀，六刀，超级战力西奥尔多竟然一直“飘荡”在空中。

    是的，就是飘荡。一直招架，一直承接冲击，一直飘荡。他因此甚至没有太好的发力的机会。

    战斗的速率太高了，铁甲一次次落地弹射，从各种角度劈斩向空中，一次次接住被击落的柱剑，当作导弹用。

    甚至偶尔当它第二次弹射的时候，人们视网膜内的成像，恍惚还能看到上一次弹射的虚影存在。

    不对……应该是她。

    人们终于意识到这一点，因为全场爆裂的战斗声中，一次次的冲击、对抗中，小女孩恼火骂街的声音，莫名的清晰。

    “听声音还是个年轻的女孩啊。”

    “嗯，生气了的女孩子。

    “西奥尔多……阿方斯的狗吗？”

    “阿方斯？！那么，如果不是栽赃，难道他不考虑束幽的态度？！”

    人们想着。

    同时，西奥尔多也在思考：“还不开枪吗？！还有，为什么她的动作似乎丝毫不受阻滞，她不受我的源能雷击影响？”

    人在空中调整是子弹最可能制造威胁的机会，但是温继飞的最后一颗子弹，始终没有击发。西奥尔多好几次在诱他开枪，他知道。

    而沈宜秀那边，其实也不是没有影响，只是挺住了，没让攻势断档，同时因为身上那块玉骨的存在，锈妹的身体不断吞噬灌入的雷击般的生命源能，修复速度很快。

    “轰！”又一次的弹射冲击。

    西奥尔多弹飞出去了，铁甲手中骑士长剑顺势斩在废弃的灯塔上，斜拉的一道细长缺口出现。

    继而她的身体撞上。

    灯塔上方足有七八米的一截垮塌下来，因为那里头燃着火堆呢，漫天火光倾泻而下。

    人群惊呼着，仓皇避让。

    