
　　如今天下的土地，除了豪门士族，就他们这些藩王最多，在不能对豪门士族动手的情况下，他们这些藩王就是最好的动手对象。

　　“陛下……”

　　朱常瀛脸色苍白，直接拜倒道，这是真的要他们的命啊，如果他们失去了土地，他们这些藩王和普通的宗室子弟又有何区别。

　　“陛下饶命！”

　　其他人也纷纷拜倒在地，土地是他们这些藩王的命根子，他们绝对不能失去土地，每个王府每年的开销都是一笔庞大的资金，没了土地，他们连最基本的体面都维持不了！

　　“诸位王叔快快请起！”

　　朱由校急忙伸手去扶，在朱由校的搀扶下，所有人才缓缓站了起来。

　　等所有人都起来后，朱由校叹息道：“诸位王叔，不是朕不念亲情，非要逼诸位王叔交出土地，而是朕也是迫于无奈，不撤宗亲爵位，长久下去必是大明之祸，可不解决众多宗室子弟的谋生之道，坐视众多宗室子弟贫困而不理，朕亦于心不忍。”

　　说完之后，朱由校便沉默不言，任由藩王们哭诉。

　　等到藩王们的哭诉声停了下来，朱由校才缓缓道：“诸位王叔，此事也不是没有转圜的余地。”

　　听到朱由校的话，众人顿时如闻天籁，纷纷抬头看向朱由校，刚才哭诉了这么久，朱由校却没有丝毫改变，他们本已经快要绝望了，没想到在最后关头，朱由校还是心软了。

　　扫视了一圈众人后，朱由校才缓缓道：“诸位王叔应该知道朕不久前收复奴儿干都司吧。”

　　众多藩王闻言都是一愣，虽然不知道朱由校说这个是什么意思，但还是默默地点了点头，没人是聋子，朱由校收复奴儿干都司这么大的事情，他们还是有所耳闻的。

　　“朕下令屠了奴儿干都司上所有女真一族的男丁！”

　　朱由校淡然道。

　　虽然朱由校说得风轻云淡，但是在众多藩王耳里却不亚于雷霆怒吼，震得他们几欲魂魄离体！

　　要知道数千年来，中原皆以仁孝治天下，夷九族便免不了被骂成暴君，更别提亡族灭种这种事情了，亡族灭种代表着朱由校在奴儿干都司至少杀了数百万计的女真平民，这件事情一旦传回中原，必将惹起轩然大波，甚至可能会出现天下大乱的情况。

　　“朕想将所有被撤除爵位的宗室子弟都迁往奴儿干都司，奴儿干都司地域辽阔，每位宗室子弟都可以获得数百亩土地，应当可以作为宗室子弟的谋生之道。”

　　顿了一下后，朱由校才接着道：“可单单只是迁众多宗室子弟，他们必然会不满，甚至以死相逼，届时局面将无法收拾。”

　　“所以朕想将诸位王叔的封地迁到奴儿干都司！”

　　将他们的封地迁往奴儿干都司！

　　朱由校的一番话让所有藩王原本煞白的脸更是白了几分！

　　奴儿干都司那是什么地方？那是天下有名的苦寒之地啊，而且还是关外之地，去了那里，他们就是野人了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，这奴儿干都司乃是苦寒之地，寸草不生，陛下将我们迁到奴儿干都司去，岂不是将我们逼上绝路！”

　　朱常瀛浑身颤抖着道。

　　“桂王叔过虑了，奴儿干都司虽比大明冷，但也有限。”

　　朱由校摇头道：“奴儿干都司气候并不比京师差太多，要不然女真一族如何在奴儿干都司生存。”

　　“至于寸草不生更是荒谬，朕亦曾在奴儿干都司待过数月，奴儿干都司的土地肥沃，哪怕女真人那等不通耕种的蛮夷也能在那里耕种，我们大明的百姓世代耕种，又岂会不能在奴儿干都司生存！”

　　顿了一下后，朱由校才接着道：“更何况都是朱家子弟，朕坑害谁也不会坑害自家人吧。”

　　不坑害自家人？

　　听到朱由校的话，众人都腻歪得不行，这话的意思就是说我们都不是自家人喽！

　　“诸位王叔，朕也不是无情之人，若各位王叔肯将封地迁往奴儿干都司，那朕在这里许诺，各位王叔的封地将不置官员，封地由各位王叔管理！”

　　扫视了一遍众人后，朱由校淡然道：“只要各位王叔不蓄养军队，那么朝廷无权插手各位王叔封地内的一切事务！”

　　朱由校的话音刚落，只见藩王们的鼻息都变得异常粗重，仿佛变成了一头野兽，眼里闪烁着耀眼的光芒。

　　对于这种情况，朱由校毫不意外，自永乐之后，大明藩王的地位便一落千丈，不仅失去兵权，连一言一行都得受到约束，除了当地的官员监督外，连王府中的官员都是朝廷派去监督他们的。

　　言行稍有出格，便会迎来朝廷的苛责，严重一点便是罢爵圈禁，完全不亚于囚犯，在这种情况下，藩王们酒色财气无一不沾，但凡不祸害百姓，便称得上一句贤王了。

　　如今朱由校给他们的许诺，无疑是天籁之音！

　　“陛下，便是臣等愿意前往奴儿干都司，可是若无百姓跟随，难不成我等要亲自下地耕种？”

　　虽然动心，但还是有人很清醒，瑞王朱常浩，万历皇帝的儿子，也是朱由校的叔叔。

　　“瑞王叔，朕只杀了女真人的男丁，女子尽皆留在当地，如今大明境内多百姓因贫困无法娶妻。”

　　朱由校淡然道：“想必王叔们应该有办法让百姓们跟随你们前往奴儿干都司！”

　　闻言，所有藩王都陷入了沉思之中，思索着前往奴儿干都司到底靠不靠谱。

　　不过众人便反应了过来，他们根本没得选，不去奴儿干都司也行，朝廷会将他们的土地全部回收，然后分给那些被撤爵的宗室子弟。

　　而他们这些藩王只能等着朝廷每年发放的禄米，过着紧衣缩食的日子，一旦朝廷拖欠他们的禄米，说不定他们还得断粮呢！

　　去了奴儿干都司，虽然开始会很艰难，但是在那里，他们就是真正的王爷，一人之下，万人之上的王爷，只要不想着谋反，连皇帝都管不到他们。

　　“陛下，那我们除了封地以外的土地该怎么办？”

　　就在所有人都在思考的时候，朱存枢突然开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零八章 给藩王们换地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 