    第74章 震惊！小舞是我五女儿！

    舒婷婷兴奋的朝苏幼鱼比划了一个‘OK’手势，说道：“灯光和摄像都搞好了，我现在就开。”

    说着，舒婷婷在手机上操作，就开启了抖茵直播间。

    苏幼鱼把直播间账号发给了苏辰。

    然后她开始了今天的直播。

    她的这个抖茵账号，是专门用来发她和舒婷婷她们录制的cosplay短视频的。

    上次她和苏辰一起录制的那个唐三和小舞的视频，成了抖茵热门，光点赞就有120万。

    两三天的时间，粉丝数从之前的8万，涨到了150万！

    可以说是小火了一把。

    因为突然火了，所以她和舒婷婷着手准备搞个直播，好让这些新增的粉丝沉淀下来，继续持续的关注她们的cosplay短视频。

    增加粉丝的黏性。

    苏辰这边，他收到小舞发来的直播号后，便登陆了抖茵，输入直播间号。

    进入到了【小鱼儿】直播间。

    “小鱼儿？”

    这个小名，让苏辰想起了自己的五女儿苏幼鱼的名字。

    自家五女儿现在也是18岁的年纪。

    当苏辰看到直播间里的小舞的时候，突然‘咦’了一声。

    “怎么跟照片上的幼鱼很像？！”

    当即，他就截屏，然后退出抖茵，进入到微信上，把截图发给了梓涵女儿。

    然后给梓涵女儿打去电话。

    电话刚接通，便传来了苏梓涵惊讶的声音，“爸爸，你刷到五妹的直播间了？”

    听到这话，苏辰震惊到了。

    他真的没想到，小舞，竟然真的是他的五女儿苏幼鱼！

    这，简直是太有缘分了~！

    哈哈，太好了！

    又见到了一个女儿，而且这个女儿对他的印象还不错。

    不仅跟他一起‘共患难’有了‘革命友谊’，而且还一起拍了唐三小舞的cosplay短视频，又主动的加了他的微信，让他去看她的直播。

    想到很快就可以认下五女儿，苏辰的心情好到爆炸。

    系统真给力，在无形之中帮我撮合我女儿。

    有系统就是爽~

    “这个说来话长，还要从前天开始说起……”当即，苏辰便在电话里跟苏梓涵说起了，前天他和五女儿苏幼鱼偶遇的事。

    一幕幕听得苏梓涵不停的惊呼。

    紧接着是羡慕。

    最后又是惊呼。

    随后是惊喜。

    最后她大喜的说道：“太好了！有惊无险，爸爸，你太厉害了！”

    “五妹从小就喜欢看动漫，从初中的时候开始喜欢玩cosplay，舒婷婷是她的闺蜜，她们俩从小就认识的，志趣相投，都喜欢玩cosplay。”

    “现在五妹在直播，那我也去看五妹的直播，给五妹送花花，增加人气。”

    “好，爸爸也去。”苏辰笑着说道。

    “嗯嗯~~”

    苏辰挂了电话后，再次点开抖茵。

    他没有立刻进直播间，而是去修改自己的抖茵昵称。

    之前他的抖茵昵称叫：你压到我腿毛了

    有点小色色的。

    现在要去女儿的直播间，肯定不能用这样的昵称了。

    他十分果断的把昵称改为：至尊奶爸

    改好昵称后，苏辰就迫不及待的点进五女儿的直播间。

    再次看到直播间里的少女，这感觉又不一样了。

    这是自己的女儿！

    长得真可爱~

    笑得真甜~

    唱的歌真好听~

    声音十分有质感~

    这会儿苏幼鱼正在唱《斗罗大陆》的片头曲《破茧》。

    “牵你手，往前走”

    “黑夜白昼，不停留”

    “辗转时空”

    “会挫伤，会心痛”

    “依然奋勇，去战斗”

    “才叫英雄”

    ……

    粉丝们刷屏了。

    嗑唐三小舞粉：“哇，小姐姐唱歌唱的超好听啊，小心心刷起来。”

    一颗小心心，是1抖币，等于1毛钱。

    很多喜爱cosplay的粉丝还是很舍得刷的。

    跳舞的舞：送出热气球*10

    会做菜的喵咪：“主播66666”

    星探：“主播的歌唱的这么好，加入我们传媒公司吗？”

    星探：送出加油鸭*100

    大姐：送出公主皇冠*1

    大姐：“加油鸭~”

    ……

    一曲歌结束，苏辰正准备退出直播间去充值抖茵币，好打赏五女儿。

    就看到苏幼鱼对着屏幕笑得甜甜的说道：“谢谢粉丝们的打赏，这里有很多粉丝是因为关注了小鱼的那条唐三和小舞的视频，而关注的小鱼。”

    “所以小鱼想跟大家分享一下，当初拍那段短视频时惊险又有趣的经历。”

    “因为唐三的cos者，是我的Superman~”

    屏幕前的苏辰听到五女儿说这些话，宠溺的笑了。

    这个小丫头。

    竟然在直播间说起前天的事。

    “我非但没感觉到不好意思，反而感觉到很骄傲、自豪~”

    “哈哈，这就是当了爸爸的感觉吗？”

    “真棒~”

    “原来在五丫头的心目中，我是她的Superman~~”

    “哈哈，爽！”

    “当爸爸的，就是要成为女儿心目中的英雄~”

    “小鱼，等着，爸爸这就去充值，来给你刷打赏！”

    说完，苏辰便退出了直播间，然后点进抖茵的钱包。

    看到充值界面，苏辰微微皱了皱眉头。

    “怎么最多一次只能充值1598块钱？”

    “我这50万，我得充值300多次！！！”

    “为了女儿，拼手速的时候到了！”

    苏辰离开直播间后，没几分钟，苏幼鱼的直播屏幕上就出现了一条大横幅【主播小魔仙邀请小鱼儿连麦】

    连麦是主播与主播之间的PK。

    一般情况下，都是两个要好的主播之间连麦，来增强节目效果，达到让直播间涨粉，以及增加人气和收入的目的。

    但是也有特殊情况，那就是真正的连麦PK。

    这种情况就是对头主播，连麦，通过各家粉丝的打赏，来PK。

    谁赢了，谁更加的有面儿。

    连麦可以给直播平台带来不菲的收入，所以直播平台十分乐于见到主播们连麦PK。

    这条连麦邀请一刷出来，粉丝们纷纷如同打了鸡血般激动的刷屏了。

    法海的女儿：“小魔仙来了！连麦~主播连麦~想看主播和小魔仙互动~”

    幼儿园一姐：“我去，小魔仙真的是阴魂不散啊，一看到新崛起的二次元主播，立马就会去踢馆，小鱼儿，你别接她的连麦！”

    未成年面包：“连麦！连麦！主播，你不连麦，你就是弱鸡！”

    小不忍则卖大萌：“别连~~小鱼儿第一次开直播，没有大哥罩着，那个小魔仙手底下有7、8个大哥，这次摆明了就是蓄意来的，带着大哥来踢馆，就是要让小鱼儿在粉丝面前出糗的，小鱼儿别跟她连麦！”

    怀蠢少女：“主播连麦，小舞霸气，小鱼儿霸气，姐会罩着你的！我们史莱克学院必胜！”

    猪是的念着倒：“主播连麦！不连麦就是怂！怂！没有我小舞姐的风范！不配cos小舞姐！”

    ……

    看到这些弹幕，舒婷婷急了。

    连忙抬头看向正在直播的苏幼鱼。

    两女对视一眼，都从对方的眼神里看到了无奈，还有坚定。

    不管输不输，还是得连麦的……

    要不然，以后不好做宣传。

    因为看cosplay的这些粉丝基本上都是争强好胜的00后。

    含着金汤匙出生的，唯我独尊，不会认怂！

    而这个来邀请苏幼鱼连麦的‘小魔仙’，苏幼鱼和舒婷婷都知道，战斗力很强，不管是在抖茵上，还是在之前中海的动漫展上，都是自称‘一姐’。

    不允许别人强过她。

    最爱做的事就是打压新人。

    而且，她们在中海的时候还跟小魔仙有过过节。

    小魔仙知道她们在抖茵上拍的视频火了后，就让人蹲守她们的直播间，蹲到她们开直播，小魔仙立马就来踢馆了！

    真是气人啊！

    (本章完)

