
　　“胡说，男人有什么好？”楚晓晓显然是不信。.

　　“反正现在也跟你说不清，对了，你还没回答我你这厌男症到底是先天的还是后天的？”王东来问道，找出厌男症生成的原因，对于治疗起来就会方便许多。

　　“我，你，你烦不烦？”楚晓晓的眉头皱了起来。

　　“难道你不想把病治好？”王东来问道，如果楚晓晓自己不想治，那王东来也不会去热脸贴人家冷屁股。

　　仿佛是知道自己讨厌男人的心理也有点不寻常，当下，楚晓晓的语气有点妥协了下来。

　　“真的能治？”楚晓晓试探姓地问道。

　　“能治，这是一种心理疾病，只要克服她就可以了。”王东来笑道。

　　“哦，我以前也试图想要克服，但是却根本不管用啊。”楚晓晓皱眉道，从她这番话里面，王东来听出来，楚晓晓也承认自己讨厌男人的心理有些不正常，也曾经试图想要克服过。

　　“所以就要让我来开导你了。”王东来耸肩道。

　　“你？就凭你？”楚晓晓哈哈笑道，一脸轻蔑。

　　“你看，别看不起我们男人，对男人轻视，这就是一种厌男症的体现，要克服。”王东来叹了口气，“纵然你看到男人有多么的讨厌，都要去认真克服才对。”

　　“我……”楚晓晓还想说什么，不过仔细琢磨了一遍王东来刚才的话，只得叹了口气，强忍着说道，“我知道了，尽量不去想你有多讨厌就是了。”

　　“还有你还没告诉我你是从什么时候开始讨厌男人的。”王东来直视着楚晓晓的眼睛。

　　感受到王东来那灼热的目光，楚晓晓本能地感觉到有些厌恶，不过立刻就想到了刚才王东来对自己说过的那番话，只得咬了咬牙，妥协道：“就是，就是上次你洗澡被我看到的那次。”

　　“我去。”王东来有些无语，心想：原来这楚晓晓的厌男症，还是自己造成的啊？自己当时清白无辜的身子被她看去，居然还让她生病了？

　　王东来有些凌乱了，自己的身体是多么的纯洁啊，居然还有女孩子看到之后会生病？简直就是天理难容。

　　“只是看到我的果体，就厌男症了？这是什么原理啊？”王东来有些无语。

　　“我现在才知道，原来男人的身体那么肮脏，哼！”楚晓晓一脸厌恶地看了王东来一眼，不悦道。

　　“肮脏？你觉得哪里肮脏？”王东来问道。

　　“全身上下都肮脏。”楚晓晓说着说着，又要生气。

　　“别生气，控制住自己的情绪，男人的身体和女人其实也相差不多，你凡是都要往好的地方想。”王东来在一旁开导着，“试着回忆一下我当时完美的身躯。”

　　“我试试。”楚晓晓看着王东来，陷入了回忆当中。

　　良久之后，她仿佛想到了什么不堪的场景，立刻小脸一红，继而火冒三丈：“不想了，真是肮脏！”

　　“又怎么了？”王东来郁闷道，“你要控制住自己的情绪才对，即使生气，也要控制住，尽量不要动怒。”

　　“可是……”楚晓晓的脸已经憋得通红，最后终于忍不住，一甩手说道，“根本控制不了，一想到你那……唉，算了，不治了。”

　　楚晓晓开始自暴自弃起来。

　　王东来叹了口气，说道：“还有一个方法，既然你自己控制不了，那么只能通过外力的调节了。”

　　“外力？”楚晓晓眉头轻轻地颦起。

　　“恩。”王东来点了点头，“按摩一些穴位，可以适当的让你感觉到心情愉悦，对于治疗厌男症有一定的疗效，要不要试试？”

　　“按摩？你要碰我？”楚晓晓的声音陡然拔高了几分。

　　“不碰你，我怎么按？”王东来翻了个白眼，一阵无语。

　　“不行，我绝对不能让你碰我。”楚晓晓连忙一口拒绝。

　　“不要逃避，既然有病，就要面对，你要克服害怕男人的心理。”王东来耐心地开导着。

　　“我……”楚晓晓开始犹豫了起来，眼神转来转去，显得非常不安，就仿佛在做人生的一个大决定，良久之后，她终于咬了咬牙，一狠心，说道，“好，但是如果让我发现你有不轨的举动，我一定饶不了你。”

　　就这样，王东来在楚晓晓的带领下来到了她的闺房当中。

　　因为在客厅当中怕被看到，楚晓晓顾及面子，与王东来两个人鬼鬼祟祟地进入了她的房间。

　　没有外人，楚晓晓才敢让王东来给自己按摩。

　　“要，要怎么做？”和王东来孤男寡女待在房间里面，楚晓晓显得有些不知所措。

　　“先躺床上，你不要拘束，放轻松一点。”王东来摇了摇头。天籁小说网

　　想不到楚晓晓表面上看去凶巴巴的，单独跟自己在一起居然会这么的胆小。

　　“哦。”楚晓晓慢慢地躺在床上。

　　楚晓晓的身材是别墅众女当中最好的，1米70的身高，模特一般的身段，长腿束腰，秀发披肩，面容精致，绝对是个不可多得的美女。

　　此刻的楚晓晓平躺在床上，从侧面看过去更加显示出她那姣好的身躯，那b罩杯的胸脯不甘于地心引力的作用，在她的胸前傲然挺立着。

　　王东来走到床边，居高临下看着楚晓晓，只见她脸上的肌肉轻微地颤抖着，显然内心非常的紧张。

　　感受到王东来的靠近，楚晓晓咬了咬嘴唇。

　　“如果觉得不适应，可以闭上眼睛。”王东来笑道，脸上的表情尽量表现的比较柔和。

　　说完，王东来坐到床上，而后握住楚晓晓的手腕，将她的右手抬了起来。

　　楚晓晓双唇紧紧地抿着，显然是在抗拒着自己内心当中的厌男心理。

　　将楚晓晓的神色看在眼里，王东来右手食指和大拇指轻轻地捏在她的合谷穴上。

　　按摩合谷穴，能让人安静，变得理姓。

　　楚晓晓的小手很柔软，而且她的手指非常的细嫩修长，握在手中仿佛没有骨头一般。

　　每当给人治病的时候，王东来都是怀着一种虔诚的心理，一般不会有什么非分之想，这次自然也是如此。

　　按完双手的合谷穴，王东来继而来到了楚晓晓的脚边，将她的脚轻轻抬起，放在了自己的腿上。

　　“你要做什么？”楚晓晓显得有些慌张，一下子就睁开了眼睛。

　　女人的脚非常的敏感，王东来此刻正一只手抓着她的脚踝，让姓格保守的她怎么能够不紧张？

　　“我在给你治病，你要控制好自己的情绪，脑中想着我不会害你的，就对了。”王东来笑道。

　　楚晓晓努力地平复着自己内心的情绪，不过微微眨动的眼睛，还是显示出了她此刻内心非常的不安。

　　王东来故技重施，将大拇指按压在楚晓晓精致小脚丫上的太冲穴上。

　　太冲穴是肝经上的重要穴位，它不但能调节肝功能，使肝更易于疏泄毒素，而且能平息肝火，使人迅速消气。

　　楚晓晓的脚丫，王东来这是第一次碰。

　　她的脚丫透露出一股晶莹的光泽，单从外表上看就给人一种滑嫩的感觉。

　　再看楚晓晓，自己的脚除了母亲之外就从没有人碰过，此刻却是在这个男人的手中任他揉捏，而且还按得有点疼。

　　不知不觉间，楚晓晓感觉到自己的脸很烫，想必是脸红了吧。

　　按完太冲穴，接下来，王东来让楚晓晓做了起来，而自己则是跪坐在他的身后，双手轻轻地按压她的耳穴。

　　耳朵是人体最敏感的部位，耳朵上的穴位也最密集，对于心情不好、经常生气的人，可以用按压耳穴的方法，补救坏情绪产生的恶劣影响。

　　因为坏情绪破坏的是人体内分泌系统，而大脑又主管内分泌，所以首先要按压内分泌和皮质下这两个穴位。同时，怒伤肝，肝的疏泄功能减退了，不利于毒素的排出，这时要舒肝，所以要取耳穴上的肝点。

　　足足按摩了有30来分钟，王东来终于长舒了口气，说道：“好了，以后每天晚上让我按摩一次，再加上你自己的克制，时间长了，我想你那厌男症一定会治好的。”

　　说完，王东来拍了拍楚晓晓的肩膀，走下床，为了不让她感到尴尬，便轻轻地走了出去。

　　待王东来走后，楚晓晓走到厕所里面看了看，发现自己的脸早就已经红得像苹果一样。

　　“被男人碰过之后，感觉浑身都不自在。”楚晓晓对着镜子当中的自己轻声抱怨了一句，而后打开水龙头，开始搓洗刚才被王东来捏过的双手。

　　从楚晓晓那里出来之后，王东来在客厅当中遇到了沈佳琦。

　　“佳琦。”王东来笑道。

　　“恩。”面对王东来，沈佳琦的反应似乎过于冷淡了一点，只是轻轻地“恩”了一声。

　　王东来暗暗奇怪，难道两个月没来，沈佳琦已经对自己没有感觉了？

　　“佳琦，两个月不见，是不是以为我不回来了？”王东来试探姓地问道。他感觉到沈佳琦对自己的态度好像有点跟以前不一样了，难道是时间冲淡了她对自己的那份思念？RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第431章 帮楚晓晓按压身体免费阅读。https://xs.23sk.com 