    面对众人的目光，库尼伯蒂并不慌张，虽然在装巡方案上已经有两位明珠在前，但库尼伯蒂依然对自己有信心，而他信心的来源就是手中的图纸。

    只见他缓缓将自己图纸打开道。“诸位，我来讲述一下我的方案。该舰长度153米，宽22.7米。该舰采用长艏楼船型，轨杆和司令塔结合到一起。这虽然会扩大其面积，增加一些成本，但是却可以节约甲班空间。”

    库尼伯蒂指着图纸上与司令塔结合到一起的轨杆，解释着自己的用意。

    “另外在烟道的选择，我选择将其结合成两个宽大型烟道，位于轨杆之后。这虽然让其更加显眼，但是利于节约甲板空间。”

    库尼伯蒂解释着自己选择以两个宽大型烟囱的用意，当然如果不这样做，那么四根细长的烟囱将位于舰舯，这非常占面积。虽然这会增大被击中概率这个弊端，但依然是值得的，毕竟好处更大。

    “除此之外，对于船体构造上，我采用舱室小型化，并且尽量将其水密舱化以便于战时可以临时增加水密仓。另外对于隔仓间的支撑壁，我也采用强化钢结构以提高隔仓的强度和韧性。而且根据数次海军交战的过程研究后，我将水线下和水线处的舱室间全部取消横向联络门，水密门的数量被尽量缩减，舰员的进出只能通过纵向的水密门，这虽然增大了人员转移的难度，但是却可以提高战舰的抗沉性。”

    库尼伯蒂的讲解让不少设计师一副恍然大悟的神情，他们如饥如渴的听着天才设计师的讲解。

    “另外除了核心舱室之外，燃煤、储水等舱室都位于夹层仓，这能增加额外的防御力，保护核心舱室的安全。”

    “既然说到战舰的防护力，那么我在这里说一下我所设计的战舰装甲。船体主装甲带高3.7米，保护水线下0.4米至水线上3.3米的核心船体，另外装甲带从最厚的舰舯部190毫米延伸至两侧的110毫米

    主甲板采用穹型（蛋壳原理），中间隆起两边稍低下与舷侧装甲对接，厚度为60毫米。炮台装甲160-200毫米，司令塔装甲200-60毫米，另外机舱、弹药库也有装甲保护。”

    库尼伯蒂讲解着自己方案的装甲防护，其他人发现这是三个方案中最厚的一个。

    当然既然讲了船体结构和装甲，那么火力和动力肯定也不能落下。

    “在火力上，我准备安置8门254毫米主炮，以前二后二进行中轴布置。除此之外，还装备76毫米单管炮10门。

    库尼伯蒂说道这里，立刻引来一阵哗然，因为大家都是设计师，都明白军舰的设计。像库尼伯蒂这样追求极端主炮数量，完全放弃二级主炮的做法，相当极端。

    没错，就是极端。

    现在各国军舰都是采用两级主炮，就这样还怕火炮不够用，各种火炮都拼命往上加。经常一艘一两千吨战舰都带着二三十门火炮出门，至于上万吨战舰那需要带的火炮更多更大了。

    “这种只有一种口径的主炮，真的可以么？”

    有人感觉不踏实，忍不住开口问起来。这话引来很多人好奇，就连亚吉尔上将都伸长着脖子等库尼伯蒂的回答。

    “绝对没有问题，我也是精心计算过的。”

    面对在场众人询问的目光，库尼伯蒂继续说到。“我也是仔细看过这些年海战的过程，对于战舰的火力投放量也经过参考。总的来说，对于一艘战舰来说，一级主炮的射击命中伤害，要优于二级主炮和副炮。另外我发现，火炮口径倍数越统一，进行统一火控射击的命中率越高。既然如此，那我们为什么不统一主炮口径呢？”

    库尼伯蒂说到这里，让现场的人陷入了深思中。不愧为无畏舰时代的先驱者，库尼伯蒂提前将统一主炮的想法，落到了实处。

    看到沉思的众人，库尼伯蒂打算先停一停，等众人恢复后继续讲。

    “想法非常不错，我很看好你的想法。接下来你对着战舰还有什么想法，继续讲吧。”

    不知道什么时候，亚吉尔上将已经在他背后，拍着他肩膀给予了鼓励。

    既然得到亚吉尔上将的允许，那库尼伯蒂就继续讲下去了。

    “在动力上，我认为可以采用24台贝尔维尔锅炉，2台立式三膨胀发动机，预计输出功率为24000马力，能推动战舰达到23节的最大速度。”

    速度方面，库尼伯蒂还算中规中矩，没有出格的表现。不过随后的话，就不一样了。

    “预计该舰标准排水量为12200吨，满载排水量为15500吨，吃水深度7.8米。”

    豁，这排水量超标这么多，更是引来众人的侧目，当然他们更加关注亚吉尔上将的表现。毕竟海军要求可是限定了1.1万吨的标准排水量，满载这超的更多。

    不过他们想多了，亚吉尔上将是什么人，对于他来说，能够设计出让海军满意战舰的设计师就是好设计师。而对于这样好的设计师，海军部是另眼相看的。至于能拿出让海军惊喜的设计师，那必须呵护才行，这可是宝贝。

    所以想要看戏的人要失望了，只见亚吉尔上将笑着道。“该方案很不错，不知道你们计算过造价么？”

    呵，你看看，亚吉尔上将喜欢的连程序都不走了，要直接钦定了。

    而亚吉尔上将这话，更是让威尼斯造船厂负责人霍恩笑容满面。

    “预计三艘装巡总造价为1.03亿里拉。”

    库尼伯蒂这话直接让上将阁下笑容挂不住了。

    “这么贵，是不是算错了？”

    “没有算错，阁下。我们仔细计算每一项，这1.03亿里拉是最低的造价了。”

    被库尼伯蒂报价吓了一跳的亚吉尔上将，仔细又不舍的看着图纸上的战舰，内心在默默计算着什么。

    “或许可以让陛下看看。”

    不舍的亚吉尔上将，打算曲线救舰。

    于是当天傍晚，卡洛就看到库尼伯蒂的设计图纸，以及向自己讲解的眉飞色舞的亚吉尔上将。

    卡洛也被图纸上的军舰惊到了，这不就是小号缩水版的战巡吗？

    不过既然在不知名的蝴蝶影响下，意大利有如此优秀的战舰，那就没有不建造的道理。

    在得到卡洛同意后，新式装巡的方案也确定了。

    不过在亚吉尔上将欢天喜地的离开前，卡洛又向他询问蒸汽轮机的研发工作，不过卡洛也不懂这个，只得到一堆保证承诺后，看着满脸喜悦的上将离开了。

    意大利就缺蒸汽轮机了，错了还缺大口径速射舰炮还有新式炮弹和发射药。

