    “你胡说些什么！”中年男子的脸有些阴，原本那一副儒雅的面孔，也早已变得冷了下来，“你知不知道我齐石的二女儿齐梦，可是如今艺术界最受人追捧的新星！”

    “我们艺术界的人，绝不能受到侮辱，就算你是我大女儿的朋友，也不例外！”

    齐石的话，却让林凡突然哈哈大笑了起来，看向这一对父女的眼神充满了古怪。

    “艺术界？当爹的养姨太太，当女儿的在酒吧任人索取……”林凡转头看向齐薇，玩味的开口，“我懂了，原来这才是你无法融入艺术界的原因！”

    齐薇眼神闪躲，没有看自己的父亲与妹妹。

    事实上……林凡说的也没有错！

    至于什么没有天赋，那都是骗人的。

    她并不是只喜欢珠宝首饰，实际上也喜欢字画与艺术。

    她知道父亲与妹妹做了些什么见不得光的，而她不想跟他们沦为一丘之貉，所以才会找理由。

    “你……”齐梦脸上充满了愤怒的神色。

    从小到大她都是被百般宠爱的孩子，就算是现在到了，任何地方都是被人当做公主一样环绕，就算是在酒吧里也一样！

    她享受那种感觉。

    不过她也清楚，酒吧里发生的事情绝对不能传出去，不然的话，她这个所谓的艺术界新星，将会成为万人唾骂的存在！

    “齐薇，你这是交的什么不三不四的朋友？居然就连你父亲都敢侮辱！”齐石的脸上带着一抹愤慨，一副被羞辱的样子。

    看这齐薇那委屈的模样，林凡无奈地摇了摇头。

    “本来你们的家事我也没想管，可你这位艺术大师见我第一面就说我是不三不四的人，我也很无奈啊！”林凡开口虽然是一副无奈的模样，但是那。语气中的讽刺却让齐石跟齐梦父女，脸色无比难看。

    “你……带着你的狐朋狗友给我滚出去！”齐石气的全身都在颤抖，一点都没有了之前那副儒雅的面孔，手指狠狠地指向齐薇。

    齐薇那一张俏脸，逐渐变得坚毅了起来，眼神闪过一抹愤怒，娇斥一声：“该滚的是你们才对！”

    刹那间现场一片安静。

    那一对父女全都愣在了原地，有些不敢置信的看向齐薇。

    在他们的印象中，齐薇从来没有用这种态度对待过他们！

    “住着我的房子…”

    “吃着我做的饭……”

    “花着我挣回来的钱……”

    “现在居然让我滚？”

    齐薇双手握拳，一双眼睛几乎喷火的看向自己的父亲与妹妹。

    “你还真以为你还是曾经那个艺术大师齐石吗？你以为上一次拍卖会最后花三百万将你那幅画买下来的是谁？”

    “艺术界新星？如果不是我帮她疏通关系，她就连进入艺术界的资格都没有！”

    那一桩桩事情的真相从齐薇的口中说出来，瞬间让那一对还在沾沾自喜的父女全都呆愣在了原地。

    “不……不可能……上次拍走我那幅画的不是孙总……”齐石一脸不敢置信的神色。

    “孙总欠我一个人情，钱是我给孙总的，让他买下了你的画！”

    “如果没有这么庸俗的我的话，恐怕你们早已经喝西北风了！”

    齐薇自嘲的一笑，目光落在了齐梦的身上。

    一直以来，齐梦都在用庸俗这两个字来讽刺齐薇。

    现如今，知道一切真相的齐梦，根本不敢相信齐薇的话，不……不是不敢相信，而是不想去相信！

    相对比齐梦，齐石早已经醒悟了。

    他曾经是艺术界的神话，不过一代强过一代，他那个时代早已经过去！

    现如今的齐石，也就是只剩下了一个名号而已！

    如果不是靠着齐薇，一次次的暗中出手相助，她那些已经过时的作品，几乎不会有人购买！

    这些年齐薇受的委屈已经够多了，如今终于在今天爆发了出来！

    “你这个浑身铜臭味儿的臭婊、子，跟你那个病入膏肓的妈妈一样，简直是有辱门风！你一个当女儿的想说什么？赡养你父亲，把挣的钱全给你父亲花，难道不是你应该尽的义务吗？”

    门外传来了一个尖锐的声音，一个身材丰满的中年女子叉着腰走了进来，虽然长相还过得去，但是由于妆容太厚，已经看不清人脸的细节，不过依稀可以看出一丝刻薄的模样来！

    “妈，你终于来了！”齐梦就好像找到了安全的港湾一样，直接扑在了自己母亲的身上，撅着嘴，看向齐薇跟林凡，一副受了多大委屈的模样。

    不过原本已经想要息事宁人的林凡，此刻却瞪大了眼睛，目光在那个中年女子的身上扫过，脸上逐渐露出了一个玩味的笑容！

    “你看什么看？看你脸上那色狼一样的笑容，就知道你不是个什么好东西！”

    中年女子的战斗力很强，一上来就朝着林凡一顿喷。

    林凡却似笑非笑地看着这个中年女子，悠悠的开口：“没什么，我只是好奇，一个根本没有生育能力的女性，怎么为这位齐石大师生出一个女儿来的！”

    轰！

    那个中年女子的脸色瞬间苍白，面无血色，甚至就连嘴唇都微微颤抖了起来！

    一旁的齐石脸色愤怒的看向林凡，怒吼道：“你这个小子胡说什么！”

    “就是，你胡说什么！”齐梦也愤怒地看向林凡。

    这父女二人却没有一个人注意到那个中年女子苍白的脸色，还有那眼神之中的慌乱！

    站在他们对面的齐薇，却清楚地看到了一切。

    此刻齐薇有些不敢置信的看向中年女子，一双眼睛逐渐变得锐利了起来。

    起初她就怀疑过，毕竟，当初是这个中年女子带着一个小女孩来到她家，告诉齐石说齐梦是他的亲生女儿！

    作为一个艺术界的名人，齐石不敢带着女儿去做亲子鉴定，况且他确实跟这个中年女子有过一段婚外情，所以直接就认下了这个女儿。

    当初的齐薇就觉得齐梦跟自己父亲不太像，现在看到中年女子这副模样，更确定了自己内心的想法！

    “小子，你胡说什么，你以为你是神医吗？一眼就能看出我能不能生育！”

    中年女子很快就反应了过来，一双眼睛微微一转，脸上就露出了一个冷笑。

    什么样的人能一眼就看出自己没有生育能力？

    她觉得，眼前这个年轻人肯定是胡说，碰巧蒙到的！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

