    无声无息间，中国政府有关部门和球星王艾，关于2006年世界足坛金球奖和世界足球先生的协商研讨会结束了。只有区区几个人见证了这次秘密会议，且由于太敏感，为了防止消息走漏被人利用，故此几个人开完会，连午饭都没有一起吃。

    　　国际足坛好歹是讲究“公正”的，起码人人都这么说，如果被对手知道中国国家力量要参与其中，恐怕就会平白惹出风波来，中国被抹黑的够多的了。从以往的情况来看，国家力量在这里边确实参与的不多，主要是极度发达的商业足球自行运作的，或者说是以瑞士猬集的各个跨国财团运作的。而球员背后的国家顶多是“怂恿”，而不是直接下场。现在世界各国也就只有美国在个别时候才能那么不要脸，欧洲也好，中国也罢，包括俄罗斯都要讲究一点吃相的。

    　　因此，在王艾本来就不占优的局面下，国家爱莫能助，也是理所当然的了。当然足球在中国这个商业体育规则尚不完善的环境里，也和国家脱不了干系，只是国家力量要乘势而为，而不能逆势而上。

    　　关键的关键，还在于王艾自己。

    　　离开足协，王艾到家拉上康丝，让她陪着到外边走走。今天晚上在加尔各答就是亚青赛的决赛，中国对日本，胜负什么的王艾和足协的态度一样，并不在乎。切尔西那边下一场比赛还要五天之后，俱乐部也没着急让王艾回去。所以王艾打算这几天在家短暂歇一歇，喘口气。

    　　初冬的北京街头，寒风料峭。裹着羽绒服，带着毛线帽子的王艾在小狗熊似的康丝陪同下，信马由缰，一不小心就溜达到了人大门外，王艾赶紧止步。今年世界杯回来人大邀请，他没空去，这会儿可不敢去，万一被逮到肯定是一通损：你小子名气大了，母校邀请都不来！

    　　去哪呢？王艾不想回家，也不想找人再谈足球的事儿了，说一声心力交瘁也差不多。中国足球的困局虽然找到了解脱的道路，但路漫漫。他自己的两大奖，更是他一年来最大的心事，从去年底到今年底，一整年几乎都在挂念、操作这件事。和上级、和队友、和教练、和俱乐部、和他的团队，忙活一整年，不说两手空空，却也相差无几。

    　　索性事到临头，既然办不成了，也就不用想了。

    　　去哪呢？想了半天，去广场吧，也不知道城楼子今天开不开，故宫和国家博物馆，也没怎么去过。对了，世界杯金靴奖杯还在不在国博展览？平时游人多不多？游客的留言都写了什么？正好去看看。

    　　兴之所至，王艾、康丝、严竹、李林四个人就前往广场。

    　　下午两点左右一行人到了，王艾打算先去国博，往上走台阶的时候，王艾突然感觉上不来气，进而天旋地转，要不是身旁的李林拽了一把，王艾就得从台阶上滚下去。

    　　康丝惊叫一声，引来了旁边陌生人的注意，也让即将昏迷的王艾精神了一点，交代李林：“快，回家。”

    　　迷迷糊糊的被拉着走，迷迷糊糊的听到严竹打电话，迷迷糊糊的上了车，迷迷糊糊的上了床，王艾再就什么也不知道了。

    　　醒过来的时候，外面刚擦黑，躺床上王艾还琢磨呢：国博居然有床位！哦不对，不看不知道，世界真奇妙，我是一闭眼一睁眼就从广场到家里床上的呢？

    　　有些虚弱的坐起，艾小青正走进来，王艾问：“我这怎么了？”

    　　“医生说你长期焦虑。”

    　　“那我怎么没在医院呢？”

    　　艾小青坐在儿子对面，仔细看儿子：“你要在医院醒过来，不得急眼呐？你个三令五申不去医院养病，严竹和赵丹谁受得了你的唠叨？看什么看？没大毛病，去医院查了，就是你平时瞎琢磨太多累的。刚才我请了一个退休医生过来给你又看了一遍。”

    　　“哦，吓死我了。”王艾心有余悸。

    　　艾小青“啪”的一巴掌扇到王艾头顶：“吓死老娘了才对！我说你整天的瞎琢磨什么？这不样样都挺好吗？拿不下第一，拿第二也行啊，全国谁拿过？别说第二了，我记得就有一个姓宫的，曾经得到过一票是不是？儿子，差不多就行了呗，你才多大就要登顶？你今天要是登顶了，以后还有什么追求没有？我看这样就挺好，慢慢来。”

    　　王艾“噢”了一声，冲老娘笑了笑。

    　　晚餐时，艾小青接着道：“刚才几个领导打电话过来了，都嘱咐你好好养病。”

    　　“领导怎么知道了？”王艾惊讶的道。

    　　“呵！大球星参观国博期间突然昏倒，你以为这消息捂得住？网上都有了，领导还能不知道？”

    　　“哎呀，丢人丢大了这下！”王艾痛心疾首：“刚说得不了奖，马上就昏倒，这也太不经事儿了！”

    　　“屁话！”艾小青瞪起眼睛，拍着桌上的病历：“301医院开的病历，谁敢瞎说我摔他一脸！”

    　　王艾看着老娘怒气勃发的样子呵呵直笑，“开天辟地头一回，也没别人分担，所以未免想的多了点，思想负担重了点。经过了这回事儿就好了，总算有经验了，大不了明年再来！”

    　　王艾自觉地没什么事儿了，可身边一圈人都紧张的不得了。吃过晚饭后捂得严严实实的回到自己家。这会儿是刚睡醒、刚吃完，王艾不困，不想睡，想干点什么又没什么精神，这种状态最难受了，活不成死不成的。

    　　见王艾摇摇欲坠就是不上床，康丝恨不得都要给他唱摇篮曲了。

    　　这一夜，王艾睡得格外沉，一直到第二天中午才醒过来。醒来后吃过饭，给几个关心他的朋友群发了短信息，然后打开电脑看了看，果然网上的消息传的铺天盖地。昨天去国博的时候是有其他游客的，康丝一嗓子，把王艾的伪装揭露，游客还有相机，这不就趁着王艾原形毕露而又疑似昏厥之际，拍了照片上传了吗？

