    尽管陈墨已经尽可能的隐藏了自己的行迹，但还是有人发现了教堂的异常，以及他活动的痕迹。

    这个世界是电影版的世界，安布雷拉的生化科技虽然没有游戏里那样花样繁多，但他们的势力却要恐怖的多。

    陈墨所在的这座城市里有安布雷拉的分公司，而在分公司的地下同样也和浣熊市一样有着一座巨大的地下基地，在地面上的城市因为生化病毒扩散而变成死域字后，安布雷拉公司的人便躲藏到了地下。

    只是虽然人躲藏到了地下，但安布雷拉仍旧通过遍布整座城市的监控设施，以及太空中的卫星在监视和掌控着整座城市。

    在安布雷拉的人看来，一座完全被T病毒感染的城市，是最好的武器测试场，他们可以尽情的测试公司的产品，获取实验样本而不需要再顾忌什么人权和法律。

    因为现在，安布雷拉就是法律！安布雷拉就是规则的制定者！

    不，应该说，现在安布雷拉就是神，是这个世界的掌控者，整个世界都在按照安布雷拉所制定的规则运转。

    他们监视着整个世界，操纵着人类的命运，他们就是实实在在的以人类之躯代行神权！

    甚至对于安布雷拉内部的员工来说，他们更清楚的知道随着公司对T病毒的研发，人体强化已经是可以实现的事情。

    事实上安布雷拉的高级雇员甚至可以向公司申请进行改造，拥有非人的速度和力量，成为新人类，成为新世界的神！

    而陈墨的出现，却让这些自诩为神的人觉得有些事情超出了他们的掌控。

    有活人躲进教堂并将其作为据点，这一点并未超出安布雷拉的预料，这么大的城市，有几个幸运的幸存者并不是什么奇怪的事情。

    甚至在安布雷拉看来，有幸存者才好，这样他们可以测试更多的实验项目。

    只是陈墨所表现出来的种种行为，在安布雷拉看来实在是过于奇怪，这着实吸引到了他们的关注。

    陈墨的法术实验和施法都是在室内进行，加上教堂内部的监控早就已经被他全都拆掉了，因此安布雷拉并不知道陈墨是一个死灵法师的事实。

    但教堂后面的墓地被陈墨指挥着丧尸挖开，他出门收集物资的时候让丧尸来搬运物资，他走在街上的时候那些丧尸对他表现出畏惧，这些却全都被安布雷拉通过遍布整座城市的监控设备看的一清二楚。

    这些奇怪的行为着实震惊到了安布雷拉，尤其是陈墨可以控制丧尸这一事实，更是惊动了安布雷拉在这座城市的分公司的高管。

    他们没有再继续向总公司汇报这件事，而是将这件事隐瞒了下来，打算将陈墨掌握在手中。

    至于说原因，自然是因为陈墨可以控制丧尸这一点，这在这些分公司的高管看来，无疑是他们的机会。

    对于T病毒造物的控制，这是安布雷拉一直都在研究的项目。

    从最初的产品舔食者到后续的复仇女神计划，安布雷拉始终无法找到一个高效且成本低廉的方式去控制这些生化武器，它们就像是去了理智的野兽，脑力里只剩下了攻击的欲望，变得极端且不可控。

    这对于一款武器和产品来说，是不可接受的。

    尽管他们也开发出了用芯片来操纵暴君和舔食者的技术，但这项技术的成本、操控性以及普适性都不是很理想。

    一台暴君的造价与其所发挥出来的战斗力，倒是值得在它的脑子里装一块芯片，但这无疑也将造价拉到了一个新的高度。

    暴君一直无法量产，除了其本身的制造难度之外，控制芯片的造价导致的成本过高也是一个重要因素。

    但是现在他们看到了什么？有人可以控制丧尸！尽管那只是丧尸，但也意味着控制暴君的可能性！

    以安布雷拉的技术实力，这些人相信，只要他们掌握了这种方法，很快就能够将其应用到暴君身上，将其与其他生化兵器一起变得更加可控的同时，降低生产成本，从而实现将其量产的计划。

    而他们也能够凭借这一成绩，在安布雷拉内部走上升职、加薪，迎娶白富……不，是成为新世界卡密的人生巅峰！

    甚至几位分公司的高管在开会讨论之后，还做起了自己能够借此进入总公司决策层，就此成为安布雷拉的掌控者的美梦。

    在他们做着这样的美梦的同时，对陈墨的抓捕计划也迅速的被批准通过，一队精锐的安布雷拉雇佣兵乘坐两架直升机，从分公司的大楼出发，朝着教堂飞去。

    尽管这些高管似乎有些把事情想得太美好，但在抓捕陈墨，从他手里获得控制丧尸的方法这件事上，这些高管们还是十分认真和重视的。

    为了避免作为公司重要财产的暴君被陈墨借机控制，他们并没有派出手头上的战力王牌，而是出动了在他们看来并不会被控制的活人雇佣兵。

    在这些主管看来，有着两队精锐的雇佣兵，怎么都能够对一个普通人手到擒来了。

    他们在办公室里准备好了香槟，一边享受着和往昔毫无二致的奢侈，一边在讨论着获得了控制丧尸的技术之后，该如何对待陈墨。

    “如果他识相，那就给他一个高级雇员的身份，毕竟这个技术很有价值，我们也不知道他是否还有其他东西没有掏出来，适当收买一下人心，让他替我们干活，这可以加强我们在总公司的话语权。”一位高管的想法比较文雅，或者说他更倾向于长久的榨取剩余价值，而不是杀鸡取卵式的一波带走。

    其他高管对此也并没有什么异议，甚至有人在想了想之后提议道：“既然如此，我们为什么不伪装一下呢？让那些雇佣兵伪装成救援小队，让他们客气一点把这个人‘营救’回公司，这样我们可以更好的收服他。”

    “不，那样他会隐瞒自己能控制丧尸这件事的，还是以我们发现了他能控制丧尸为借口，先逼他交出技术，至于交出技术之后，不是不可以给他一个雇员的身份。”在这些高管看来，陈墨已经是他们的盘中之物，任他们宰割了。

