    第257章耗时耗力

    玲珑动了动，挡在了龚蕾蕾身边，灵清心中有些不屑，她倒是没想到玲珑什么时候竟然学会表忠心了。

    笑死，且等着吧。

    看着前方的战事，也不知道是不是这段时间给自己做了急训，龚蕾蕾觉得他战斗力倒是比之前进步了许多。

    虽然这里怪兽很多，但是目前看来，各方圣子倒是还能把握住情况。

    至于上方的言不仁，一言不发的看着下面发生的一切，眼中没有半点情绪。

    几个小时过去，不管是人还是兽，终究都有些累，大家似乎很有默契，兽族退出结界，谢清隽等人也回来各自阵地休息。

    “怎么样？还扛得住吗？”龚蕾蕾将水递上去，关心的问。

    谢清隽喝了半壶水，喘了口气，额头微微有些濡湿：“还早呢，这只是头盘，真菜还没上呢。”

    龚蕾蕾点点头，她也看出来了，之前来的这一批都是小卒子，战斗力都很一般，还没什么厉害的出现。

    “也不知道这一战要打多久？”

    谢清隽摸了摸她的脑袋：“不要担心，不管多久，总是要打下去的。”

    “要不要补充点能量？”

    谢清隽点点头，也好，吃饱喝足才有力气。

    灵清这时候醒目起来，嗖的一下就不知道从哪端出来一盘仙草：“圣子请用。”

    虽然她的声音很柔和，但是谢清隽并没有搭理她的意思，而是看着龚蕾蕾，龚蕾蕾嘿嘿一笑，变戏法一般拿出许多的肉干和一株带着水珠的仙草来。

    金毛小猴激动坏了，要不是这段时间被龚蕾蕾教育的好，估计它已经扑上前去抢肉干吃了。

    “谢圣子倒是会享受。”奇圣子那边看到这边的动静，语气有些酸的说。

    虽然大部分时候他都觉得女人是个累赘，但是某种时候，又觉得有个女人伺候挺好的。

    伺候的侍女听到这些，赶紧将早就准备好的吃食都端了上来，有草有肉有灵液，比谢清隽的可丰富多了。

    奇圣子微微一笑，也对，只要有了权势，还怕没有女人伺候嘛。

    休息了个把时辰，结界里再次冲入了一批兽族，这一次谢清隽没有亲自上场，而是底下的人分批分次的轮着来。

    大家似乎达成了某种默契，这是一场持续时间很长的车轮战，不可能一下子就分出个胜负。

    “这样的话，耗时耗神。”龚蕾蕾摸着躺在她手心睡觉的小猴子。

    谢清隽点点头，不过他相信这种场面不会持续很久的，谁都不是很有耐心的，再加上这么损耗下去，后续的补充也跟不上。

    果然，这样的日子持续了十日之后，大家的战力都明显降了下来。

    “明天你小心些，明天恐怕是一场恶战。”晚上临睡前，谢清隽交代。

    龚蕾蕾点点头，不奇怪。

    翌日，兽族那边果然派出了一批新面孔，个个战斗力惊人。

    一开始就有所准备的谢清隽，手下一批人也终于不再隐藏自己的实力，双方倒是打了个旗鼓相当。

    反观奇圣子那边，因为有些轻敌，所以一开始就受到了重创。

    倒是英圣子，一直心思深重，这一次他显然早就做足了准备，隐隐站着优势，几乎是压着打。

    言不仁看了看，点了点头。

    奇圣子有些恼怒，这两人倒是心思重，一下子就显得他谋略差了些。

    ……

    “圣主，打了这么久，想必你也腻了，不如，决一死战吧。”一个成精的猫头鹰突然开口，龚蕾蕾吓了一跳。

    仔细一看，好像又长得像老鹰，反正就是只鸟吧。

    “怎么，你们的老兽王让你来传话？”言不仁淡笑着开口。

    “桀桀桀，看样子老圣主还不知道呢，我们的老兽王已经去了，新的兽王已经产生，今天是新兽王跟你的对话。”

    “新兽王？”言不仁语气淡淡的说，这可不是什么好兆头，老兽王已死，他竟然一点异样都没感受到。

    难道是在他穿来之前就死了，那未免死的也太早了些吧。

    这里面一定是出了什么问题，会跟蕾蕾有关吗？

    言不仁的视线落在龚蕾蕾身上，发现她正抱着小猴子看传信使，手里还拿着个果子在吃，完全一副看热闹的表情。

    言不仁嘴角扬起一抹笑意，自己在想什么呢，蕾蕾归根到底还是个女人，现在还怀着孕，能做什么呢？

    “怎么，圣主怕了？”作为一只鸟，它的话确实有点多，龚蕾蕾暗自感叹。

    言不仁哈哈一笑：“怕？一百年前你们兽族就败了，再给一百年又怎样，你们难道还能赢不成？”

    “好，既如此，那我就当圣主答应了，这是我兽王的邀战书，还请圣主到时候不要怂啊！”丢下一捆金光闪闪的卷轴，黑鸟就飞入了结界。

    邀战书？恐怕是决战书啊，龚蕾蕾叹了口气，来这边很久了，她感觉自己都有点想家了，希望这次的事情完结之后，他们可以早点传回现实世界。

    不对，龚蕾蕾突然意识到，从什么时候开始，她竟然觉得和谢清隽相识相知相爱的世界，才是真实的世界了，明明末世才是她最真实的世界才对。

    “发什么呆呢？”谢清隽退下来，就看到龚蕾蕾痴痴的在想着什么，手里的小猴子也学着她的样子歪着脑袋，似乎也在思考问题的样子。

    龚蕾蕾摇摇头：“我在想，我们什么时候能回去？”

    这话倒是说到谢清隽心坎去了，这持续了个把月的大战，搞得他身心俱疲。

    这么一对比，现实生活实在是太安逸了，每天按部就班的处理着工作的事情，现在一看，却是极为轻松的了。

    “算了，别多想了，该回去的时候，总会放我们回去的。”龚蕾蕾摸了摸小猴子毛茸茸的脑袋，“你也累了，休息会吧，看看这决战什么时候开始。”

    谢清隽点点头，左右看了两眼，才突然开口：“灵清你已经处理掉了？”

    龚蕾蕾点点头，原本她不想杀生的，可是耐不住有的人就是想找死啊。

    每天不间断的准备加料的吃食就算了，这几天她似乎格外耐不住寂寞，不是欺负玲珑，就是找机会往外跑。

    龚蕾蕾受够了，直接将人给处理了。

    (本章完)

