    波光粼粼的海域，海风晃动白月光的裙边，头顶的弯月，水银般倾泻下光辉，珊瑚熠熠灿烂。

    “五株完美仙药。”

    她妥协了。

    徐北望置若罔闻，身形屹立在虚空尽头，平静道：

    “前辈，你大可揭发我。”

    “别得寸进尺。”白月光那双勾人的美眸，瞬间冰冷起来。

    给点颜色就敢开染坊，简直张狂跋扈！

    “我最讨厌被别人威胁，任何人。”

    如瀑的金发在虚空漫舞，白袍的语气轻描淡写。

    “冒出黄金神族，你的下场可不是死这么简单，将承受世间最残酷的折磨。”

    白月光一步踏来，眸光凌厉如利刃。

    “没错，”徐北望轻轻颔首，很赞同对方的话语，紧接着说：

    “一旦暴露，家丑不可外扬，知情者都得死，谁希望神族的滔天耻辱成为蝼蚁们的谈资呢？”

    白月光妖媚的脸颊僵硬了几分，冷笑道：

    “蝼蚁？你在我面前何尝不是随手搌死的蝼蚁？”

    徐北望淡定自若地说：

    “你被激怒了？你难道还敢动我不成？”

    “我九个女仆回祖地了，我要是陨落，她们第一个就会想到你。”

    “七冠王猎杀我们神族的族人也就罢了，就凭你一个散修，也敢残害日不落的问鼎榜天骄？”

    白月光凤眸接连闪烁了几下，这个年轻人的心机智慧让她惊骇。

    换做任何人，都会陷入恐惧不安中，此子却能很快分析透彻。

    明明最大的秘密被她拆穿了，可他却一副强势的态度……

    简直不要太憋屈！

    自己完全被他拿捏住了。

    盯着对方澄澈的深碧眼眸，白月光走近了几步，灵巧的香舌舔了舔红唇，蛊惑道：

    “你想要什么嘛。”

    她娇躯往内一斜，蜜桃臀轻微颤抖了一下，几乎撑破裙子。

    徐北望眸光坦坦荡荡，内心却还是颇为感慨的。

    曾在九州时，历经八十一世轮回的白月光，是他眼中不可企及的神明大能。

    而现在，双方却拥有平等对话的资格。

    “别卖骚了前辈。”他沉声说。

    闻此言，白月光眉间春水不在，微蹩柳眉：

    “如果俊秀是一种罪，那你罪不可赦。”

    “好勾魂的男人，可惜不解风情。”

    她纤纤玉指将肚兜往上提了提，遮住白腻丰腴的胸脯。

    “欠我一个人情。”徐北望说。

    白玉光动作滞住，冷冷端详着近在咫尺的俊美脸庞。

    宁愿付出十株完美仙药，也不愿欠人情。

    这世间，人情是最难还的。

    “答应了，晚辈愿意走一趟黄泉。”

    徐北望微微一笑，这才有闲情打量眼前的熟妇。

    不愧是活了几百万载的美妇人，阅历都藏在气质里，韵味十足，但危险性也很高。

    “真想把你炼成男奴！”

    白月光凤眸有一抹愤恨之色，甩出一根幽香萦绕的青丝，寒声道：

    “她会循着气息来找你。”

    说完，似乎一刻都不想逗留，转眼间出现在星域传送阵。

    徐北望眼底含笑，饶有兴致道：

    “恭送前辈。”

    总体而言，自己肯定是赚了。

    一个天帝以上强者的人情，未来或许会产生意想不到的效果。

    至于赖账，那是绝对不可能。

    连徐北望都很注重因果，有过一点点恩惠的宋远桥，他都帮对方在仙界升了一级。

    何况一个专修轮回的强者？因果于她更是重中之重！

    ……

    辗转几个星域传送阵，回到赤乌古星。

    宫殿里，陈放海量的古籍玉简，为了让自己彻底安心，徐北望飞速浏览。

    足足几天，终于在不起眼的几段话里，明晰了白月光跟日不落神族的仇怨。

    其实并不复杂，距离现在最近的第三次纪元长河，白月光斩获一件禁忌之物，直接被日不落神族强抢。

    白月光非但失去神物，还被打落了一个境界……

    日不落神族占了便宜，也就没必要再追究，至于白月光，那肯定不敢报复日不落，只能无能狂怒怀恨在心。

    “心疼你一分钟……”

    放下心来，徐北望开始翻阅黄泉地府的资料，很快就略微了解。

    “黄泉一天，折寿百年……”

    他微微愕然。

    并不是在黄泉待一天，大阳间过了一百年，相同的时间，不过是寿命折损百年。

    这值不值呢？

    徐北望犹豫了，要是待个一年半载，寿命岂不是消耗几万载？

    可为了冥气，还是得赌一把。

    决心已下，徐北望便不再动摇，开始着手准备动身。

    ……

    ……

    三个月后，一颗偌大的黑色星球在星域飘荡，传送殿有一座座鬼面雕绘，在星光缭绕中分外威武。

    殿内，屹立两个伟岸的男子，一道道紫色雷霆和黑色火焰缠绕在身上，宛若一幅华美且高贵的盔甲。

    魂不归神荼（shu）氏的祖地蓬莱古星。

    “在下太初北望。”

    白袍恭敬走进传送殿，递上金色雕绘璀璨大日的令牌，内里隐现一个俊美的男子。

    神荼氏守卫面无表情点头，做了请的姿势。

    “多谢。”

    徐北望将万颗仙晶丢尽光幕中，身影消失在传送殿尽头。

    不是什么阿猫阿狗都能来黄金神族的祖地，就算是至高没有经过允许乱闯，下场也是陨命崩殂。

    日不落跟魂不归两家关系亲近，族人时有来往，最主要还是利益联系，魂不归神族在天庭也有不小的话语权，且负责遗弃之界的接引之门。

    蓬莱古星，天空还是连绵的大雨，徐北望也习惯了阴雨天。

    没办法，作为大户人家子弟，仙气浓郁到液化成雨，实属寻常。

    据说七冠王最巅峰之际，也就是赢得第七次纪元长河之时，紫微古星下的是鸿蒙道气……

    日日夜夜，数不清的鸿蒙道气，仙界戏称，一条山间野狗在里面待万年，出来也是一方神明了。

    可想而知，当时的七冠王有多么强大和繁盛！

    摒弃多余的思绪，徐北望屹立虚空，朝远处招手。

    “唳——”

    一头躯干幽黑，头颅深绿的覆地龙遨游过来，毕恭毕敬听候吩咐。

    “据说今天有一场婚礼，带我参观一下。”徐北望立在它背上。

    “遵命！”覆地龙吐出一缕缕魂魄，在仙雨中横越数百万里。

    一座黑雾缭绕的山脉间，正举办一场不算隆重的婚礼，“新娘”孤零零屹立在神玉铺就的高台，周遭无人喝彩。

    男子面容威严，身披红色婚袍，手执金色战戢，姿态神武。

    作为黄金神族的赘婿，当然只能称呼为新娘。

    徐北望之所以会破天荒观摩一场婚礼，当然是因为这个新娘比较特殊。

    他刚降临天琴星域，就听一个名叫王生的人说起，遗弃之界的飞升者，这一代最卓越的就是问鼎榜第五万名。

    可以说是亿万飞升者的骄傲，一个被仙界称作亘古难见的乡巴佬。

    眼前的新娘——

    华今我！

    通过一次次惊艳的表现，赢得入赘神族的机会。

    从此鲤鱼跃龙门，前程难以限量。

    能从数以亿计的飞升者中，成为最出色的一个，天赋道心肯定极为恐怖，再有背景资源加持，绝对会迅速崛起。

    “不简单啊。”徐北望轻语。

    气运树光芒溢成一条流淌的大河，堪比黄金神族天骄的气运。

    未来肯定是一个不可小觑的对手。

    似乎是有所察觉，孤独屹立高台的华今我，看向那个超凡脱俗的金发男子，露出善意的笑容。

    徐北望微笑着颔首，旋即负手离去，不愿见人落魄事。

    堂堂一个大丈夫入赘，总归是比较别扭的一件事，何况这场婚礼这般寒酸，像是刻意羞辱华今我一般。

    在覆地龙的带领下，足足疾驰了亿万里距离，来到蓬莱星域最北面的一座岛屿。

    海水皆是浑浊不堪，尽管被仙雨沐浴着，依旧死气沉沉。

    岛屿处，屹立诸多身影，不乏黄金神族的族人，以北极狩猎神族的古兽居多，都想去往黄泉历练。

    “晚辈修炼了一门特殊功法，需要汲取鬼魂。”

    徐北望走到一个天帝强者身边，恭敬递上自己的身份铭牌。

    这座岛屿似是虚无空间，看似静止却不断往下沉，四面八方都有不朽的伟岸气息沉浮。

    天帝强者确认了日不落的身份，倒也没有难为他，还好心提醒了一句：

    “别在亡域死境待太久，寿元削减是不可逆的。”

    “多谢前辈提醒。”徐北望有礼有节，旋即静立一旁。

    他隐约看到一道巍峨鬼门从海水深处升腾而起，一张张狰狞鬼脸在蠕动，神秘未知的地方屹立几个浑身黑雾笼罩的斗篷人。

    四道巨大的漩涡陡然出现，好似四只无尽死域的幽魂之眼。

    古老而诡异的歌谣传唱，一只巨大斑斑的手掌握住深渊，不朽力量打通一条阴森的甬道。

    虚空一握通地府！

    轰！

    白袍身影直直往海域坠落，顷刻间消失在甬道尽头。

    ……

    当徐北望踏足其中，心头惊悸不已，黑色天地霎时间密密麻麻映照出无数个徐北望身影。

    目之所及，到处都是蠕动的藤精树怪，游鬼在飘荡，婴孩的啼哭无比清晰啼亮。

    徐北望运转浑身仙力，感知几万里的环境，与人界毫无两样。

    城池，山脉，炊烟袅袅，欢声笑语，甚至菜市场还有女鬼在为几朵花争吵议价。

    唯一不同的是，鬼魂躯体飘渺，有的没有头颅，有的心脏缺失，关键是没有力量，只是再普通不过的鬼怪。

    徐北望心凉了半截，他曾到小北冥界，那里的阴灵都有腐蚀力量，且掌握一丝毁灭之力。

    很显然，地府里应该没有冥气，他的算盘落空了。

    冥界跟黄泉鬼魂，究竟有什么联系，这是困扰徐北望许久的困惑。

    为何冥气能长存在阳间？

    摒弃多余的思绪，徐北望一步跨出数千里，来到一条宽阔无垠的河边。

    巨河流淌腥秽的血水，河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面，不时有鬼魂失足堕入河中。

    以密密麻麻头颅堆砌而成的长桥，屹立着一个拄着拐杖的妇人，端着碗丢给过往鬼魂，动作几乎机械化。

    “好俊美的太初公子。”

    孟婆看向屹立远处的金发俊美男子，处于地府，对方血脉的灼热炽烈气息凸显出来。

    “前辈辛苦了。”徐北望点点头，语气略有些恭敬。

    孟婆只是一个称呼，像这个老妇人是魂不归神族的族人，修为天帝境界，不过犯了不可饶恕的罪孽，才被贬低到地府。

    老妇人继续给鬼魂喂汤，前来历练的天骄也不少，不过这个年轻人气质极为尊贵，才引起她的好奇。

    徐北望疾驰足足两天，横越了百万里的距离，来到忘川河中心。

    他取出那根青丝，等待白月光的其中一世轮回。

    “最多等五天。”

    徐北望规定了期限，他只会在地府待十天，虽然寿命十万载，但削减千年寿元是他的底线了。

    这里阴气最重，一路上络绎不绝的摆渡人都不敢靠近，冤魂野鬼更是密密麻麻不下亿万。

    “亏了……”

    早知道，徐北望肯定不会答应，浑浊污秽的黄泉令他恶心，况且还得时刻注意，避免沾染上因果线。

    一些鬼魂死不瞑目，强烈的怨恨凝成因果，倘若碰上太多，对己身领悟道韵有极大危害。

    足足等待了三天，一个身穿白裙的女婴胆怯地上前，也不哭啼，娇小的身影融进头发里。

    怕沾染白月光这世轮回的因果，徐北望准备放进冥界空间，浓郁的毁灭之力足以摧毁一切。

    可就此时，他愣住了。

    盖因银色冥灯在疯狂旋转，像是陷入暴戾之中，急于破开这片天地。

    徐北望不作犹豫，运转冥气将灯笼取出。

    刹那，天地剧变！

    血黄色的忘川河如同疯癫一般，数百万里河道血浪沸腾，掀起惊天巨浪，宛如一头头纪元长龙在翻滚。

    无数虚幻扭曲的鬼影被搅碎，河底深处涌出一道道血柱，无穷尽的另一头连接冥灯。

    冥灯喷涌出浩瀚的灰雾，如同生命源泉一般，源源不断的冥气滋补徐北望。

    “这……”

    徐北望怔愣一瞬间，眼底有浓郁的喜色，迅速激发窍穴，任由狂暴冥气席卷全身。

    他的整个身体骤然消失，似是进入一片圣洁的净土，孤独一人洄游，过往回忆一桢桢涌现。

    “什么情况？”

    正在以鬼魂淬炼神术的几个修士，面对突如其来的变化，迅速离开黄泉。

    从始至终，他们都没看到忘川河中心处的身影。

    徐北望意识恍惚，在净土世界漫无目的地行走，仿佛尽头才是他的归宿。

    “咔嚓——”

    遥远处，奈何桥发出不堪重负的声响，以鬼魂做地板的桥身竟直接崩碎。

    下一刻。

    大片黄泉水汲干，恐怖的力量汇聚而来，古老威严的奈何桥，像是薄纸片一般，化作齑粉。

    “谁在作孽？！”

    孟婆惊骇，脸上的皱纹狞在一起，立刻探出一掌。

    大帝的能量可摧毁一座下等星域，但是此时此刻，却像泥牛入海一般，被忘川河死死禁锢住。

    “不！”

    孟婆毛骨悚然，魂不归神族的黑色精血燃烧，磅礴力量要掀翻整个忘川河流。

    咔嚓——

    她佝偻的身体凝固，血液全部消失，转瞬变成一堆森然白骨。

    灰蒙蒙的黄泉恢复了平静，一袭白袍重新屹立在枯萎衰竭的忘川河中间，他缓缓睁开眼。

    突然有一种强烈的预感，那方净土是自己的身体。

    自己体内的冥气，能化作一方净土？

    徐北望一脸迷茫，迅速查看体内窍穴，这一看令他震撼万分！

    身体内部似是演化成两重天地。

    第一重，正常的人体结构，磅礴的仙力在四肢百骸里流淌，能看到星辰本源以及那颗神秘树苗，还有炼化诸多神物的气息。

    第二重，呈规则排列的无尽灰色光点，中间一条灰色河流，光点四处飘荡，河流灰光璀璨。

    这……

    这个形状……

    是诸天万域啊！！

    光点是亿万星辰，灰色河流是银河，而且位置刚刚对应。

    “太诡异了，莫非自己达到北冥功法第八层——冥体？”

    徐北望内心暗忖，立刻将冥灯收进冥界空间。

    不管怎样，对他只有裨益没有坏处，这一趟简直来得太对了。

    就在此时，古老的吟唱声响彻，一个个黑雾缭绕的斗篷人降临，一张恐怖大网将白袍笼罩。

    ……

    ……

    蓬莱星域。

    天地一片死寂。

    仙雨拍打在一张张脸庞上，亦无法洗刷掉阴沉愤怒的脸色。

    奈何桥塌了，孟婆陨落，这简直令魂不归神族滔天震怒！

    一个个不朽身影屹立虚空，一株诡异的黑草悬在天际，笼罩着整个黄泉甬道。

    轰！

    一张巨网崩裂，白袍身影被抛在岛屿，袍衫被鲜血染红，整个人极为颓靡不堪。

    “身上有孟婆的气息……”

    “你敢杀魂不归族人？”

    诸多古神大帝神情愤怒，死死盯着眼前的凶手。

    本源血脉有所感应，此子身上遗留孟婆精血燃烧的气息，足以证明是他动的手。

    “我没有。”

    徐北望神情冰冷，声音毫无温度。

    他当时完全没有意识，不清楚自己做过什么。

    魂不归年轻一辈的族人问询赶来，眸光锁定这个俊美无俦的男人。

    简直不可思议！！

    孟婆的死，姑且可以猜测此子拥有逆天神物。

    但奈何桥呢？

    屹立无数个纪元，曾被族内至高强者摧毁，但很快又凝聚起来，周而复始。

    而现在，奈何桥彻底坍塌崩碎，此子做到至高都做不到的事。

    “你必须死。”

    一个身躯足足百丈的瘦削老者显现，他整张脸都枯萎如老树根，一双没有眼白的黑瞳俯瞰徐北望。

    这种诡异的现象，已经不是第一次了。

    四百多年前，永恒国度无天厌晚降临黄泉，顷刻间令黄泉无数鬼魂消失，忘川河沸腾了足足四十九天。

    而眼下这个年轻人手段更加恐怖，直接让奈何桥塌碎、忘川河衰竭！

    他有理由怀疑，两人修炼的是同一种功法，或许就是古籍中神秘莫测的——

    冥气！

    这种介乎于魂力跟仙力之间的能量，对魂不归神族危害太大了！

    无天厌晚是天道胚胎，是永恒国度最璀璨耀眼的天骄，倘若敢动她，永恒国度必将跟魂不归死战。

    但这个太初小子，必须铲除！

    “我是日不落嫡脉。”

    徐北望面色晦暗，声音极为阴沉嘶哑。

    他根本不清楚自己做过什么，就这样含冤而死？

    “老夫知道。”瘦削老者苍老的声音没有情绪波动。

    气氛再度阴森如墓窖。

    仅仅半个时辰，苍穹一轮大日降临，金乌神鸟俯冲而来，上面屹立矮小的老者，一头稀疏的金发挥散磅礴的气息。

    “太初鸿，此子该不该杀？”

    瘦削老者冷声开口。

    名唤太初鸿的矮小老者狠狠瞪了徐北望一眼，旋即低声道：

    “神荼景，小辈不懂事……”

    瘦削老者摆手截住他的话，平静道：

    “死一个罪孽加身的孟婆也就罢了。”

    “摧毁奈何桥，那是在打乱阴阳两届的运行秩序，秩序混乱，我们魂不归要受到反噬的。”

    闻言，太初鸿静默无言。

    奈何桥崩裂的消息，简直令他感到匪夷所思，一方面震惊族中小辈的能力，另一方面痛骂小辈的愚蠢！

    现在怎么解？

    徐北望一颗心坠入谷底，濒临死境的感觉再次席卷全身。

    第二次了。

    当初遇见疯婆子，靠着天枢钥匙侥幸逃脱一命。

    而现在，只要日不落放弃他，那他死路一条。

    这里任何人，都能摧毁他的生机。

    “必须杀了他。”

    瘦削老者语气再度拔高，隐隐透着不容置喙。

    太初鸿头顶的灼热大日震荡，似要覆灭整座岛屿，他脸上的表情也肉眼可见的铁青起来。

    问鼎榜九十五名的嫡脉，该不该放弃？

    倘若保下，会不会跟魂不归生隙？

    权衡利弊之后，他眯了眯眼，哑声道：

    “留一缕气息。”

    此子已经重活第二世，或许再次重生也能携带日不落血脉。

    “不可能。”

    神荼景无情否决。

    必须彻底掐灭，不能留一线生机。

    他虽然不清楚此子是否拥有冥气，但宁可错杀！

    太初鸿目光转向徐北望，欲言又止，最终拂袖背过身。

    徐北望如坠冰窟，身体一寸寸肌肤冰冷僵硬，脸上再无任何表情。

    没有意外，他被抛弃了。

    此刻，竟感受不到死亡的恐惧，只剩对一道紫裙身影的眷念，身边那个噘着嘴叽叽喳喳的蠢猫。

    狗腿子无能，只能到这里了，剩下的路不能再陪你走下去。

    你知道，我已经很努力了。

    真的很努力。

    望着一脸平静的俊美身影，诸多神荼氏族人心头涌出丝丝敬佩，面对死亡能做到这般淡然自若，极为少见。

    一只黑雾缭绕的巨手横越无尽虚空而来，封印天地，周遭仙雨被撕碎，朝着白袍震拍而落。

    “可惜了…”

    太初鸿内心叹了一声，亲眼目睹后辈陨落，心绪很难不产生波动。

    就在此时。

    轰！

    巨手破裂化作齑粉，一块古朴斑斓的镜子涌来，镜面映出一个容貌诡异的妇人，妇人双目失明，额头倒竖的眼瞳黑雾缭绕。

    “我女儿要他，入赘魂不归神族，饶他一死。”

    妇人缥缈的声音朝太初鸿涌来。

    神荼景一怔，并没有愤怒，而是陷入沉思之中。

    刚刚的传音，他觉得有点意思。

    为什么要急于毁灭，何不如慢慢挖掘呢？

    “是冥气？”他利用道韵规则传音。

    “是。”

    镜面传来笃定的回音。

    神荼景颔首，旋即走向表情无波无澜的年轻人：

    “嫁给我族中的天骄，摧毁奈何桥、残杀孟婆的事宜一笔勾销。”

    太初鸿眼底深处有不易察觉的震骇之色，他当然认识这个妇人，四步争渡的不朽至高。

    关键是她女儿。

    天道胚胎的神荼梦之，可是问鼎榜第十五名的璀璨存在，在魂不归年轻一辈亦能排名第二。

    伴随着话音落下，诸多魂不归族人面露骇然震惊之色。

    他嫁给梦之？

    从修为上看，那就是蝼蚁高攀凤凰，是远远不配的。

    但身份地位，日不落嫡脉入赘，那将在诸天万域掀起惊天波澜。

    “不可能。”现在换做太初鸿否决。

    这个脸，伟大的日不落丢不起！

    镜面沉默片刻，竟说出一番让众人意想不到的话来：

    “等我女儿从封帝天梯归来，亲自见过他之后再做决定，届时亦可以嫁给他。”

    “行。”太初鸿回答得斩钉截铁，生怕对方反悔。

    简直赚大发了。

    这个妇人究竟在谋划什么？

    很容易想到，太初北望这个小辈，或许有她女儿需要的东西。

    但是不管怎样，日不落神族非但不会丢脸，反倒因此颜面有光。

    徐北望平静得一潭死水，从万丈深渊下爬上来，心底郁怒一扫而空，甚至觉得荒谬可笑。

    我特么就一根！

    你无天厌晚要，你神荼梦之也要？

    行，你们内卷，最好两败俱伤，反正都是问鼎榜前十五的天骄，全牛逼哄哄。

    说实话，无意中帮了他大忙，原本还担忧被疯婆子狩猎，现在她的对象该换成神荼梦之吧？

    至于神荼梦之肯定是没有冥气的，不然当初疯婆子不会说自己是她唯一遇见的冥气拥有者。

    但神荼梦之母女俩，肯定对冥气非常了解，开始惦记他这具身体，想拿来做实验，说白了，自己也是她们眼里的老鼠。

