    回到房中，楚芷芊喝了一大杯水之后松了口气。

    陆暖和凌淳感情逐渐深厚的同时，所有人都在担心牧权川会成为一枚定时炸弹。

    谁也不知道，一个因爱生恨的人会做出什么样的事情来。

    尤其是，牧权川爱慕的陆暖，最后和牧权川多年的死敌走到了一起……

    光是想想都觉得牧权川不会平静。

    而若是有人趁虚而入，利用牧权川的不平策反他，不管成不成功，最后都会让他们一行元气大伤。

    这段时间以来，楚玄洲让楚芷芊来开解牧权川，楚芷芊每次都是提心吊胆的。

    好在，牧权川是个明事理知进退的人，今天这番谈话之后，以楚芷芊这段时间以来对牧权川的了解，他应该是真的放下了

    如此，楚芷芊也算是完成了哥哥楚玄洲的嘱托，可以专心去做自己的事情了。

    “傅悉啊傅悉，在一群玩弄心计的老手面前玩弄心计，也不知道你是胆子太大，还是脑子太蠢。”

    楚芷芊理了一遍即将要做的事情之后，忍不住感叹。

    此时此刻，东宫。

    傅悉看着站在自己面前的宫女和太监，脸色很是难看：“你们是从何处得知的？”

    他今日从云烟霞府回来之后，唯一去见了，并且说了今日发生的事情的人，只有凭虚帝。

    如果是凭虚帝走漏了消息的话，可见这个皇宫里甚至都已经有了陆暖他们玄战国的眼线。

    而这，并不是什么好事！

    “太子殿下不必知道，只需明白，公主和王爷都希望您能理智一些。”

    紫灵说着，冲傅悉福了福身子，随后介绍身边的沈烁年：“此人是公主身边的心腹，接下来的日子，他会陪在太子的身边，以保太子不会再被蛊虫亦或是蛊毒所威胁。”

    傅悉看着他们，听了这话忽而笑出了声：“若不是你们主子口口声声地说是为本殿好，本殿都要以为，你们是在试图夺权篡位了！”

    不过是前来出使议和的使臣团，竟然敢在太子的身边安插眼线，还美其名曰是保护。

    打死傅悉他都不信！

    “太子能理解是最好的，那便不需要多做解释了。”紫灵假装是听不懂他的明嘲暗讽，竟然还就打蛇随棍上，直接应了下来。

    “我们家王爷和公主自然是想要保护舒然皇族正统，毕竟如今我们玄战自己也一堆麻烦，并不是很想扩大麻烦。”

    听了紫灵的话，傅悉大袖底下的手捏得紧紧的：“所以，你是在告诉本殿，本殿明日要公然向玄战公主求亲一事，是本殿的父皇告诉你们的？”

    “正是。”紫灵毫不犹豫地承认了。

    “……”傅悉深吸一口气，似乎是不敢相信这个答案。

    但是紫灵的表情告诉他，这是真的。

    “父皇……为什么要这么做？”傅悉似乎有些难以控制自己的情绪，声音都在颤抖：“本殿若是迎娶了公主，于傅氏皇族来说是好事！”

    “凭虚帝自然是有自己的考量，毕竟你们傅氏皇族如今还是盛婴手里的玩物，凡事小心为上，绝无差错。”

    紫灵倒是显得很有耐心，一字一句地回答着傅悉的疑惑。

    沈烁年站在一旁，低着头揣着手不说话。

    对于陆暖派他到傅悉身边看着傅悉，同时保护傅悉这件事，沈烁年是非常愿意的。

    至少，他有机会报答陆暖和凌淳的收留之恩了！

    他一定要好好干！

    “本殿不信！”傅悉捏着拳头看着他们：“除非你们能让本殿现在就见到公主，本殿要亲耳听到她说！”

    “算了吧你，”沈烁年抬起头，眼神冷然，语气尖锐：“要不是我们自己有办法，你这东宫在天黑之后谁能出入？

    一个太子当成你这样，你连你老子的十分之一都比不上，还好意思把如意算盘打到我们公主的头上，简直不知道自己几斤几两！”

