    宇智波和忍猫一族世代交好，猫婆婆也不想得罪，战力位数前列的音。

    之所以和日向藏达成合作，一方面是音没有生命危险，另一方面则是因为日向藏拥有赋予查克拉的能力，帮助忍猫快速成长。

    这一点，猫婆婆还是从铃铛猫身上发现的，铃铛猫和音签订契约数年，实力在忍猫一族当中已经数一数二，只是缺乏像样的管教。

    对于帮助忍猫快速成长，日向藏也没有太多异议，未来他也需要这么一只通灵兽族群，保持良好的关系是绝对有必要。

    更为重要的是，在魍魉任务之前，帮助音进入仙人模式的日向藏发现。

    音的仙人模式某种程度上和忍猫一族极为契合，或许音真正自主进入仙人模式，还需要在忍猫上多加实验才是。

    写在纸张上对话结束后，猫婆婆像模像样说起占卜的术语。

    占卜过后，日向藏离开了房间，回到了大厅当中。

    宇智波音上前一步，抬起头问道：“你占卜结果如何？”

    日向藏笑着说道：“还算好，猫婆婆说我运势不错，不过这种占卜，对于忍者来说真的有用吗？连巫女都无法预言我们。”

    “试试看，说不定有用…”宇智波音露出狡黠的笑容，随即走进了房间内。

    一进入房间，宇智波音就迫不及待的看向猫婆婆，问道：“婆婆，关于藏的情况如何，他…到底有没有…”

    说到这时，宇智波音脸色充满担忧，心中忐忑的等待着猫婆婆的答复。

    猫婆婆脸色变得严肃，微眯着眼睛递给了宇智波音一张纸条。

    宇智波音接过纸条，脸色顿时一变，陷入了沉默当中。

    根据猫婆婆的侦测，日向藏的体内多出一种邪恶的查克拉，并且数量极为庞大，远远超过她之前查探所有忍者。

    宇智波音清楚那些邪恶查克拉，来源于魔物魍魉。

    或许日向藏已经被魍魉查克拉所影响，长久以往下去，魍魉在他身上重生也说不定。

    “小音，那些查克拉会有办法处理的。”猫婆婆安慰道。

    宇智波音点了点头，她也不知道自己是如何离开房间，只是在回到大厅后，她的脸色便恢复如常。

    情况比想象中还要严重，她必须尽快想到办法处理此事。

    宇智波音离开房间后，猫婆婆脸色出现无奈之色，缓缓叹了口气。

    她之所以如此轻易答应和日向藏的合作，并不完全是因为日向藏能够帮助忍猫迅速成长。

    忍猫一族并不是太过于需要力量，它们只想悠闲在猫之乡活下去。

    一切顺其自然就好。

    最终的原因是感受到日向藏体内庞大的查克拉量，那种级别的查克拉，说是无尾尾兽也不为过，再加上那股精纯的自然能量。

    在她的印象中，还是第二次看到如此庞大查克拉量。

    上次时，她还是只是个小女孩，会见的忍者则是宇智波那时的族长。

    任务顺利完成，在铃铛猫的目送下，日向藏和音走出了猫之乡，铃铛猫嫌弃的舔了舔爪子，消失在街巷当中。

    回去的途中，日向藏能够明显感觉的音的情绪变化。

    宇智波音也有意无意讲起最近族内的形势，为了避免被发现，日向藏并没有给出任何建议。

    结伴而行的同时，双方正在逐渐的拉开距离。

    回到忍村后，已经是下午，两人走到大街上时，意外的遇到队长卡卡西，卡卡西被凯拉扯着，进入一家居酒屋。

    看到日向藏后，凯也招了招手，示意日向藏参加这场聚会。

    悄悄瞥了眼音，日向藏接受了邀请，进入居酒屋，看到许多脸熟的忍者。

    这些人虽然一部分是中忍，但日向藏都记住了他们的面孔，其中一名中忍伊鲁卡，甚至实现他之前的梦想，成为忍校的教师。

    在人群中，日向藏还意外看到阿斯玛和红，以及待在角落的红豆。

    他曾经和红豆有过执行任务的经历，那也是他第一次拒绝了大蛇丸的邀请。

    只是如今的红豆萎靡不振，老师大蛇丸的出走对她打击很大，以至于周围人看她的目光都多了几份怜悯。

    和阿斯玛闲言碎语几句，阿斯玛似乎对现今的生活很是满意，只是依旧不愿意见到父亲三代，反倒和红走的很近。

    嘴碎了几句阿斯玛和红的玩笑，却被阿斯玛以异样的眼神望着。

    我去找红一起执行任务，难道不是你日向藏造成的吗？

    吃了口红豆团子，日向藏拿起新的一串走向了角落的红豆，靠着窗外的红豆察觉到脚步声，转过身来，望向了前者。

    “你过来做什么？”

    红豆的面色很难看，语气也有些冰冷，全然没有发福时的快乐。

    日向藏递给红豆一串丸子，眼神瞥向了红豆的脖子处，仔细端详着。

    他并非对红豆有意思，好不容易碰到红豆，他是来查看红豆脖子上是否有咒印，若是有就能够说明很多问题。

    比如大蛇丸曾经秘密拜访过村子，咒印研究上有了新的突破。

    一旦咒印研究到了记忆中的模样，大蛇丸就成为了打不死的毒蛇，咒印能够分裂的大蛇丸灵魂，导致对幻术的抗性大大下降。

    从战力来讲，研究成功咒印大蛇丸下降了不少，但会成为阴影中随时咬人一口的毒蛇。

    观察了许久，日向藏也没有感知到咒印的存在。

    得到些许情报的日向藏，返回座位上，继续独自吃着红豆团子。

    而这一幕落入日向藏的熟人们眼中，他们诧异望向日向藏，又望了望一旁的宇智波音。

    心中疑惑这两人为何不和往常一样，是闹了矛盾吗？

    一手捧着亲热天堂的卡卡西瞥了眼两人，眼中闪过一次无奈，这两人关系在魍魉任务过后，就变成了这样。

    起初他也怀疑过，藏是否被魍魉影响，但魍魉已经被封印，巫女封印不会出现问题。

    最为关键的是，藏是连他也看不透的强大忍者，怎么可能被魍魉影响。

    魔物魍魉被他影响还是差不多，这两人之间的事情，自己还是不要过多去管顾了，或许是某种惩罚游戏也说不定。

