    第3736章 目标盘琳琳

    “我、我怎么会在这里？”

    丝线从傀儡侍卫的身上冒了出来，他似乎恢复了自己的神志。

    只是他不明白，自己怎么会在这种偏僻之地。

    明明自己不是跟着巡逻队长去办事了吗？

    难道是自己喝多了？

    他拍了拍自己的脑袋，有点迷迷糊糊。

    “喂，你头上怎么有线啊？我要你的线玩，给我！”

    盘琳琳的声音传了过来。

    侍卫还在迷糊，听到声音之后，下意识的低头看去。

    “谁家的小孩子？在这里戏弄我是吗？”

    侍卫正因为自己头疼的事情生气，看到一个小孩子居然在他边上傲慢无礼的样子，他立刻以为是这个小孩子在耍他。

    抬起手，就要去教训盘琳琳。

    岂料盘琳琳也生气了。

    她双手叉腰，一副气鼓鼓的样子，道：

    “你是坏人，我讨厌你！”

    说完，便上前用脚去踢侍卫的脚肚子。

    盘琳琳是直接走上去的，完全不会术法与战斗技巧。

    她这样上去，百分之百是踢不到人的，还会被侍卫打。

    可奇怪的是，侍卫明明能看的一清二楚，却无法防御住盘琳琳的攻击。

    这一脚被踢了个结实。

    好在这只是个小丫头，力道不重。

    可他被一个小丫头踢了，这本身就是很丢脸的事情。

    “臭丫头，敢放肆？”

    侍卫大怒火，抬起巴掌就要拍下去。

    怒火中的他，甚至运转了力量。

    想一巴掌把盘琳琳拍死。

    然而，他的手刚拍至盘琳琳一米范围时，就好像被什么东西给抽尽了。

    竟是半点力量都使用不出来。

    他吓坏了。

    以为这个小丫头有高手保护。

    连忙四处张望。

    “等我大哥哥来了，一定不会放过你的。”

    盘琳琳说道。

    侍卫闻言，连忙鞠躬，“小人不是有意冒犯您家的丫头，小人这就离开！”

    他认定自己的力量突然消失是有高手在暗处的原因。

    当下他道歉之后，便快速逃跑跑了。

    ……

    另一边，二血神血卫忽然失去了一个傀儡侍卫的控制。

    这是从来没有发生过的事情。

    他不明白傀儡侍卫那头出什么事了。

    “难道是那个侍卫自己将我的术法挣脱的？”

    他喃喃自语。

    旋即他便摇头否定。

    那侍卫蝼蚁一般，哪里有本事将他的提线傀儡术挣脱？

    既然不是侍卫自己挣脱的，那就是有别人帮忙。

    可一个侍卫怎么会有人帮忙？

    “难道说，是那个盘古族的孩子做的？”

    忽然，二血神血卫心头一惊，他觉得很有可能是那个小孩子做的。

    天才，绝世的天才！

    那个小孩子能做到只有半神才能做到的事情，这是绝世的天才！

    “真没想到，我只是想找个盘古族人问一下去圣地的路而已，却不小心发现了一个盘古族的绝世天才。

    这个天才可不能让她成长下去。

    她的存在一定会成为主宰的隐患，我得将她按死在萌芽当中。”

    有了这样的认知后，二血神血卫立刻行动，向着盘琳琳的所在地飞去。

    林天佑刚进入状态没几分钟，就感觉有人在击打他的守护屏障。

    他心想可能是二血神血卫派来的人到了。

    反正这屏障能挡一会，不管，继续吸收。

    但很快，林天佑发现拍屏障的似乎不是敌人，因为拍的声音很急。

    他眉头皱了一下，还是选择停下来，看看是谁。

    “琳琳妈妈，你这是什么意思？”

    睁开眼睛，看到的却是盘琳琳的妈妈，这让他有些生气。

    “龙皇先生，求求您去救救我女儿，他们发现了我女儿的藏身地点，已经过去了，我怕我女儿有什么不测！”

    盘悬的老婆急的快要哭了，关系到她的女儿，她便不再对林天佑有成见。

    “盘琳琳被发现了？”

    林天佑郁闷了。

    “是啊，我老公已经过去了，他说可能不是敌人的对手。”

    女人面色苍白道。

    “可我现在很忙啊。”

    林天佑有点不想过去。

    虽然他还算喜欢盘琳琳，但想到盘琳琳曾经提着他的翅膀玩耍的样子，就有点不爽。

    “啊？”

    盘悬的老婆显然没想到林天佑会这样回答。

    这让她有些失望。

    “老婆，龙皇过来了没有？”

    这时，女人身上的传音玉响了起来。

    “他说忙，不肯过来啊！”

    女人哽咽道。

    “忙也得让他来，这事关我们女儿的安危！”

    盘悬咆哮道。

    女人吓的不知道该怎么回答。

    林天佑觉得很尴尬。

    因为自己的自私，弄的人家一家人吵架，实在是不应该。

    “要不……我过去看看？”

    林天佑纠结道。

    “龙皇，你在旁边是吗？”

    盘悬听到了林天佑的声音，急忙问道。

    “没错，我被你老婆喊醒了。”

    林天佑回答。

    “听着龙皇，不管你愿不愿意，你都要过来救我女儿。

    你可能不知道，我女儿有一种能力，可能让无效化力量更容易使用。

    你不是要跟敌人战斗吗？

    若是有我女儿帮忙，你的无效化力量能更加轻松使用！”

    盘悬为了女儿的安全，已经不惜暴露一些女儿的秘密了。

    “哦？琳琳还有这等本事？”

    闻言，林天佑的目光一亮。

    “这不早点说？快告诉我，你们在哪里？”

    有盘琳琳的加持，他还这么紧张的吸收什么力量？

    说实话，他并不认为两个小时就能将这个吸收成功。

    盘悬把女儿的地点说了出来。

    林天佑二话不说，以最快的速度赶去。

    与此同时，他发现二血神血卫也在朝那个位置赶。

    “难道连他也发现了盘琳琳的本事？”

    林天佑这下更是着急了。

    甚至连自己的一些底牌也不惜暴露。

    速度比之前快了数倍。

    “那个小子，果然我没猜错，他是个半神强者！”

    林天佑速度加快的瞬间，就被二血神血卫发现了。

    现在他更加能确定林天佑就是个半神。

    顶多与盘刃实力相当。

    “我明白了，那个小子是盘古族小丫头的保镖，一定是这样，他想阻止我把那个小丫头抓到！”

    忽然，二血神血卫似乎反应了过来。

    他认为林天佑与盘琳琳是这样的关系。

    “有趣，我就要当着你们的面，把那小丫头抹杀！”

    (本章完)

