    “一代裂空龙真正暴怒了。”

    “就算前几次出手，一代裂空龙都没有如此。”

    看向那暴怒的巨大蛟龙，感受着那滔天气势波动，这些强者都是脸色微变。

    一些弱者承受不住波动，嘴中鲜血喷出，脸上露出了惊惧之色，身影在不断后退。

    轰！

    滔天波动散发，笼罩住了叶星，巨大蛟龙身影暴动，空间扭曲，他的身影竟然突兀的消失不见，再一出现，一代裂空龙便来到了叶星身前。

    其右爪上明显带着一副手套，这手套上满是狰狞倒刺，上面还有着一道道黑色气流散发出，充满着无比锐利波动。

    这手套挥动，直接抓向了叶星的身躯。

    “叶星，今天我就让你看一下敢击杀我裂空龙一族强者的下场！”裂空冰冷声音响起。

    这利爪波动明显比之前他的攻击还要强大。

    “攻击力增加了？”

    叶星感受了一下，淡漠道：“这就是裂空你的底牌么？”

    此时他脸色却无比平静道：“你不要太自信，我现在就打碎你的底牌！”

    咻！

    叶星手中金色长枪挥动，枪尖流转，速度快到了极致，甚至可以刺裂虚空，让整个虚空都发出了“呲呲”的声响。

    长枪刺出，与一代裂空龙的右爪完全碰撞到了一起。

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音传来，整个虚空竟然像是被打破了一般，瞬间出现了一道巨大坑洞。

    灰色气流弥漫，夹杂着碰撞的威能，朝着周围疯狂扩散。

    这威能，甚至让在场所有人都是脸色变化。

    “退！”

    “不要接近一代裂空龙与叶星他们！”

    这些强者脸上有着畏惧，身影迅速远离。

    “咔嚓！”

    地面上也有一道道裂缝不断出现，一座巨大的深渊直接形成。

    而在这道碰撞后，叶星和一代裂空龙竟然全都退后了十几步。

    “怎么可能？”

    看着那叶星，此时一代裂空龙脸上顿时露出了难以置信之色。

    “叶星，你竟然能完全硬撼住我的攻击？”

    他之前实力展露的只有七八成的样子，就是在那样的情况下，叶星都被击退。

    现在他展露实力更强，竟然只与叶星势均力敌。

    这战斗结果完全出乎了他的意料。

    “裂空，我说了你别太自信。”叶星看着那巨大蛟龙，淡漠道。

    之前一代裂空龙是仓促出手，显然没有爆发出全部实力，不过他之前也是同样如此。

    而且他是在击杀了龙侃之后再迎接裂空攻击，本就处在被动位置，被击退也是很正常的。

    “很好。”

    听到叶星的话，一代裂空龙点了点头，眼中凶光闪动。

    “攻击力很不错，就是不知道你的其他方面如何？”

    咻！

    虚空扭曲，一代裂空龙身影又是消失不见，随后叶星身边虚空中一道利爪挥动，又是向叶星抓来。

    “砰！”

    金色长枪挥动，两者攻击又完全碰撞在一起，毫无保留。

    整个虚空中又出现了一道巨大坑洞，像是一道黑洞般，恐怖威能又是散发出。

    刷！

    这道碰撞过后，叶星的身影也是消失不见。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    整个虚空中，叶星与一代裂空龙的速度快到了极致，在场众多强者大部分甚至都跟不上，只有虚空中一道道巨大坑洞出现。

    “不！”

    一处地方坑洞出现，此时这里真有一位世界境高阶层次强者，不过这位世界境高阶强者完全承受不住，体内生机被疯狂泯灭。

    随即其目光黯淡，失去了生命气息波动，显然已经死亡。

    就算其他强者在迅速躲避，但是叶星与一代裂空龙在不断战斗，并不是只处在固定的区域，而是同样前往各处，很可能直接来到那些强者身边。

    就算那些强者承受这波动不死，基本上也是受伤。

    “离远一点！”

    此时那些世界境高阶强者的脸上满是惊恐，不断远离，短短时间，他们受到了波及，竟然已经陨落了好几位。

    “这就是世界境无敌层次强者的攻击么？”

    “太强了，仅仅是双方碰撞波动，都可以让世界境高阶强者直接陨落，世界境巅峰层次强者重伤。”

    “一代裂空龙有这般实力很正常，但是叶星竟然能完全匹敌！这简直就是不可思议！”

    “叶星的实力超过了空冥！”

    “他到现在才修炼一万年时间吧？”

    众人惊惧的看着。

    之前虚神宗一行人到来，他们只注意元寒与空冥，尤其是对空冥无比忌惮，忽视了叶星。

    可是虚神宗三人中，这叶星的实力竟然是最强的，而且强大到了现在这等地步。

    “叶星，世界境无敌层次实力？怎…怎么可能？”

    此时，昆帝麾下老者孔奎眼中满是震惊之色。

    那叶星之前也才是一位天才罢了，但是短短时间竟然爆发出来如此实力。

    连续秒杀裂空龙一族的龙塔、龙侃两人，甚至力敌一代裂空龙，这简直就是奇迹！

    “叶星。”

    不仅是孔奎，其他众多世界境也都震惊的看着叶星。

    之前他们可都对叶星不在意，甚至都没有给予多少关注。

    可是，这位被他们一直忽视的天才，实力竟然已经完全超过了他们。

    “太强了。”

    “原来叶星一直在隐藏自己的实力。”

    “阴险，叶星太阴险了，就算面对龙塔、龙侃的挑衅都忍住了没有出手，一直到现在才忽然爆发。”

    知道了叶星实力，他们自然也是猜到了叶星心中的想法。

    众多世界境完全感受着这两位世界境无敌层次强者的战斗，他们基本上都是第一次真正见到！

    而作为交手的双方，一代裂空龙已经存在了无尽岁月，而叶星才存在了短短万年！

    嗡…

    而在一处，那剑鸣声还在不断减弱着。

    咻！

    此时一道身影在向着其不断接近。

    那是一位看上去很年轻的青年，其身材消瘦，浑身长有黑色毛发，像是猿人族一般，其背后还背着三柄长剑，正是剑帝麾下的剑览。

    其实力距离世界境无敌层次也没有多少距离。

    “砰！”

    忽然，一道剧烈碰撞声响在这道身影旁边出现。

    似乎约定好了一般，叶星与一代裂空龙在出现后，金色长枪与利爪直接挥动，划过了剑览的身躯。

