    白弈这话一出。

    慕容胜雪顿时绿了脸！他觉得自己的头顶，又开始飘绿了！白弈有多出色，他当然是知道的，白弈虽然是以才华闻名天下，但是慕容胜雪作为天圣的皇子，自然知晓白弈还有一个身份，那就是掌管着狄云国血卫的人，是真正一人之下，万人之上的权臣。

    所以这一次，白弈受邀来此，天圣皇朝不少眼睛，都盯着他呢。

    眼下白弈说出这话，好似是表明倾慕之意，这么一个出色的情敌，慕容胜雪能不慌吗？

    林钰宸的脸色，也一下子就不好看了。

    贵女们更是宛如集体吃坏了肚子，脸色一个比一个扭曲。

    薛文宴的嘴角也抽搐了一下，看白弈的眼神，忽然就变得不是很高兴，也不是很欢迎，他咳嗽了一声，开口道：“白公子，你这话是……”

    白弈轻笑一声，含笑的眸光看着叶夭夭，开口道：“白弈有些孟浪了，在下只是欣赏叶二小姐的为人，并无言词轻薄之意，还请姑娘原谅。”

    白弈这话一出，众人才算是松了一口气。

    倒是叶宸风的眉头，却是一直皱着。

    叶夭夭桃花眼染笑，开口道：“白公子言重了，我并无责怪之意！”

    贵女们的脸色，也瞬间缓和了下来。

    薛文宴知道白弈只是欣赏，也是顿时觉得轻松了许多，他开口笑道：“哈哈哈，的确是给白公子料中了，这位姑娘，就是作出三首诗的人，她是晋国公府的二小姐，叶夭夭！”

    白弈顿时抱拳，对着叶夭夭笑道：“叶二小姐，白弈有礼了！”

    叶夭夭也回了一礼：“白公子客气了！”

    她神色散漫慵懒依旧，行止之间，自在如常。

    这令白弈看着叶夭夭，越发觉得有几分意思，寻常姑娘与他对视，就算不心动，也是会脸红。

    但是这叶夭夭看着自己，眸光虽然有几分热切，却似乎完全只是欣赏他的容貌和气度，全无半点痴迷，这女子，倒的确有些与众不同。

    而薛文宴这个时候，开口提议道：“三位才子也下来了，林世子也一直没有作诗，不如请你们几人，赋诗一首助兴，诸位以为如何？至于本世子……是没办法比过夭夭小姐了，本世子就不献丑了！”

    楚瑜和裴乐对视了一眼。

    楚瑜也是直言道：“在下一向自视甚高，没想到此番来了一回天圣皇朝，参加诗会，竟然遇见了叶二小姐这样的才女，在下与薛世子一般，觉得自己弗如也，就不献丑了！”

    裴乐也咳嗽了一声，点点头：“在下也不作了吧！”

    叶夭夭这一下，就让两位狄云国的才子认了输，这便也更是奠定了叶夭夭在天圣皇朝的才女地位。

    林钰宸笑了笑：“本世子不及夭夭小姐，便也不作了吧！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。这般豪情，本世子难以比及也！”

    林钰宸倒是有过不少好诗，这其中能与叶夭夭的诗比一比的，也不是没有。

    但是呢……

    能像叶夭夭这样，一下子就作出三首好诗，都不需要思虑一番，林钰宸的确是觉得，自己比不过，他这个天圣第一才子，甚至都有点汗颜。

    白弈也笑道：“今日叶二小姐，才惊众人，在下便也不掠美了！在下以为，今日这魁首，也只能是叶二小姐！”

    狄云国的梅林八公子之首，和天圣皇朝的第一才子，都表示了不作了，叶夭夭才是第一。

    这下……

    薛文敏和一众贵女的脸色，完全绿的没办法了。

    因为不必想，她们都知道，今日之后，她们眼下最嫉恨的叶夭夭，很快就要声名大燥，因为她的才华令两国才子都叹服，而享誉天下了。

    薛文宴作为诗会的主人。

    他偏头看了一眼其他人，笑着问道：“那，还有哪位才子才女，有意赋诗一首，争夺这魁首之位？”

    他一问。

    贵公子们顿时连连摇头，表示自己不行。

    那些才女们，也都是脸色难看，安静如鸡，她们觉得她们今天出席这场诗会，就是来做绿叶，衬托叶夭夭的。但是她们之前，听说叶夭夭要来的时候，都以为叶夭夭是来丢人现眼，好衬托她们的文采出众的啊！

    这跟她们想象的不一样！

    看众人要么摇头，要么不说话。

    薛文宴笑道：“看来今日这魁首，便是夭夭小姐了！魁首的奖励，乃是上官颜大师，留下的一副绝笔的古画，万金难求，父王也是机缘巧合之下所得，还请夭夭小姐收下！”

    薛文宴说完。

    他手下的人，就拿出来一副画，当着众人的面展开。

    众人一看这话，一时间赞叹不已，不少识货的，都看得出来，这的确就是上官颜的真迹。

    就连白弈看了一眼，都笑了笑：“上官颜大师，一生留下的画作不多，这幅虎啸，更是老爷子临终之作，珍贵非常。白弈也是为此，才不远千里，来天圣皇朝参加这场诗会。然而这魁首，却是被叶二小姐所得。不过叶二小姐得这魁首，拥有这幅画，也是应当，实至名归！”

    白弈这话一出，不少倾慕他的贵女们，都是一阵心如刀割，恨不得把这幅画抢过来，送给白弈。

    薛文敏更是忍不住，狠狠地瞪了自家哥哥一眼，她之前就提议了，把这幅画送给白公子，魁首的奖励换一个，但是哥哥不同意啊，还问她是不是对白公子能赢没信心，结果这下好了，竟然归了叶夭夭！

    想着。

    薛文敏顿时看向叶夭夭，语气不愉地道：“叶二小姐，有道是君子不夺人所好，白公子为了这幅画，远道而来，你也是我们天圣人，也算是东道主之一，作为东道主，你就应该主动把这幅画，让给白公子才是！”

    不少贵女们，立即忍不住，开口附和：“就是啊！这幅画分明就更配白公子，叶二小姐，照我说，你既然都已经赢了，得了魁首之名，就不要太贪心了，做个顺水人情，把这幅画送给白公子，才更能彰显，我们天圣皇朝的气度！”

    杨雪宁也道：“就是啊！难道叶二小姐，你想名利双收，既得了魁首的好名声，还把这幅画也带走吗？做人不能这么不知足！若是这般，是要为人看不起的！”

