    第136章 综合评分：A!

    “滴——！”

    伴随着全场比赛结束的哨声响起。

    整个甲骨文球馆彩带飘扬。

    所有球迷都疯狂的大声欢呼起来，庆祝球队在主场赢下比赛，捧起奥布莱恩杯，成功卫冕！

    赛场上，勇士队的球员们早已兴奋的冲到场内互相拥抱在一起，开怀大笑。

    另一边，詹姆斯则垂着头, 安然的走向球员通道。

    两次总决赛，两次铩羽而归。

    如果说去年骑士队伤兵满营没有办法，那么今年全员健康的情况下，输给克莱.汤普森缺阵的勇士，这已经足以说明两队实力上的差距了。

    詹姆斯在这个系列赛，可谓倾尽所有, 场均出战42分钟，可以贡献33分11.3篮板9.4助攻的准三双数据, 命中率也接近50%，效率极高。

    可惜，欧文并没有像另一个时空那样，以46.8%的命中率场均砍下27分。

    前几场比赛欧文的发挥还算可以，但是之后的两场却表现的很拉胯，尤其是最后一场被王峰全程盯防的情况下，几乎毫无作为。

    “难道我注定无法为克利夫兰带来一座总冠军吗？”

    詹姆斯心中悲哀的想着。

    他很清楚，如果无法为家乡球队带来一座总冠军，对他而言无论是历史地位还是声望都都是沉重打击。

    甚至新崛起的库里会在短时间内迅速超越他成为联盟新的标志人物！

    毕竟两人在总冠军数量上已经持平，而且库里还很年轻，勇士队阵容齐整，实力强悍, 接下来的几年内依然会拥有极强的竞争力。

    ……竞争力？

    詹姆斯忽然怔了怔，在球员通道外停下, 回头看向场上，确切的说，是在看王峰。

    只与勇士队签下两年底薪合同的王峰, 今年夏天合同便将正式到期，勇士队必然会不惜一切代价的留下王峰，但王峰并非选秀新秀出生，他的选择比传统选秀球员要多很多。

    这一刻，詹姆斯隐隐想到了一种可以击败勇士队的可能性！

    ……

    短暂的庆祝过后，联盟已经在球场上搭建起颁奖台颁发总冠军奖杯。

    联盟总裁为勇士队颁发奥布莱恩杯前，首先要公布的是总决赛FMVP的归属。

    “来了来了！王峰会不会获得FMVP？成为华国历史上首个在NBA获得FMVP球员？”

    所有观看赛事直播的华国球迷们都开始激动了起来。

    奖项公布前，直播电视台已经将勇士队表现最好的三名球员5场比赛场均数据列出。

    库里场均25.1分4.9篮板3.7助攻，命中率43%，表现相比常规赛明显差了一个档次，这主要是因为骑士队对库里的防守相当严密，动辄就是两人包夹，坚决不给库里轻易得分的机会。

    王峰场均24.5分3.5篮板3.3抢断，得分虽然比库里略低一些，但效率值却更高，命中率46.2%，而且在汤普森伤退后，最关键的G4比赛，正是靠着王峰天神下凡的38分和压哨三分绝杀, 才帮助勇士队拿下赛点，奠定了夺冠的基础。

    而格林场均虽然只有16.5分, 但10.3篮板和7.2助攻的全能数据, 攻防两端对球队做出的贡献，再加上刚才比赛中拿下31分帮助球队获得胜利的表现，也为他加分不少。

    总决赛FMVP的获奖者，就将在这三名球员中诞生。

    “获得FMVP奖的是，史蒂芬.库里！”

    王峰在一旁，看着比尔.拉塞尔将FMVP奖杯颁发给库里，心中毫无波澜。

    站在华国球迷们的角度，他们肯定是希望王峰能够在NBA取得更多荣誉。

    但是自家人知道自家事。

    王峰知道，虽然他这个系列赛的表现看上去比库里更优秀，但这并不代表他真的比库里强。

    两人在场上遭遇到的防守强度是截然不同的。

    别看詹姆斯系列赛亲自下场盯防王峰，但王峰的防守压力可比时常遭遇包夹的库里小的多。

    甚至进攻手段比较单一的王峰能在总决赛场均贡献24.5分，跟库里在进攻端吸引火力有着直接关系，两者谁在球队中更加重要，只要稍微懂一点球便心知肚明。

    王峰跟库里相比，唯一占优势的是在防守端的贡献。

    而且，不去纠结个人数据和表现层面，王峰跟库里相比也没有任何竞争力，光是王峰华国球员这一身份，便已经在米国不做好了。

    很简单的道理，FMVP是米国的媒体评论员现场投票选出的。

    换个角度来看，如果是CBA的FMVP评选，两个球员表现相差不大的时候，是选本土球员还是外援？

    一个米国人，居然选华国球员当FMVP，你是不是崇中媚外？

    王峰对于这一点看的非常通透，所以当库里捧起FMVP奖杯的时候，他也没有太过失落。

    相反，此时的王峰，内心完全被惊喜充斥，开心的差点原地蹦起来。

    从刚才开始，他意识中便如同刷屏一般，不停的响着系统的声音。

    “叮——恭喜球员王峰赢得NBA2015-16赛季总冠军！现在开始统计个人赛季数据！”

    “总决赛出战五场比赛，24.5分3.5篮板1.9助攻3.3抢断！”

    “季后赛出战共计19场，场均19.8分3.4篮板1.2助攻3.1抢断！”

    “常规赛出战共计79场，场均20.1分3.8篮板1.7助攻2.6抢断！”

    “根据球员本赛季的表现综合评定，球员王峰最终的评价分数是……A！”

    只有A吗？居然不是A+？

    这个分数让王峰稍微有点失望。

    要知道，上个赛季王峰场均只有15分不到，而且常规赛出战次数严重不足，在那种情况下，系统依然给出了B+的评定。

    从B+到A级评定，中间只隔着一个A-，也就是提升了两个级别。

    “看样子，系统的评价，不光是参考球员的数据以及球队战绩，恐怕球员的战术地位，球队的整体实力都会综合考虑……”

    王峰这赛季虽然表现不俗，但很多荣誉都是蹭来的，如果换一支球队可能表现远不及现在，因此可能评分略有折扣。

    在2K游戏中，A+的评分便是最高值，但从系统这里看，应该不止如此，A+之上应该还有更高的评定分数。

    王峰估摸着，想要拿到A+评分，平均数据应该要达到25+以上得分，继续往上的话，恐怕就是30+甚至更高了……

    (本章完)

