    第309章管家，你的衣服好香啊（41）

    南星抬手挡住他的动作，眸光清亮无比，声音绵软而又无害，“你来了。”

    她喊的不是他的名字，而是一个你字。

    瞬间就勾起了黄江华多日的思念。

    她该等了他多久啊，大抵也如他一般思念万分，瞧着脸色都没有上次的好了。

    “我来了，我那几个手下可有吓到你？”黄江华放缓了声音地问道。

    南星摇了摇头，很善良地说道：“他们没有吓到我，你不要同他们计较。”

    “好。”黄江华再次张开手，准备拥抱住她。

    南星刚准备拒绝，就看到鹿衔出现在歌厅，疾步走过来，单手拎起黄江华往身后摔了下去。

    歌厅惊起黄江华的一声惨叫，“啊！！！”

    南星目瞪口呆地看着面前的一切：“……”

    鹿衔优雅缓慢地收回手，神情清冷淡漠地看向南星，“大小姐，该回家了。”

    南星从怔愣中回过神，看向他

    他的脖颈上还有不少的红痕，未曾掩饰半分，眼底是易怒的神情，似乎一直都在隐忍。

    南星脑子里不由自主地把昨晚的画面又重新放映了一遍。

    动情，纯欲……

    一遍又一遍，挥之不去。

    瞧见她的走神，鹿衔脸色微沉，上前直接一把将人抱起，接着便朝着歌厅外走去。

    他想过很多个和她相见的场景，或是窘迫或是尴尬，却从未想过，是看到她和一个又一个的男人谈笑。

    黄江华被摔到地上不能动弹，但是他清楚的看到，南星脸上的失魂落魄。

    他握紧了拳头，一丝丝的不甘涌上心头。

    是他太过没用，才总是让心爱的女人离开她。

    “大少，您没事吧？”小厮上来想扶黄江华。

    “滚！！”

    ……

    鹿衔把南星抱上了车，给她系好了安全带，目光沉沉地盯着她看。

    南星有些不自在，挪开目光，最后躲闪无果，干脆闭上了眼睛。

    鹿衔低声呵了一声，似是带着无情地嘲笑。

    车子启动起来，南星才睁开眼睛看向前方的路，不着痕迹地松了一口气。

    鹿管家刚刚看起来好凶啊，难道还在生气？

    可是按道理来说，不应该是她吃亏一些吗？他生什么气啊。

    鹿衔开到半路，实在是心里堵得慌，尤其是系统还一个劲儿的在脑子里劝他冷静，他越听就越恼火。

    干脆方向盘一转，拐进了一个巷口，停下车，解开自己的安全带，朝着南星这边俯过身来。

    “你……要干嘛？”南星瞪圆了眼睛看向他，心底慌乱起来。

    难不成想直接杀人灭口以出恶气？

    鹿衔看着她白皙干净的小脸，单纯无辜的眸子，凝视了许久。

    他伸出手指，动作缓慢地扯下了她脖子上的丝巾，眸光微红，喘着气道：“大小姐，你不听话。”

    南星立马抬手捂住自己的脖子。

    她这个人，只要不被完完整整地戳穿，便永远都会装作不知道，如今扯了她的丝巾，她就像是被鹿衔看透了般，格外的不自在。

    鹿衔轻笑了一声，将她的手拿开，同昨晚她对他那般，十指紧扣住她的双手，低下头去。

    (本章完)

