
　　虽然公子哥装束的人，对于试戏的解释，也比较空泛，但是贺丞宇还是连忙感谢起来，“多谢前辈指点。”

　　“不用谢了，反正我不会承让的。”公子哥开了个玩笑，“只希望我拿下了角色之后，你家粉丝别骂我。”

　　“不会，不会。”

　　贺丞宇有点讪然，“公平竞争，愿赌服输。”

　　“我叫高建章。”

　　邪气公子哥趁机道：“我妹妹也是你的粉丝，试戏结束了你能不能给张签名照啊。”

　　“当然可以。”

　　贺丞宇爽快答应，叫助理拿手机过来，“章哥，加个好友怎样？回头你给个地址，我寄一些团队海报、应援礼品给她。”

　　“好啊。”

　　高建章深深看了他一眼，自然不会拒绝这个提议。

　　借着这个机会，贺丞宇也随之看向凶相暴徒，试问道：“虎头哥，能不能换个联系方式？”

　　“你认识我？”凶相暴徒惊讶。

　　他的艺名，就叫虎头。

　　贺丞宇羞涩笑道：“我小时候，看过虎头哥你演的大暴徒，抄着两根铁管，从街头打到街尾，太劲爆了。那个时候，您可是我们小区孩子的偶像，大家都崇拜你。”

　　“哈哈，真的？”

　　虎头摸了摸寸头短发，一脸憨笑，“不过这种片子还是少看为好，容易教坏小孩子。”

　　“嗯嗯！”

　　贺丞宇连连点头，又搞定了一个。他视线一转，看向了周牧，笑容和煦，“前辈，加个好友吧？”

　　现在的小孩，还真是不得了。

　　这交际手段……

　　厉害。

　　周牧默默接过古德白接来的手机，与对方互存了个人电子名片，也顺便加了旁边两个人的联络方式。

　　就在这时，余念回头叫道：“你们聊完了没有？聊完了就过来，准备试戏啦。”

　　四个人连忙上前，一字排开。

　　余念上下打量，也没说什么，只是问道：“你们谁先来？”

　　“……我。”

　　虎头左右看一眼，当仁不让。

　　他的资历最深，演艺事业十分丰富，一年试戏几十回，根本没有任何紧张、怯懦。

　　“好。”

　　余念点头，直接道：“你现在是个杀手，现在走廊外面，大概有十几户人家，男女老幼不等。”

　　“这一天，你接到组织密令，来这里灭口，鸡犬不宁，一个不留。”

　　余念神色淡然，“总而言之，就是杀杀杀，至于怎么杀，怎么表演，你自己看着办，听明白了吗？”

　　“明白。”

　　虎头思考了片刻，才走了出去。

　　“各就位……”

　　过了几分钟，余念抄起了对讲机，“开始！”

　　轰！

　　爆破声，传进众人耳中。

　　通过监控屏幕，大家也看到了，虎头扛着重机枪，大脚踹开铁门，一脸凶悍狞笑走进了走廊。

　　在他的身后，也跟着一群黑衣人，墨镜、手枪，冷漠霸道。

　　两个黑衣人爆枪开锁，破开了一户人家的房门。镜头切换，客厅一家三口在吃饭，自然受到了惊吓。

　　在尖叫声中，虎头走了进来，露出了残酷笑容，开火……

　　突突突。

　　肯定是假枪，声音空响。不过这一家三口，却也十分配合，纷纷中枪倒地，死不瞑目。

　　接下来，虎头就是以这凶横强悍之势，一户一户扫荡下去。

　　暴力，凶残，血腥。

　　仿佛一头霸王龙，闯入了绵羊圈中。

　　注定是碾压的结局。

　　哦，对了，在最后，还剩下一户人家的时候。虎头也有让人亮眼的举动，他隔着墙壁，扔了一枚“炸弹”。

　　在电影中，这枚“炸弹”，肯定会把墙壁炸开。他直接穿墙过去，对几个幸存者，无情虐杀。

　　当然在试戏中，这样的镜头，自然是意思意思，到位就行。

　　反正余念看了，也不禁轻轻点头，对于虎头突如其来的“加戏”，也表示了认可。

　　试戏完成，虎头重新回到休息室，余念也没说什么，只是道了句辛苦，再让他稍候。

　　不需要提醒，高建章也自觉走出去，在与虎头交错的时候，也忍不住开口道：“虎哥厉害，但我也不差。”

　　“看你表现，加油。”虎头笑道。

　　高建章举手挥了挥，在走出门口的瞬间，他沉稳的步伐，忽然变得轻浮，整个身子更是在晃，肢体的动作，再加上飘忽的眼神，可谓是邪气凛然。

　　“这家伙，有一套。”虎头夸赞。

　　“是啊，完全像是变了个人似的，和刚才完全不同。”贺丞宇舔了舔嘴唇，感受到了压力。

　　论名气、人气，他肯定是完爆虎头、高建章，但是要论演技……咳，天壤之别，他是壤。

　　不过他不想放弃，只希望自己表现好一些，让导演综合考量各方面的因素，让自己拿下角色。

　　他自问在粉丝群体中，还是有票房号召力的。

　　这绝对可以加分。

　　在贺丞宇思绪飘浮时候，高建章也带着一群黑衣人出现在走廊。只不过与虎头相比，他出场的方式，就比较“低调”。

　　没有破门，更没有爆墙。

　　他嚼着口香糖，迈着浮夸的步伐，仿佛一个小丑，扭动着肢体，无声无息在一个个房门掠过。

　　“这是在干嘛？”贺丞宇错愕，没看明白。

　　“装黏弹。”

　　虎头解释，“你没看到他经过每扇门，都停顿一下吗？还按了什么东西在把手、门框上，那是微型炸弹。”

　　果不其然。天籁小说网

　　摄像机给了特写，在监控的屏幕上，就出现了火柴盒大小，还闪烁着红绿光的小玩意。

　　贺丞宇这才恍然大悟。

　　周牧也觉得，这个高建章还真是有想法。

　　装好了黏弹，高建章在走廊尽头，吐出了口香糖，眉飞色舞按下了引爆器。

　　轰轰轰……

　　炸肯定不会炸的，最多是房屋里的群演，配合慌张跑出来。

　　紧接着，一群黑衣人扫射，乱枪打死一堆群演。

　　之后就是追杀幸存者。

　　高建章露出危险笑容，以一把蝴蝶刀，亲手“捅杀”了几个人，然后以白毛巾擦手，仿若高贵的公子哥，从容而去。

　　他在演绎的这段戏，脸上的杀气透过屏幕，也能够让休息室中的众人，感受到了丝丝寒意。

　　“不错。”

　　等高建章回来，虎头由衷道：“在情绪调动上，你比我强。”

　　“但你比我热血、狂暴、肾上腺素飙升。”高建章反夸。两个人擅长的演法不同，却认可对方的实力，自然是惺惺相惜。

　　“下一个。”余念打断。

　　周牧才想走出去，就让贺丞宇拦住了，他恳求，“前辈，能不能先让我去试戏呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第45章 下一个免费阅读。https://xs.23sk.com 