    海风习习。

    双方竦峙。

    二人贴近中央，进行试合前的握手礼。

    愈临近，夏智越能清晰的辨认出对方的迫不及待。

    “旋涡，10级。”他开口了。

    原来是要先自报家门。

    “青...咳咳，青青草原我最狂，11级。”夏智尴尬。

    尽管今日第一回见，但夏智通过气息，便深深得知，对方是个很纯粹的人。

    他喜欢跟这类人打交道。

    “不错的名字。”他咧嘴，“原来你就是夏智！流派魁首！我果然没有选错人！”

    夏智有些羞耻，“替我保密！”

    “放心，他们听不见。”旋涡说的是他的队友，“我和他们仅是任务碰巧，并不相识。”

    夏智：......

    其实你没必要解释的。

    “你能打败我么？”旋涡的眼中光芒肆意。

    “试试看呗？”夏智耸耸肩，“说不定呢？”

    “好！”旋涡抽出了手，转身复位。

    ......

    哨音响起，昭示着麾剑试合第三场的比斗，正式开始！

    众人皆屏住呼吸。

    无论是足轻，还是天曹，亦或是那五名玩家们。

    都炯炯有神地注视着场上的二人。

    足轻们知道这位‘夏大人’的厉害。

    可也有反对的声音。

    “他可能只是依赖他的刀！那把妖刀，能够斩杀灵魂！”

    这是他们根据对【木人活尸】的研究做出的猜测，“依赖刀的人，放下刀，赢不了那人，他的压迫感太强了！”

    天曹与那五名玩家则是懂得旋涡的蛮横！

    他的能力，诡异的会令人从内心深处产生刺入骨髓的畏惧！

    便是抛开天赋，他的身躯，也完全为了战斗而生！

    之前‘假足轻将’对其的试探，连一分力都没有用出来！

    又是一阵凉爽海风。

    风起时，旋涡没动，可他身上的衣服，却猝然扭曲碎裂，伴风飞舞凌天。

    旋涡那佶傈的肉身彻底倮露。

    宛若精钢浇筑的肌肉群，一根根一块块，狰狞着，翕动着，都在压榨岌岌可危、已达危险临界点的体脂率。

    那并非是看起来充沛着生命力的肌肉。

    而是用最极端的方法，拷问、折磨、虐压下的肌肉组织！

    毫无美感，如重机械般——狂野！冰冷！

    夏智不由吞咽了口唾沫，却也没有什么表示。

    他仅会生出钦佩与不解，不会恐惧。

    从他杀人那一刻起，他就决定，不会恐惧了。

    浪潮最后一次拍岸，瑟瑟退回海中。

    约定俗成般，二人悍然出手！

    “嘭嘭嘭！”

    飞沙走石，并没有如此夸张。

    但沙尘扬起，尚未落下的间隔中。

    二人已然对轰三刀！

    三刀，夏智的脚下犁出三次潜沟。

    第一轮的交锋，夏智或许是为了满足对方硬汉向的战斗欲望，亦或是检验自己的水平。

    他并没有使用【见闻色】，而是利用完美掌控身体的天赋，将每一刀催动到极致！

    发力的极致！

    可。

    仍旧落了下风！

    夏智惊讶。

    虽然没有属性的揭露，但各职业在成长中依然是能辨认出大致的优势方的。

    就例如夏智的职业【武谱】，在全面发展的同时，速度、力量的成长度都可谓冠绝九序！

    然而，在等级压制1级的情况下，夏智还是败了！

    虎口被反震出撕裂般的痛楚。

    反观旋风，没事人一样作势便要追击！

    ‘这究竟是多么疯狂的努力，才能练就如此的身躯。’

    夏智能从气息中感受到，他没有用出全力。

    ‘被小瞧了啊。’

    ‘他确实有资本，太强了！’

    只有面对，才会懂得敌人的可怕！

    纸上谈兵终觉浅，绝知此事要躬行。

    不见黄河，怎会明白被冠寓千古绝唱的黄河大合唱的激昂、雄浑！

    夏智开始全功率驱用【璇玑星演】的被动。

    以一种滑稽的、金鸡独立的姿态躲过了对方的一劈。

    旋即，单腿斡旋，回手一记挥，斩向旋涡的手臂！

    旋涡避也不避，左臂在夏智骇然的表情中，徒然扭曲，牢牢夹住木刀！

    是的！

    扭曲！

    违背了常理的扭曲！

    肌肉、骨骼，整根手臂！

    仿佛上了发动机般，眨眼便进行了上千度的旋转！

    此刻，旋涡的肌肉完全成了吞噬刀剑的粉碎机！

    夏智的木剑连一秒钟的呻吟都没能发出，已粉身碎骨！

    旋涡眼中的炙焰全然燎成疯癫。

    用最原始，最暴力，最直接的一剑！

    砍向夏智！

    这一剑！

    散发着赫赫凶威！

    坊镳历经上古荒蛮的野兽辽原，历经万兽厮杀，撕开以爪牙、白骨、血肉堆叠的地狱图绘，登峰造极之一剑！

    夏智——

    避无可避！

    他被旋涡的气势牢牢锁定！

    【璇玑星演】在此时此地，只告诉他一件事！

    天上地下！！

    此剑，可屠龙！！！

    ......

    一个照面。

    五刀！

    战斗就要结束了么？

    夏智的眼中洇染空洞。

    “没有刀...我...没有刀...“

    他的武器碎了。

    时间...似乎凝固了。

    足轻扼腕叹息。

    天曹、玩家振臂便要庆贺。

    夏智...看见了一个画面...

    独木桥上。

    旋涡站在中央。

    脚下是湍急的江水。

    他盯着不敢上桥的夏智，痛斥怒喝：

    “我的眼睛为了锁定猎物，我的手臂为了更灵便的厮杀，我的肉骨为了更强大的体魄而不断磨砺，我的血液沸腾着，源源不断给予我面对强敌的勇气！”

    “我的全身上下全副武装着！每一个细胞都在催促我不断地享受战斗的乐趣！既然如此，那为什么还要拘束忍耐？”

    “你在压抑些什么？”

    “你的灵魂中在封锁些什么？”

    “为何畏首畏尾？”

    “为何不敢直面我这一刀！”

    “为何要放弃？！”

    在旋涡的质问中，画面遽然破碎，陷入一片苍白。

    夏智的耳边又响起了一道动听的女声。

    “没有斩魄刀，你就什么都做不了了吗？”

    “那你为何还要撕裂你的灵魂，铸成这把斩魄刀？”

    “这是你一直想要变强，却又懦弱的答案？”

    这音调，高贵、典雅，有着上位者的不容置疑！

    然而，下一秒，又变得万分温柔。

    “你从一开始便拘泥于自己的记忆。”

    “为何不来好好地看看自己的灵魂？”

    “好好看看我呢？”

    “你的斩魄刀，从来不是手里拿着的那把刀。”

    “而是你的灵魂！”

    “尝试着，用灵魂去战斗！”

    “喊出我的名字——”

    ——————————————————

    “舒展吧，尘寰画卷！”

    ......

