
　　第387章疯狂的比比东（求收藏！）

　　前线战场。

　　比比东凌于大军前方，目光冷漠道：“苏云浩，上次教训没有涨记性？还想卷土重来，你好大胆子！”

　　“呵，比比东你未免太过自信了，罗刹神祇虽然强，你也获得了装备，不过我想你还没有完全获得传承吧，”

　　苏云浩神色自信。

　　罗刹神祇中死亡领域只是其中之一，其次是神领域，最后是罗刹领域，到最后一步时，比比东才会强到一定程度。

　　到那时想要击败他将会相当困难。

　　可现在……

　　苏云浩自认还是有把握，因为麒麟武魂同意带来了天赋神通，足够让他抵御比比东的进攻。

　　比比东冷鲜一声，喝道：“收拾你绰绰有余！”

　　“既然你如此不识好歹，那这次我就彻底了断你！”比比东直接出手。

　　他清楚不能再拖时间了，他自认有足够把握能拿下苏云浩。

　　轰隆！

　　两方交战，整个战场一片混乱，凌余虚空上的交战将战场切割开来，在下方则是被分开了。

　　“众将士，此刻出战将武魂帝国击溃！”

　　“随本将冲锋陷阵！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　金戈铁马，尘土飞扬，整个战场充满了硝烟味，大量将士、魂师都参与到了这场大规模战斗中。

　　整个战场分成了三个区域，纷纷安排出了很多强者。

　　主战场上封号斗罗横空而来，交战声声势浩大。

　　次战场魂师各显神通，各种武魂发出慑人的威力，不断冲杀着敌军。

　　将士则是挥舞着利剑，杀伤非常猛烈，血流成河，地面遍布尸体。

　　……

　　轰隆！

　　主战场上声势浩大，苏云浩将自身的实力呈现的淋漓尽致，凭借着九十三级实力强行疯狂着比比东的攻势。

　　噗嗤！

　　可惜在实到猛烈攻击时，他还是吃力不已。

　　比比东实力非常强，已经强出了他能忍受的范围。

　　“麒麟变！”苏云浩喝道。

　　嗡！

　　只见苏云浩身上出现了庞大的虚影，每一道都仿佛活了过来，并且那些虚影很快跟苏云浩融合。

　　吼吼！

　　苏云浩变成了麒麟，发出咆哮声。

　　嘭——！

　　战斗再次拉开。

　　这次苏云浩很明显占着上风，麒麟变让苏云浩带来了极强的力量，猛烈攻势下比比东相当吃力。

　　“死亡领域！”比比东喝道。

　　虽然死亡领域能让苏云浩削弱，不过麒麟变的效果直接让这些效果的消，而苏云浩肉身强度，且各方面在他还在。

　　在这种攻击下比比东也吃力不已。

　　轰隆声仍旧是不断轰鸣，震耳欲聋，半空位置更是被撕裂开来。

　　嘭！

　　最终比比东被苏云浩击中，他脸色有些泛白，正愤怒的瞪着苏云浩，握紧了剑想要继续出手。

　　“你败了！”苏云浩冷冰冰道。

　　败了？

　　这话让比比东充满愤怒。

　　他成了神，更是传承罗刹神祇，而现在竟然败给了苏云浩？

　　在他眼里玉尘根本不算什么神，而苏云浩修为更是没有突破神，他竟然能击败在自己。

　　“咳咳，苏云浩！”他愤怒道。

　　“我比比东不会败，受死！”比比东咆哮道。

　　此刻比比东身上实力爆长，手掌之上的权杖一挥，整个空间的魂力都在不断凝聚而来。

　　嗡！

　　这一刹那，所有魂师都惊呆了。

　　他们匪夷所思的望着天空，这时他们竟然感觉到整个世界要毁灭一般。

　　这种感觉太诡异了。

　　“小子，他发怒了，罗刹神祇的疯狂手段，你现在的实力恐怕很难抵抗的住，你要当心了。”麒麟残魂提醒道。

　　这一番话让苏云浩脸色微变，他也感觉到了不对劲。

　　下一秒天空变成了一张庞大的网，当那些网络落下的刹那，爆破声此起彼伏，整个区域当场毁灭

　　这一刹那，两方大军全军覆没。

　　噗嗤！

　　苏云浩也身受重伤。极重的伤势让他噗出了好几口血，身上全部都被切割开，不过他身上的骨头还在，只是血肉看上去相当的骇然。

　　“咳咳，这比比东疯了！”苏云浩惊骇道。

　　他毫不犹豫利用大量积分换来修复的药材，服用后便恢复了所有的伤势，不过这一幕还是让他惊到了。

　　陆军等在内大部分参与作战的将士全军覆没。

　　不仅仅如此，武魂帝国也消耗了大量魂师，这简直是疯狂的行为。

　　整个区域形成了巨大的沟壑，无法前进，下方深不可测，无法看到尽处，下面更是凝聚着庞大的血腥味，让人恐怖而忌惮。

　　比比东深深地望着苏云浩，直接离去了。

　　苏云浩望着比比东离去的身影，他感觉到比比东肯定受到了重伤，不过他清楚愤怒状态下的比比东太恐怖了。

　　如果他刚才没有消耗比比东的实力，恐怕他现在已经死在对方的手里了。

　　他的实力还是差上了比比东不少。

　　苏云浩深深地叹了口气，飞身回到了大营内。

　　朱竹清看到苏云浩回来，舒了一口气，道：“云浩，你没事吧。”

　　苏云浩摇了摇头，深深地说道：“我没什么事，不过比比东太疯狂了，他利用了强大的力量让两方的将士全军覆没。”天籁小说网

　　“清儿，吩咐下去，对所有将士的族人好好补偿，我们不能让他们死的不明不白。”苏云浩沉声道。

　　“我知道。”朱竹清点点头、

　　“那我们接下来怎么办？这一次消耗太重了，我们的人力已经不够了。”

　　苏云浩听闻微微摇头，说道：“我们到其他地方帮忙吧，前线的通道被毁了，已经无法前进了。”

　　“比比东之所以那么做，我想这也是其中的原因吧，他不想让我们继续前进，因为只有那样我们才会停滞不前。”

　　说到这里，苏云浩看向了外界说道：“给王圣、红俊、赵老师那边通知一声，别让他们受到影响。”

　　“好，我这就去处理！”朱竹清点点头，下去办事了。

　　这次的事情影响太了。

　　不少人得知后都被惊了。

　　这简直是疯子啊。

　　庞大的深渊阻拦了任何魂师的踏足，也彻底断了其中一条通道，不得不说比比东的做法简直是果断。

　　不仅仅消耗了苏云浩的实力，还强行阻拦了苏云浩的前进，可谓是一举两得。

　　一时间不少势力也在忌惮比比东的恐怖，他们甚至在犹豫，接下来他们应该怎么办？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十九章：疯狂的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 