 “林医生啊，或许你不知道我们是有些背景的，这背景不是什么权限，而是某个强大的武林门派，你这么拒绝我们，小心出门惨遭横祸！”

气急之下，牛夫人打算用后台吓吓林辰。

“红嘉！”

见妻子又口不择言了，牛向腾一个跨步来到牛夫人身前，一巴掌狠狠抽了过去。

“你给我闭嘴！”

“若非是你昨天动了林医生的人，林医生哪会拒绝我们啊！”

“你现在还敢威胁林医生！”

一巴掌后，牛向腾又怒吼连连：“你还不跪下道歉！”

“啊，老牛，你让我跪下？”

牛夫人被骂的也冷静了，但没想到牛向腾小题大做，居然让她跪下。

“跪下！”

牛向腾不愧是做大事的，知道想要保住女儿的命，唯独化了林辰那口气才行。

杏林堂外已聚集了大量的人，见富豪牛总让妻子跪林辰，他们也是被吓到了！这可是华夏前三的富豪啊，拥有资产两千亿的大佬啊！实际上，就连林辰也有些意外，毕竟牛向腾转变的态度也太大了！“林医生，我之前口快了，我道歉！”

这时，牛夫人支支吾吾一声，噗通的跪了下来。

“林医生啊，你看！”

牛向腾再度看向林辰，心中也升起无力之感。

他有钱又怎么样？

他背景强又怎么样？

面对救死扶伤的医生，他还不得低下高傲的头。

林辰没有回答他，拨打了电话：“夜歌，你现在来杏林堂！”

十几分钟后，苏夜歌来到杏林堂，一脸的不解，等见到牛夫人后，眉头一皱。

“去给那女的三巴掌！”

林辰坐在椅子上道。

“啊，姐夫，这不好吧！”

苏夜歌受宠若惊。

她知道牛夫人是什么来历，身家两千亿的土豪啊，给她三巴掌？

这三巴掌怕是一巴掌就值十个亿了！“去吧，她不敢反抗的，我林辰说的！”

林辰淡淡道，平静的话语却带着一抹霸气。

“好，好吧！”

苏夜歌只好点头，走向牛夫人。

此刻牛夫人倒有些懵了，她等了十多分钟，居然是等来昨天那女的，然后要打她三巴掌！“昨天是我错了，不如！”

她小声提议，心中却气炸了，但却不敢发作。

苏夜歌不由看了林辰一眼，鼓起勇气，一巴掌抽了过去！啪！巴掌声清脆，牛夫人被打傻了！就连牛向腾也被打傻了，让他夫人道歉可以接受，可打他夫人的脸，更是在大庭广众之下，这就有些过分了！但他尽皆忍了！牛夫人何时吃过这种亏，下意识怒道：“你，你敢打我！”

“你昨天不是骂我小三吗？

我也就不小心踩你一脚而已，你不依不饶，打我几巴掌，有钱人了不起啊！”

苏夜歌一巴掌抽爽了，抓起牛夫人的脖子，左右开弓！啪啪！连续两巴掌之下，昨天受的委屈也随风飘散了！但畅快完后，她又有些惧怕了，赶紧丢下牛夫人，跑去林辰那边。

现在，只有姐夫能替她挡住风风雨雨了。

“夜歌，你是我亲人，从来没人能动我亲人，别说区区华夏前三，哪怕是首富也不行！”

林辰对苏夜歌安慰道，站起身子走向牛向腾。

苏夜歌看着林辰的背影，心中暖暖的。

一句亲人，让她感觉如找到沉稳的港湾般！这就是他姐夫了，看似低调，但发火起来，连富豪都不惧的男人。

“牛总，我让人打你老婆，你服吗？”

林辰来到牛向腾面前，抬眼看着魁梧的牛向腾道：“像你这样的人，我在韶州也遇到过了，虽然他比不上你，但最终一样低下了头，我不想这样的事，历史重演了！”

“我服！”

牛向腾咬牙说道。

林辰淡淡一笑，知道牛向腾的服，不过是暂时的而已，他点头道：“既然你服，那就去看看你女儿吧！”

牛向腾终于露出了笑容。

保镖很快清场，恭送林辰离开。

等众多的豪车一走，大街的病人议论纷纷，有感叹万千，能将华夏前三的富豪逼成这样，也唯独杏林堂林大医能做到了！豪车顺着大街前行，没多久到达一处豪宅，牛向腾亲自林辰进入豪宅。

大厅中，一名小女孩坐在那里，她脖子不能动，如同木偶般，但却可以说话，正在甜甜一笑呢。

旁边有两名穿着锦衣的老人在给她喂橘子吃。

“小美，甜不甜呀！”

老人对女孩很宠溺，但眸子深处有着沉痛。

小美好好的，怎么突然得了这病啊！也就在这时，牛向腾带着林辰进入了，对老人喊道：“爸妈，我将医生带来了！”

两名老人皆是一喜，纷纷看向林辰，而后皱眉！太年轻了点吧！林辰瞄了眼两名老人，发现他们都是古武者，实力在地阶高级的范围。

“阿牛，这医生靠谱不？”

那老妪皱眉问道，因为身份高贵，说话也并不客气。

“靠谱靠谱，是张大师亲自引荐的！”

牛向腾回道，其实若非张大师引荐，他也绝不会让夫人吃这种亏！见牛向腾一力引荐，那老妪顿时看着林辰道：“小伙子，你有几成自信？”

“十成！”

林辰淡淡道。

老妪与身旁老者互看一眼，纷纷皱眉。

大凡有点本事的医生，说话可不会这么满的，只有那些初出茅庐之辈，说话才狂妄自大。

这一瞬间，他们更怀疑林辰的医术了，但如今也找不到人了，只好让林辰试试了！“那你试试吧！”

老妪淡淡道：“要多少钱直说，我牛家能让你满意！”

林辰耻笑一声：“老人家，我并不缺钱，今天帮你们治病，只为一句话而来！”

“一句话？”

老妪是第一次见到不要钱的医生，她点头道：“只要你能治好小美，你要什么都行。”

“我事先说好，想要治好她，过程会有些不堪入目，而且治疗过程，小女孩将有十五分钟是处于假死状态，这个时候万万动不得，能做到我就治！”

林辰又道。

“假死？

这是什么啊！”

老妪等人皆是皱眉。

在医学上，死亡就是死亡，哪有什么假死啊！不过他们也没多想，那老妪点头答应道：“你若能治好她，等十五分钟也行，但若你治不好，你会付出惨重的代价，或许是死亡！”

 