    这是龙战对杨辰的承诺，会尽可能劝说龙皇，放弃帝村之争。

    只是，以他如今的情况来看，龙皇可能会听他的意见吗？

    当然不能！

    果然，龙皇厉声问道：“龙战，你这是在教我做事？”

    隔着电话，龙战都能感觉到，来自龙皇的愤怒。

    “龙战不敢！”

    龙战诚惶诚恐道，但依旧不肯放弃劝说，无比认真地说道：“只是，帝村传说太过神秘，是否真的可控，没有人能保证得了。”

    “一旦帝村失控，对皇族而言，也会是一个巨大的灾难，所以我求您能三思！”

    这是龙战答应杨辰的，别说是隔着电话，就算当着龙皇的面，他也会这么说。

    “闭嘴！”

    龙皇怒喝一声，无比愤怒地说道：“龙战，我念及你追随本皇多年，才赐姓与你，给你无上荣誉，但这不代表，你就有资格让我怎么做事了。”

    “既然你的武道已经被废，那从今往后，你便不再属于我龙皇族之人，赐你的龙姓，即刻收回，以后，你不可使用龙姓！”

    龙皇的话无比绝情伤人，一时间，龙战都呆在了原地。

    “龙皇，您要将我赶出龙皇族？”

    龙战一脸不可思议，他本已经主动提出离开龙皇族，就是认为自己武道被废，是否还能恢复都是未知，所以不想成为龙皇族的累赘。

    可是，他怎么也没有想到，龙皇竟然会如此绝情，不仅要将他赶出龙皇族，甚至还要收回龙姓。

    “我不杀你，已经是给你最大的恩赐了，赶你离开龙皇族，收回龙姓，你还有什么不满？”

    龙皇厉声喝道：“今后，若是让我知道，你还敢用龙姓，我必亲手取你姓名！”

    杀意！

    无比强烈的杀意！

    虽然远隔千里之外，龙战还是能感受得到，来自龙皇身上的威压。

    “好，王战明白！”

    龙战红着眼说道。

    他本姓为王，就叫王战，既然龙皇要收回龙姓，那他便只能恢复原姓。

    他为龙皇族付出了一辈子，可是到头来，竟然落得如此下场。

    在龙皇族的历史上，还从未有过赐姓被收回的先例，他是第一个！

    “明白就好！”

    龙皇最后再说了一句，直接挂断电话。

    这一刻，王战只觉得内心无比空荡，像是丢失了最宝贵的东西。

    他从小就在龙皇族长大，父母原本只是龙皇族的下人，他凭借自己的努力，不断的变强，才慢慢在龙皇族得到重用，直到他成为了神境强者，成为龙皇族五大神境强者之一，得到了龙皇重用。

    可是现在，这一切都没了。

    他很清楚，并不是因为他求龙皇放弃帝村之争，而是因为他变成了一个武道废人。

    到了他这个年龄，武道被废，几乎算是彻底报废了。

    就算真的能恢复武道修为，能恢复到半步神境，已经是极限了。

    忽然之间，一股恐怖的气势对着他威压而来，王战面色微变。

    他武道虽然被废，但是神境强者的感知，还是非常强大的。

    “黑白双煞！”

    当他看到出现在他面前的两道身影后，面色一阵苍白。

    站在他面前的两名强者，一人穿着一身黑衣，另一人穿着一身白衣。

    这是龙天宇培养的两名半步神境强者，黑白双煞联手，甚至能杀一名初入神境的强者。

    此时，黑白双煞出现，显然是冲着他来的。

    “呵呵！”

    王战自嘲地一笑：“我都这样了，殿下还是不肯放过我吗？”

    “王战，要怪只能怪你自己，殿下身为龙皇长孙，未来的龙皇，你不应该忤逆他。”

    黑煞冷声说道：“你放心，我们会给你一个痛快！”

    “我王战自问，从未做过对不起龙皇族的事情，也没有做过对不起殿下的事情，如今已经成为废人，难道殿下还是容不下我这个废人吗？”

    王战咬牙切齿道，内心一股无比巨大的悲凉渐渐滋生。

    “就因为你是废人，所以你才该死！”

    白煞冷声说道，话音落下，便脚下一动，瞬间朝着王战冲了过去：“杀！”

    与此同时，黑煞也冲了上去。

    两人联手，甚至能杀神境初期强者，王战就算是在巅峰状态，也未必敢说是黑白双煞的对手，更何况是现在？

    “为什么？为什么要逼我？”

    王战双目通红，厉声怒吼道，猛然间一股恐怖的气势，从他体内爆发。

    “轰！”

    一声巨响，王战脚下的地面，瞬间崩裂。

    “嘭！”

    率先冲过来的白煞，一拳轰出，只见龙战同样挥动一拳。

    两拳碰撞在一起，陡然间更加恐怖的气息，朝着四面八方席卷而去。

    白煞身躯直接暴退七八步，而王战也向后退去三步。

    “滚！”

    王战怒吼一声，又一拳挥出。

    紧接着而来的黑煞，还未反应过来，胸膛就被王战一拳击中，身体暴退。

    “这，这怎么可能？”

    “你的武道，还没有完全被废！”

    黑白双煞，一时间瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    此时的王战，浑身弥漫着半步神境的气势，隐隐就要破入神境初期，黑白双煞根本就没有料到。

    王战苍老的双臂之上，青筋暴起，满脸都是狰狞：“回去告诉殿下，这是最后一次，若是再有人敢来杀我，我必杀之！”

    说罢，网站转身就要离开。

    此时，他感觉浑身的血管都似要炸裂了，无比强烈的痛楚，遍布他的全身。

    这是他偶然间得到的一个秘法，可以强行提升战斗力的秘法，只要武道根基没有完全被废，就能暴涨。

    但这也是他第一次使用这个秘法，如果不是到了绝境，他又怎么可能会用这种办法？

    “噗！”

    只是，他本就被废修为，伤势极重，使用秘法之后，身体根本无法承受这股恐怖的力量，刚走出几步，一口血喷出，随之而来的，是他的武道气势暴跌。

    “他只是强弩之末，快杀了他！”

    黑白双煞呆滞了片刻后，终于回过神，王战只是在强撑着。

    一时间，王战心中满是绝望，为了龙皇族拼命了一辈子，到头来，却要被龙皇族的强者杀掉吗？

