    “李洛，你...你是不是又顿悟了？”

    办公室里，王阳犹豫着问出了这话，不然实在难以解释一夜之间两门武技同时突破入微的‘恐怖’事件。

    李洛很满意着个问题。

    附和着点头道：“那是一个月黑风高的晚上，我心血来潮练习两门武技，练着练着就感觉进入到了一种无我的境界，等我回过神来，就这样了。”

    说着还一脸无奈的摊了摊手。

    王阳听到这话，捂着胸口，有种心肌梗塞的赶脚。

    你还无奈！

    这种天赋，老子踏马的羡慕死了。

    张着嘴巴，王阳一时间说不出话来，伸手拍了拍他的肩膀，语重心长道：“你虽然觉醒了武道潜力，悟性高了那么亿点点......。”

    说出这话，王阳都感觉自己的脸一红，但还是板着脸继续道。

    “但切记勿要骄躁，人外有人，天外有天这句话一定要记得。”

    李洛一本正经的点头道：“是老师，我一定谦虚，不骄傲，努力修炼，好好学习。”

    “......”

    王阳沉吟了片刻，看向李洛道：“你两门武技同入入微的天资，不出所料，很快就会传遍全校。”

    “学校对于你这种拥有重点武道大学潜力的学生，肯定会加大资源培养。”

    “所以，我昨天说的那些资源，不需要你模拟考，现在就可以帮你申请。”

    哦豁！

    听到这，身为穷B的李洛，顿时有了兴趣。

    眼睛发亮的看向王阳道：“真的？”

    “你啊你，有必要那么激动吗？”王阳摇头无语，怎么就没看出这小子有这么财迷的一面。

    “老师，你是不知道能量跟不上消耗的那种感觉......”

    “痛苦啊——”

    李洛悲切哀怨。

    王阳失笑，摆手道：“行了，我尽快帮你申请。”

    “不过...还有一件事......”王阳迟疑了片刻，语气有些犹豫。

    李洛拧眉，笑道：“老班，你但说无妨，能办到的，我妥妥给你办稳咯。”

    “我还不至于让你帮我办事。”王阳对他这副帮派混子作风很是无语。

    “是这么回事，你这样的天赋，重点武道大学是有机会考上的，所以有一个选择换班的机会。”

    见李洛不解，继续道。

    “就是你可以选择到1班这样的重点武道班。”这话说的带着些许紧张。

    但还是坦荡道：“说实话，1班自来都是我们学校的重点班级，像是林月儿，王炎，赵飞龙，这样的武徒九段、八段，都在一班。”

    “自然，1班的师资力量，是全校最好的。”

    “以你现在表现出来的悟性天赋，想要去1班，只要申请，就能进。”

    “甚至，都不需要你申请，1班的班主任，知道你的情况，也会出动过来挖你。”

    “不过有一点你可以放心，只要你自己不愿意，他从我手里挖不走你。”

    这不愿意三个字尤为咬的重。

    说罢，王阳就心中紧张的看向李洛。

    这话的意思，李洛能不听明白嘛，就差老班拿着刀子放在他脖子上，问他敢不敢走了。

    砰！

    李洛一巴掌拍在胸膛上，坚定道：“我李某人，生是5班的人，死是5班的鬼。”

    “好小子，我就知道没看错你！”王阳大喜，蒲扇大的手掌邦邦的拍着李洛肩膀。

    李洛被拍的龇牙咧嘴，脸上扯出一丝笑容问道：“老班，我想问问，1班的资源是不是会比我们5班多？”

    不过见王阳脸上笑容尬住，李洛连忙说道。

    “别误会，资源不资源的无所谓，我就好奇。”

    王阳捏了捏拳头，翻了个白眼。

    “这你放心，这点学校是没有偏斜的。”

    不过心中道：班级上是没有，但人上有，毕竟1班里的都是妥妥的重点武道大学苗子，给他们资源，当然会有偏颇。

    但为了让李洛安心。

    王阳许诺道：“你只要表现出足够的潜力，我给你的资源，不会比那边的少！”

    听到这话，李洛就笑了。

    “欧了，只要老班你不弃，我就赖在5班不走了。”

    “呵，你个小狐狸！”王阳算是看出他的心思来了。

    不过两人对视一眼，皆是露出了笑意。

    李洛又不是愣头青了，说对5班，对王阳有多重的感情，这不扯淡吗！

    他穿越来，是接收了这世的记忆。

    可那跟走马观花有什么区别，要真在心里留下多大的痕迹，必不可能。

    或许他要是从高一穿越过来，经过三年的感情培养，或许真能脑子一热说出这话来。

    但现在，纯纯扯犊子。

    一切都是从实际出发，距离高考只剩下不到一百天的时间，如果去了1班能够获得更多的资源，他二话不说，直接就去。

    可毕竟只是如果，其中有很多不确定的因素。

    1班，以他现在表现出来的天赋，并不能说是稳妥考入重点武道大学。

    相比起林月儿，王炎这样实打实的重点苗子，李洛还是差了一点。

    进入1班，注重程度绝对不如他们。

    而留在5班却又不同了。

    他在王阳眼里，那可是蝎子粑粑独一份啊，不重点培养，难道还去培养那个被打趴两次的孙泽？

    又有了他的许诺，李洛还去缥缈的1班，那不纯属有病吗！

    再说了，按最近几次的相处情况来看。

    这班主任王阳，确实是个不错的人，跟他相处，更安心一点。

    毕竟，谁能拒绝一个会脑补的班主任呢？

    “不错，不错，既然你那么识......咳咳，那么重情仗义，老师我呢也不能这么小气。”

    王阳从裆下......的书桌台下，掏出了一本武技拍在了桌子上。

    这一下，李洛的眼睛就挪不动了，直愣愣的盯着那本武技。

    王阳见状，暗道：还不将你拿捏的死死的！

    “这门武技，可是我当初在军部之时，立功换取的奖励，这可是一门黄阶中品的武技。”

    一听黄阶中品，李洛顿时得劲起来。

    武技分为：天、地、玄、黄四个等级。

    他那两门，都是学校下发的基础武技，都属于黄阶下品，还是那种烂大街的产品。

    黄阶中品，又是军部武技。

    什么游云步，崩拳，根本比都不用比。

    游云步、崩拳：......那...我走？

    “想当初啊......”王阳刚想吹嘘当年的英勇。

    可一道残影闪过，桌子上的那本武技早就消失无踪。

    抬头一看，早被迫不及待的李洛，给拿到手里去了。

    “谢谢老班，老班再见。”

    ......

