    “怎么样，检查结果如何？”

    林徵笙拿着一叠检查资料来到许之桓的病房，将一叠厚厚的资料放在桌上，无奈的说：“结果出来了，很复杂，也很麻烦。”

    艾薇亚确实难受，但和许之桓的病情比起来，其他的一切都只是小事。

    她紧张的问：“到底是怎么回事，为什么他的手脚会失去知觉？”

    林徵笙说：“不是失去知觉，他的手脚有知觉，只是因为肌肉严重萎缩导致的暂时麻木而已，经过检查过后，我们发现许之桓的神经末梢严重扭曲，导致肌肉萎缩和手脚麻木，最根本的问题，是他的脑结构发生了变化。”

    郭婷瞪大了眼睛：“脑结构会发生什么变化？”

    林徵笙见许之桓的拍照单子拿给他们看，说：“正常人脑部结构不是这样的，二十年前，我就发现许之桓的脑部结构和正常人不同，但因为当时他没有表现出任何异常，我就没有对其作出任何调整，现在我终于知道为什么会这样了。”

    躺在病床上的许之桓一脸茫然，但郭婷却已经明白了，脸色不好看的说：“是因为实验仪器？”

    林徵笙点头：“很有这个可能，当年我师父用他高超的医术给许之桓治好了后遗症，过了二十年都一直相安无事，但这次许之桓大脑受到刺激，刺激了变异的脑部结构，引发了其他的后遗症。”

    许之桓忍不住懵懂的问道：“什么实验仪器？林医生，婷婷，你们在说什么？二十年前我怎么了？”

    郭婷不敢置信的看着许之桓的神情，问：“之桓哥，你不记得在北辰家族发生的事情了？”

    “北辰家族？”

    许之桓的神情似乎很茫然，很惊讶，但更多的却是不解：“我什么时候去过北辰家族？北辰家族跟我有什么关系？婷婷，你到底在说什么，为什么你说的我全都不记得？”

    艾薇亚更加惊讶了，她挺着肚子走到他身边，问：“你真的不记得北辰家族的事了，那你也不记得曾经强迫郭婷嫁给你的事了？”

    “我强迫婷婷嫁给我？怎么可能？”

    郭婷和艾薇亚面面相觑，都看到了眼中的震惊和担忧。

    一旁的林徵笙说：“你们看到了，这就是后遗症的症状，阿尔兹海默症。”

    郭婷和艾薇亚同时震惊的瞪大了眼睛，许之桓更加不敢相信这个结果，惊呼说：“你是说我得了老年痴呆症？”

    郭婷连忙说：“可是老年痴呆症不是只有老年人才会得吗？之桓哥今年才四十多啊！”

    林徵笙无奈的说：“是，一般情况下来说，老年痴呆症是老年人才会得的一种病，但许之桓不同，他当年被实验仪器改造过大脑系统，被强行注入了太多本不属于他的东西，他会了，就要接受实验带来的后遗症，当年我师父虽然治好了他，但二十年过去了，他的身体也早就不如当年，后遗症复发本是随时都有可能发生的，如今因为刺激后遗症演变成了阿尔兹海默症已经是很好的结局了。”

    和性情变的嗜杀残暴比起来，只是得了阿尔兹海默症确实是很好的结局了，至少，他还是他自己，只是会慢慢的遗忘一些东西而已。

    艾薇亚无法接受这个事实，问道：“他得了阿尔兹海默症，你这么厉害一定可以治好他的对不对？”

    林徵笙叹了一声，摊手说：“我不是万能的，这些年我研究各个领域，但没有研究过精神领域，对这个病确实无能为力，而且，据我所知，现在所有的医生对这个病都没有把握可以完全治好。”

    艾薇亚问：“如果继续发展下去，最严重的情况下，他会变成什么样？”

    林徵笙想了想，说：“如果病情发展到最严重的话，他可能会忘记一切，包括他自己，而且伴随着精神病，抑郁症，很有可能会很不好照顾，艾薇亚，你要有心理准备。”

    病房里变得格外安静沉默，林徵笙无奈的摇了摇头，这些年他为了治病救人走遍全世界，但他的医术仍然非常有限，很多病他也无能为力，阿尔兹海默症虽然很普遍，但治疗起来很困难，至少目前没有成功的案例，唯一能做的，就是在病人的病情还没有变得太严重，多陪陪病人，让病人拥有良好的心情，这样可以暂缓病人的病情。

    许之桓正想说什么，一个护士进来对林徵笙说：“林医生，您专治的把号病床上的病人醒了，她说想见见您。”

    林徵笙点头：“我知道了，马上去。”

    林徵笙去了又回来了，大家不解，林徵笙说：“苏静醒了，说有重要的事情跟许之桓说。”

    想到苏静，艾薇亚脸色就阴沉无比，她不耐烦的说：“麻烦林医生转告她，不要再勾引有妇之夫。”

    林徵笙一愣，随后笑了笑，说：“你想多了，我看她这次是真的有十万火急的事要跟许先生说，如果你不放心他们两个单独见面，可以陪在一旁嘛！”

    艾薇亚深吸一口气，捏了捏拳头，扭过头冷哼一声，嘀咕说：“苏静好到底有什么好的，你们都那么在乎她，死了二十年了，还忘不了她！”

    林徵笙脸色一僵，许之桓看了艾薇亚一眼，沉声说：“好不好与爱不爱是两回事，艾薇亚，请你下次不要在我面前说静好的坏话！”

    艾薇亚用力跺脚，怒视着许之桓说：“许之桓，你给我等着，她想见你是吧，好，我现在就让她永远也见不到你！”

    说着，她怒气冲冲的朝病房外跑去，林徵笙连忙拦住了她，怒道：“艾薇亚，你要做什么？这里是医院，你还是个孕妇，请你冷静一点，不要乱来！”

    艾薇亚气极，看了看许之桓，又瞪了林徵笙一眼，扭头说：“好，不动就不动，你们能护得了她一时，护不了她一世！”

    郭婷和林徵笙搀扶着许之桓来到了苏静的病房，苏静被车碾压过，双腿已废，幸好林徵笙救得及时才续上了，此时打着石膏躺在床上一动也不能动，因为失血过多，脸色苍白无比。

    看到许之桓被搀扶着进来，苏静下意识地想要爬起来，但爬了一会儿身体痛得不行，她只好又躺了回去，激动地问：“许大哥，你怎么了，你也受伤了？”

    许之桓一看到苏静，眼神就不知不觉温和了许多，苍白的脸色露出了一抹微笑，摇摇头说：“我没受伤，苏静，你想跟我说什么快说吧！”

