    此起彼伏。

    其他的气势也都出现在了八号车厢内。

    目标全部都是抱团的五人。

    “规则类诡异最容易出幺蛾子，所以打算直接先让其他的参赛者自己退出？”

    叶来顿时就明白了这些人在想什么。

    不过这个想法也和叶来想法相同，大家都是进入了圣临状态的人了，谁都不敢说能轻易的搞定谁。

    但是后五人，肯定是不太行的。

    想到这儿，叶来也爆发出了自己的力量，金色电光微微闪烁。

    刚猛霸气的气势径直压向五人。

    所谓气势。

    就是将自身的力量展露, 但是不进行攻击。

    就像一个普通人在一头猛虎面前，猛虎即便不发动攻击，普通人也会因此赶到恐惧害怕。

    七人气势压下。

    可怜的五个人也明白了叶来这些人的想法。

    “我退出。”

    “我也退出。”

    ....

    五人相继宣布离开，化为五道白光离开列车。

    他们或许会因此感到悲愤，但是形势比人强，只能这么做。

    不做, 那就等着七个人直接出手吧。

    在其余五人离开后，众人也都收敛了自身的气势。

    剩下的人都较量过了，气势这东西完全没用，不真刀实枪的打一场，谁都不可能退出的。

    ......

    列车开动了。

    大家开始了四散活动。

    但是即便活动，其他人也都会忌惮叶来二人，一定的范围内，总是会有两个人在一起行走，避免叶来二人突然发动袭击。

    贺冰河和洪天狼一组，圣子和姬凤鸣一组，简劣则是直接消失在了原地。

    在不知不觉之间，大家的队伍明确了起来。

    “简劣的藏身的确很有一手。”

    叶来和谢布葵试图感知简劣，却发现简劣就像是凭空消失了一般。

    和其他人去往其他车厢不同。

    叶来和谢布葵就呆在了原车厢。

    【名称：通往必死之地的列车车票】

    【类别：车票类】

    【等阶：三阶】

    【品质：稀缺】

    【简介：这是登上梦境列车的车票，只有持有这个车票，才能上车，并到达必死之地梦境之都，同时车票上也隐藏着梦境列车的线索】

    【提示①：每个人的线索不同】

    【提示②：你的线索是在一处其他人看不见的地方把它撕掉，扔出窗外】

    这就是叶来手里车票的隐藏信息。

    谢布葵的线索则很特殊，是要去厕所把某样私密着装和车票一起丢进厕所，然后冲掉。

    “好恶心，为什么我要这么做？”

    谢布葵表示她不想这么做, 这太猥琐了。

    “想要离开这所列车，你得这么做。”

    叶来对谢布葵说道。

    最终，傲娇的谢布葵为了成功逃离列车，还是乖乖去了厕所。

    叶来也起身，去到了另外一处厕所，将手中车票撕掉，并扔出窗外。

    ‘红衣女色诡得到了你的车票，并感受到了你的雄性荷尔蒙气息，将会在下一站的时候登上列车。’

    【提示：你的线索人物‘红衣女色诡’得到了你的车票，并感受到了你的雄性荷尔蒙气息，将被你撕碎的车票重新拼接好，将会在下一站的时候登上列车】

    叶来明白了。

    这么做的目的，竟然是为了让其他诡异拿到车票，用重新造好的车票上车。

    “我收到了提示，会有一个叫做肥宅诡异在下一站登车，说他是我的关键线索人物。”

    谢布葵从厕所出来后告诉叶来道。

    其他人也在探索完整个列车厢后，逐渐返回到了自己的座位。

    .....

    “前方将会通过溶洞通道，届时列车将会陷入短暂黑暗, 请各位乘客注意安全。”

    广播声音响起。

    【提示：黑暗内视觉将会暂时消失, 并会有诡异袭击】

    “比起诡异袭击，更要警惕的是大家的的互相攻击。”

    提示虽然会告诉叶来诡异世界的信息，但却不会把其他人的想法算在里面。

    溶洞里的黑暗，会是大家互相试探的一次时机。

    因为想要离开这个列车还有其他的方法，那就是让在场的七人，变成三人。

    前三名出现后，这场诡异世界也就结束了。

    溶洞的洞口逼近。

    黑暗开始快速覆盖到列车之中。

    当黑暗彻底笼罩的时候。

    叶来的脚下，突然变成了一团沼泽，沼泽里面伸出了一双手，抓住了叶来的双脚。

    虽然没有了视觉，但是叶来依然感知的清楚。

    那是一双干枯腐朽的双手。

    等级是惊恐级的诡异。

    但是这样的诡异，在叶来的眼里算的了什么呢？

    都不等它挨到叶来的双脚，就已经被叶来的金刚体魄化为灰烬。

    “这么弱？”

    叶来有点惊讶，惊讶的是诡异袭击的软弱无力。

    屁股下的座位也发生了改变，鲜血从座位上渗出，似乎要将叶来吞噬进座位里面。

    座位变成了一头恐怖级的诡异。

    “有点无聊。”

    叶来没有动弹，一点点的金光一闪而过，屁股下的座位连惨嚎都没有发出来，就直接被消灭掉了。

    整个车厢内都开始出现了诡异。

    一只只的血手伸出，似乎是曾经惨死在这里的人们。

    “一群垃圾。”

    一个充满不屑的声音响起，车厢内似乎有一头猛兽出现。

    这一瞬间。

    整个车厢的诡异全都被清扫一空。

    随着他的出手。

    一道锋芒悄悄的靠近了叶来的喉咙。

    无声无息。

    “偷了我的车票，现在还想偷偷出手？”

    叶来冷笑道。

    黑暗车厢内，叶来伸出手，抓住了一只裸露在外的血手，血手上还有着一只胳膊。

    看上去，这只是一头普普通通的诡异。

    实际上，叶来可没收到这只血手的隐藏信息，被叶来抓住后，这只血手消散无形。

    紧接着是锐利的锋芒刺向叶来下方。

    要叶来断子绝孙。

    一道雷霆出现在了车厢内。

    劈到了某个人的身上。

    叶来从座位上站起，金色电光飞过，目标是坐在已经来到身后的黑色人影。

    一拳猛然打出。

    气势无双。

    黑色人影被直直打中，再次化为了阴影消失。

    但与此同时，三道圣剑自天空落下，镇压在叶来的肩头和头顶。

    【提示：你被‘光之护封剑’暂时封印住了攻击】

    叶来的后续攻击被暂时打断。

    同时一道阴影再次在黑暗中凝聚成型，一道匕首刺向叶来心口。

