    民国七年,公历1916年10月15日,运送古董文物的货轮到了大连，原本该九月底抵华的德国教官团,也在迟了半个月后抵达。

    这些德**官将分别到北六省三所军官学校中任教。按照实现约定，在华期间,他们的食宿,薪水均由华夏负责。除此之外，还将为他们每人安排一名华夏翻译。这些翻译主要是军校文职人员和军中参谋，熟悉德语和英语,有留学背景。

    充当翻译的参谋都很年轻，在分批到大帅府见楼少帅时,李谨言都混了个脸熟,他们之中，年纪最大也不过二十八岁，或许在这个年代的人来看，三十而立，二十八已经算不得年轻，而在李谨言眼中，这些军人各个都称得上是年轻有为。

    当然，楼少帅那样外在条件甩别人一截，本身“材质”又太过逆天的，不在比对范围内。

    除了担任德军教官的翻译，这些参谋另负重任，要想办法的探一探德国人的“底细“，虽然白纸黑字的写得清楚，但欧战正打得激烈，德国人会不会真把一流的人才派来华夏，还很难说。

    如果他们的水平够不上李谨言给出的筹码，李三少会很生气。李三少一旦生气，后果可是会相当的严重。

    德军教官团的事情安排妥当，接下来就是从海上运到大连，又从大连装车送往关北的古董文物。

    在东西运到前，几位老先生就从李谨言口中得知消息，高兴之余，差点直接坐上火车跑去大连。李谨言好不容易才把他们劝住，左思右想，他一个人恐怕hold不住，请楼少帅帮忙，没承想楼少帅头也不抬，直接甩出一句“公务繁忙。”

    至于真繁忙，还是楼少帅也对那些老爷子没辙，只有老天知道。

    此情此景，让李谨言产生了某种错觉，他们不是在谈几位老先生的“问题”，而是正面临“x年之痒”。

    摇摇头，李谨言只能安慰自己，楼少帅正计划去库页岛收拾日本矬子和老毛子，他的确很忙……理解的后果是，连续两天，大帅府都开了苦瓜全宴。

    几位日夜盼着古董到来的老先生根本不在乎吃的是什么，只有楼少帅，每次拿起筷子都要沉默半晌。然后沉默的扒饭。

    十月十七日，大连方向开来的火车终于抵达关北火车站。

    五只加了锁的木箱被兵哥们从火车站直接运到大帅府。几位老先生全都坐在客厅，李谨言在一旁陪着，本该在京城的白宝琦也开了小差，华夏国家银行总办终于成功给自己放了一回假。

    李谨言本预期这批古董运回，让几位老先生一偿夙愿，他的日子就能好过了，可他万万想不到，这只不过是个开始！从欧洲运回的古董一批接着一批，越来越多，这老几位非但没有打道回府，反而在关北安营扎寨，呼朋唤友，像是磁石似的，引来了更多的“老先生”和“小先生”。

    其中几位好于教学的老先生见北六省的办学氛围极浓，也技痒难耐，欲-开设私塾，中途又改变主意，跑到关北的几所学校中去做了教书先生。他们出马，谁敢拦？

    大学和中学尚且罢了，可一个国学大师，跑去教蒙学里的孩子写毛笔字，还是草书！学堂里的先生脸色发绿。如若不是出于尊敬，恐怕都要指着鼻子斥责这位国学大师“误人子弟”。

    教刚识字的小孩子学草书，不是误人子弟还能是什么？笔刚能拿稳，横平竖直尚且不会，却学出一手“钟馗体”，能看吗？！

    若是被教育部部长陶德佑知道，恐怕陶部长会捶胸顿足仰天长叹，他三顾茅庐都请不来的人，却跑去关北教幼童习字，这差别怎么就这么大呢？

    教书习字之类暂且不论，此时，白老等人的注意力，已然全部集中于抬到客厅中的五只箱子上。

    箱子上的锁被一一打开，三箱古籍，一箱是小件瓷器和金银器，还有一只箱子只装了一件青铜器。

    白老等人没有去看瓷器和金银器，连青铜器也是一掠而过，他们的目光主要落在那三箱古书上。七位老先生围在箱子旁，看得专注，拿起书册的手都隐隐发颤，

    “永乐大典，这是永乐大典！不是嘉靖年间抄录，是永乐本！”

    “观书页污损，且有内页缺失，必曾遭火-焚。”

    “德翁，你来看，这可是……”

    几位老先生看得认真，谈着谈着，仿佛已忘记周遭一切，连白老也席地而坐，就这样围着三只箱子，你一册我一册的翻看着。他们翻书的动作无比小心，哪怕书面已经污损，哪怕只剩下半册，他们都像是捧着无价之宝，说到激动愤慨处，不需要看他们的表情，只是听他们的声音，都能感到那股无法言喻的沉痛。

    华夏的瑰宝，千百年来的文化传承，耗费数代人的心血编撰成书，却毁于战火，失于强盗，甚至被偷盗出去卖给外国人！

    可惜，可叹，可恨！

    送到关北的不只有五箱古董文物，还有许二姐的一封信。许多在电报中无法言明的事情，她都写在这封信中，交给情报人员一同带了回来。

    除了欧洲的部分情况，信中还写到这批文物的收回过程，其中有洋人拿到尼德商行换取食物药品和其他生活必需品的，也有偶然得到的。

    让李谨言觉得难受的，是被白老等人珍而重之的几册永乐大典，竟然是许二姐从一个法军军官的马厩里找到的！四册华夏古书，却被这个法国人用来垫了马槽！

    还有两册是在一家古董店里发现的，一册书面被烧毁，很难辨识，另一册染了污渍，很像是墨汁滴落，或是鲜血喷溅在纸面上留下的。在许二姐询问时，店主告诉她，这两册书是1900年她的丈夫从华夏带回来的。同时带回来的还有几件瓷器，都卖掉了，另有一些金器银也被她融掉了。

    “如果你想要的话可以卖给你，不要现钞只换实物。”那个古董店主知道许二姐是谁，或者说，凡是知道尼德商行的，就没人不知道尼德夫人，“这对我来说毫无用处，但你想要，我知道。”

    最终，这两册古书，换了三盒肉罐头。

    1900年，庚子年。

    这一年在华夏的京城发生了什么，华夏人都该知道！

    一行行的看下去，李谨言捏着信纸的手开始发抖，嘴唇咬得死紧，口中溢出一股腥甜的味道。

    温热的掌心覆上他的双眼，粗糙的枪茧划疼了他的眼角。

    李谨言靠向身后，覆上那只手的手背，将信纸揉成一团，捏在掌心，许久之后，才开口说道：“少帅，强盗该杀，对不对？”

    “对。”

    室内再次恢复了寂静，很长时间，两人没有再说一句话

