    这句话一出，后厨的其他人都没什么反应，显然都已经知道了。

    谢瑶眸光扫过众人，最终落在那个嘀咕的人身上，扬声道：“来人。”

    “小姐，什么事？”立刻过来一个店小二。

    谢瑶抬手指了一下那个嘀咕的人，淡淡道：“给他结算工钱。”

    那个嘀咕的人一愣，脸上没有任何慌乱，表现的很平静。

    店小二倒是很意外，但也什么都没问，刚要走。

    “这里的其他人，工钱翻倍。”谢瑶再次淡淡开口。

    这回轮到其他人发懵了，这是……什么情况？

    那个嘀咕的人心中不忿，刚要问自己为什么没有，却对上谢瑶冰冷的目光，顿时一个字都问不出来了。

    “下去吧。”谢瑶摆了摆手，随后朝着其他人道：“干活！”

    “是！”这一次答应的声音整齐了许多，而且斗志清晰可闻。

    有钱能使鬼推磨，工钱翻倍对他们来说可不是小数目。

    谢瑶迈步，在后厨转了一圈，将后厨所剩无几的食材全都看在眼中，微微皱了皱眉。

    的确不剩什么了，也就是一些不整齐的菜叶，还有几个胡萝卜，黄瓜，另外还有一些鸡蛋，再有就是一锅热气腾腾的米饭了。

    这些东西，最多也就能做出三两盘不怎么样的炒青菜，根本满足不了外面那么多张嘴。

    但是，即便谢文武第一时间将拦路之人驱赶，要将食材运送回来也需要时间！

    她必须在食材运回来之前，将酒楼中的食客稳住。

    眸光流转了一下，忽然间一抹亮色闪过。

    她微勾嘴角，就这么办了！

    ……

    谢瑶不知道的是，在满江楼中，除了诸多坐着等待的食客之外，还有一些等待饭菜做好，然后带回去吃的人。

    无锋就是其中之一。

    王爷在满江楼吃的那一顿饭菜，虽然吃了许久，但也的确吃了不少，这让他心里十分庆幸找对了地方。

    结果，今日早膳，王爷又吃的很少。

    他苦思之下，找不到任何办法，就只能又来了满江楼。

    他越来越怀念有王妃的日子了！

    如果有王妃在，这些根本就不是问题。

    现在可好，他不光是王爷的贴身侍卫，还是一个跑腿买饭菜的。

    等了一阵，他就发现了不对劲，略一打听之后，就直接失望离开了。

    很明显，有人暗中针对满江楼，这顿午膳基本是吃不上了。

    等回去之后，后厨刚好已经做好了饭菜。

    无锋无奈，只能让人将后厨的饭菜给王爷端了过去。

    端菜的人刚刚退去，他就听到里面传来的王爷的声音，“无锋，进来。”

    无锋心头一跳，走了进去，“王爷，卑职在。”

    楚寒将筷子放下，拿起帕子擦了擦嘴，“你上午出去了？”

    “……是。”无锋以为王爷又要让他将饭菜撤下去，没想到是问他出没出去，立刻回道。

    “去做什么？”楚寒又问道，声音平的让人捉摸不透情绪。

    “回王爷的话，卑职是去了满江楼。”无锋没打算隐瞒，便将事情的原委说了出来。

    楚寒黑眸平淡无波的动了动，“满江楼遇到了困难？”

    “正是如此。酒楼已经坐满了食客，这一次若是处理不好，满江楼怕是凶多吉少了。”无锋实事求是的说道。

    “让人去查一下，如果需要，可以略微施以援手。”楚寒淡声开口，随后又继续拿起筷子，夹了口菜，皱了皱眉。

    无锋惊愣。

    王爷竟然说要查一下？而且，还可以帮忙？

    这……

    王爷从来不插手不相干的事情，更何况这里是东傲国京城。王爷自从来到这里，除了寻找王妃之外，就没做过第二件事情！

    现在，竟然要帮满江楼？

    “嗯？”楚寒见无锋站着不动，从鼻子里发出一声，“不是说满江楼时间紧迫吗？你还在这里站着做什么？”

    “是是是！卑职这就去！”无锋回神，连应了几声，飞速退去。

    他怎么也想不明白，王爷为什么会忽然选择帮忙，难道只是因为满江楼的菜做的对王爷的胃口？

    等他离开后，楚寒看着桌上的菜式，轻叹了一声，双眼之中遍布回忆之色，“王妃，如果你知道在异国他乡，有人做出的饭菜味道跟你有几分相似，不知会作何感受。”

    “当然，这里的饭菜跟你做的是云泥之别，无法比拟。”

    ……

    眼看着距离午膳只有两刻钟的时间，满江楼里众多食客的声音也是越来越大，越来越吵！

    “小二，你们掌柜的呢？叫出来！我们坐下都快一个时辰了，还不上菜？没菜就关门大吉，逞什么能！”一个脾气不好的食客，已经压了许久，忽然爆发道。

    “对！让你们掌柜的出来解释解释，你们究竟要干什么？逗我们玩吗？”

    “点了菜，不上菜，让我们吃什么，空气吗？”

    “对！上菜！上菜！”

    “上菜！”

    “上菜！”

    “上菜！”

    ……

    也不知道是谁开了一个头，众人十分整齐的喊了起来，一浪胜过一浪。

    整齐的声音，让身在后厨的谢瑶听得无比清楚。

    “好了，一会儿你们就将这些端出去，每桌一盘。”谢瑶嘱咐了一下，随后解下腰间的围裙，迈步走了出去。

    后厨所有人看着谢瑶离去的背影，满眼惊讶，惊的眼珠子都快掉下来了！

    他们都知道这位女老板不经常管事，却没想到有如此让人惊为天人，能化腐朽为神奇的厨艺！

    那点剩菜叶，胡萝卜黄瓜之类，竟然能做出如此美味！

    每个人都砸吧了一下嘴，回味无穷，恨不得刚刚品尝的时候多吃一口！一粒米也好啊！

    米饭竟然能和菜一起炒！

    此时，谢瑶已经走到了大厅，看着吵闹不停的众人，面带淡笑的环视全场，也不说话，直接拿了一盘炒饭出来。

    她之前就知道，这里竟然是没有炒饭这种东西的。

    炒饭一出，味道迅速飘散开来！

    瞬间，咕噜噜的声音此起彼伏，不绝于耳。

    所有目光全都集中在谢瑶的手上，恨不得用眼睛将炒饭吃下去！

    这是什么？香！太香了！

    谢瑶微勾唇角，带出一抹笑意，“诸位，这是满江楼的独门秘菜，每桌一盘，送完为止！”

