    天离拖着重伤之躯，他破开幽冥空间之后，想要立即远遁，直接撕裂虚空，想要突破笼罩在神王峰上的阵势。

    圣老跟赤虬的杀招却也是轰击了过来，不给天离任何逃走的机会。

    天离想要撕裂虚空逃走，头顶上方却是出现了一只掌势演化而成的镇天印，朝着天离当头轰击了下来，一道道永恒巅峰符文呈现，笼罩当空，弥漫着的那股永恒巅峰之力引得虚空爆裂，发出了轰然震动的声威。

    “该死！”

    天离眼中闪过了一丝绝望之意，他嘶吼了声，自身演化而出的永恒符文直接燃烧了起来，使得手中的长剑汇聚成了一条离火长龙，随着那剑光呼啸而上，吞噬向了那镇天印。

    轰隆隆！

    两人的攻势在虚空中硬撼在了一起，爆发出了惊天动地的声势，天离剑势演化出的那条离火长龙直接被那镇天印给镇压了下来。

    与此同时——

    嗤！

    赤虬斩杀而出的赤色刀芒划破当空，瞬间从天离的脖子上斩过，将天离的脑袋给斩落了下来。

    圣老的镇天印趁机碾压下来，将天离的肉身直接碾碎，武道本源也直接破裂。

    一尊永恒境高阶强者，在圣老跟赤虬的联手之下，就此击杀。

    但这不意味着天离已经真正的死了。

    何为永恒？

    纳道入体，大道为基，筑成永恒道基，是为永恒！

    永恒道基是永恒境强者所感悟的大道，也是纳入体内的大道，会在道基上烙印下自身的精神印记。

    因此只要道基不毁，从某种意义来说，永恒境强者就能够保有一缕精神力，即便是肉身包括本源被摧毁，但永恒道基不断，那后面是有复活的可能性。

    就好比当初的定山王，他当初被人皇剑势绞杀，但人皇来不及毁掉其永恒道基，后面定山王也复苏了过来，只是复苏过来之后，永恒道基受损，无法恢复到永恒境。

    不过，永恒境强者肉身本源被摧毁，永恒道基没有斩断，要想复活也是无比困难的，需要大量的天材地宝，还需要巨头级强者为其重铸肉身，消耗会很大。

    因此，要想彻底击杀永恒境强者，除了摧毁其武道本源之外，更是要斩断其永恒道基。

    斩断永恒道基，也称之为断道！

    此刻，天离被斩杀，肉身本源被摧毁之后，猛地看到一缕虚弱的精神力迅速的腾空而起，在虚空中，一条大道之基呈现，这就是天离的永恒道基。

    这一缕精神力没入了永恒道基中，这条永恒道基想要隐匿，逃走。

    “天离，还想逃？今日，就斩断你道基！让你彻底灰飞烟灭！”

    赤虬冷笑了声，他腾空而起，一道道永恒法则呈现，束缚当空，也困住了天离的永恒道基，接着——

    嗤！

    赤色刀芒横空一斩，刀光宛如银河倒挂，磅礴无边，内蕴着的那股毁天灭地般的永恒之力全面爆发，斩向了那条永恒道基。

    天离的永恒道基中，一道虚幻的身影出现，模样来看正是天离，天离依附在永恒道基上的精神体发出了绝望、凄厉的吼叫——

    “斩我道基，你这是赶尽杀绝！天帝一定会为我复仇！”

    轰隆隆！

    这时，赤虬手中长刀已经斩落而下，这条永恒道基被斩断，层层绷断，天离的精神体也彻底幻灭，就此灰飞烟灭。

    “快走！”

    这时，圣老暴喝了声，以天绝阵势裹挟他跟赤虬，一瞬间就此逃远。

    就在那一刻——

    轰！轰！轰！

    天地大道震动，在上苍界的天地中，呈现出了一条永恒道基绷断的场景，引得大道震动，天地间发出了呜咽之声，伴随着阵阵轰然的雷动声，上空洒落下了血雨。

    断道，引发天变，天地同悲，异象突生。

    永恒道基，等于寄托于天地大道，因此永恒道基被斩断，天地大道有感，会剧烈震动，引发天变。

    这一刻，整个上苍界中，无数强者全都感应到了。

    ……

    天域。

    帝宫大殿内，引发天变的那一刻，天帝身影浮现，眼中爆射出了一股凌厉的锋芒，抬头遥望东面方面。

    “这是……天离？神王峰出事了？”

    天帝脑海中闪过这个念头。

    下一刻——

    嗖！

    天帝身形一动，已经原地消失。

    大殿深处，一道袅袅婀娜的身影走了出来，身着盛装，长裙拖地，她更是美得宛如画中人，身上流露出一股至高尊贵的气势，一双美眸精芒闪动，自语了声：“镇守神王峰的天离死了？被谁所杀？还是说……他归来了？”

    ……

    上苍。

    极北之地，这里是整个上苍界最北之地，再往前就是混沌虚空了。

    极北之地这边没有人烟，也没有活物，更不会有武者前来。

    只因极北之地中，存在着一个巨大的黑渊。

    黑渊中，时不时翻滚出重重黑煞之气，遮天蔽日，笼罩天地，使得整个极北之地都在那股黑煞之气的笼罩之下，显得阴森森的，终年难见天日。

    极北之地的中间，却是有着一口巨大的黑渊倒扣在了地面上，整个黑渊极为庞大，按照面积来算，足足有一域大小！

    这就是恶咒黑渊，上苍界第一禁地。

    由于极北之地中存在着恶咒黑渊，因此这里没有人胆敢前来，即便是永恒境强者也不会来，这黑渊过于恐怖，仅仅是从黑渊中弥漫出来的那股黑煞之气，都能够侵蚀到不灭境层次的强者。

    黑渊入口的边上，有着山峰耸立，只是这些山峰基本都是光秃秃的，寸草不生。

    一座山峰上，正盘坐着一道身影，一动不动，宛如石雕。

    就在天变引发的时候，这道身影霍然抬头，朝着东面的方向看了眼。

    细看之下，这道身影赫然跟天帝一模一样。

    这道身影正是天帝分身，从上古末期就一直在此地镇守，守着黑渊，一动不动。

    “是你吗？留下的后手启动了吗？”

    天帝分身自语了声，眼中交织出了一道道玄妙的大道法则，眼中爆射出了两道精芒，朝着下方那巨大的黑渊洞口看去。

    不过，即便是天帝分身，目光也无法直达黑渊底部，在黑渊下方，有着一股莫名、诡异、不祥、恐怖的力量在交织，阻隔了天帝分身的目光。

    ……

    四更！

    继续求票，还有票的请支持过来！

    新的一周，大家都有票，全都投过来支持！

    有条件的也可以送礼物，送礼物也有推荐票！

