    大猫叫完一声，扑入火海，火蛇燎过白毛，转眼将它吞没。黄于扬还没反应过来，便见火海中隐约出现一道巨大兽影，虎豹一般。兽影在火海中左冲右撞，只听到嘶吼声、裂帛声、断木声。片刻后，白猫破窗而出，落到檐上，嘴里咬住一条红皮大老鼠的脖子，回头望黄于扬一眼，便纵身一跃。

    “雪狮儿君，雪狮儿君！”黄于扬这才反应过来，高声呼唤，白猫却已消失在屋顶上，仿佛一道月影，来去无踪。

    说来奇怪，白猫一去，火势便骤减三分。原本连水都浇不灭的火，却在微不可查的春雨下迅速势微，只片刻功夫，最后一丝火苗也悄然消逝，连余烬都没剩下一点。

    火势一弱，二妇连忙抢救财物。黄于扬冲进西厢，抱出竹篾，垫筐蜡布没有受损，两只幼猫也毫发无伤，毛都没长齐的身体粉嫩依旧。黄于扬松了口气，忽然宅门外传来喧闹声。

    是望火楼的兵官，通知巡检后，便带着装泥浆的水桶，蘸泥浆灭火的麻搭等物赶到，冲进未关的宅门，却见火势已熄，只有些许青烟弥漫窗间梁下。领头的伍长一愣，便见黄于扬拦到门口。他迟疑道：“黄员外，你这是……”

    黄于扬急忙说道：“刚才家中起了些火，好在火势不大，眼下是扑灭了。却不知邻里的情况如何，诸位快去看看，火势若再蔓延起来，恐怕不好收场！”

    众兵官朝石鼓巷里望，隐约可见火光，伍长一摆下巴，喝令一声，众人迅速离去。黄于扬目送望火楼兵官的背影消失，松了口气，抱着那篾筐，关上宅门，转头便见到墙角的阿鲤。阿鲤惊惶未定，泥痕满面，泪迹斑驳，那件襦裙改的月白长袍也不知被扔到哪去了。

    “来，阿鲤，过来。”

    黄于扬上去拉起阿鲤的手，去到书房。书房里，经书卷帙被烧毁了一些。这些经书卷帙是黄于扬的珍藏，放在往日，但凡沾上些油渍汗迹，黄于扬都心疼不已，这时却不去看一眼。只在书房里间，掀开被烧去大半的门帘，进入一间斗室。

    斗室墙壁上挂着十余卷图画，都是猫，黑的、白的、花的，窝在窗下，匍匐梁上，飞跃檐墙，睡觉、捕鼠、扑鸟、衔蝉……都保存得完好，未被烧毁。

    斗室中间，摆了一张供桌，放着些麻油团子、蜜渍果脯等供品。桌后是一座红漆神龛，里边有一尊白猫像，体型圆润，神态可掬。一道蓝布从神龛顶部垂下，上书：“雪狮儿君”四字。

    黄于扬放下篾筐，对白猫象深深一揖，又看向阿鲤。阿鲤会意，也有学有样，拢手对白猫作揖。黄于扬摸着阿鲤的头，嘱咐道：“阿鲤，这位雪狮儿君，是猫中神灵，对咱们有大恩。你要记住了，决不能忘。”

    “雪狮儿君。”阿鲤呆呆看着白猫像。

    “记住了吗？”

    “嗯，记住了！”

    临安坊墉门高有两丈，湿润的墙砖映着隐约火光。一道白影跃下坊墙，头一仰，抛出一只红皮大老鼠。老鼠显然已没了生机，它滚过水洼，皮上水迹却滋的蒸出白气，迅速干去。徐达昂首叫道：“咱虽留了三分力，这厮却恁不经咬，便连这等小妖也敢窥伺本君神坛，怕是没听过咱五凶的名号！”

    宋无忌在一旁沉浮，结巴道：“谁……谁说不是……”

    覆火大将火钳妖巴结道：“可不是！雪狮儿君就这么一处香火，怎容外人窥伺！镇水那厮天生反骨，投靠了狐仙娘娘，却是没见到雪狮儿君今夜的威风，不然定叫他后悔莫及！”

    火钳妖的前半一句话叫徐达听起来不是滋味，堂堂五凶之首竟只有一处香火，说出去也太没排场。后面那句话却说得舒畅，它放下正欲拍打火钳的爪子，踱到红皮老鼠边上，故作轻描淡写地用爪子拨弄那皮毛，却十分小心，见老鼠没了反应，便按住老鼠，撕咬吞食。

    咬破皮毛，血液溅出，却仿佛迸出熔浆，白猫一个激灵，蹦出丈许高度。

    墉门下的军铺里，五个守门的铺兵正在闲谈，忽听到远处传来一道凄惨叫声，面面相觑。

    “什么声音？”

    “猫叫？”

    “是猫。”

    有人迟疑道：“乍听倒像在喊烫……”

    “便是猫叫无疑了，如今正是发春的时候。”说话的铺兵取笑道：“三水哥明日回家，赶紧让婆娘给你掏掏耳朵吧。”

    ……

    聂空空身穿红衣，脸涂花面。鬼门道灯光昏暗，只听到外边紧锣密鼓，喊声震天。她反握那朱柄银漆的纸剑，深吸一口气，迈出鬼门道口。

    天光刺目，色彩斑斓。只见戏台之下，人山人海。上至贵人王公，下至贩夫走卒，形色众生，都把眼神投注过来，有期待的，有怀疑的，有漠然审视的。

    这些目光汇聚起来，犹如实质，大山一般的压到聂空空身上。她顿觉头晕目眩，狠狠一掐掌心，又醒过神来，大步踏过红氍毹，走到戏台中央，把那障日板上一幅幅彩画，奇人异士，甩到身后。

    刚出鬼门道，压力只在眼前，站到戏台中央，却八方皆敌！聂空空深吸一口气，执剑向四方拱手。

    鱼龙会三会首里的程会首一身青衣，眉目曼妙，却神态威严，她坐在高处，居高临下问道：“你这红生来得奇怪，我却没听说，今岁的大鱼龙会，还有这么一场戏目！”

    哗！人海沸腾，众人的目光尽变为审视、责问，也有好奇不解的。

    留朱坊地势极高，望雀台又在更高处，聂空空在戏台中央远眺，玄都城已是万人空巷。她张嘴正要解释。会首台上，赫连环严忽然厉责问：“你可是心里有鬼？”

    一声责问，声如霹雳，聂空空一慌，不觉便把目光投向戏台下。观戏座上，一人身穿黄袍，鼻若鹰钩，虽身量不高，坐在那儿却仿若一座高山。仿佛是察觉到聂空空的心虚，此人目光逼视过来，如剑一般，斩断聂空空悬在心头的最后一丝镇定，她后退两步，紧握剑柄，面色一白。

    唰一下，眼前纷纭众生、斑斓景色皆化作白雾散去。

    聂空空执剑站在洗墨居院中，夜色凄冷，她背后已被冷汗浸湿。

    枇杷树下，红药望向她，轻轻摇头。

    聂空空咬住下唇，猛一握紧剑柄，低喝道：“再来！”

