
卡诺伊娃将一个相册翻完，几乎都是两个儿子的照片，自己的照片很少，余洋静静的听着她的讲解，有快乐，有伤悲，余洋的脑海之中慢慢的形成一幅画，孩子从小到大的一幕一幕，不断的在脑海之中播放着，脸上不知不觉的挂出了笑容，这是自己的孩子，自己的孩子是这么长大的。

“辛苦你了！”余洋轻轻的将相册给合了起来，轻轻的将卡诺伊娃放好，看望的时间已经到了，医生看这两天卡诺伊娃身体状态不错，医生额外的开放了一个小时的时间。

依旧住在医院，第二天的时候，卡诺伊娃打开了梁歪一个相册，这个相册里的人物开始多了起来，首先余洋看见的是帕洛尔的穿着一身笔挺的西装，身旁站着一个穿着婚纱的女子，很漂亮，两个人的脸上都挂着笑容，而站在中间的卡诺伊娃脸上虽然挂着笑容，但是余洋通过照片能够感受到，她当时的内心多么期待自己站在她的身旁。

两个孩子都结婚了，后面的照片还有孙子的照片出现，相比于两个儿子，孙子看起来更像余洋，余洋盯着别列佐夫儿子照片看了半天，除了肤色有些不一样之外，其余的看起来和自己没有太大的差距。

时间过得很快，第三天的时候，病房之中来了一个女人带着两个孩子，卡诺伊娃笑着挥了挥手，两个孩子走到了他的身旁。

余洋知道，那个女的应该是自己的儿媳妇，而两个孩子应该就是自己的孙子和孙女，余洋脸上没有太多的异样，但是心中已经掀起了滔天巨浪，自己不仅仅有了儿子，而且还是儿孙满堂啊，孙子都有了。

卡诺伊娃没有说出自己的身份，但是血脉之中存在的联系，让余洋的孙子和孙女两个人对于余洋十分的亲近，余洋将自己身上带着的手表，还有一块玉佩递给了他们两个人，手表是余洋缴获的众多战利品之一，是从游骑兵身上拔下来的，而玉佩则是自己一直随身携带的东西。

“真好！”余洋看着两个孩子蹦蹦跳跳的跑出去玩耍之后，低声的说了一句，卡诺伊娃同样挂着一脸笑容，但是笑容的背后，余洋看到了深深的疲倦。

余洋和卡诺伊娃在一起相处了一周，卡诺伊娃身体也随着时间的流逝一天不如一天，第八天晚上，余洋躺在床上，来回翻滚，却无论如何也睡不着，心跳加速，总感觉有什么重要的事情发生。

凌晨一点，别收之中响起了警报声，余洋迅速的从床上爬起来，走了出去，就看见住在别墅之中的医生疯一般的冲向了病房之中。

卡诺伊娃被带着氧气面罩推入了别墅一楼的手术室之中，这个别墅配套十分的齐全，可以说是一个微观的专业医院，手术室里的设备甚至比莫斯科医院之中的设备还要好。

余洋站在手术室门口焦急的等待着，很快，自己的二儿子别列佐夫也来到了医院之中，通过这几天的观察，余洋知道自己这个二儿子虽然是金融寡头，但是对于自己的母亲却十分的上心，无论发生什么事情几乎都第一时间赶过来。

紧接着越来越多的人赶了过来，所有人余洋都不认识，也没有人给余洋介绍，大家都在医院门口焦急的等待着。

手术室之中，走出一个医生，一群人立刻围拢过去，询问卡诺伊娃的病情，看见门口聚集着一大堆人之后，挥了挥手，示意大家安静：“请问余洋和别列佐夫在吗？老夫人想要见见他们！”

别列佐夫立刻从位置上一跃而起，余洋则跟在身旁，一言不发，别列佐夫看余洋的目光很不友好，没办法，这个家伙对于自己怨恨太深了，自己在他心中已经死了，现在恨意直接转移到了自己这个儿子身上。

换好衣服，余洋和别列佐夫走进病房之中，卡诺伊娃躺在病床上，看见别列佐夫和余洋之后，脸上艰难的露出了笑容，医生轻轻的摘下氧气面罩。

告别是最让人伤痛的一件事，卡诺伊娃的病已经无法医治，医生和所有的医护人员都退出了病房，将最后的时光留给了他们。

卡诺伊娃简单的交代了几句话给别列佐夫之后，让他出去，留下余洋和她自己，看着余洋的目光充满了不舍。

“你会死吗？”

“会！”

“那你会葬在哪里？”

余洋摇了摇头，自己真的不知道自己会死在那里，这个问题余洋也从来没有想过，也许自己会死在任务空间之中，也许自己会退役，接着在自己所在的空间生老病死，但是现在的余洋不知道自己的未来会怎么样。

“我有最后一个请求，可以将我葬在你身旁吗？”

余洋听完之后，点了点头，紧紧的握住了卡诺伊娃的手，这个为自己养育两个孩子的苦难女人，一直到死，都没有提出过分的要求，而唯一的请求就是想要葬在自己的身旁。

“好！”余洋点了点头，虽然不知道这个请求如何答应，但是余洋可以现在卡诺伊娃身旁建立一个自己的衣冠冢，如果有一天，自己尸骨无存的死在战场上，那里也许就是自己最终的归宿。

卡诺伊娃走了，当余洋走出病房后的一个小时，卡诺伊娃缓缓的闭上了眼睛，她走的很安详，脸上没有丝毫的痛苦，在二儿子还有两个儿媳妇和孙子孙女的陪伴下，安详的走了。

白人的葬礼和国内不同，在人去世后的第三天，就已经准备好下葬，别列佐夫也同意了余洋的请求，在他母亲的墓地旁边，修建了一座他父亲余洋的坟墓，虽然他十分的不情愿，但这是他母亲最后的遗愿，他没有办法拒绝。

余洋走裁缝店定制了一套二战时候苏军的军装，还有自己随身佩戴的东西，一起葬在了墓地之中，当成自己的衣冠冢，而墓碑上则刻着，卡诺伊娃丈夫余洋之墓。

ps:死亡是所有人都要面对的东西，我也想写活卡诺伊娃但是这是军事，不是玄幻

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9812349"  chaptername="第六百七十七章  生死别离">加入书签</a>
</div>
