
　　266

　　“哼！”

　　“道爷这一招怎么样？”

　　望着那暴退飞掠的左道之人，秋生手中利刃再次调转，本欲欺身上前，但是却让一只强有力的手臂被拎在了空中。

　　“不学无术！”

　　“连一个旁门左道都拿不下，看起来你这早课做的还真不怎么样！”

　　秋生转头望去，只见旺财正再次一种龇牙咧嘴的表情盯着自己。

　　“明天！”

　　“我陪你练！”

　　风莫惊缓缓上前，一双锐利的眸子中闪过阵阵精光来。

　　“师兄，要不要这样狠？”

　　秋生发出阵阵哀嚎之声来。

　　风莫惊却是不曾理会，手中长剑飞掠，转瞬之间便落于那旁门左道身前。

　　剑光飞掠，直挺挺地向着那左道之人脖颈处劈了过去。

　　“该死！”

　　“……给我出来！”

　　那左道之人突然震荡了一下自己肩膀，

　　霎时，只见那闪烁着黑芒的黑色小幡猛地飞掠于其身前。

　　黑光凛冽。

　　转瞬之际便将风莫惊所劈出的剑影给搅碎成了无数的碎片。

　　“嗡！”

　　黑光闪烁，三十几道残影猛地飞掠了出来，如同阵阵囚笼一般，环绕在风莫惊周围。

　　“给我撕碎他！”

　　抬手捂住自己脖颈处的血痕，那左道之人恨恨出声命令道。

　　“唧唧！”

　　霎时，那面目狰狞、青面獠牙的婴灵顿时发出了阵阵怪叫之声开。

　　转瞬之间便向着风莫惊处绞杀而去。

　　“今日，你必死！”

　　“贫道亲手送你入冥府！”

　　望着那被邪术所控制的婴灵，风莫惊缓缓抬头，冷冷吐出几个字来。

　　那如同实质化一般的眸光浮现，让那左道之人不由地变得颤抖起来。

　　不知为何，他总觉得风莫惊连同秋生等人根本就不是一个道士；一个道士，身上煞气翻涌，杀气缭绕。

　　出手之间便是杀招。

　　这两人，真的是道士吗？！

　　“夺魄！”

　　“噼里啪啦！”

　　无数的蓝色雷光环绕在风莫惊周围，将其护持在中央。

　　“变！”

　　望着那欺身而上的婴灵，风莫惊缓缓吐出一个字来。

　　只见无数的雷光变换，转瞬之间便凝实出一个囚笼来；雷光变换，径直将那两只婴灵给封禁了起来。

　　“秋生，不要伤了这些婴灵！”

　　“打散他们身体中的邪术封禁即可！”唯恐秋生冲动，九叔连忙出声提醒道。

　　这些婴灵，可不是那些身蕴业力的厉鬼。

　　除了厉鬼，他们能够些许阴德。

　　但是除了婴灵，那所携带给他们的，便是没由来的业力。

　　业力加持己身，那对修道之人来说简直就是致命的存在。

　　一个不慎，便是那心魔降临。

　　更有甚者，天雷降临。

　　以雷霆击顶，魂飞魄散。

　　“是，师父！”

　　秋生动用符咒，抬手之间点触在一个恶灵眉心出；金光迸射，径直将一个婴灵给爪于手中。

　　“噗呲！”

　　随着一道黑光升腾而起，那面目可憎的恶灵顿时变换为白白胖胖、惹人怜爱的模样。

　　仿佛是察觉到了九叔身上的善意一般，那婴灵顿时躲于其身后，用那一双亮晶晶的眸子惊惧地看着那左道之人。

　　“彭！”

　　望着那被封禁起来的几个婴灵，那左道之人咬了咬牙，抬手之间抓出一把毒沙。

　　毒沙翻涌，转手之际向着风莫惊的方向洒落而去。

　　一瞬间，一股没有的腥甜之味顿时升腾而起。

　　由此可见，那毒沙之中所蕴含的毒素之力。天籁小说网

　　“……嘿嘿！”

　　旺财冷笑一声，运起身上的妖气，转瞬之间便将那四散于空中的毒沙收敛于手中，张口之间便吞入到了腹中。

　　这些东西，难道还比自己吞噬的尸珠还要毒不成？

　　“味道不错！”

　　“不过……还给你！”

　　“噗嗤！”

　　旺财张口吐出，无数的毒沙飞腾而起，向着那左道之人翻涌而去。

　　“不好！”

　　那人连忙撩起自己身上的衣衫，本欲抵挡下自己洒出的那些毒沙；不过他可能已经忘记了眼前那些毒沙所携带的力度。

　　“噗嗤！”

　　无数毒沙透过面前的衣衫，转瞬之间落于其脸上。

　　阵阵惨叫之声响彻，那左道之人不由地发出阵阵哀嚎之声来。

　　那毒沙之中所携带的毒素，他是再清楚不过。

　　咬了咬牙，抬手掏出两道乌金色的光束符咒来，力量涌现，顿时让其变换成无尽的灰烬。

　　灰烬洒出，顿时落于其那镶嵌着毒沙的脸上。

　　“该死的！”

　　“给我出来！”

　　待微微压制住伤势后，那左道之人猛地直立了起来；张口喷出一口没由来的黑血，抬手掐出咒印，落于那黑色的小幡之上。

　　如若在这个时候还选择留手，那么自己绝对会折在这个地方。

　　“咻咻！”

　　霎时。

　　只见三个周身怨气翻涌，面目狰狞、浑身青筋暴起的恶灵猛地撕破眼前的那黑色小幡，转瞬之间飞掠于半空之中。

　　“他们就是抛弃你们的父亲，杀了他们，杀了他们！”那左道之人扫视一番远处，继而冷声怒喝道。

　　哪怕他们是那茅山弟子，也不可能随随便便两眼前的这三个恶灵给收服。

　　只要将其给灭杀，那么自己便能脱离眼前的局面。

　　“……杀了他们，杀了他们！”

　　这番声音，不由地让那三个恶灵眸光变得猩红起来；周身怨气仿佛变成了实质化一般，皆是飞身向着几人处撕扯而去。

　　本就心存怨念的他们，早就分不清楚任何的事情来。

　　只有怨恨，只有复仇。

　　只有将眼前的这些人给生生撕碎，才能缓解他们心头的怨恨。

　　“……恶灵？！”

　　望着那三个皮肤铁青，面目狰狞的身影，九叔下意识地挑了挑眉头，一双坚毅的眸子之中凝重之意变得更盛。

　　恶灵这种东西，可不是他能够应付的。

　　尤其是这些心存怨恨，根本没有一丝丝意识的婴灵，更加难以应付。

　　一个不慎，便会生生被其给撕碎。

　　凭借秋生现在的修为，还根本不可能应付眼前的这个恶灵。

　　“秋生，你回来！”

　　九叔伸手将怀里的婴孩递了过去。

　　周身力量翻涌，转身之间挑出了一柄陈年桃木剑；法力涌现，直挺挺地向着一个恶灵处拍了过去。

　　剑光振出，顿时将那恶灵给抽飞了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，266 毒沙攻势，恶灵出动（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 