    曲檀儿正努力给她找一个好的死法。

    一哭二闹三上吊，样样齐全。

    但，也要看闹对人，是不是？

    “我，我……”云忧怜被惊得一愣一愣的，半会都没缓过神。

    曲檀儿突然想起了什么，脸色一暗。留下这一个女人，也不是没有用，于是，一声轻叹，“云夫人，事实上，你也不用在我面前演什么。我也决定不了你的去留，此事是王爷为了侧妃而决定的。如果，你真的不想离开，就去求侧妃吧。如果她让你留下来，就留下来，让你离开……我也没办法。”

    闻言，云忧怜一怔。

    那一个传言，是真的？真是赵轻云容不下她们？

    “王妃，您……”

    云忧怜还想说什么，曲檀儿去摆摆手，像不愿意多说，“云夫人，你去吧。还有半天的时候，你快回去好好想想，怎么说服侧妃。”

    云忧怜一回神，听出了曲檀儿是什么意思，匆匆地转身，快步离开。

    而她身后跟着来的丫鬟，动作也不慢。

    两人只是几个呼吸的时间，人便也消失在了眼前。

    “主子，你这样做……？”镜心不懂。

    “等傍晚，再看戏。”

    “云忧怜，还会来雪院的，求我。”

    “为什么？”

    “她是一个聪明的人，而赵轻云是一个没脑子的女人。听到是墨连城为她遣散了整个王府的女人，肯定是欢喜得不得了。而云忧怜想留下来，就有点难过登天，自然，她如果想留下，那唯一的出路，就是来求我。”

    “那主子，要怎么办？”

    “暂时，就留下云忧怜吧。”

    “留下她，似乎不妥。”

    “府里，如果只剩下我一个，赵轻云却暂时赶不走，她的目标就会锁定我一个，每天就想着找我麻烦，没有后顾之忧。但是，如果她后面还有一个云忧怜，恨她入骨的，她就不会过得轻松了。两个女人斗起来……”那情形，曲檀儿可以想象。

    镜心好像懂了，也没再问。

    傍晚，果然云忧怜惨败而归，而哭哭啼啼跑来雪院，求曲檀儿。

    曲檀儿一见，即乐了。

    赵轻云比她更狠，竟然命令周管家，连一笔银子也不给她，就想赶云忧怜赶出府。

    于是，曲檀儿演着好人，出面，说向王爷求求情。

    弄得云忧怜感激涕零，而恨得赵轻云入骨。

    故事的展，也没什么意外。

    王府内大大小小的侍妾，只除了云忧怜一人，全部都给送了出府。

    八王府，一下子好像安静了不下。

    大大小小的院落，也空了下来。

    墨连城在书房，听到侍雪汇报，唇角轻扬，道：“果然是……节省了不少开支。得妻如此，幸也。哈哈！……”

    于皓摇头，主子这……分明是得瑟。

    侍雪，也有点抹汗！

    王爷，变得越来越……惧内。

    ……

    时间，平静过去了两日。

    这一天大清早，八王府来了一个不之客。

    曲檀儿在雪院，刚用完早膳，还没站离餐桌，就让管家告知，说太|子妃来了。