    苏青橙出了面试厅松了口气，其实她刚才也有点紧张，主要是岳景城在，她怕自己表现不好。

    也不知道什么原因，他居然一句话都没说？

    苏青橙跟边上的工作人员说了一下可以叫下一个，就又回接待室。

    工作人员叫了张妙莹，她一脸紧张，感觉都快不会走道了。

    “加油！”

    苏青橙对张妙莹挥了挥小拳头，张妙莹对她笑一下，笑比哭还难看，脸都快僵了。

    苏青橙一回到接待室，其他几人都看了过来。

    “怎么样？”

    “问了什么？”

    苏青橙刚要说话，工作人员过来阻止，说不能说出来，以免后面的人有准备，对前面的人不公平。

    苏青橙抱歉地对其他人笑笑，拿出手机。

    她知道这个节目是直播，现在应该就可以看到现场的情况。

    刚划了一下手机密码，又有工作人员过来把她的手机没收了，不让看。

    “我们的也被收走了，发了个新手机！”身边的程浩宇扬扬手中的新手机。

    工作人员也拿了个新手机过来递给苏青橙，“这是品牌商赞助的，里面已经有一些应用软件，其他暂时不能用。”

    “在节目录制过程中，可以适当说一下广告词，你们合约里有的，看了吗？”

    苏青橙点头，刚才拿合约过来的时候大概看了一下，他们这种素人上综艺是没有通告费的。

    况且这个节目是真的帮律所招实习生，如果实习期通过是可以在律所上班的，等于给了他们一个很好的就业机会，所以没有通告费。

    如果是艺人在录节目前会谈好通告费，然后合约里有规定要口播多少条广告才行。

    他们素人没有通告费就配合节目组一起打广告，或在节目的录制过程中说出金主爸爸的产品或广告词，是另外有给广告费的，多少钱一条这样。

    当然现在节目直播都切换到了面试厅那边，现在苏青橙他们的对话观众是不知道的。

    而且他们合约里也有保密条款是不能轻易跟别人说的。

    “明白！”苏青橙点头。

    “怎么样？看你好像一点都不紧张？”程浩宇低声问。

    苏青橙笑笑，“还好，三个带教律师都很好，不用紧张，你一定行的！”

    程浩宇已经参加工作，有一定的经验，不过之前是在一家小律所实习，如果能来全景律师事务所对他会有很大的帮助。

    “谢谢！”程浩宇笑笑，觉得这个女孩性格真好。

    前面张妙莹在面试，他们不能看手机又不知道情况，也不能谈面试的事，就小声交流一下相互的个人情况。

    然后互相加了微信，互通了一下新的电话号码。

    面试厅里张妙莹坐在椅子上，紧张地一直搓手。

    纪然朝她笑笑，“别紧张，我们又不吃人。”

    张妙莹嘴角扯出一个笑，还是紧张地要命。

    【啊，她太紧张了，我都替她紧张。】

    【仿佛看到了第一次面试的我。】

    【小姐姐这么漂亮，加油啊！】

    三个律师一边看着简历，纪然开口问，“我看你是外语专业，怎么想到来律所实习？”

    “去年还是通过了司法考试的。”全城补充了一句。

    “我、我就是想证明一下我自己。”张妙莹鼓起勇气。

    “我家有个长辈就是律师，当年我参加高考的时候他就让我考政法大学，我爸妈也想我以后当律师，结果我没考上。”

    张妙莹抿了抿嘴，“他们说对我很失望。我、为了证明自己，就报了司法考试，通过了！”

    三人有点意外，想不到这女孩还有这段经历。

    “可是这不是你自己的意愿？”纪然很犀利地点了出来，“你自己并不想当律师？”

    张妙莹双手紧了紧，眼里有一丝迷茫，“我……”

    【唉，小姐姐太紧张了。】

    【太真实了，我当年报考也不是自己的志愿。】

    【问题好犀利啊。】

    【全国父母都一样，不是说当医生就是律师，也不问问我们自己的意愿。】

    【节目组是不是故意的？】

    三个律师见张妙莹这样都看了过去，脸上有点严肃。

    张妙莹更加紧张，都快哭出来了。

    “那你自己的职业规划呢？你不想做律师，想做什么？”纪然问。

    【不要太严肃了吧，刚毕业的小姑娘好紧张。】

    【怎么感觉小姐姐有点可怜？】

    【情商有点低，都来这了还说什么实话？】

    【隔着屏幕都紧张鸭。】

    【小姐姐很棒了，我考那么久都没考上。】

    【不是法本考上已经很牛逼了。】

    “我也不知道。”张妙莹有点沮丧，好像已经预见自己不会通过，“不过如果给我实习的机会我一定会好好努力。”

    【对，就是这样，小姐姐加油啊！】

    【你很棒！】

    纪然点点头，又看了看张妙莹的简历，上面有一条通过了英语专业八级考试，有点意外。

    “你通过了英语专业八级？很不错啊。能用英语自我介绍一下吗？”

    张妙莹点头，回到自己的专业镇定了很多。

    虽然还是有点紧张，但说得很流畅，很见英语功底。

    三个律师还是有点满意的，她能通过法考就有了一定基础，如果实习期好好学习未必不能成为一名律师。

    【小姐姐很棒啊！】

    【英语说得真好！】

    【大胆一点，你一定行的。】

    【其实也不一定要做律师，可以做翻译呀。】

    【去做同声传译，也是大神。】

    “还是不错的。”纪然笑笑，“可以了，谢谢你！”

    张妙莹连忙站了起来，微微鞠个躬，“谢谢！”

    【纪律师好好鸭。】

    【我就想成为纪律这样的人。】

    【你们有没有发现，边上的岳律一句话都没说。】

    【好高冷啊！】

    【可是他真的好帅啊！】

    【我还是喜欢全律师，好可爱！】

    张妙莹回到接待室，苏青橙站了起来，“怎么样？”

    张妙莹都快哭了，“紧张死了，我表现肯定很不好……”

    “慢慢来，没关系！”苏青橙拍拍她的手，从边上拿了一瓶矿泉水，“先喝口水吧。”

    “谢谢！”张妙莹感激地看向她。

    “来，我们也加一下微信，刚才你不在我们都没加到。”苏青橙拿出手机。

    “好！”张妙莹也拿出手机，两人互扫。

