    在白笙笙去还愿的时候，有人给白山君送来一支青羽。

    这是白山君的凭证，作为老山君的后代，他也有机会选择住在这沃野之地。

    对此，白山君果断谢绝了这一支青羽，他选择了在沃野之外生存。

    道心凝聚，明澈前路。

    此时白山君的眼神异常的清澈。

    随后到了饭点的时候，看到他们送来的餐食时，用爪子捻起其中谷物的时候，白山君吐槽道：“难怪人家不想待在这地方。”

    刚刚送饭食进来小妖解释了，这些谷物倒是熟的，都是用清水熬制的。

    沃野的妖物们天天都是吃食这玩意的。

    天天吃没味道的，水煮谷物，好家伙，白山君直呼好家伙。

    就连李卫也吃的嘴里寡淡出水来。

    要知道李卫自己平日里打牙祭做饭也得用上盐、油、辣椒、辣椒酱、沙茶酱、面酱等等...

    这玩意给阿黑都不吃。

    “确实是毫无纷争的世外桃源，只能说应当是有人喜欢的吧。”李卫吐槽了一番。

    只有梅吃的是毫无障碍，甚至还觉得这寡淡无比是正合她的口味。

    对于梅来说，这是有味道的，有一丝丝自然之属的神道气息。

    这沃野内之所以是四季如春，且吃喝不愁，就是有神道力量的催化。

    沃野有神。

    “以前一位这样的神灵能庇护一个国家衣食无忧了。”梅轻轻的说道。

    “不可能吧，一个国家?”白山君惊呆道：“一个国家十二亿人呢！？”

    白山君掰掰手指头，十二亿要多少个手指头来数呢...

    “嚯，你还知道十二亿人呢。”

    李卫对白山君解释道。

    “华夏大一统之前，可是有许许多多的散装国家构成的，而沃野国，雨师妾国，等等带一些奇幻色彩的国度，人数相比于以前的散装华夏更加的稀少，以至于沦为传说之中。”

    “即使是如今的沃野，想来人口...哦不对妖口数也不会大于县镇的级别吧。”

    梅也是随即想道点了点头。

    “确实是，现在的国家，和过去的国家概念，都不甚相同了。”

    “只是这位‘神’居然能够支撑起沃野的物资，想来法力也是强大无比。”

    正当李卫如此说时，突然有一股庞大的法力升起，心有所感之处，望去另一边，沃野之地内，彩霞灵光升起，有一巨大鸟兽冉冉升起，发出的鸟鸣响彻整个沃野。

    中央的巨树上，那只巨鸟张开羽翅，磅礴的神道气息散射四方。

    祂就是沃野的‘神’。

    “是青祖。”

    “青祖复苏了？怎么可能...青祖多少年都没动静了啊。”

    “居然...”

    震惊之余，也顶礼膜拜，这是他们的神灵啊。

    李卫也被这浩大的神道气息震了一下，然后，就感觉这气息...

    让李卫回想起刚刚获得系统的时候。

    那只可怜的青鸾鸟。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    原本还以为真有那么巧合的时候，抬头望去，好家伙，真的是青鸾鸟啊。

    .....

    只是这青鸾鸟，和当时那只被自己‘尸解’的青鸾比起来，要强的多的多的多的多。

    至少这巨大的请鸾鸟怎么看都不像是会被一巴掌拍死的样子...

    “青祖...”鹿苑面带震惊：“青祖居然苏醒了。”

    “抱歉客人，我得先失陪了。”

    整个沃野之地乱做一团，李卫倒也无所谓，让鹿苑先去，自己乐的清闲到处走走。

    这里和张家界的景色没有太大区别，反而还因为没有现代人类过度开发的痕迹，有不少古树古木，有一股远古自然的壮美在里面。

    李卫笑着问道旁边的梅。

    “钢铁丛林和自然的从里孰美？”

    “各有千秋吧。”

    ......

    沃野之地最大的庙祠之内，许多年长的大妖聚集于此。

    其中被供奉起来的青鸾像自内而外碎裂。

    仿佛开花一样，青鸾鸟羽包裹起来，然后化为一个穿着翠色轻纱的美人。

    眉头之间仿佛有着永远化不去的愁，和那眉心之间的羽印交相辉映。

    古香美人赤足踮地，指尖触碰于地，羽毛化为绿色的长绫，悬于半空。

    “青...青祖...”

    一个长着鹿角的老者见青祖化人形，赶忙恭敬行礼。

    “吾睡了多久。”

    “两千年有余了吧...”

    鹿角老者恭敬的说道。

    “两千年了啊...”青祖淡淡的说道：“吾好似感到了熟悉的...故人的气息...是谁...”

    “故人的气息？”

    鹿角老者愕然道，这沃野之地怎么可能有他青祖的故人。

    从她作为沃野的神灵沉睡的那一刻起算，到如今也两千年了。

    能活千年的老妖怪虽然稀少，但却是有的，老者也听说过。

    两千年的老妖怪...

    而且外面貌似经历了一些劫数，妖神之属早有断层，怎么可能有青祖的故人。

    “故人...”

    白笙笙突然猛的想道，今天进入沃野的。

    不是有小白山君还有...那位修行人吗？

    联想到他在梦境中的表现，白笙笙突然心有异样，鬼使神差的说道：“这个，也许...我知道点什么...”

    “白笙笙？你知道什么，切莫糊弄青祖。”鹿角老者严肃道，这个场合，和这亘古庇护沃野的存在，可不存在玩笑这一说的。

    “如果不是意外的话，应当是我在沟通青祖求箓法的时候，青祖给予了回应。”

    “就是你求的箓？”

    青祖飘飞到了白笙笙面前，白笙笙也发自内心的心生敬畏。

    坦白说她已经是修为不低的大妖了，在沃野辈分也不低，即使面对族老，也没有面对青祖这般拘谨和发自内心的敬畏。

    就是她啊，侍奉西王母左右的青鸾，传说中的神兽。

    青祖在白笙笙的耳根子旁闻了闻，青鸾身上的香气近在眼前。

    白笙笙感觉到浑身不适。

    “求箓的确实是你。”

    “你知道些什么，还当明说。”

    白笙笙赶紧后退半步说道：“应当是一位自外面来的修行人。”

    “人族修行人？白笙笙切莫胡闹，人族修行人怎么可能有两千年寿元，切莫贻笑大方了。”

    “这...带吾去看看吧。”

    青祖略带忧伤的说道。

    “吾闻到了。”

    “同族的味道。”

