
　　晚上，乌雪扬赤裸着上身从洗手间走出，拿起手机看了一眼撇了下眉头。

　　有一个未接电话，是孙菲菲打来的，时间是一个小时之前。

　　没有轰炸，显然不是什么要紧事。

　　乌雪扬习惯性的将通知划掉，直接点开行者APP。

　　时间早已经在他沉浸在修行之中时过去许久，他看向私信，果不其然有一条未读回复的提示。

　　乌雪扬点开——

　　57分钟前。

　　checkmate：怎么，行者的黑市版面满足不了你吗。

　　刚刚。

　　乌鸦：看过了，里面有点过于鱼龙混杂了。

　　发送完毕后，乌雪扬垂下眼眸思虑几秒，双手继续编辑——

　　乌鸦：我讨厌麻烦，更没有那么多的时间去浪费，有门槛的黑市更加符合我的需求。

　　他抬起头看了眼时间，考虑到对方的回复应该不会太快，他打算先去吃个饭。

　　螺旋丸的修炼已经接近尾声，他已经能够成功维持住查克拉球体的稳定性，唯一差的一步就是测试威力了，但这一点在家里显然无法做到。

　　叮咚。

　　忽然传来的信息声却让乌雪扬一愣。

　　checkmate：有意思，但有门槛的黑市往往也更加危险……

　　checkmate：淘汰的结果可是很惨重的，你确定你有那个本事吗？

　　停顿了一会——

　　checkmate：不过，这跟我也没有关系。

　　checkmate：我可以帮你，但我能获得什么呢？

　　乌鸦：那你想要什么？

　　这一次，对方的回复没有那么迅速了，直到乌雪扬都已经不耐烦，整整两分钟过去，他已经穿好外套要出了门时——

　　对方才回复且直接道：你在哪座城市？

　　乌雪扬毫不犹豫：目前最热闹的城市。

　　checkmate：呵，我猜也是。

　　checkmate：我也在这里，你若是真心诚意，并且有信心能给出我想要的……

　　checkmate：见面谈吧，沿江路博物馆。

　　乌鸦：现在？

　　checkmate：你着急吗？着急那就现在，趁我没离开之前。

　　“现在……”

　　餐馆前，乌雪扬无语的看了看自己面前近在咫尺的大门——

　　这算什么，雷厉风行？

　　不过对方竟然也在青市……

　　【哦呀呀，看上去对方的性子倒是蛮高傲的嘛。】

　　【但又愿意回复这么一个看上去就知道是菜鸟的账号……怪。】

　　【要去吗？】

　　“……去，当然要去。”

　　乌雪扬思考了一下，放弃了眼前吃饭的打算，转身无奈道：“确实对方说话有一种充满傲气的感觉，但也挺谨慎的。”

　　直接确定见面，其实在某种程度上也是为了防止双方有额外的时间去做一些准备。

　　“只是……沿江路上有博物馆吗？”

　　他叹了口气，真是莫名其妙的试探。

　　……

　　老规矩，参与这些事情时，最好首先要做的就是掩藏身份。

　　更何况这次他的目的还是前往黑市。

　　于是他再一次找了个地方使用变身术，考虑到这一次需要跟人见面，如果可以的话还需要保持长久关系，他需要一个稳定的“第二身份”。

　　深思熟虑之下，他选择了以早岛隼人为模板的成年形象。

　　嗯，毕竟这个形象他比较熟，变身起来也更不容易出现今天跟明天有何不同，细微差别之类的缺陷和失误。

　　不久后，在充满夜色的沿江路上一辆出租车缓慢停靠在路边。

　　乌雪扬戴上口罩，下车关上车门的同时，一双犀利的冷眸环顾四周。

　　冷风吹过他的碎发，车辆来往，在灯光中川流不息。

　　他并没有直接去寻找什么博物馆，而是目光直接越过繁杂的霓虹灯光，朝着一座座楼房的顶端扫过——

　　确认没有人窥视后，乌雪扬才将目光看向不远处，亮丽堂皇，充斥着小资生活色调的咖啡馆—薄雾之约。

　　人很少，甚至只有两三位客人。

　　几名安保人员极具压力的视线让乌雪扬微微转眸，停顿片刻便直接朝着角落靠窗的一名礼帽男子走去，对方约莫三十岁，略显消瘦，翘着的二郎腿一旁还竖着一根拐杖。

　　他正在观察手中的一小瓶液体，乌雪扬习惯性的搞过感知，信息流疯狂乱窜，唯有那里宛如一片黑洞，吞噬了所有的信息——

　　对方的神秘性很高，可以确认为是行者。

　　“乌鸦？”

　　仿佛是感受到了乌雪扬的注视和接近，对方稍微抬起了一下眼眸，露出一丝错愕后放下了手中的液体，将其小心翼翼的放到面前的盒子里，笑道：“坐吧，你比我想象的要年轻了不少。”

　　“checkmate……？”

　　乌雪扬没有坐下，他轻声确认了一句后，选择了直奔主题：“怎么才能找到和进入黑市。”

　　“OK~OK，别急，先坐下，你是本地人吗？乌鸦。”

　　他笑着抬起头，丝毫不在意自己的面容暴露在乌雪扬的面前，在灯光之下，乌雪扬甚至可以看到对方一只眼睛是那样的晶莹剔透，却又毫无生气。

　　那是一只假眼。

　　嗯……乌雪扬的目光下移，看向他的下肢……还有一条假腿。

　　“这有什么关系吗？”

　　“如果你是本地人，那么也许会听说过，这里为什么被戏称为博物馆。”

　　他拿起咖啡，轻吹了口气充满笑意道：“不只是因为名字和装修，更是因为这里跟博物馆一样赔钱。”

　　“那你觉得的他为什么能够存在下去？”

　　“欢迎来到黑市的一角，乌鸦，你运气不错，我刚刚跟人谈完一笔生意。”

　　“什么意思，你是黑商？”

　　乌雪扬闻言愣了一下，坐到他的对面，心中诧异。

　　如果真是这样，那未免也太凑巧了……

　　“不，我是报社。”

　　然而，对方却轻轻摇了摇头，轻笑道：“黑市中除了顾客，有三个种类。”

　　他伸出手，竖起三个手指道：“分别是黑商，报社和邮差。”

　　“而不管你是想要找固定的黑商还是找不定时举行的集市，你都需要一个……熟识的报社，来给你带路。”

　　“所以，报社就是……掮客？”

　　乌雪扬一眯眼，心中闪过对方说的三个词汇，很快了然：“或者说……情报贩子？”

　　“嗯哼，你可以换个好听点的词，比如……中介？”

　　对方不可置否，轻笑：“呵呵，先说一下我的中介费吧。”

　　“一般来说，我的中介费是双向百分之十五，所以我一般不会去接触你这种新人。”23sK.com

　　“毕竟你们的生意往往是小打小闹……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，108，报社免费阅读。https://xs.23sk.com 