    墨顿四人一身的奇装异服走在青石板街道上，街道两旁的商店全都是卖香烛之类东西。

    “四位少爷，可是想去玄都观烧香，带点香烛才显得心诚。”一个店铺伙计竟然是一副道士服打扮，对着四人招呼着。

    秦怀玉不耐烦地摆摆手，这已经是第五波了，四人一身奇装异服在这个热闹的大街上那回头率简直是百分之百，再加上四人虽然穿着奇怪，但是衣服布料精美，干净整洁，一看就不是穷苦人家，很快就成了众商户的销售对象。

    墨顿却没有生气，对这种商业行为他可是司空见惯了，伸手在口袋里摸出几个开元通宝，放在道士服伙计手中道：“香烛之类的我们已经不需要了，我们要找的是一些炼丹用的材料。”

    墨顿等人转了一圈，并没有发现，硝石之类炼丹材料，反而全部都是普通香客所用的香烛之类的东西，既然他们找不到地方，那就找一个地头蛇问问。

    伙计脸色一喜，这可是几枚大钱，足够他一天的薪水了，双手一缩，几枚开元通宝立即消失在宽大的道士袍之中道：“几位少爷这可就问对人了，这条街都是买香客所有的东西，少爷所问的材料都是道士老爷所用的，自然不会摆在明面上贩卖。”

    墨顿皱眉道：“那在哪里可是买到。”

    “沿着这条街，右拐见到悬挂一个八卦的旗帜的胡同就到了！”伙计没有卖关子，爽朗的说道。

    四人按照伙计所说的地址，果然在一个角落里看到了一个八卦旗帜。

    进了胡同，墨顿顿时觉得自己走进了就是后世的小作坊式的化工厂一般，在这里各种各样的化学材料几乎应有尽有。

    “胆矾！”

    程处默看着他们刚刚捣鼓的胆矾惊喜道。就是这样一点点神奇的东西，可是给他们一个大大的惊喜。

    墨顿一路走来，不由得大开眼界，这里何止是胆矾，硼砂，石母、丹砂、雄黄，等等，还有墨顿叫的上名叫不上名的化学原料，种类齐全，简直是走进了一个露天的化学实验室。

    “啊嚏”

    一股刺鼻的气味传来，墨顿不由得打了一个喷嚏，哪个家伙把硫烧着了。

    “小心！”

    墨顿看着右旁店铺中，一个满脸蜡黄面容消瘦的汉子竟然不带口罩，仅仅用几块羊皮垫着，就将一坛子银白色的液体，分别倒入一个个小瓶之中，而在他的旁边摆满了血红的朱砂，这些都是道士炼丹常用之物。

    墨顿看的分明，那分明是一坛子水银，俗称水银，乃是道家最常用之物。

    “少爷多心了，小人炼水银已经几十年了，从来没有出过差错，只要不接触身体不会出问题的。”蜡黄汉子张着满嘴黄黑的牙齿，将手中的羊皮垫子抛在一边，毫不在意的说道。

    墨顿等蜡黄汉子将小瓶一一的用瓶塞封住，这才缓缓靠近打量着蜡黄汉子的面容道：“是否经常头晕头痛。”

    蜡黄汉子顿时一愣，脸色瞬间由黄到白。

    “你的牙齿恐怕已经是掉个差不多吧，就算是仅有的牙齿恐怕也松动了！”墨顿叹了一口气，怜惜的说道。

    蜡黄汉子手又是一抖，脸色瞬间从白到涨红。

    “而且你的手抖并不是一时半会，而是经常性的吧！现在的你恐怕拿筷子都有些困难吧！”墨顿盯着蜡黄汉子的不停颤抖的双手，叹了一口气道。

    “少爷真乃神医也！”蜡黄汉子由衷的佩服道，“小人手抖这个病已经有十多年了，没有想到少爷竟然一眼就能看得出来。”

    此时，里屋之中走出一个同样脸色蜡黄的女子，手中端着大瓷碗水，右手之中拿着一个黄澄澄的药丸道：“相公，该吃药了！”

    顿时墨顿的目光被妇女手中的丹药吸引，这枚丹药表面光滑无比，色泽诱人，被阳光一照，竟然有丝丝的光泽晕出，让人忍不住被吸引。

    蜡黄汉子捏起丹药，端起瓷碗的水，一饮而尽，很快蜡黄汉子的脸色潮红起来，不一会额头上竟然有汗水渗出，整个人顿时亢奋起来，原本不停震旦的双手也恢复了稳定。

    “玄都观老爷的丹药不愧是神仙之术，小人这病已经几十年了，问了多少名医都无药可医，唯独这丹药让小人如重获新生一般。”蜡黄汉子浑身是劲，满脸崇敬的看向玄都观方向，恭敬地拜了三拜，脸色庄重犹如再生父母一般。

    墨顿脸色顿时一滞，良久之后，长长的叹了一口气道：“下次在炼制水银之时，最好选个空旷之地，再不济四面透风的房间也行，再买一些木炭制作出嘴笼子，可以减缓症状。”

    蜡黄汉子满脸不以为然，倒是妇女则伸手在下面拉了拉他，这才连忙行礼道：““多谢少爷提醒！小人只当谨记在心。”

    墨顿知道蜡黄汉子并没有将他的话听进心中，不由的叹了一口气，自己说到这里已经言之已尽了。

    走了很远，墨顿还是忍不住回头望去，只见蜡黄汉子继续在自己的作坊不停的翻动朱砂，丝毫没有将墨顿的话放在心上。

    “此人中毒已深！”秦怀玉意味深长的说道。

    “毒已经入体！入骨三分！”墨顿脸色浮现出一丝痛苦，一字一顿的说道。

    “怎么会？我看此人十分的精明，用羊皮垫子垫着，很显然也知道水银不宜接触人体，怎么会中毒呢？”程处默疑惑道。

    “你以为不接触就没事了？如果将那坛子水银买来，打开塞子放下了几天，你就会发现你的水银已经没有了？”墨顿将水银挥发一事解释了一遍。

    “啊！”尉迟宝林这才后知后觉的惊声道，“既然墨顿能够一眼看得出来此人病情，是否……？”

    看着尉迟宝林希冀的眼神，墨顿遗憾的摇了摇头。

    在这个时代，根本不可能合成解决水银中毒的药物，否则墨顿怎么坐视这种现象。

    “那让他去墨医院，相信孙神医和华神医一定有办法。”

    墨顿摇摇头，一脸沉重的说道：“药石难救！”

    水银中毒对神经的损伤乃是不可逆而且是持久的，此人长期炼制水银，早已经毒入五脏六腑，现在还能够撑住大抵是长期接触水银，是因为日积月累体内产生了一定的抵抗力。

    “怎么可能？那刚才玄都观的丹药不是很有效果么？”尉迟宝林猛然抬头，不敢相信的问道，他可是他又明明亲眼看到蜡黄汉子服用丹药之后，立即恢复好转。

    “如果说，炼制丹药的里面也掺过水银呢？”墨顿幽幽的说道，他知道蜡黄汉子精力充沛的原因，这个时代的丹药可是充当兴奋剂的存在，自然能给蜡黄汉子治愈的错觉。

    “那岂不是说丹药也……”秦怀玉三人顿时脸色大惊。那历来有多少人追求虚无缥缈的长生之道，而服用丹药，那岂不是……

    秦怀玉三人想想就不寒而栗，在这个炎热的午后，心中犹如三九天般冰冷。