    

    有着黑暗增幅，再加上阎罗魔铠提供的火属性力量叠增，直接遁影到了亡灵大军最密集的地方，那种拥挤到没有任何缝隙的地方。在他一出现，身上的套装便是震碎了不少腐尸、骷髅，给他了一个空间。

    “呃嗷~~！！”

    “呃嗷~~~~！！！”

    看到曹乐这个活人就这么站在了它们的中央地带，亡灵们几乎都红了眼！打了这么半天，活人的香味倒是闻到了不少，可是一点甜头还没有尝到了，现如今有着一个人送上门来，它们怎么能允许自己错过了？

    一个个的亡灵直接扑向了曹乐的身上，眨眼的功夫它们便是如同堆山一样，给曹乐压在了里面。

    见此，于禁、徐晃、影统领都是一愣，就要赶过去相救。不管它们是什么实力，有一点它们都是清楚的，那就是曹乐如果死了，不仅仅是展现了它们的无能，更重要的是，它们的生命也就将彻底的终结与此了....

    “轰~！~！”

    而就在它们三个扫荡附近亡灵，要杀过去救援的时候，只见，那堆积如山的地方，突然爆发出了极大的血红色光辉！

    “烈拳-九蛟！”

    第四级的烈拳，搭配上地狱火和阎罗魔铠以及黑暗增幅，夸张的将九宫格遍布出了足足百米的地界，接着一条条的火蛟从地面“嘣嘣嘣”的发出了剧烈的响声冲出。这周围将近千数的腐尸、骷髅在这火蛟的洗礼下，甚至是尸体都没能留下，就完完全全的被焚化成为了灰烬....

    数千亡灵在这如潮水一般密密麻麻的亡灵大军中，的确算不上什么太壮观的景象，甚至从高处来看的话，也就是一个冰山一角一般，但这里距离城墙不远，而在北城内城墙上的军法师、猎法师甚至是来参战的学生...等等的法师们，看到这一幕之后，都是一个个惊的目瞪口呆。

    不过这冰山一角的空缺没有多久便是马上又被密密麻麻的亡灵们填满了。但即便是如此，看着那城外处于亡灵海之中肆意杀戮的样子，还是让人久久无法回神....

    这些军法师和那些议员们不同，都是见过强者之间战斗的。

    而他们这里最多不过就是几个高阶法师镇守城墙罢了，高阶法师虽然的确很强大，可是想要一击灭杀数千，还是中阶魔法，那简直就是不可能的事情。然而曹乐做到了，并且他的中阶魔法威力，似乎已经超越了高阶魔法的毁灭。

    不少人心里都认为...

    曹乐是一个很强大的火系法师。

    然而，就在这时“嘭~”的一声震响传出！

    只见刚刚围攻上来的亡灵们，竟然在正面被冲出了一道裂痕！这裂痕出现的地方，若是不仔细感应的话，根本发现不了，竟然是一股强大的空间撞击力！

    刚刚不少人还在认为曹乐是一个很强大的火法师，可这空间系的力量一爆发，让他们又是有些不淡定了....

    这空间系也很强啊！

    而且，这类型的空间魔法，就算是一些军统都还是第一次见识了。

    “有人知道那个少年是谁么？”一个军参谋愣愣的指着曹乐所在的地方，问了一句。

    在场的法师们都是摇了摇头，甚至是古都学府的一些导师、教授、主任也都并不认识他。

    这位参谋，此时此刻，也是有了之前和外城西城处的军统一样的想法....这样的人才，不招入这里的话，感觉就是暴遣天物啊！

    .....

    曹乐此时正杀的兴起，那里知道自己又被惦记上了。

    而且，不知不觉随着自己杀伐越多的关系，阎罗魔铠似乎还有了一丝丝的共鸣，也不知道这到底是什么，但他却能感到有那么一丢丢清晰的样子。

    “司夜领域！”

    不过就眼下的情况，他也没办法一直专注这些。毕竟，这一个不留神这群亡灵便是一爪子一爪子的抓上来了。

    也幸亏是自己的阎罗魔铠套装足够的坚硬，才没有被它们伤到，当然了，也就是这些奴仆级的亡灵便较弱，像是刚刚的骨将、尸将随便给他来一下，那都是一种肋骨好像要断裂的感觉了。

    “影蚀！”

    在司夜领域开启之后，这群亡灵们受到的影响几乎为零。毕竟，它们也是黑暗生物。

    不过，曹乐的后续手段，也不管它们是不是增强了，紧接着便是让地面变成了一片潭水，这是完全的黑暗能量，同样的这也是腐蚀之水。黑暗潭水之中，一个个的黑色手臂从中伸出，下一刻，那些亡灵几乎一个个的被抓住了脚脖，接着便是开始下降....

    这附近将近两千的亡灵里，奴仆级的亡灵几乎没有任何的反抗之力，战将级的反抗力倒是有，但都是被曹乐精准的找到了对方，一刀碎了它们的亡灵结晶....

    “嗤嗤嗤~~~！！！”

    黑潭水的腐蚀能力极其强大，但凡是被拖入到头部的亡灵，那几乎都就只有死路一条。

    至于那些没有死亡的，也在曹乐的攻击下，彻底的化为了一具死尸。

    在他击杀里面亡灵的同时，外面的亡灵们又是已经包围了这里。

    并且，可能是这里的血腥味太过重了的关系，尸臣、肉丘、骨臣...的统领及亡灵们，也是向着这里聚集了过来。

    在伟大的亡灵帝古老王苏醒之际，竟然还有人胆敢在这里肆意杀戮反叛，这批亡灵已经被统领级以上的亡灵生物们视为了“叛军！”

    叛军的下场，那当然是只有死路一条了！

    面对着足足十位亡灵统领奔袭而来的场面，于禁和徐晃不但没有丝毫的胆怯，仿佛却有了昔日战场酣战淋漓战斗的感觉。不但没有丝毫的后退，反而一个手持古色大刀，一个手持梨花大斧向着那几个亡灵统领而去。

    它们手上的器物，都是生前的高等魔器，死之后也是得到了大量的尸气而增强变异了的。

    这也是为何即便成为了亡灵，它们还能使用的关系。

    为什么那么多人喜欢探索陵墓，不就是因为向他们一样的亡魂，留下的装备么？

    不过像是这般魔器，就是没法使用的了....

    不然曹乐去了一趟曹老板的墓地，又怎么会除了阎罗魔铠一件魔具都没有得到了。

    .....        

