    “我并不认为怕老婆是一件丢人的事情，相反，我感觉这是一种福气，在古代的男权社会，男人怕老婆是很为人所不齿的事情，但也不乏权倾天下却是“妻管严”者。比如隋文帝杨坚怕独孤皇后、李治怕武则天、朱元璋怕马大脚皇后。据说唐朝名将房玄龄、明末抗倭名将戚继光都是“妻管严”。在今天看来，“妻管严”并不一定是坏事，有时候更是一种爱的表现，许多“妻管严”者都取得了很大的成就。据媒体报道，李an、李联杰、周闰发都怕老婆，但都很成功。甚至有人研究说，如果美国前总统林肯没有悍妇老婆的话，指不定一辈子都是小律师呢。这么说来，如果把“每一个成功男人的背后都有一个了不起的女人”，改成“许多成功男人背后可能是‘妻管严’”也不无道理。反之，那些对老婆不好的人，都不会有太大的成就，就算有了一点成绩也会很快就衰败！”

    王钟的讲话引起现场很多女性观众的阵阵掌声，还有很多男性朋友一脸自豪的梗着头，我怕老婆，我骄傲！

    “怪不得经常打老婆的人财运不好，原来是他们把自己的财运打没了！我以前有个亲戚十分的富裕，但是有了钱以后，他沾染了很多坏毛病，赌钱，玩女人，回家后打老婆，最后更逼着他的太太离婚，前几天我碰见了他，发现他已经破产，还有一屁股外债，听说是被外面的女人坑到！”

    翁梅玲深有感触的说道。

    “现在有句谚语，男人有钱就变化，女人变化就有钱。后一句咱们不去说他，只说男人有钱就变化，过去的有钱人都会娶姨太太，也就是小老婆，现在的有钱人因为法律的关系，不允许他们一夫多妻，但是也会偷偷的养“小三”，这是为什么呢？因为妻财，妻财，在八字命理中，妻子等同于男人的财富，一个男人的财富多到一定程度，就会有讨小老婆的现象，但他一旦讨了小老婆，他的财运随之也会减弱。这也是一种能量的平衡。香江首富超人先生，一直洁身自好，是我辈楷模，所以他的财富是最多的！”

    王钟笑着说道。

    “原来是这样！”

    翁梅玲张大嘴，有些惊讶的说道，仔细琢磨一下，王钟说的貌似很有道理，的确很多男人花天酒地之后，生意都会出现停顿或者是倒退，本来以为是精力分散的缘故，原来里面还有很深的命理原因！

    “好，闲话咱们也不在多聊，欢迎大家收看《王钟风水面面观》，我们邀请到了香江著名的玄学风水大师王钟师傅，王钟师傅是港台多名大鳄的御用风水师，其中不乏我们耳熟能详的大人物，因为怕被大人物告，这里就不多透露了！”

    翁梅玲有些调皮的说道。

    “不过王师傅可是我们无线电视台的御用风水师哦，很多明星都希望王钟帮助他们改运助运！”

    “真的，假的！”

    现场观众配合的质疑道。

    “当然是真的啦，你们要相信我，王钟曾经是《大风水》杂志的封面人物，大家要注意哦，王钟师傅是唯一一个担任过两次封面人物的风水师！”

    翁梅玲伸出自己的剪刀手，一脸认真的说道。

    “王师傅，众所周知，《大风水》是一家十分专业的风水杂志，能够成为他们的封面人物，必须在风水领域有着别人无法比拟的成就。不知道王师傅因为什么连续两次刊登封面人物？”

    翁梅玲十分犀利的问道：

    “大家是不是和我一样也十分的好奇？”

    “你这是胁迫民意！”

    王钟指着翁梅玲有些哭笑不得的说道。

    “是这样的，第一次登上《大风水》封面是因为我发现了南北半球八字算法的不同，还有罗盘使用方法的不同！”

    王钟见现场的观众十分感兴趣，清了清嗓子笑着说道。

    “我们不是行内人士，也许理解不了这个发现的重要性，我手头有几分当年的报道。台湾著名的命理专家张志军称王先生的发现震惊了命理界，这是一场可以睥睨工业革-命的发现，必定会引起命理界一次新的变革！”

    “香江风水学家林博雄评论，王先生的发现打破了以往的认知，也填充了一项空白，有了这个指导，中国风水在国外必定能大放异彩！”

    “马来西亚的占卜师玛卡评论：王先生研究在东南亚地区引起了轰动，感谢王先生的无私分享，因为分享，我们坚信，命理的未来会更加的美好！”

    “王先生，这些都是给你点赞的，你真的很棒，你是我们香江的骄傲！”

    翁梅玲竖起自己的大拇指，赞叹的说道。

    “也不只有赞誉，还有很多负面的内容！”

    王钟谦虚的点头表示感谢之后，无所谓的说道。

    “现在还有很多命理专家并不认可我的观点，但我想说，真的假不了，假的真不了，时间会证明一切的！”

    “是有很多人并不认可王先生的论点，但是***宝级的人物南老曾经专门撰文声援王先生，并且公布了一些自己的研究资料。我们可以清楚的看到，王先生的研究结果和南老的研究结论是完全一致的！”

    “南老很少人了解，但是他绝对是当代的文化大家！我们来看一段资料！”

    翁梅玲有些崇敬的说道，屏幕上也出现了一段文字简介。这段简介让无数的人惊呼，这才是一代大师！

    现代的一些大师和此老比起来，简直弱爆了！

    “中国当代诗文学家、佛学家、教育家、文化传播者、诗人、武术家、中国文化国学大师。历任台湾政治大学、台湾辅仁大学及中国文化大学教授

    南怀瑾著作多以演讲整理为主，精通儒、释、道等多种典籍。他的人生观点是“佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界；技在手，能在身，思在脑，从容过生活”。南怀瑾一生都在致力于传播中国传统文化，出版有《论语别裁》、《孟子旁通》、《原本大学微言》、《易经杂说》等三十多种著作，并被翻译成八种语言流通世界。”

    哇！

    哇！

    哇！

    在场的观众再次响起热烈的掌声，不过这次的掌声不是给王钟，而是给那位令人尊重的老人！

    国学大师，也只有这样的人才能被称为国学大师吧？

    “王先生，你第二次荣登《大风水》是因为什么事情？”

    翁梅玲没有在这个问题上停留，继续问道。

    “第二次是因为参加澳大利亚本地的节目，让澳洲群众认识了解中国风水！”

    “媒体给我冠以“西方推广风水第一人”的称号，说实话，我很愧领！”

    王钟说完之后，脸上露出了一丝苦笑。

    “王先生，你实在是太谦虚了，因为您的缘故，澳大利亚各大媒体都对风水进行了专题报道，一些电视台更是推出了风水的专题片，风水现在在澳洲是使用频率最高的几个中文词语！”

    翁梅玲以为王钟是自谦，笑着说道。

    “这一切和您的推广都是离不开的，所以，称您为西方推广风水第一人，并不是过分！”

    哗！

    哗！

    哗！

    现场再次响起热烈的掌声，每一人都有一种浓浓的民族自豪感！

    我是华人，我自豪！

    掌声持久不落，和这种民族自豪感有很大的关系。毕竟近代中国落后，西方文化趁势涌入，导致本地文化的衰败。这种民族自豪感被压抑的时间太长了！

    所以他们才用这种持久的掌声，来感谢王钟！

    “王先生，我要代表电视机前的观众对你说一声感谢，是你让中国风水文化走入了世界，我们一直坚信一句话，民族的才是世界的！”

    翁梅玲见现场掌声停下来之后，站起身对着王钟轻轻的鞠躬，一脸认真的说道。

    现场顿时仿佛被点燃一样，现场的观众自发的站起身，一脸激动的鼓掌起来，这次的掌声比刚才的还要长！

    麦玲玲等学员看着如同众星捧月一般的王钟，心中不由暗暗的下决心，一定要学好风水，学以致用，成为一个受大家尊敬的风水人！

    看着激动的观众，王钟不由的想到了一段话，“凡大国者，文化为王。风水文化的力量在于：为天地立心，为生民立命，为往事继绝学，为中国的和平崛起、经济文化繁荣开新局。”

    中国人有着浓重的爱国情结：了解风水、熟悉风水文化是爱国的一种表现，也是维护中国文化的基础之一。

    正是这个原因，观众反响才会这么的热烈！

    王钟抬手，示意大家停下鼓掌，有些羞愧，又有些激动的说道：

    “近代以来，海外学者对中国风水文化的痴迷与研究成果以及风水文化在世界各国的发展壮大引起了中国本土研究的注意和重视，风水文化从幕后走向台前，促使风水教学一再走上大学讲台，引起广泛关注。中国国家地理杂志还曾经为此出版过一期风水特辑。”

