    

    恰巧，苏卿云此时正好走进来，含笑看向高盛：“高大人搜查过了，小女子可以撇清嫌疑了吧？”

    “这是自然。”高盛点了点头，紧接着指着窗台上那盆兰花，和颜悦色的问道。

    “二姑娘这盆兰花开的不错，不过我看这兰花品种似乎一般，不是什么名贵品种，不知道二姑娘为何特意养在房里？”

    苏卿云的视线转向那盆春兰，面上神色如常：“大人果然好眼力，这盆春兰确实随处可见。”

    “不瞒大人，三妹落水的那一日，我跟祖母回来时，马车差点撞上一名幼童，当时那幼童正跟母亲一起卖春兰，我心下过意不去，就出钱买了下来。”

    苏卿云说到这里，脸上绽开一抹笑容。

    “这种春兰虽然品种不算名贵，但是却十分好活，不仅我这里有，还专程送给了父亲母亲、三弟和祖母，几乎各个院子都有。”

    “原来如此，二姑娘倒十分心善。”高盛点了点头，视线盯着那盆静静绽放的兰花，心里对苏卿云的好感又增加了几分。

    房间外面，春影和春俏听高大人问起春兰，吓得心脏差点跳出来。不过听高大人称赞的时候，一颗心才重新放回肚里，对自家姑娘的冷静机智升上一阵佩服。

    “既然二姑娘这里搜查完了，本官就告辞了。”高盛说着，转头看向孙氏：“二夫人没有异议吧。”

    孙氏迎上高盛深深的目光，脸色变幻了几下，事到如今却只能闭嘴，不甘心的怒哼一声离开。

    接下来，高盛又带着手下简单巡视了几处地方，他还特意留意到孙老夫人等人的院子里，果然也有一模一样的春兰，正好跟苏卿云的话对上了。

    等巡视了一圈无果，高盛重新回到如意苑，紧紧皱起眉头。

    孙氏看着他皱眉不语的样子，着急的问道：“高大人，到底查到了什么线索，你倒是说话啊。”

    “二夫人，本官经查确实没有发现任何可疑的地方，你确定三姑娘是被歹人掳走的？”

    高盛又想到了方才苏卿云无意间那句话，心里面动了动，先前那个没有抓住的感觉又回来了。

    “你这话是什么意思？月儿一定是被掳走的，而且说不定已经遇害了。”孙氏尖叫了一声，想到自己做的那个噩梦，对高盛的怀疑十分愤怒。

    堂堂顺天府尹，不去怀疑别人，反而怀疑上了月儿。依他的意思，月儿还能是自己走的不成？

    高盛看着孙氏的反应，眉头皱的更紧了些，正在思索间，一名婢女的反应突然引起了他的注意。

    高盛朝她一指：“你出来。”

    那名婢女见到高盛叫她，脸色立马苍白了几分，两条腿哆嗦的更厉害了，白着脸朝人群里藏去。

    孙氏也留意到那名婢女，怒斥道：“你躲什么？你们几个，把她给我揪出来。”

    听到二夫人吩咐，那婢女很快就被揪出人群，发现所有人的视线都落在她身上，婢女顿时哆嗦的更厉害了，跪在地上不住的磕头。

    “大人饶命、二夫人饶命。”

