    凌晨，虫声吱吱，十里街的店铺开始关铺。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整条街道上到处都是游客随手丢弃的垃圾，空瓶子，袋子……

    寒意在默默侵蚀着街道，走在路上的人全都缩着身子，一场冷空气让灵溪市温度急降了五六度。

    此时生意最好的应该就是灯火通透，厨房里冒着热气的饭馆，好几桌人在打火锅，香喷喷的气味扑面而来。

    “我迟到了，自罚一杯。”

    说罢，童装店老板端起杯子那就是一杯喝到底，非常干脆，喝完后他抹走了嘴角的酒沫说道：“唉，家里的老娘们非要我把帐算出来才放我走。”

    “哈哈哈！！！”

    其余三家店铺的老板皆是仰头大笑，周黑鸭店铺的老板点头道：“可以，可以理解！”

    大家又是一阵乐呵乐呵，一整锅羊肉没人吃，反倒是酒喝了不少。

    “哎呀，真是很久没像今天这样放开来喝了。”

    “对啊！我店里头不是搞了V信支付嘛，我中午闲着看了一眼，这不就一早上的时间，单单是快捷支付这边的营业额就已经是以前总营业额两天的量。”鞋店老板笑得合不拢嘴。

    小卖部的老板一摆手，痛饮一杯，开怀大笑道：“你中午还能有时间看，我今天就没停下来过，特别是有客人抽到了沈大师门票，那是一个疯狂啊！”

    “哎，你这样一说起来，我才想起来我店里的人手都不够了，过两天得招多两个服务员。”饭馆老板说完后，拍了拍旁边的饰品店的王老板问道：“你那边怎么样？”

    “唉！别提了！我那破店太小了，人都挤不进去，就只能光瞪着眼，看你们挣钱啊！”饰品店王老板一个劲地摇头。

    “去去去，你那成本低的要命，两块钱的进货，能卖十几块。”旁边的奶茶店老板忍不住吐槽道。

    饰品店王老板瞄了一眼对方，顿时笑骂道：“你这是五十步笑百步，你弄个奶茶有什么成本？”

    哗啦啦大家又一阵大笑，自己赚了多少，其实都心里有数，要是放在以前，肯定是各种拿出来吹牛逼。

    但是现在不一样了，你觉得你生意好，分分钟别人的生意比你更好，这时候装逼就要低调点了。

    “咦，老李怎么没来？”饭馆老板突然楞了一下说道。

    奶茶店老板鄙视地瞅了一眼对方，吐槽道：“瞧你这记性，老李压根就没参与合作。”

    “没参与？不是吧？”饭馆老板瞪大眼睛不敢相信，“他怎么想的啊？”

    “嘿，这东西很难说，他媳妇那一毛不拔的性格，上次我儿子结婚，请他们全家喝喜酒，一家四口过来你们猜他们包了多少礼钱？”二楼网吧老板满脸不爽地说道。

    “多少啊？”饰品店老板晓有兴致地问道。

    网吧老板一摆手，嫌弃地说道：“这个数，四个人两百块，一人五十，感情他们一家就是过来吃自助餐的。”

    “不会吧？平时看老李还行啊？”饭馆老板一脸懵逼。

    鞋店老板夹起一看羊肉摇头道：“老李是可以，但他老婆不行啊，一个字，抠，往死里抠。”

    此时在十里街倒数第二家店铺，黄焖鸡米饭快餐店，一个孤寂的身影在默默地收拾在最后一桌客人的饭碗。

    “三十六？”客人擦着嘴笑着问道。

    “对，零钱就算了，给你算个三十五吧！”李卫东背着一个小腰包，在里面掏出五块钱给客人。

    “哎？你们这没抽奖嘛？抽沈大师的那个。”客人突然问道。

    一提起这事，李卫东就忍不住心疼，只能尴尬地笑道：“不好意思，本店暂时还没申请到这个。”

    客人脸上闪过一丝失望的神色，“这不行啊！”说罢就转身离去。

    李卫东看着客人渐行渐远的身影，叹了一口气，“唉，造孽。”

    今天的客人明显要比以前多得多，营业额能翻了两倍多，但是李卫东还是觉得心里头难受。

    不为别的，光是吃完饭问抽奖的客人，就过了半数，虽然不敢说这些人会不会因为没奖抽就不来了，但是留下不好的印象的肯定的。

    别的家都有抽奖，就你这家没有，是不是跟沈大师没搞好关系？还是怎么的？

    这人呐，最复杂了。

    李卫东虽然一个劲地解释说名额有限，自己没抢到，但是客人可不会管你这些，有就是有，没有就是没有。

    他回到店里头，把自己的腰包摘了下来，低着头揉了揉脑袋，叹了一句：“我这辈子最后悔的两件事，都是听了你的。”

    “我……我这不为了咱儿子着想嘛！你想想咱这店的位置本来就不好，还要跟他们去抢，交钱最少的五家店就要被取消资格啊！你说万一我们这钱砸上去了，交少了就是白交，交多了你不心疼啊？”李卫东的媳妇一撇嘴道：“沈大师这就是抢钱。”

    “你……”李卫东突然觉得很后悔娶了这样一个女人，起初还觉得对方会持家，但是日子过久了，才觉得处处不顺。

    “跟你说多少遍了，有些钱该给的就要给，你越是省，越赚不了钱。”李卫东黑着脸说道。

    “行啊！那你去找沈大师，求求他看看能不能把我们店也加进去，反正我是拉不下这个脸。”福的妇人松了一步，一开始她是坚决反对交这个钱的，但今天客人的表现让她产生了动摇。

    李卫东面露讥笑，“你爱去不爱，要我去找沈大师？你要早几天前说让我去，我还能有这个脸，这大家都开始执行了，你看到赚钱了才去找别人，这有用吗？”

    “怎么没用？赚钱就要厚脸皮，我爸从小就是这样教我的。”李卫东的老婆理直气壮地说道。

    李卫东满脸嗤笑地站了起来，骂了八个字：“小肚鸡肠，鼠无寸光。”

    就在这对夫妇准备吵架的时候，顾黎明接到了另一家店铺老板的电话。

    “哎呦喂！还真是有够厚脸皮的啊！脸都不要了！我那天逐个上门去找他们谈，他自己不愿意，现在反倒是求上门来了，不敢给你说，先给我打电话。”顾黎明鄙视地嘲笑道。

    沈穹从微波炉里拿出加热过的牛奶，然后倒入自己的杯子里，笑道：“人为财死鸟为食亡，有的人为了钱命都可以不要，脸算什么？”

    “烂泥扶不上墙，以后就是合作对象轮换了，也别选他。”顾黎明非常不爽地说道：“我当时还给他唠嗑了十分钟，这人就一点悟性都没有。”

    沈穹好笑地说道：“你跟他们计较什么，还不如早一点睡，明天去钓鱼。”

    “真去啊？”顾黎明惊讶地问道。

    “去！必须去，客人邀请了为什么不去，反正明天休息，去过过瘾。”沈穹笑着喝了一口热奶，接着说道：“到时候给你见识一下，什么叫十里街钓王。”

    顾黎明“噗”一口喷了出来，笑骂道：“要点脸好不好，还十里街钓王。”(未完待续。)