    第99章康熙退位

    九歌看着事情的走向有些不可控，有些无奈，又感觉有些暖暖的，“皇阿玛，您看错了吧，我才出门一天，怎么就瘦了！皇阿玛,用过早膳了没有？”

    “还没有，这不是等你来陪皇阿玛呢！”

    “皇阿玛，那我们去皇祖母的寿康宫吧，我们一起用早膳，我和子宁也没吃呢！”

    “行，那我们去寿康宫！摆驾！”

    傅子宁看着离去的父女俩，默默的看着自己的身影，只能无奈的跟了上去。

    三人到来寿康宫，发现一众皇子们也都在,一家人热热闹闹的用完早膳，九歌陪着太后说了会话，就和傅子宁去了乾清宫。

    “皇阿玛，我又来啦！”

    “来啦，就知道你会来，皇阿玛给你准备了糕点，饿了就吃点！”康熙笑呵呵的说道。

    “皇阿玛，我准备四月份就离开京城，皇阿玛考虑好了吗？”

    “这事，皇阿玛也想了很多，你二哥是太子，太子乃是国之重器，怕是不能随意离开京城！”

    “皇阿玛说的也是,其实也不是想把二哥带出去，我只是觉得，皇子们之所以盯着您屁股底下的那把椅子不放，纯粹就是见的少了,见多了，也就不会只盯着自家这一亩三分地了！”康熙听了也不生气。

    “要不你们走的时候把你下面的弟弟都带上！”康熙大手一挥。

    “皇阿玛，您是想让我带孩子吗，我才不要呢！不过，皇阿玛，我觉得可以开放沿海城市，这个世界还有很多国家，这些年他们时不时派使臣来我们国家，但我们却对他们一无所知，所以，我准备派一支船队出海！”九歌淡定的放下了一个炸弹。

    “你哪来的船队？”康熙有些好奇的问道。

    九歌笑了笑，“皇阿玛，这您就不知道了吧，船队的事情呢，我交给子宁去帮我筹建了，这两天第一支就出航了，等回来了，我让人进来给您说一下海外的情况！”

    康熙静下心来冷静想了想，他当初关闭沿海港口,是为了更好的掌握手里的权利，也是不想让沿海地区发生不必要的暴动,可仔细想想，这些年断断续续来了很多传教士，他们了解大清，大清却从没想着去了解他们。

    “九歌，那些只不过是弹丸小国，翻不出什么大浪！”康熙觉得也没什么大事。

    “皇阿玛，须知蚁多咬死象，小心无大事，皇阿玛还是好好想想，女儿就不打扰您了，我先走了！”九歌也不再多说，拉着傅子宁便跑出了乾清宫。

    康熙看九歌和傅子宁离开后，处理了会奏折，便细细思考九歌说过的话，看了看手边的数学题，康熙叹了口气，他一直自以为天朝上国，却忘了时代在进步，故步自封只能落后他人，这一刻，康熙的心里发生了极大的变化。

    等到半年后，九歌派出的第一支船队顺利回来后，九歌便把人派进宫里去给康熙和众皇子们讲述海外的变化，而九歌派人送进宫的从海外带回来的特产，也给了众人一个很大的冲击，众皇子的内心也不可遏制的产生了去外面看看的想法。

    此刻，远在江南的刚收拾完江南贪官污吏的九歌和傅子宁，看到从京中传回来的信，“也算是没白折腾这一回，要不是身体不好，我真想亲自去海外逛逛，现在，也就只能听着别人说了！”

    “难道有我陪着你不好！”傅子宁有些吃醋的说道。

    “有你陪着当然好了，我就是念叨一下，整个大清也够我走的了！”九歌笑眯眯的窝在傅子宁怀里说道。

    “嗯！”两人坐在亭子里看着水中的鱼儿，傅子宁提笔写了一封信，把江南的情况都说明了，然后让人快马加鞭送往京城，顺便把抄家抄出来的东西，除了分给受害者的，一部分留在了江南府以备不时之需，剩下的全部送往了京城。

    乾清宫里，听完了九歌派来的人说的海外情况，一众皇子无一人离开。

    “皇阿玛，儿臣想要去海外看看！”好一会，五阿哥胤祺小心说道，他从小被抱给皇太后抚养，因此在皇子中有些小透明。

    “皇阿玛，儿臣也想去，而且，儿臣还想写一本海外记事录！”胤祉也上前说道。

    “皇阿玛，儿臣也想去看看！”平时比较沉稳的四阿哥也跟着说道。

    “皇阿玛，妹妹当初就想带儿臣出去看看，而且儿臣比弟弟们年龄都大，肯定比较合适！”常年被关在宫中的太子觉得这是一个去外面浪的机会。

    “皇阿玛，儿臣觉得儿臣出去最合适，我是年龄最大的，肯定能保护好自己，太子就算了，他不适合出去！”直郡王大声说道，胤缇实在是不想待在朝中了，明珠明明知道他基本没什么机会，但还是在朝堂上和索额图斗的如火如荼的，趁这个机会出去也好。

    剩下的皇子们年龄都小，也就没提，毕竟，提了也肯定不同意。

    “一个个的都心大了，怎么，不想和你们的老父亲待一块啦！”康熙看着一众皇子说道。

    “哪能呢，皇阿玛，儿臣是时常想和您待在一块，可儿臣还是想出去见见世面！”保成陪笑着说道。

    “朕能不知道你们再想什么，都回去，朕想好了再通知你们，都给朕回去吧！”康熙有些头疼的把人都打发了出去。

    之后，几位皇子又找康熙说了几次，在船队第二次出航的时候，康熙也添了一支队伍进去，同时把胤缇和胤祉给派了出去，胤禛和胤祺因为年龄小被留下了，至于太子，除非他不做太子了，不然一国太子怎能轻易离开。

    城门口，太子含泪送别了自己的兄弟，然后兢兢业业的开启了事业版图。

    后来，康熙的儿子们一个个长大，也一个个的走向了海外，并且在海外开疆拓土，大清的国家版图越来越大，独留太子留在京城，看着兄弟们越走越远。

    九歌则是和傅子宁带着康熙给的尚方宝剑，走遍了整个大清，惩治了无数的贪官污吏，还了百姓一个海清河晏。

    康熙五十年，康熙看着儿子们越走越远，最疼爱的女儿也是一年回一次京城，于是，他做了一个决定，康熙五十年六月初九，康熙退位，太子胤礽登基，成为了大清新的皇帝，改国号为上雍。

    至于卸下重担的康熙，交接好朝中事宜后，包袱款款的带着几个嫔妃，来找九歌了，独留上雍帝苦哈哈的批着奏折。

    康熙来到江南小院，九歌和傅子宁最终决定在江南定居，康熙的到来让小院热闹了很多。

    “闺女啊，阿玛来找你了！”

    “阿玛，您就这样把哥哥扔在京城了！”

    “你哥哥都多大了，阿玛老了，就想过几天安生日子。”康熙乐呵呵的说道，离开皇位的康熙看着精神了很多。

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏。

    ?      今天就上架了，宝子们多多支持啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

