    在场的一些外地调来的镇上领导，脸露震撼，低声交谈。

    “天啊，这样的人无人带头，一个个走出青山镇，那就是江湖悍徒。”

    “可这样的人，一旦凝聚成一股力量，那就是百战之师，强大的信念为准绳，磅礴的血性为战斗力，百年来的言传身教造就了他们身为大青山人的信仰，这样的一群人，怪不得在当年的动乱年代，能辗转全国，无往不利，在偌大的国内，也能杀出大青山之名，人人皆知大青山，却忘记了，他们是来自于西川省。”一个外地领导，颤粟道。

    “是啊，兵出大青山，无人知是西川来，打出来的赫赫威名，战出来的兵源之地，全国八大兵源之地，大青山依强大的血性，悍勇以及自发的纪律性，独占鳌头，无人不服。”

    “能在大青山干上一届，我之荣幸啊。”

    “和这样的族群，共同奋斗在这片热土上，虽死而无憾了。”

    一个个外地的领导干部，渐渐的被这股精气神感染了，内心深处竟也勃发了一股冲动，也拎起锄头，干在最前线。

    马镇长心底有些恍惚，更是深深的惊恐，这到底是什么样的意志，能潜移默化的改变一个人的思想，怪不得，怪不得啊，大青山人穷则穷已，却无一人街边乞讨，行卑贱行为。

    这个时候李扬身后的一干村长，也适时的走了出来。

    “刘家庄的跟我来。”刘大权低喝一声。

    “郭家庄的跟我来。”郭三千也是沉声道。

    一个个村长纷纷喊话，不大一会从镇上来的人，很快就被分匀光，成群结队，井然有序的前往各个村划分的片区去了。

    马镇长等人在这里待了片刻，向李扬等人，当场承诺尽快安排三十万亩土地的合法性问题，并安排相关部门推进人口外迁到青山市新区附近的决议，并把那边属于青山镇的土地，划拨给大青山人无偿使用。

    这一夜多了上万生力军，在接近黎明破晓的时候，三十万亩土地经过接连一周，又加上这一夜，重新整合打通所有阻隔，成为了一片一眼望不到边际的富饶可耕地。

    大青河的河道再次拓宽，挖掘了六大人工湖，每个人工湖皆是上万人连续奋战一周的结果，每一个湖足有数万个平方，深度达到二十米，已能自动渗水，可保水流荡然不息，绵绵流长，一湖不亚于一般内陆市里的最大水源地。

    恐怖的大青山基建速度，短短一周的时间内，集齐十万村民，平定三十万亩土地，挖掘十多万平方的六大人工湖。

    “炸开阻隔地带，开始灌水入六大人工湖吧。”李扬站在不远处，迎着早晨的初阳，放目看去一望无际可耕地，在璀璨的余晖下，显得是如此的勃勃生机，充满了活力。

    这未来就是他们抉择青山市乃至西川省农副产品的庞大基地。

    “三十万亩土地，种植瓜果蔬菜，估计西川省其他地方的菜农听到这个消息的时候，会给吓破胆了。”春凤望着眼前的土地，真正在白天看到后，忍不住一阵心底颤粟。

    “人人都知道，大青山是兵源之地，却未曾真正的意识到，这里的土地充满了无尽的潜力，是和大青山人一样，拥有着无尽的底蕴，接下来就让青山市乃至整个西川省，为大青山人，大青山的每一块土地，颤粟吧，震惊吧。”李扬嘴角上扬，流露出一丝笑意。

    春凤紧紧的贴在李扬的身边，对前面抬了抬手。

    随后就听到轰隆隆的炸裂声，肉眼可见的蓄积已满的大青河呼啸而至，水浪拍打着暗礁，浪涛打在了十几米高，掀起一片耀眼的白色水幕。

    轰隆隆

    一股股磅礴的水意，横冲而下，瞬间分为六股，充斥进了六大人工湖。

    大概持续了一个多小时，六个总面积超过十万平方的大型人工湖，完成了蓄水，水冒岸边，清澈见底，碧波荡漾，很快就有人扑腾一声，忍不住跳下去了。

    随后接二连三，一个个人跳下去，在里面嬉戏玩闹。

    “嫂子，之前的上百亩的瓜果蔬菜，就不收割了，开始存储种子和芽苗。”李扬笑了笑，脸上露出喜色。

    “好，已经在做了。”春凤兴奋的点了点头。

    “这个配方，你安排知根知底的人去进行大青山深处采摘。”李扬从口袋里拿出一张纸，递给了春凤。

    “这是……？”春凤看了一眼，脸露震惊道。

    李扬平静的点了点头。

    春凤仔细看了看纸上的一些草药的名字，心底明白这张纸的重要性，这就是大青山的瓜果蔬菜能七八天一茬，源源不断得到补充，并个个长势极好的原因。

    刺啦一声，春凤看完记住后就直接撕碎了纸，然后转身去安排人去采摘了。

    三十万亩土地。

    只靠李扬一个人采摘草药调制培植液，根本没有那个精力。

    等到了晚上的时候，一车车的草药就拉到了李扬家的院子里，几乎堆满了大半个院子里，个个都是用麻袋包裹着。

    来的人足足上百人，接连两趟才是运完。

    “你们去吧。”春凤摆了摆手道。

    那些人点头，并对李扬透以尊敬的目光，这才转身离开。

    “有其他草药掺杂其中？”李扬走到一袋袋的草药跟前，忽然眉头一挑。

    “是啊，完全按照那个方子，还是有风险的，你给了我八味草药，我又另外加了七味草药，这样混合到一起，不怕一万就怕万一，还是小心点的好。”春凤郑重道。

    李扬点了点头，她办事从来都让人很放心。

    随后两人很快挑选出合适的草药，然后找来了早就安置好的大缸，连续搞了大半夜，才是把几百袋子的草药配置好，酿制倒入缸里。

    “好了，过一夜明天倒入六个人工湖就行了。”李扬看着足足上百个大缸内，灌满的药液，现在摊子铺的大，需求量也大了。

    “三十万亩土地，靠六大人工湖汲取水分和营养，够吗？”春凤还是有些担心。

    “这次的纯度很高，足够了。”李扬点了点头。

    “行，我明天一大早就安排人倒进去。”春凤郑重的点了点头。

    “嗯，明天就开始播种吧，过两天我也要回青山市了。”李扬说道，这次出来也有几天时间了。

    “那你等我，我去洗个澡。”春凤脸一红，顾不得再耽搁就赶紧跑到了李扬家里的楼上卫生间，去洗澡。

    李扬过后也洗过澡，等出来的时候就听到了春凤喊她的动静。

    “你怎么在这个屋子里？”李扬无奈一笑，她竟然进了婉茹姐的房间里。

    “睡一睡你婉茹姐和小媳妇的床，你不感觉会更刺激吗？”春凤依靠在床边，媚眼一翻透着娇意，薄薄的被子盖在她丰腴的身上，曲线撩人，她一双美腿还特意伸出来，撩动了几下，好似招呼李扬赶紧过来一样。

    李扬无奈一笑。

    “咋的，嫌我一个人不够啊，要么，我把美玉那个狐狸精给你喊过来，她啊，指不定现在在老公床上的发呆的，我站在楼顶吆喝一声，你信不信，那娘们指不定裤衩不穿，就会赶紧跑过来的。”春凤撇嘴，哼哼一声。

    想到美玉那穿着的短裤，露出的紧绷有力的大白腿，那娘们，天天兴奋劲倒是挺大的，绝对一个能顶两个，她那老公也是废物，听说早就中看不中用了。

    “别瞎胡扯了。”李扬摇头一笑。

    “嘻，咋的，不好当这个坏人啊，也是，她毕竟有老公了。”春凤忽然拉着李扬坐在床边，就是打趣道：“美玉那娘们是真骚的很，不过让她上了你的床，指不定转头就会说的人尽皆知，要么这样，我安排人打晕了她，然后再给你扔到床上来。”

    “嘻嘻，虽然便宜她了，不过让她不知道是谁，我看她下次还敢不敢和我瞎显摆了，到时候就告诉她，是把她扔到驴棚里了。”

    春凤丹凤眼微微一眯，笑了笑，画面太美，不敢深想。

    “她啊，就是人前喜欢闹哄一些，你就别瞎折腾了。”李扬无奈。

    “我就说一说，我还不舍得的，好了，来吧，来吧。”春凤帮李扬擦干净身上，磨蹭之间也有些心猿意马，颤动不已。

    夜色下，房间里没有开灯，月光却透过窗户散满了整个房间里，薄薄的被子往下滑落而下，床上横躺着一个令人心猿意马，还浅笑嫣嫣的漂亮女人。

    ……

    一夜之后，天刚刚亮，春凤就急匆匆的起床了。

    “你再多睡一会，我去安排人把培植液倒进六大人工湖去。”春凤看李扬也醒了，就低声说了一句。

    很快她就穿好了裙子，走路还有些踉踉跄跄的，昨天晚上不知疲倦的汲取，她也累坏了，边走还边是揉腰，不大一会，院子里就听到了车声，还有一连串的脚步声，一百多缸的培植液就被拉出去了。

    李扬稍稍再睡一会，就起床开始在院子内练拳。

    这个时候突然院子的铁大门，哐当一声，被推开了，就看到美玉拎着饭盒过来了。

    “哎呀妈，虎虎生威，李医生你太帅了。”美玉跑的有点快，好似怕被人发现了，刚一临近，被那拳风吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    “没事吧？”李扬收起拳，看着坐在地上的美玉，一件单薄的白色体恤，宽松却又显得异常紧绷，显得很有料，特别下面穿的牛仔大裤头，一屁股摔在地上竟是没有听到响声，看来肉很软实。

    三十多岁的女人了，腿还这么长又这么白，一点也看不到半点赘肉，怪不得春凤说起她的时候，都有些醋意。

    昨天晚上没少问自己，是她的腿好看，还是美玉的好。

    “没事，没事，李医生你刚刚那拳好又劲，横冲直撞，那一招叫直捣黄龙吗？弄的人心底慌慌的。”美玉赶紧从地上爬起来，还顺手拍了拍屁股，很是麻溜。

    “就普通的拳术罢了。”李扬呵呵一笑，这女人看来是真有点上心了，也不知道她老公是怎么想的。

    “快点吃早饭吧，我特意给你做的。”美玉急忙抓住李扬的胳膊，拉到院子里的桌子前，把早饭从饭盒里一一的端了出来。

    “我给你说啊李医生，你还年轻，可要注意身体，不然过几年后悔可就晚了，我家那老公就是婚后几年厉害，过个三五年，都像是左右摸右手，现在别说是碰我，睡觉都是一人一个被窝，被子裹的那是一个紧啊，好似怕我钻进去一样。”

    美玉唠唠叨叨说个不停，随后哑然一笑，连连道。

    “你看我这嘴巴说个不停，李医生，你赶紧吃吧，多补补。”

    李扬看着桌子上的饭菜，都是大补啊，现在生活好了，各种肉也不缺，一盘盘的驴肉，羊睾之类的，还有老母鸡汤，大早上搞出这么多样，真是‘有心’了。

    “辛苦了。”李扬点头道。

    “你吃的开心就行，不辛苦，其实我做饭的时候，特来劲了，一想到你吃了这些，就虎虎生威的样子，我就心底贼开心。”美玉左右看了一圈，发现春凤不在，就挨着李扬跟前坐下，悄声道：“李医生，我家男人说了，我不能乱找男人，可找你，他服气，也乐意。”

    “这羊啊，驴啊，都是我家男人亲自出去买的，挑选的上上等的好东西，说是你在乡下没几天就要走，让你补补，那个……也让我一次解个馋，管饱。”

    “我的心意，你懂不？”

    “一次管半年，我就要一次行不？”

    美玉两个眼睛竟略显清澈，弱弱可怜又满是希冀的仰头看向李扬，双手略带清凉抓着李扬的胳膊，晃了晃，像是小孩子找爸爸要糖果一样。

    李扬有些犹豫，实则是，这早饭还要不要吃了？

