    【大天灾开启时间倒计时：47小时59分钟】

    【祝贺各位玩家能够成功存活到现在，在40亿被传送到这个海洋末日游戏的人类中，你们！是优秀的！】

    【但是，希望各位玩家不要放松，这些天你们所面对的困难，还算不上真正的困难，因为，即将到来的大天灾海上风暴，才是所有人需要面对的第一次真正的考验。】

    【本次游戏更新内容为大天灾海上风暴重点解析，给广大玩家详细介绍大天灾海上风暴的规则，以及同步开放的排行榜功能。】

    【大天灾解析：

    1.本次大天灾海上风暴会分为五种难度，每种难度的风暴等级不同，分别是简单、一般、困难、地狱、死亡。

    简单难度：持续三天的风暴，建议载具等级12级以上。

    一般难度：持续五天的风暴，建议载具等级14级以上。

    困难难度：持续七天的风暴，变异海兽进攻，体型30-50米，建议载具等级16级以上。

    地狱难度：持续九天的风暴，变异海兽进攻，体型50-70米，建议载具等级18级以上。

    死亡难度：持续十一天的风暴，变异海兽进攻，体型70-100米，异能、智力不一，建议载具20级以上。

    2.玩家可以自由选择难度，无法放弃，必须做出一种选择，稍后系统会在各位的游戏界面弹出选择弹窗，玩家自行考虑后选择，在天灾开启前弹窗一直有效。

    警告：如果不做选择，将由系统自动帮助进行随机选择（仅限拥有载具的玩家，无载具玩家不会有选择的弹窗，将会面临随机或跟随载具玩家相同难度的天灾）。

    不用担心所在海域的地理位置，一旦选择难度，大天灾开启时，玩家将会被传送到对应难度的海域，形成临时区域，天灾结束，如果存活，将传回原先所在区域。

    注：大天灾开启时，所有玩家的载具将无法收回仓库，系统强制要求所有玩家直面风暴。

    3.天灾的难度不一，在天灾结束后，通过相应难度天灾的玩家（拥有载具的玩家，无载具玩家不计算入内），会获得不同层次的奖励，玩家自行斟酌之后，谨慎选择，一旦选择，无法更改。

    简单难度奖励黑铁宝箱*1

    一般难度奖励青铜宝箱*2、空间宝石*5、沙漏*10

    困难难度奖励白银宝箱*1、空间宝石*10、沙漏*20、幽能晶石*4

    地狱难度奖励黄金宝箱*1、空间宝石*20、沙漏*30、幽能晶石*20

    死亡难度奖励黄金宝箱*3、空间宝石*60、沙漏90、幽能晶石*60、神秘物品*1】

    【排行榜功能：

    1.天灾开启前一天将会开放排行榜功能，排行榜分两种，世界排行榜，以及区域排行榜。

    2.排行榜排名规则：以玩家或团队的载具等级、玩家或团队的自身实力、物资、道具等为参考，系统分析得出的综合分数，分数越高，排名越高。

    3.排行榜只记录前一百名玩家或团队，排名的高低关乎于系统给出的奖励。

    4.排名奖励第二天一早，同生存点一同结算。

    5.排名玩家自愿上榜，非系统强制要求，另外，排行榜玩家所选择的大天灾难度，会一并显示。】

    ……

    【最后，祝各位玩家都能活着通过第一次大天灾海上风暴，收获丰富的奖励！】

    游戏公告的内容很多，在每个人的脑海里都重复了三遍。

    这三遍，也让所有人都牢牢记住了本次天灾的内容。

    陈风和周灵睿互看一样，都是沉默不语，周灵睿看着正在思考的陈风，没有打扰他，她此刻很淡定，因为不管陈风怎么选择，她要做的，只是跟随陈风就可以了。

    ‘天灾还分难度？每个难度居然还友情提示了载具等级，而且通过天灾还有奖励，这和之前的猜想倒是截然不同。

    奖励的东西倒是非常诱人，只是这最后一个死亡难度，未免也太过恐怖了，70米以上体型的生物攻击？一般人肯定抵御不了。’

    陈风摩挲着胡茬，眉头紧皱，陷入思考。

    ‘还有即将上线的排行榜功能，说是每日会结算奖励，只是奖励什么东西，并不像天灾难度选择里给出详细清单，只是一个说法，每天一个奖励，应该也不会太多，但是世界和区域只有前100名有，给的东西应该不会太差。’

    陈风思考间，游戏界面突然跳了出来。

    【大天灾难度选择：简单、一般、困难、地狱、死亡，请尽快选择，时间为47小时50分钟，如不选择，天灾开启时，系统自动随机选择】

    刚刚游戏公告说的弹窗难度选择已经出来了。

    看着眼前的弹窗，陈风陷入了沉思。

    简单、一般、困难这些难度，系统建议的载具等级陈风已经远远的超过了，想必如果选择这些难度，陈风肯定能毫无压力的通过大天灾。

    但是这些难度的奖励对陈风来说，并不是很有诱惑力。

    真正让陈风眼红的是地狱难度和死亡难度的奖励。

    黄金宝箱，陈风还没见过呢，按照以前宝箱所开物品的等级推测，黄金宝箱所开的物品，很有可能就是橙色品质的。

    以陈风目前的19级帆船载具，选择地狱难度应该是最合适的。

    但是死亡难度的奖励比地狱难度高了好多倍，而且还有一个神秘物品，这让陈风非常纠结。

    吉娜是高级鱼人，目前可能在世界上，都是独一份，还有变异的小胖，以及两件橙色装备，这么强大的实力，如果只选了地狱模式，可能有些太浪费了。

    但是万一因为实力不足，导致船毁人亡，那也得不偿失，这就是陈风非常纠结的原因。

    自己的载具升级到系统建议的20级，只需要56个小时了，比大天灾开启只多了十个小时不到的时间，就能达到20级。

    可惜，系统公告一出来，陈风相信，这个时候也绝对不可能再交易到任何一个沙漏道具了。

    现在只能通过慢慢等，才能升级帆船到20级。

    纠结了半天，陈风也没能决定，还是先去聊天频道，看看其他人的分析和选择吧。

