    罔极寺前，众僧云集，侍卫遍布。

    今日乃是慧园大师离开长安城的日子，如今佛家的事情已经有了定论，佛家转危为安，他的使命已经完成，是时候回到少林寺了。

    “大师好不容易才来长安城一趟，何不多停留一番，让朕多做一番地主之谊。”李世民出声挽留道。

    这当世有资格能够让李世民亲自相送的人不多，而慧园大师乃是李世民的恩人，又是佛家的领军人物，又担任着说服佛家接受自救方案的关键，这才让李世民格外的看重。

    “多谢陛下的盛情款待，老衲多有打扰，此去回去少林，还有一众佛家正在等待老衲的消息，实在不变在长安城停留！”罔极寺前，慧园大师双手合十道。

    “大师，一路顺风！”李世民见多次挽留不得，这才依依惜别道。

    “老衲告辞！”慧园大师回去还要大费口舌说服众僧，早已经归心似箭，而且自救方案那可是关系佛家的未来，正如亡羊补牢一般，自然是越早补上窟窿，就能越早安全。

    “恕不远送！”李世民挥手道。

    “大师，一路平安！”

    众僧纷纷相送道，慧园大师前来长安城可是应邀来化解佛家的危局，如今佛家已经安全，众僧自然也不用避讳，纷纷前来送行。

    “辩机，你务必要让慧园大师平安送回少林，一路之上不可懈怠。”会昌大师吩咐道。

    “是！”

    一旁的辩机重重的点了点头，能够和慧园大师亲自接触，那可是难得机遇，辩机自然不会拒绝，而且本就是他将慧园大师亲自接来长安城，自然要由他亲自送回。

    慧园大师向众人还礼，在辩机的服侍下这才踏上马车，随着马车车夫的一声马车沿着长安城中笔直的砖路，一路朝着东城门而去。

    “卖报了！最新一期的墨刊小说。”

    “请看佛家高僧亲自出手降服蛇妖！”

    “白娘子一怒之下，水漫金山寺。”

    …………………………………………

    就在慧园大师正在闭目沉思，毕竟这一次西行，对佛家的改变太大了，既有限制，又有无数天竺经书即将到来的诱惑，让佛家不得不郑重对待，突然一声声报童的叫卖声将他惊醒。

    “墨刊！佛家高僧！金山寺。”

    慧园大师心中一动，不由扬声道：“停车，去买一份墨刊来。”

    “是！大师！”辩机立即应声道，立即走下马车，向报童走去。

    不一会，辩机就已经拿着两份墨刊归来，将其中一份交给慧园大师，而且很有眼色的翻到了墨刊小说版面。

    “《白蛇传》！”

    慧园大师看着墨刊中的小说的名字，不由一愣，没有想到竟然还有以白蛇为传。

    “此乃墨刊的特色，名为小说，并非真的传记，而当世的小说则以墨家子的《梁祝》最佳，当初那可是风靡长安城。”辩机给慧园大师解释道。

    慧园大师点了点头，关于梁祝的风波，连他也是有所耳闻，当下不由好奇的看了下去。

    然而当他看到观音菩萨点化白蛇之时，不由眉头一扬，佛家一直自认为佛祖神通广大，救苦救难，而观音菩萨的点化蛇妖之事更是让佛家平添了三分神话。

    慧园大师不由连连点头，若是此《白蛇传》能够如同梁祝一般风靡大唐，那对佛家的好处将会无法估计，心中对墨家子暗赞，看来墨家子还是知道之前墨刊对佛家的伤害有多大，现在想起来弥补来的。

    “白娘子，医家子弟许仙。”

    当下，慧园大师不禁饶有兴趣的看下去，一旁的辩机哪怕是对于屡次针对佛家的墨刊再有偏见，也是情不自禁的沉迷于许仙和白娘子完美的爱情之中。

    慧园大师自然留意到辩机对白娘子和许仙爱情的沉迷和渴望，不由心中一叹，口中高诵佛号：“阿弥陀佛，白娘子和许施主二人之情路，实乃前世千年的缘分，一饮一啄之下，极为契合佛家因果之道。”

    辩机顿时醒悟，不由的满脸通红道：“大师果然高论，小僧受教。”

    慧园大师看到辩机领悟，这才满意的点了点头，在他看来辩机此人除了心性不稳之外，其慧根却是极为不凡，再说，辩机还不过弱冠之年，能够做到这一步已经是难能可贵了。

    二人继续看下去，然而当他们看到反派法海出现之后，顿时脸色全变了。

    “好！”辩机心中极为畅快，他看到法海将白娘子和许仙拆开，心中充满了快意。

    而慧园大师则是眉头紧皱，他意识到这篇小说恐怕对佛家可不是那么友好，法海拆散白娘子的理由看似正当，但是从情理上来说，却是毁掉了一场完美的爱情。

    俗话说，宁拆十座庙，不拆一桩婚，而法海毁掉了却是一个有着千年缘分的爱情。慧园大师可以预测到，现在长安城之中，恐怕满大街都在咒佛家绝情绝性。

    “墨家子简直是背信弃义，我佛家明明已经签下了城下之盟，墨家子却依旧赶尽杀绝。”辩机也突然醒悟，心中一动，脸上怒气冲天道。

    在他看来，佛家明明已经几乎按照墨家子的条件而签下了城下之盟，却没有想到慧园大师前脚还没有走出长安城，后脚墨刊又发文诋毁佛家。

    《白蛇传》对于普通人来说，自然是一道极为美味精神盛宴，然而对佛家来说，却是一击致命的攻击，直接击中佛家断绝男女情爱的软肋。

    出乎辩机意料之外的是，慧园大师并没有因此动怒，而是摇头苦笑道：“这一次，你恐怕错怪墨家子了。”

    “怎么可能？且不说墨刊本就是墨家之物，能够写出如此小说之人，除了墨家子还能有谁？”辩机反驳道。

    慧园大师脸色不变，指着手中的墨刊道：“你且看，作者是谁？就明白了其中的缘由了。”

    辩机顺着慧园大师手指的方向望去，看到最终的署名之时，顿时不敢相信道：“长乐公主！”