    南宫煜微微一笑，伸手一指那梦溯灯，梦溯灯轻轻飘起，到了南宫煜手中。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他把灯随手丢给纥溪，又轻轻抚着她的脸道:“溪儿，这几天让你受委屈了。我不杀朱雀，不是饶她性命，是因为她师父的手中有朱雀的本命灯，如果让她师父知道朱雀死了，医师协会追查起来，对你反而会有危险。你不要生气，嗯？”

    “我没有生气！”纥溪随口敷衍，把他推进了房间。

    区区一个朱雀，她当然没放在心上，更何况，她纥溪的所有武器，哪个是没加料的，呵呵，朱雀头上那个伤口，现在可能没什么感觉，再过几日，一定会让她，痛不欲生。

    她纥溪的仇自然要自己报，假借别人的手什么的，根本不是她的风格。

    直到南宫煜重新回屋休息后，纥溪这才松了口气，她正要离开，却被青龙等人叫住。

    “王妃，请问，你有办法彻底治好主子的病吗？”

    纥溪闻言愣了愣，眸中的光芒微微闪烁。

    这个问题，刚刚在房间里的时候她也在思考和回忆，经过一番记忆对比，她还真找到了一种与南宫煜症状相似的毒草。

    寒星子这是万物录里一种排名等阶非常高的阴寒毒物，吸收了寒星子的，每到阴气鼎盛之时，身体会从内而外散出能将人血液脏腑都冻僵的寒气。寻常人服下寒星子后，如果不能马上找到相生相克之物，第一次病就必然会死于非命。

    这种症状，可以说与南宫煜体内的寒毒情况非常相似。

    而在万物录中又有记载，寒星子的克星是玉火蟾蜍，玉火蟾蜍与普通的至阳之物不同，它是一种灵宠，本身不具有烈阳属性，但却天生嗜好吸食寒气，并且能自行化解，不被寒气侵蚀。所以万物录中有记载，中了寒星子的人只要在身边养一只玉火蟾蜍，每到病之时以玉火蟾蜍吸取寒气，则无任何痛苦。

    这样的过程一直要持续到寒星子的效力耗尽，这个病症就算痊愈了。

    只是南宫煜所中的寒毒到底是不是寒星子还有待商榷，但如果有了玉火蟾蜍，至少他的身体不会再因不断进入火炎洞而受到大的损伤，危险性也会降低很多。

    纥溪踟蹰了片刻，才道:“你知道玉火蟾蜍吗？”

    玉火蟾蜍？青龙等人面面相觑，都露出了茫然的神情。

    青龙甚至叫了一个冥王府里的四品医师过来，这是个白苍苍的老者，虽然医师等级没有朱雀高，但见闻却比朱雀广博多了。

    可是他听了也是连连摇头:“玉火蟾蜍？这是什么灵药？老夫曾看过整个汨罗大6的灵药图谱，都从没有听说过？姑娘你确定没有说错灵药的名字？”

    纥溪无奈地摇摇头，看来万物录的东西，真不是每样都能在这个世界上找到的。

    青龙见纥溪露出无奈的表情，不由急道:“除了玉火蟾蜍，就没有其他办法了吗？”