    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    随着观世音菩萨强行唤醒李修缘，一脸期待看着恢复清明之色的李修缘，仿佛唤醒降龙罗汉的意识，就已经主导李修缘的意识！

    甚至不需要自己引导，李修缘就会直接归于我佛，回归佛门！

    可惜让观世音菩萨失望了，因为李修緣的眼神恢复之后，看着观世音菩萨，满是厌恶和鄙夷，就凭刚刚控制白鹤真人打伤自己的父母，就让李修缘十分讨厌。

    观世音菩萨则无法相信，堂堂的大罗金仙巅峰的降龙罗汉，居然取代不了一个小小的李修缘意识！

    “这……，这怎么可能？”

    虽然不敢置信，但是观世音菩萨准备动强的，直接带回灵山，到时候还不是由自己决定，龙雪儿见此手持龙雪剑，连忙挡在李修缘的面前。

    “阿弥陀佛！女施主，虽不明白你为何灵宝化形，但是既然能修炼到如此境界，想必有着追求大道之心，阿弥陀佛，贫僧身旁还缺一位尊者，贫僧见你与我佛有缘，不如皈依贫僧坐下！”

    说完就直接动手，可是，千手观音千手掌，就要抓住龙雪儿和李修缘之际！

    龙雪儿手持一枚玉符，恭敬一礼，开口说道：“还请师公出手。”

    随后，封印了庄周一击的玉符，消散开来，接着一股气息出现在三界之内，这可是圣人的气息，一道身影出现，正是庄周的身影！

    淡淡的看了观世音菩萨一眼，紧接着一指点出，观世音菩萨就仿佛，在狂风中的一片树叶，滔天巨浪中的一艘船！

    只见观世音菩萨，七窍流血，血肉崩溃，观世音菩萨连忙化为千手观音法相，千手观音掌勉强抵住一些威力，但是自己也被震飞出去，血肉模糊，不知是死是活！

    另一边！

    程旭一直落着下风，肉身已经开始出现伤口，都知道以程旭的肉身，除非先天灵宝，已经刀砍不伤，一碰则断，就算如此，也被地藏王的佛掌打的血肉崩溃！

    当然地藏王菩萨也随着杀戮，和一直拿不下程旭，魔气入体，开始不断的疯狂的咆哮，就连如来的六字真言，也在地藏王菩萨的眉心之处不断的闪烁。

    显然在帮助地藏王菩萨镇压魔气魔念，是越来越镇压不住了，只见那六字真言化为一丝佛气，消散不见。

    随着魔念侵入灵魂，地藏王眼中的清明消失不见，双眸变成一片赤红，里面充满了邪恶和暴力！

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀……！”

    随着进入魔道，地藏王菩萨居然趁机踏入了半圣，不过从此不再是佛，而是真正的魔！

    仿佛心有所感！

    西方灵山！

    如来看向程旭所在的方向，眼中神色复杂，不由长叹一声！

    “阿弥陀佛，程旭，你难道真的是我佛门的克星不成？”

    对于地藏王菩萨走入魔道，这是佛门的一大损失，佛门不仅没有得到准圣的降龙罗汉，还赔了一个准圣的地藏王菩萨！

    “南无阿弥陀佛！”

    旁边的普贤菩萨和其他的几位佛祖，看着上方的如来开口说道：“阿弥陀佛，世尊，如果这程旭不死，以后我佛门不得安宁啊。”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    而这边地藏王菩萨随着走入魔道，停下了动手，双手合十，地藏王头上的光头开始慢慢的长出头发，身上的风头开始变得黑漆如墨，双眼赤红，满是杀戮和贪婪。

    彻底入魔之后，地藏王菩萨看着程旭杀机更深，看着李修缘仿佛是死对头，因为他在李修缘身上感受到了佛！

    程旭看着踏入半圣的地藏王菩萨，知道自己不是对手，袖里乾坤一甩，连忙将龙雪儿、李修缘和李茂春夫妇收入其中。

    随后程旭正准备离去，是听到地藏王菩萨的声音，充满了蛊惑和杀戮！

    “你是谁，让我吃了你，可好？”

    程旭心神恍惚，仿佛就想让他把自己吃了，不过仅仅瞬间，程旭就恢复清明，毕竟自己可是修炼了六道轮回经！

    可是就是仅仅一瞬间，地藏王菩萨已经来到了身前，一掌拍出，程旭只感觉自己，仿佛狂风中的树叶，大浪中的船只！

    仅仅瞬间程旭的血肉崩溃，鲜血淋淋，只留下了洁白如玉的骨骼！

    生死之间，程旭立刻进入了无穷之武炼状态，不怕伤痛和死亡，面无表情，冷静无比，程旭直接从丹田之内招出先天至宝砸了下去。

    三十三天玄黄宝塔，不愧是至宝，虽然在程旭的手中，只能发挥出一半的威力，但就算如此，也将地藏王菩萨逼退，趁此机会，程旭一步跨出，咫尺天涯，全力催动，五行遁术施展到了极致！

    在地藏王菩萨不甘的咆哮声中，程旭的身影消失在原地，看着消失的程旭，地藏王菩萨双眼赤红，不甘的咆哮几声，直奔地府。

    所去之地，正是地藏王菩萨曾经的道场——阴山，这里充满了冤魂，阴气，怨念！

    随着地藏王菩萨的身影，出现在地府，太乙救苦天尊感受到了一丝不祥，神念扫去，发现了入魔的地藏王菩萨。

    只见此时入魔的地藏王菩萨，一身长长的黑发，赤红的双眸，不断的吞噬着阴魂怨念。

    所有没有投胎的亡魂，都成了地藏王菩萨的食物，见此太乙救苦天尊，直接一步跨出，来到了地藏王菩萨面前！

    至于程旭吗？

    九死一生之后，随着咫尺天涯，逃向远处，然后土遁在地下，以至宝镇压住自己身上的气息！

    在地下开阔出了一个方形的洞，取出一个蒲团，盘腿而坐，双眼一闭，取出金丹，潘桃吃入嘴中，不断地吸收天地的元气，恢复伤势！

    不愧是融合了九转玄功的万物衍化经，又融合了六道轮回经中的巫族炼体之术，程旭的肉身之法绝对强悍，只见只剩下骨骼的身体，飞快的生长血肉，就算是新长出来的血肉，也可以媲美后天灵宝。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

