    第218章命中犯桃花

    “治百病”这三个字说出口，燕景川也无声轻笑，若是让慕容霖听见林羡形容他的百毒不侵丹仅仅是治百病的功效，估计得炸毛。

    一只小手接下了那个瓷白的小瓶，顾彦盯着林羡看，问：“你叫什么？”

    他当时意识昏沉，似乎听见过这个男子的名字，但没听清，只知道她姓林。

    林羡：“我叫林羡，树林的林，羡慕的羡。”

    林羡，这个名字被顾彦默默念了一遍，随后再抬起眼时，又是充满防备的眼神。

    林羡：“……”

    有点伤人心了哦小狗狗。

    都说吃人的嘴软拿人的手短，这小孩儿怎么有点不走人情世故啊？

    燕景川没忍住，“噗嗤”一声笑了，林羡回头，哀怨地看了师兄一眼。

    林羡也不逗小孩儿了，虽然有点眼馋那双耳朵和毛绒绒的尾巴，实在不行，那头银色的长发也漂亮得很，虽然有几根黑色的杂质，但不能否认，这真是个漂亮的小孩儿。

    “明日起，你就跟在我身边，明白了吗？”林羡道。

    顾彦不知道想到了什么，又点了点头。

    林羡轻笑：“明天可以帮你找回些场子。”

    半妖幼崽并不明白林羡这句话是什么意思，他自小就一个人，没从妖那里得到过好脸色，也没从人那里得到过好脸色。

    人怕他，妖唾弃他，他恰好又没有修炼的天赋，唯一有用的便是利爪，可他还是个幼崽，太弱了，便是最弱的人类也可以上前来踹他一脚。

    直到第二天，顾彦才明白了林羡口中所说的“找回场子”是什么意思。

    林羡不知道从哪里弄来了适合他的衣服，那个看起来很具有欺骗性的人说小孩子穿红色最好看了，然后不知从哪里找来了一套红色的衣服，前襟那里绣了一条金色的锦鲤，宽大的袖口处又有繁琐的金色花纹，尾巴垂在袍子下面。

    半妖幼崽穿上去，那些布条也被掩盖在衣服之下，脑袋上的耳朵倒是都露出来了，脸上白白净净，穿上这么一套衣服，与昨日的模样判若两人，看起来更像是一位富贵人家的小公子。

    燕景川问林羡衣服哪来的，林羡叹了一口气，回道：“从前去凡间看见人家摆摊，觉得好看，原以为有生之年哪位师兄师姐会找到道侣生个小孩，谁知衣服都在芥子袋里面落灰尘了，你们都还独身一人。”

    林羡说的话当然夸张了，芥子袋里面的东西，怎么可能会落灰呢？

    何况，修仙之人大多长寿，若无意外，随着修为的增进，若无意外，千年不死也是常事。

    燕景川皮笑肉不笑：“我身子骨弱，又带有星辰之力的反噬，不好耽误他人，小八倒是可以期待一下其他人。”

    林羡心想也是，她道：“也是，师兄若是命中有桃花，想必自己早就算出来了。”

    她用一种“你好可怜竟然没有桃花”的眼神看着自己的师兄。

    燕景川：微笑。

    他咳嗽了一声：“师兄的桃花如何不提，但是小八你啊，命中注定犯桃花。”

    (本章完)

