    

    卫宗和武绝这两尊强者的加入，直接让大易军没有了翻身之力，很快，大批大批的大易军被击杀，只剩下不足一千人逃了出去。

    大易军开始时七八千人来势汹汹，最后只剩了不到一千人逃离，简直只能用溃败来形容了。

    而由于大易军溃败的太早，一直在逃命，这就导致了大玄军这边，倒是没有太大的伤亡，能够参与战斗的还有着八千多人，依然有着相当规模的战斗力。

    这边，大玄的军士们在打扫着战场，卫宗和武绝并肩而立，轻声问道：“城主，接下来我们应该怎么办？回城……还是……”他的目光望向大易帝国的方向，意思不言而喻。

    武绝的眼睛微微眯起，道：“武安城我是一定要拿回来的，那里不容有失！”

    “您的意思是……我们回城？”

    武绝先是点了点头，又摇了摇头：“回城自然要是回的，不过有我一个就够了，卫宗，你还有要事要办！”武绝看向卫宗，认真道：“攻击我武安城的兵力都是从大易帝国边境重镇魄黎城来的，萧渊就是魄黎城的城主。如今萧渊身死，绝大部分队伍又派了出去，此时正是它最为虚弱的一刻。此时，你带兵过去，我相信琴儿一句就可以将其拿下。”

    “我去攻城么？”卫宗思索了片刻，道：“您的意思是……我去将那魄黎城占据下来？”

    “不！”武绝正色道：“不用占据，一旦你动了魄黎城，大易帝国的其他城池很快就会反应过来，派兵增援，你是守不住的。因此，最后的办法就是将里面的东西掠夺干净，再一把火将那城池烧掉，这样算是利益最大化了。”

    他说到这里，卫宗突然心中一动：“我们对大易是如此，大易恐怕对我们也是如此吧，城主大人你急着回去，想必也是担心武安城被大易掠夺光吧……”

    “是这样！”武绝眉宇间有着一些忧愁：“所以才要尽快，若是晚了，一切都难以挽回了。”目光从战场上扫过，武绝再度对着卫宗道：

    “现在我们手下还有着八千多人，我分你六千人，剩下的我带走，你们尽快，将魄黎城拿下，然后回武安城我们会和！”

    他乃是武王强者，自认为带着两千人就足以将武安城拿下了。

    卫宗略一思索，就点了点头，道：“好！”

    武绝既然下定了决心，自然是雷厉风行。很快，队伍就分割完毕，卫宗和武绝，一人带领着一支，分道扬镳，朝着两个方向赶去。

    “这武绝心也是真大，他是真不怕你带着这些人投敌啊！”在心底，安然啧啧赞叹道。

    闻言，卫宗笑了笑：“他是个聪明人，他知道我也是个聪明人，也知道对我来说怎样做才能将利益最大化，所以他对我很放心。”

    “怎么说？”安然有些好奇起来。

    见她还不明白，卫宗耐心解释道：“要知道，这次去攻打魄黎城是由我领导的。若是将魄黎城攻下来，最终掠夺了多少东西，还不是是我说了算！这里面的油水，可就大了……我们抢了十分，我自己留下三分，剩下七分带回去，这些可都是实打实的利益。除非我脑子坏了，才放着这些眼前的利益不要，去投敌。因此，武绝显然也是知道这一点的。”

    “同时，也让我比较欣赏他的一点就在于，他真的肯将这种巨大的利益交到我手上，真是大方！我都有些感动了。要不是我并非此界之人，我都想死心塌地跟着他干了。”卫宗砸吧砸吧嘴，接着道：“只可惜啊……我想要的，他给不了，我的胃口远远比他想想的要大。”

    “……”安然沉默。

    一路无言，在高强度的行军之下，半天后……

    “大人，魄黎城就在前方十里处！”一名探子来到卫宗身边，单膝跪地道。

    “知道了！”卫宗挥了挥手，让那探子下去，接着，他的眼神变得锐利起来，露出了一丝丝嗜血的气息。

    战斗将起，他好战的血液开始微微沸腾了起来。

    “弓箭手准备，云梯准备，开始攻城！”在距离魄黎城只有一里的时候，卫宗下达了攻城的命令。

    “杀——”

    数千大玄军士蜂拥而上，冲着魄黎城的城墙发起了猛烈的攻势。

    而魄黎城这边已经懵了，完全不知道这些军队到底是哪里来的，不过等大玄军开始攻城的时候，他们总算是反映了过来。

    “敌袭——”

    一名军士拉响了警报，不过就在警报响彻的下一刻，一支箭羽破空而来，直接穿透了他的头颅，露在外面的箭尾还在不断震颤。

    扑通！

    尸体倒地。

    远方，卫宗缓缓放下了手中的弓箭。接着，他轻轻挥手，做出了一个放箭的动作。

    身后，上千名弓箭手，齐齐开弓！

    嗡~嗡~

    宛若万千蜂鸣的声音传来，还在城墙上的大易军士有些惊骇的抬起头，只见天上，数之不尽的箭矢密密麻麻，从天而降！

    砰！砰！砰！

    箭矢撞在石头城墙上，箭矢穿透木制盾牌，箭矢穿透血肉之躯，等等声音，不断传来。待在城墙之上的大易军士，还没有反应过来是怎么回事，就被无数从天而降的箭矢刺成了刺猬。

    几波弓箭攻势下来，直接将大易城墙之上的守军一扫而空。接着，大玄军队开始搭建云梯，顺着云梯往上爬，开始攻城！

    卫宗则不用这么麻烦，只见他脚尖在城墙山连点，借助不断的反冲力道，轻轻松松攀越到了城墙之上。与卫宗相同，大玄军中的几名武将同样是直接跃到了城墙之上，开始厮杀。

    “杀——”

    终于，魄黎城内的守军也反应了过来，开始向着城墙之上进攻。只不过，由于大部队都出去了，现在魄黎城内的守军少的可怜，只有三千不到。之前被卫宗几波弓箭消耗，现在只剩下了两千人。

    两千对六千，怎么看，都已经是必输之局。

    更不用说，等他们冲上来的时候，当在他们前面的，正是血液沸腾，急需战斗的卫宗！

