    郭师兄等人睁大着双眼，看着眼前这一切，圣人门徒，玉虚宫的圣子就这样逃走了，虽然大家都能看到出来，姬道子不是杨广的对手，但是你就这样逃走，似乎有些不妥当吧！

    望着空中万道剑气的道人，众仙都有些惴惴不安，众仙联手都不是对方的对手，现在连最大的帮手都已经逃走了，这些大荒真人会放过自己吗？

    “见过仙，仙尊。”

    终于一位峰主跪了下来。千余年修为，不能就这样葬送了，想这千余年间，自己是何等的小心翼翼，不敢有丝毫的懈怠之处，好不容易才走到了今天，岂能为了太玄圣宗，而将自己葬送在这里呢？

    “诸葛丹，你。”郭师兄回头望去，看着跪在地上的峰主，脸上露出愤怒之色。

    然而并没有任何用处，又有更多的人跪了下来，口中称呼“仙尊”不提，在性命之危面前，尊严什么的都是浮云。或许心中有其他的想法，可是到了现在，表现的都是很老实的。

    郭师兄见状，只能化成了一声长叹，最后也跪了下来。脸上露出灰白之色。形势比人强，众仙联手都干不过别人，还能说什么呢？

    “到底是圣人道统，圣人的颜面还是要给的，再说贫道也是嗜杀之人，诸位与贫道不过是道义之争，并非生死仇敌，贫道是不会杀你们的。诸位，起来吧！”

    杨广端坐虚空，面色平静，就算没有姬道子最后的威胁，杨广也是不会杀的。

    郭师兄等众仙听了之后，脸上露出喜色，纷纷站了起来。

    “不过，为了以后能更好的相处，贫道还是要提一些要求的。”杨广目光扫过，见众仙脸上并没有什么异样，才说道：“第一，太玄圣宗以后要归顺大荒王朝。”

    “啊！”众仙听了面色一愣，失败了自然是要接受惩罚，杨广要提出要求也是很正常的。只是众仙没有想到，杨广会提出这样的要求，让太玄圣宗归顺于人间王朝。

    “太玄圣宗也是圣人道统，加上我等都是南域修士，若是臣服于大荒剑宗，传出去，有损阐教名声，不如归顺与大荒王朝，实际上，不管是太玄圣宗也好，或者是大荒剑宗也好，以后都归顺于大荒王朝。我闻，上古时期，各大宗门纷纷进入人族，辅佐人皇，我等修士超然于外，却治理这些凡人，有些不妥，不如都交给大荒王朝吧！”

    “敢问仙尊，这大荒王朝不过是凡间王朝，我等修士，本身就是高高在上？”郭师兄听了忍不住询问道。

    “这大荒王朝之主乃是贫道的儿子。”杨广面色淡淡，声音之中还有一丝冷漠。

    众仙听了面色大变，心中更是勃然大怒，这还不如让自己等人臣服大荒剑宗，好歹自己等人臣服仙道宗门，在东胜神州是很常见的。

    可是现在，一个仙道宗门却效忠世俗王朝，偏偏这个王朝之主还是杨广的儿子，那就等于太玄圣宗比杨广低了两个辈分，着实阴险。

    至于大荒剑宗效忠于大荒王朝，更是一句笑话，见过老子效忠儿子的吗？

    “大荒剑宗不也是臣服与王朝的吗？而且，这些王朝统一起来，太玄圣宗可以在大荒王朝内，任何一个郡招收弟子，不再受到地域的限制，这难道不是一件好事吗？”杨广面带微笑，好像是在真的说出一件很好的事情来。

    众仙心中暗骂，以前太玄圣宗想要征召弟子，在南域范围内，谁敢阻拦？

    “怎么，诸位道友不愿意？”杨广头顶上的剑气传来一阵轻啸，万千剑气化虚为实，刺破虚空，一股强大的力量从天而降，压的众仙双目中多了一些慌乱。

    “仙尊所言甚是，仙道宗门应该辅佐人间帝王，掌控世俗，而不应该插手人间之事。”说话的还是那位姓诸葛丹的仙人。

    众人听了纷纷对其怒目而视。

    杨广听了点点头，说道：“你很不错，赐予阴阳剑气两道，若是能领悟其中的玄妙，那是再好不过的了。”说着右手食指点出，就见一道剑气从头顶上分离出来，朝诸葛丹飞出，剑气分阴阳，有黑白两色，或分或合，分者斩出清浊，合着天地交泰，十分玄妙。

    剑气径自没入对方的泥丸之中，那诸葛丹没想到机缘从天而降，感受到泥丸中的变化，脸上更是露出狂喜之色。

    其他众仙见状，脸上难掩羡慕和嫉妒的模样，众仙一眼就看出了阴阳剑气的威力。心中暗自后悔，早知道自己也应该站出来了，毕竟，大势如此，已经不能改变，还不如老老实实的接受事实呢！

    “敢问仙尊，第二件事情是什么？”郭师兄脸上不自觉的缓和了许多。好处，大家都应该有的。

    “既然以后大家都是同道中人，贫道想认识诸位。”杨广嘴角含笑，目光扫过众人一眼，这才是杨广的真正目的，他需要薅羊毛。

    得到了盘王大力神通，想要将十二道宫全部填满，需要大量的法力，眼前的众仙将是最佳的选择，还能顺便看看有没有魔界奸细。

    “这个，晚辈先来。”诸葛丹眼珠转动就想先来。

    “不用，诸位道友可以将自己的来历以及修行的神通，写在纸上，诸葛丹，你负责收集，不仅仅是诸位峰主，整个太玄圣宗的人都要写。贫道这要去看看太玄圣宗的传承。”

    杨广面色淡然，看见远处有一座琉璃金塔，充斥着道蕴，神识扫过，发现其中有不少的修行法典，就知道那里就是太玄圣宗的藏经阁，自己想要寻找的地方。

    “遵仙尊法旨。”众仙听了心中难掩好奇，却只能老老实实的应了下来。

    “记住了，发下天道誓言，也不需要你们说效忠谁，这样有损圣人门徒的颜面，就说永不与贫道为敌吧！至于其他的，就看诸位的以后的表现了。”杨广面色淡漠。

    “我等愿发下誓言，永不与仙尊为敌。”郭师兄听了脸上顿时露出一丝轻松。

