    血河山内。

    齐云一路飞过来无比顺利，没有遇到任何的阻拦。

    很快他冲入到了血河山深处，忽然脸色一变。

    “前辈！”

    齐云迅速冲了过去。

    老神王居然没死，提前逃了回来，半边身子焦糊，在盘坐运功。

    “小教主，你回来了？”

    老神王睁开双目，看着齐云，强笑道。

    齐云从空间内直接取出了两瓶疗伤液，交给了老神王，道：“前辈，还请服下这些疗伤药。”

    老神王并未拒绝，接过了玉瓶，拔掉盖子，服了下去。

    轰！

    他运转神之力，周身绽放滚滚光芒，伤势愈合的更加快速了。

    不多时，身上的一些焦黑全都被他震落，长出了新鲜的血肉。

    不仅如此，在经历过一次雷劫之后，他自身的气息似乎再次变强了不少。

    “前辈，你没事吧？”

    齐云问道。

    老神王叹息了一声，道：“好古怪的感觉，我似乎感觉到自身的力量再次增强了不少，体内的生机比以前更浓。”

    “前辈吉人自有天相。”

    齐云微笑，道：“还请前辈修养片刻，等晚辈处理了一些事情，或许就可以离开此地了。”

    “离开此地？难道小教主找到方法了？那处巨宫之中是否真的有远古阵台的存在？”

    老神王问道。

    “不错，我得到了那处远古阵台。”

    齐云说道。

    “小教主当真？”

    老神王眼睛一闪，动容道：“好，有劳小教主了。”

    齐云轻轻点头，转身回到了自己的住所。

    进了住所后，并未立刻将众人召来，而是先入了圣土空间。

    他此次一共得到了十八根黑色短矛，流转乌光，死气森森，插在圣土空间内，将一片区域都给染的暗黑。

    他取来了复制之盆，准备试试能否复制出这种黑色短矛。

    将一根黑色短矛放入盆中，能量涌入盆内，一阵阵变化之后，很快将黑色短矛再次倒出，一下子出现了整整四根。

    一根是刚开始的那根，剩下三根全都是复制出来的。

    齐云抓起一根复制出的短矛观察起来，眉头微皱。

    果然和他想的一样。

    这种弑神矛等级太高，复制之盆无法进行彻底的复制。

    只是徒有虚表，论威力差了不知多少，没有让自己手掌发烫的感觉。

    “小子，这个盆倒是有些意思。”

    紫华真人在一侧惊奇说道：“不过就是差了些，若是等级能提一提，绝对能算的上一件难得的瑰宝。”

    “师尊，你有办法？”

    齐云心中一动。

    “没有。”

    紫华真人摇头。

    齐云顿时一阵无语，这老货之前那么说，他还以为有办法呢。

    他观察起复制出的短矛，心中忽然出现一个其他想法。

    以这种复制出的短矛当做箭矢来用，不知会怎么样？

    他取来了那口黑色神弓，轻轻搭上短矛，用力一拉，顿时整个神弓中发出虎豹雷霆之音，隆隆震耳，无数符文浮现，连上面的短矛也像是活过来了一样，绽放出灼灼乌光，一股莫大的煞气瞬间整个神弓和短矛上散发了出来。

    齐云有一种感觉，这种杀气绝对能威胁神王。

    嗖！

    他手指一松，恐怖的短矛化为一道乌光，刹那冲向了远处，快到极致。

    他神识扩散，牢牢追踪那根黑色短矛，担心黑色短矛将他的空间击穿，急忙将圣土空间打开了一道裂缝。

    轰隆！

    黑色短矛瞬间穿透了出去，打在了外面的一座洪荒大山上，将那座大山当场拦腰截断，发出轰鸣。

    齐云眼神中发出奇光，惊异的看着神弓和短矛。

    有用！

    比之前的青铜箭要强大。

    就算是神王挨了，也要重伤。

    这还只是他复制的短矛，若是射出真正的弑神古矛，威力将更加强大。

    他心中大动，将所有短矛都取了过来，开始复制，直到将今日的次数全部用完，他才终于停下。

    足足复制出了一百多根黑色短矛出来。

    “不错，这倒是一个极好的用法。”

    紫华真人点头道。

    齐云露出微笑，道：“师尊，咱们现在可以出去找你的元神了。”

    紫华真人露出期待，笑道：“好，快点动身吧。”

    齐云点头，走出了圣土空间。

    接下来他要先将四大变态、老淫僧、哮天犬他们都收回来。

    除了他们，还有无法无天、五大天骄、修罗王、斩天王那群恶棍。

    这些恶棍的实力都还算不错，虽然之前还与自己动过手，不过现在自己已经进入到了斩灵境界，完全可以压制住他们。

    所以要一并带出去，收入通天教。

    这些恶棍个个都不是省油的灯，实力强大，杀伐果断，带出去后，一定能让通天教的势力再上一层。

    他取出十凶图，先是收回了哮天犬四兽，而后和老淫僧、四大变态、地族老祖等人来到了另一处众人聚集的院落。

    这些天里，众人一直在此地修养，身上的伤势早已经好得七七八八了。

    “各位，这些天居住的如何？”

    齐云平淡问道。

    无法无天、五大天骄、修罗王、斩天王等人均是脸色微变，复杂的看了看齐云，而后老老实实的起身行礼。

    “见过教主！”

    一群人开口。

    在初入第五层的时候，多亏了齐云屡次救他们，若不是齐云，恐怕所有人都已经死了。

    纵然之前和齐云有再大矛盾，他们此刻也都不得不放下仇怨。

    从某种程度上，这群魔头在仁义方面还算靠得住。

    “不用如此多礼，本座这次过来想要告诉，真正的出路我已经找到，要不了几天便会与老神王一起离开此地，各位若是愿意的话，可以一起走。”

    齐云淡淡的道。

    他这次并未胁迫，让众人交出灵魂碎片之类的。

    因为没必要。

    以他现在的实力，完全可以轻易碾压众人。

    全都收进空间，到了外面再放出来，到时候自然会有无数种方法让他们臣服。

    至于圣土空间会不会暴露？

    即便暴露也无妨，因为现在已经暴露了。

    到了外面，全都是他的天下，再暴露又能怎样？

    “教主找到了离去的方法？”

    “教主说的是真的？”

    众人吃惊问道。

    “不错。”

    齐云平静道：“我打算这两天就离去，各位若是愿意的话，现在就进入我的至尊空间吧。”

    他将空间敞开了一道入口。

    “至尊空间？”

    “教主居然掌握了传说中的至尊空间？”

    众人脸色一变。

    他们对视一眼，神色肃然，躬身道：“多谢教主，大恩大德，誓死相报！”

    齐云静静的看着他们，所有人都进了他的空间。

    他在圣徒空间内专门划分了一片区域供他们居住，除了这片区域能活动，其他地方全都被神幕笼罩，无法靠近。

    “你们也进来吧。”

    齐云看向四大变态、老淫僧他们。

    几人点头，立刻走了进去。

    随后齐云传音给紫华真人，让他感受自己的元神方位。

    紫华真人静静感受片刻，皱眉道：“一个在西边区域，另一个…另一个似乎在北部。”

    “西部和北部。”

    齐云自语。

    他转身再次向着老神王那里走去，准备喊老神王和他一起行动。

    毕竟多一个神王在身边，多有很大帮助。

    齐云说明来意后，老神王当即点头，欣然愿往。

    “小教主，若是有可能，能否将老朽的两个朋友也一并带走？”

    老神王问道。

    他依然在担心巨灵和玄武尊者。

    “前辈放心，你的朋友自然是晚辈的朋友。”

    齐云点头。

    能够多带两个神王出去，他自然不会拒绝。

    神王这东西可是稀缺货，整个外面也找不出几人。

    他一下子带出三个，绝对能轰动世界。

    当然，前提是要保证这三位神王不会和自己作对才行。

