    黑岩义胜排掉心中杂念，当即安排到：“命令第骑兵十一联队，沿着主路向灵丘县前进！第四十三步兵联队耽误了我们太多时间，命令中熊君，速度一定要快！”

    “哈依！”

    中熊諒收到命令的时候一脸愤怒，平日里面他就有些看不惯平等孝太的所作所为，和第四十四联队长高居拓也关系不错的他甚至有过出言挖苦对方的情况。

    然而平等孝太总是一副无所谓的样子，哪怕是公然受辱也只是一笑了之，完全不把中熊諒当回事，也正是这种态度，使得中熊諒对平等孝太非常不满。

    副官作为他的副手自然也是如此：“联队长，平等孝太联队长很可能畏惧八路军的袭击，所以选择了避战。”

    中熊諒点了点头：“没错，以他的性格很有可能会做出这样的事情，但是我们骑兵联队不行，我们是第22旅团的骄傲，更是第十一师团的骄傲，听我命令，全军出击！”

    “哈依！”

    骑兵们策马前进，一个骑兵联队差不多有1700余人左右，机动性很强，在中国战场，华北广袤的平原地区，骑兵的威力比坦克更具有威胁。

    何况这是十一师团下属的骑兵部队，更是精锐之中的精锐，平日里面训练不少，装备配属的也非常不错。

    他们的骑兵和咱们的骑兵有些不同，咱们八路军骑兵部队很少配备迫击炮等类型的支援武器，最多也就是配属一些轻机枪，冲锋枪之类的。

    鬼子则是什么东西都有，轻型迫击炮，掷弹筒。

    骑兵也可以下马当步兵来使用，当然，这也是鬼子比较喜欢做的事情。

    张伟在伏击地点等了足足一上午，都没有等到鬼子前来，正和几人商量是否要放弃伏击，结果哨兵飞快的跑了过来，胸前挂着的双筒望远镜砸在了自己的脸上也没有来得及管它。

    “团长！来了，不是步兵部队，是大批的骑兵部队！”

    张伟听完点了点头，部队已经自发做好了战斗准备。

    但是打还是不打，张伟有些纠结。

    要是步兵，张伟他们打完了还好撤退，可这是骑兵部队，他门人可不多，充其量也就是一百多一些，这一波能够歼灭几十个鬼子就算是运气不错了。

    而且张伟自己也能够确定，这么多人是否能够摆脱鬼子的追击。

    原本预想是伏击鬼子步兵联队的侦察部队，打完了就撤，鬼子自然也会被引入雷区，选择的地形也非常适合伏击作战。

    正在张伟犹豫的时候，鬼子居然也不顾当前地形，不派人上前侦察，直接一股脑的冲了出去。

    张伟当即便觉得有机会：“命令部队，等我命令！”

    然而预想之中最少长达五六分钟的行军，居然只在短短两三分钟便结束了，张伟顿时有些纳闷。

    “难不成鬼子不是联队建制的骑兵部队？这个规模只有一个大队，几百人。”

    正在张伟皱眉思索之际，远处出现一只规模庞大的骑兵队伍，朝着这个方向移动过来。

    同时前面两个明显军官模样的鬼子正在举着望远镜向着四周观察。

    “看来此地确实没有敌军伏击，否则不会让第三骑兵大队通过的。”

    “联队长，我们的这种方法是否有些过于激进，万一此地埋伏的是敌军主力部队，咱们的损失可就！”

    中熊諒无所谓的摆了摆手：“那我们就将他们拖在此地，其他主力部队距离咱们不过十公里，完全可以过来将他们就地歼灭！”

    “联队长...”

    副官刚想要说些什么，然而余光撇见了中熊諒紧皱的眉头，顿时闭嘴了。

    “继续前进！”

    张伟示意了一下不远处的邓振华，邓振华当即点了点头，表示自己明白了。

    他手势的意思很简单，那就是干死那个领头的军官，为了保险起见，两个人一起开枪，这样能够最大程度的保证命中率。

    “团长，干死他们领头的，不得死命的追着咱们？”

    张伟笑了笑：“那我可管不着，把他们引入雷区再说，娘的，这帮小鬼子不走寻常路，谁知道这个骑兵联队会不会能够从咱们雷区经过？所谓的必经之路也架不住小鬼子不按套路出牌啊！”

    刚刚说完，鬼子就已经到达了不过三百多米的伏击区。

    战士们的枪口也都对准了下面的日军，邓振华早就将准星套在了中熊諒胸膛之上，随着张伟的一声枪响，邓振华也随即扣动了扳机。

    两发子弹穿膛而过，甚至连身后不远的鬼子也被干倒在地，随后的马匹一脚踏了上去，不死也重伤。

    战士们随即扣动了扳机，有节奏的对着下面的日军进行扫射，短暂的一梭子子弹之后，张伟当即吼道：“撤！”

    很快，所有的战士都已经脱离了阵地，下面尚处混乱状态的日军还在对着空气进行反击。

    很快鬼子们意识到了不对，副官确认了中熊諒已经死亡之后，愤怒的吼道：“全体追击！不能放过这帮支那人！”

    自己联队长死了，他自己也是脱不了干系的，何况打完就跑，很像是游击队的作风，虽然这个游击队火力有点强大，但是现在已经考虑不了这么多了。

    第一批作为诱饵的部队屁事没有，他们反而被一波伏击打没了几十个人和打伤了上百匹战马。

    别说鬼子心疼了，张伟看着都心疼，但，没有办法。

    鬼子当即留下了一个小队救治伤员和残马，其他的鬼子带着怒火绕过了小山追着张伟等人而去。

    众人都清楚，两条腿可跑不过四条腿的战马，所以之前的撤退路线早就选好了，一路上倒也有惊无险。

    鬼子们为了追上张伟一行人，也选择了抄近道，但是张伟等人可不傻，快是快，可不能翻山越岭，还是得绕一大圈。

    就这样，张伟等人消失在前往灵丘县的大路之上。

    第十一骑兵联队就这么丢掉了追击的踪迹，原地停下的骑兵小队也遇上了后续的部队。

    黑岩义胜得知了被伏击的消息，而且自己的骑兵联队长居然就这么死了，气的他额头青筋直跳：“目标灵丘县城，全速追击！”

    “哈依！”

