    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？】

    【等级：4】

    【实力：一阶】

    【职业：正体不明】！

    【综网币：106】

    “终于凑够了综网币么……”

    禾斗眯了眯眼睛。

    他期待能共享小诺的能力可是已经很久了啊。

    虽然不知道同为12.0版本的其他综网玩家怎么共享宠物能力的，但是他想要共享的话貌似很简单，因为天赋的影响，他只需要氪金就可以了。

    “综网，开始共享宠物能力吧。”

    禾斗笑着说道。

    【已扣除玩家100综网币，下次共享需要10000综网币】

    【正在检索玩家拥有宠物】

    【玩家仅拥有芝诺乌龟，正在共享其能力】

    【时空双修、缩地成寸正在化为玩家技能】

    【受天赋？？？影响，该技能转化为玩家天赋】

    “天赋？比之技能有什么区别么？”禾斗看着？？？天赋魔改后的结果疑惑道。

    【天赋等同于玩家天生的资质，会更加的得心应手】

    【玩家将芝诺乌龟的能力变为自己的天赋之后，玩家120ec9527将和芝诺乌龟一样，被视作宇宙真理与悖论的化身，微积分的具现化表现】

    “听起来好像很厉害的样子……”禾斗摸了摸下巴，然后对综网说道，“打开个人面板。”

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv1】

    【等级：4】

    【实力：伪三阶】

    （仅有天赋时空能力达到三阶，其余皆为一阶的水准，算作缺陷极大的三阶）

    【职业：正体不明】！

    【综网币：6】

    【技能：千之言语，战斗本能，冷静】

    “综网，那个时空天赋后面的lv1是什么意思？”

    禾斗疑惑道。

    【当前天赋等级为lv1，仅可以共享芝诺乌龟当前实力的千分之一】

    “芝诺乌龟当前的对城级实力，共享给我千分之一后是三阶的水准么……”

    思考着，禾斗闭上了眼睛。

    感受着周围空间对他的那种无尽的亲和感。

    他仿佛能感觉到空间中泛起的一阵阵涟漪般的波动。

    位于禾斗肩膀上的小诺似是感觉到了什么，转头看向禾斗说道：“那是质量对空间的挤压。”

    “质量？”

    禾斗闭着眼睛继续感受着周围空间中那无处不在的涟漪波动，嘴上对着小诺疑惑道。

    ｛质量的挤压会产生引力并引发时空的扭曲。｝

    小诺的回答言简意赅，然后就不再多说些什么。

    禾斗微微点头表示了解，然后继续细细地去感受周围的一切。

    这是一种有别于五感之外的特殊感觉，禾斗愿意将其称为空间感，可以感觉到周围时空在引力影响下的扭曲程度。

    而他自己也仿佛获得了某种特殊的能力。

    他感觉自己可以去拨弄空间中这些扭曲的褶皱。

    这种感觉，让禾斗有种异样的新奇感。

    “综网，怎么提高天赋的等级？”

    禾斗对着综网面板提问，他现在迫不及待地想体会更加强大的时空能力。

    提高那个天赋时空双修缩地成寸的等级，应该就可以共享小诺更多的能力了，不再局限于区区千分之一。

    要知道小诺曾经那可是单体宇宙级的宇宙真理化身，代表着微积分与先贤哲学。

    那样的实力与未来，禾斗可是相当的心向往之啊。

    【玩家可使用天赋升级卡片升级天赋】

    “天赋升级卡怎么获得？”

    【无固定获取方式，可能以任何方式获取，爆率极低】

    “这………”

    看着爆率极低这几个字，禾斗明白应该是短时间内无法获得了。

    “那么接下来就是好好熟悉一下这个时空方面的天赋了。”禾斗摸了摸肩膀上的小诺。

    他相信，在战斗本能这项技能与小诺的辅助之下，他会很快熟悉这新获得的时空能力的。

    而在熟练能力的同时，继续刷副本练级也是不能停下来的。

