    西比亚是一个很特殊的世界，在这个被繁多神明瞩目的世界里，衍化出了各种各样的特殊状况。

    没有神明的庇护，即使是一座强大的王国也可能在短时间内分崩离析。

    埃门曾经有神明，曾经也辉煌过，然而在埃门人的折腾下，庇佑着他们的神明日渐衰弱，最终神火熄灭，彻底陨落，从此埃门失去了神明的庇佑。

    经历了庇佑着自己的女神陨落，以及后来的邪神事件，埃门人再也不相信外来的神明了。

    外来的神明终究只是外来的神明，祂们是有目的的，就像一场交易，说到底，毕竟是外来者，外来的祂们对埃门的爱会有偏颇，所以，外来神明不可信！这就是埃门人的想法。

    自己作死、多灾多难的埃门人只相信自己，于是他们握着那位曾经深爱着他们的女神的馈赠，开始计划创造属于自己的神明。

    只有一个被埃门人自己创造出来的神明，埃门人才愿意去信仰，因为只有这样，埃门人才会相信，这样的被他们创造出来的神明会毫无保留的庇佑他们，从而让埃门再度走向辉煌！

    起初，埃门人的预想是创造一个执掌金钱的神明，钱或许不是万能的，但没有钱，那绝大部分事情都将受到阻碍。

    创造一个掌控金钱的神明，从此过上被神明大人包养的幸福快乐的生活。

    然而很快，埃门人就发现他们的梦想行不通，西比亚的财富女神早早地就登临神座了，对方早已占据了金钱、财富方面的神职。

    在已经存在着这一类的神明后，再创造一个类似神职的神明出来，这很难，甚至可以说根本就做不到，而且就算做到了，埃门曾经的那一批神学专家也发现，再创造出来的神明，会成为财富女神麾下的附属从神。

    辛辛苦苦创造出一尊神明，结果给他人做了嫁衣……

    埃门人研究了很久，在西比亚这个有着海量神明的世界里，最终埃门人迫于无奈，选择了一个最契合他们王国状况的神职——贫困。

    “……我现在唯一比较好奇的是，埃门怎么会有创造神明的技术的？”爱德华一脸惊讶的表情，也不知道是不是爱德华的错觉，爱德华总感觉他到了埃门后，西比亚神明就变普通了。

    蛐蛐埃门都会造神了？西比亚的神明逼格一下子就降下来了啊！爱德华忍不住在心底吐槽了一句。

    不过，想了想爱德华就知道自己其实想岔了，从如今收集到的情报来看，埃门王国创造的是纯粹的信仰之神，这类神明在如今的西比亚神明群体中，可以说是最下级的存在，当然某几位特殊存在是真的厉害。

    如今的西比亚神明，大多是先将自身阶位提升到半神阶位，然后再点燃神火封神的，从这个方面来说，西比亚如今的神明都是“武神”，祂们从微末不断地磨砺自身，就战斗力来说，新生代神明的战斗力，至少是西比亚早些年的那些纯粹的信仰神的三倍！

    就埃门如今可能真的能够孕育出的贫困之神，爱德华估计普通半神都能把对方打个半死。

    至于更强的一些巅峰半神，例如如今投靠了古亚神教，曾经还是半神阶位的【红月主宰】妮卡，估摸着真要打起来，妮卡一个眼神就能把贫困之神吓得叫妈妈。

    除了某些特殊神职，单纯的信仰神是没有未来的！这是如今的西比亚神明的共识。

    不过，看埃门这样子，好像并不在意信仰神什么的，想想也是，就埃门如今这个烂摊子，有神明庇佑就不错了，哪还有资格管庇佑他们的神明是纯粹的信仰神，还是新生代的“武神”。

    而且以埃门如今的能耐，新生代“武神”他们根本培养不起，半神级强者，只有中大型王国才有能力培养、拥有，穷的都濒临亡国的很显然不具备这方面的条件。

    “创造神明的技术来自曾经庇佑埃门的那位女士，传说那位女士预见了自己的陨落，对此为了她所深爱的埃门，她做了很多后手，创造神明的技术就是其中之一，据我父亲所说，技术的根本好像是一块很特殊的宝石，王国大人物们将那块宝石称之为‘神源’，不过这些年因为贫困的培育，那块特殊宝石已经彻底消散了。”克劳迪娅想了想，解释道。

    “……”爱德华默默望了眼克劳迪娅，过了良久爱德华才感慨了一句，“埃门人真幸运。”

    听克劳迪娅的介绍，爱德华推测出了那个“神源”宝石大致上是什么，那估计是一枚空白的神职！深爱着、守护着埃门的那位女士割裂了自己的神职，加速了自己的陨落的同时，创造出了一块空白的神职宝石。

    “说实在的，听了这些，我忽然不太想救埃门人了。”

    把这么一位善良的女神折腾到陨落，埃门人还真是群“人才”！一时间爱德华也有些气愤了。

    沉默了一段时间后，爱德华纠结的皱了皱眉头，随后爱德华叹了口气，轻轻摇头。

    一部分埃门人还是要救的，首先还没有树立起正确的世界观、价值观的孩子是无辜的，这些孩子肯定要救，其次愿意改变的埃门人也能顺道救一下，至于那些死抱着旧时习惯的顽固分子……爱德华认为，他们可以继续为埃门的贫困大计添砖加瓦！

    爱德华眯起了眼睛，说：“贫困之神么，说起来，嗯我说句不中听的话，埃门人这么贪婪，一位贫困之神真的能满足埃门么？”

    曾经守护埃门的那位女士不太会教孩子，埃门人被她宠溺坏了。所以爱德华就更疑惑，创造出一个神职不怎么样的贫困之神，埃门人真的甘心么？

    “这方面我就不清楚了，嗯，等等，我父亲好像和我说过什么‘反转’、‘世界’之类的，好像和贫困之神有关，抱歉，更多的讯息我也不清楚，我父亲没和我说明，他了解的估计也不多，毕竟他只是一个伯爵。”

    “反转？”爱德华愣了愣，贫困之神神职反转么？

    贫困的对面……财富？埃门王国的人对财富还是念念不忘么。

    不过，只是反转又不是增幅，贫困变成财富，就算埃门人真的把神职反转成功了，最后创造出的神明依然会成为财富女士的从神，给他人做嫁衣。

    所以，埃门的国王和大贵族应该不会这么傻吧？