    日出东方，天空泛起红鳞。

    趴在大地上的玉麒麟忽然抖擞起来，它对天大吼，起身背着玉麟城向天都方向狂奔。

    ……

    噗通——

    昆昂从床上掉下来。

    “什么回事？是地震了？”

    侍女走进来，将他扶起：“不是地震，是麒麟老祖翻身……看昨天的通报，城外的居民破例入城，老祖要带所有人一起前往天都。”

    “天都？”昆昂脸色变化：“这么说，这是最后一个了？”

    “不错，这是最后的了。”魔妃来到昆昂住所：“准备下，过几天你可以离开了。”

    “娘娘许我离开？”

    “自然。但前提是，本宫的存在，不许告诉任何人。”魔妃蒙着面，抬头望着云空：“再过一段时间，天都有场盛事，届时你可以回去帮一把。”

    昆昂想了想：“盛事？莫非皇妹想要攻击天都？”

    魔妃摇头。

    七公主？她的穹空大陆就要坠毁了，还能指望她？

    ……

    麒麟在大地上狂奔，颛阳坐在麒麟头顶，和彭禹进行通讯。

    “所以。有人在背后偷袭道圣进行血祭？你打算让剑圣在天月湖斗剑？”

    “对。”

    “斗剑当天，你还打算立国？”

    “对。”

    “时间是不是太急了？你跟云仙儿现在去穹空大陆，赶不赶得上？”

    “放心吧，只要皇姐不蠢，肯定愿意结盟。跟我结盟，比她单打独斗要强。还有，我在玉麟城没有找到五哥，你在整顿玉麟城时帮我注意些。”

    彭禹一边说话，一边用乾坤仙气屏蔽狂风。

    此时的他和云仙儿，正坐在一头仙鹤背部，向穹空大陆飞去。

    云仙儿和仙鹤说话，也在望着大地那头狂奔的麒麟神兽。

    等彭禹和颛阳通话结束，她问：“我们确定不等颛阳一起？”

    “我们先去看看。”

    抬头仰望，悬浮大陆若隐若现。但不知为何，大陆上空覆盖乌云，闪电不断射出。

    “我有一种不祥预感。如果再耽搁几日，恐怕会有一场大危机。仙儿，加速！”

    云仙儿轻拍仙鹤，阴阳之气注入仙鹤体内，伴随着鹤鸣声，仙鹤速度翻倍。

    ……

    另一边，颛阳放下通话，也在往天空看。

    仙鹤缠绕阴阳二气凌霄而动，靠向那座悬空大陆。

    但从位置上看，悬空大陆逐渐飘向天都方向。

    “穹空大陆距离天都越来越近了。”颛阳喃喃道：“万一悬浮之术失效，这座大陆怕不是直接砸向天都？”

    咚——

    麒麟突然停下，重新趴在地上睡觉。

    颛阳差点掉下去。

    站稳后，赶紧去找沈飞鹤。

    沈飞鹤道：“公子，麒麟老祖该歇息了。”

    “歇息？先去天都不行吗？城外那些居民统统留在城内，你们的粮食和清水够用吗？”

    “支持半个月没问题。”沈飞鹤道：“您放心，绝对来得及去天都。”

    不，我怕穹空大陆出事。

    他望着脚下麒麟：“你们不能沟通一下？”

    “公子，这可是祖宗，我们顺着来就好。”

    这头玉麒麟并非沈家的灵宠，而是昔年和沈家老祖一起长大的同伴。在沈家老祖死亡后，这头麒麟怜爱友人后裔，将一丝麒麟血脉给予沈家后人，让他们在自己背上生息。

    随着不久之后，玉麟城归入天都。这头麒麟也可以彻底放心离去。

    面对即将到来的分别，沈飞鹤自然不愿意再强求麒麟老祖赶路。

    “最后一段时间，公子，就让老祖按照自己心意来吧。”

    看到沈飞鹤脸上的伤感，颛阳张张嘴，无法再继续强求。

    ……

    却说李璟风逃走，他潜入城内水道逃离。因伤势严重，意识逐渐朦胧。

    朦胧间，他听到马车转动的声音。

    接着，一个苍老的声音响起：“把他救起来吧。”

    “是。”

    李璟风感到自己从水中捞起，模糊看到一辆马车，然后昏迷过去。

    当他重新苏醒，是被玉麒麟的奔跑惊醒。

    床在晃动，桌椅在晃动，甚至房屋都在晃动。

    “你醒了。”

    窗边，老者回头。

    李璟风爬起来：“多谢前辈救命之恩，敢问前辈大名？”

    “老夫姓李。”

    “李？”李璟风苦笑：“倒是本家。小子李璟风，拜见前辈。”

    老翁穿着太极道袍，含笑道：“老夫知道你。李家村的遗孤，传承青莲剑道。”

    “您——”李璟风心中一惊，联想他姓李，莫非……

    老翁猜出他的想法，摇头道：”老夫不是李家村的人，只是有渠道知晓你的事。”

    “你来此界，是寻那些世家之人报仇？对你下手的人，是凌阳侯府慕容氏？”

    “对。”李璟风随后问：“李前辈也是世家的人吗？”

    “老夫可不是世家的人。老夫和你一样，乃下界飞升者。对那些世家子，老夫一直看不惯。”

    “那——”李璟风刚要说话，突然剧烈咳嗽起来。

    “你不要说话，安心养伤。你的伤势十分严重，被寒气冻伤肺腑，乃至道基有损，必须好好休养。”

    李璟风扯出一个笑容，虚弱道：“多谢前辈关系。”但他固执着想要下地。

    老翁露出不赞同的眼神，伸手一指，李璟风被仙气束缚，重新躺下。

    “你好生休息，报仇之事等你伤好了再说。”

    ……

    颛阳和云仙儿驾鹤乘云，终于来到穹空大陆。

    他们来到大陆东侧的一座云中城。

    但没等他们喊门，百里程云带着一群人出来，直接围住仙鹤。

    彭禹从鹤背站起来，大笑道：“怎么，皇姐已经想好，这就要派人来迎接孤这位新主人吗？”

    果然！

    百里程云阴着脸：“殿下手段高明，我辈佩服。但您用这种下作手段取胜，不觉得有失身份吗？”

    下作？

    拿昭王权柄威胁你们就算下作了？

    彭禹不屑道：“说得好像你们没用过这种法子似得。云中诸城之所以臣服你们，不也是软硬兼施？”

    百里程云想到自己等人的做法，再想想七公主想要屠灭玉麟城，摸摸鼻子。的确，自己等人好像没立场责怪六皇子。只是没想到，他一向宣扬仁厚，却能干出这等狠毒事。那可是一个大陆的人啊。

    云仙儿眨了眨眼，隐约觉得二人交流有些不对，好像不是一个话题。

    彭禹：“行了，既然你们肯臣服，就带孤去中心天城，见一见皇姐。正式完成交接。”

    百里程云：“顺带，请殿下帮我们修复大陆，免得诸城坠毁，天都也难讨好。”

    诸城坠毁？那是什么？

    彭禹心中疑惑，正要询问，但云仙儿推了他一下，冲他打眼色。

    他当即领会，笑着拉云仙儿跳下仙鹤。

    云仙儿将仙鹤收起，和彭禹一起上飞辇。

    走入车内，她悄然施展幻身之术离开，只留下彭禹自己老神在在坐着。

    过了一会儿，云仙儿重新回来：“昆昊，不好了。我偷偷迷惑百里家的人，得知悬浮大陆要坠落了。”

    “坠落？”彭禹从坐榻跳起：“往哪坠？按照现在的行进方向，不会砸在天都吧？等等，他们怀疑是我干的？”

    云仙儿表情古怪：“按照他们的说法。你在玉麟城放话，说穹空大陆有麻烦，让他们赶紧回来。回来后，他们检查发现，环绕整个大陆的‘云灵空禁’出问题。近乎四分之三的阵图出现损毁。不久之后，大陆就会坠落。”

    “所以，他们乖乖投降了？”

    彭禹突然觉得眼前一黑，好像一口大锅直接扣到自己脑门。

