    第615章皇位

    感觉到自己怀里的人儿浑身僵硬，萧恂实在是无法再偷听了，他抱着谢知微站起身来，转身欲将谢知微放在石头上，谢知微却攀住了他的手腕，朝他摇摇头。

    那两人都是高手，自然感知到了这边的动静,双双扭过头来，其中一人的目光在谢知微的脸上扫了一眼，目光凝聚在萧恂的脸上，气势一下子就绷紧了。

    “韩落轻，你还没死？”萧恂将谢知微搂进怀里，见对方已经握住了腰间的剑，他瞥了一眼，道,“韩落轻，本王今日带王妃出来散心，不想跟你这条疯狗动手，你若是今日不来骚扰本王，来日，本王饶你一次剑下不死，如何？”

    韩落轻已经不复之前狼狈的样子，一身白袍飘飘，手中提着三尺青剑，他再次朝谢知微看了一眼，见对方眸色澄清，神色不变，有着与年龄不符的镇定与沉稳，心中惊异，也难免心动，点头道,“好，宸王殿下出京时,最好不要叫我知道了，否则，在下手中青剑绝不再轻饶。”

    萧恂感觉到握着谢知微的手被捏得一紧，是谢知微的手不受控地抓紧了他，很显然，她在担心。

    而此时，萧恂看到谢知微担心，并没有半点开心，反而一股怒气从心头升起来，他伸出手来，一杆银色带红缨的长枪被一名绣衣卫递到了他的手里，一双冷峻的眉眼，凝出实质般的锋芒，杀气腾腾。

    “等我！”萧恂松开谢知微，两名绣衣卫上前来，以保护之势将谢知微拦在身后。

    “韩落轻，本王念你是个人才，上一次才没有一枪捅死你,给你留了半条狗命，你今日倒是嘚瑟上了？本王生平头一次生恻隐之心,呵呵,怎么遇到了你这么狗东西，活该被你爹当走狗！“

    韩落轻的脸色大变，眼中闪现出狠厉之色，也浮现出一股不畏死的神色，令谢知微极为担心，有句话叫悍不畏死，一个人不怕死，便极为悍勇。

    “温应寒，许落樱在真定府，你要是不想错过的话，现在就去。”萧恂朝另一个青年喊了一声。

    方才，与韩落轻在一起的正是温应寒，他不由得跳起来了，“萧恂，你说的是真的吗？”

    “我哄你做什么？为了一坛桃花酿，你在京城躲躲闪闪，像只老鼠。”

    “你才是老鼠，你全家都是老鼠！”温应寒说完，一转身，脚不点地地走了。

    韩落轻的眼底浮现出一片血色，问萧恂道，“她还活着，是真的吗？”

    “你问本王，本王就一定告诉你吗？”萧恂一笑，收起了长枪，侧身将长枪递给一名绣衣卫，朝前走了两步，背着手，“本王为什么要告诉你？本王之所以不想让温应寒在这里，是因为，本王不想在杀你的时候，他还在这里碍事。“

    韩落轻将手中的青剑往剑鞘里一插，朝前走了两步，“萧恂，算我欠你的！”

    “欠本王的？本王缺什么吗？哦，对了，本王还缺一个皇位，你给本王？”萧恂笑了一下，抬手指着韩落轻，“一个连自己的命都保不住的人，本王要你这份人情做什么？本王站在这里，所有的绣衣卫都不许动手，单看你能不能要了本王的命？”

    “我或可助你一臂之力，毕竟，我是他的儿子。”

    “好啊，你若是能让他起兵造反，本王现在就告诉你，许落樱就在真定府，她活过来了，是本王王妃的外叔祖救了她的命。”

    “韩进益在真腊村，养了一群昆仑奴，约有三千多人，全副武装，那些昆仑奴卷发黑身，高大威猛，经过训练之后，战斗力非凡，一人可抵三五人，以我这样的身手，若是寻常人等，我可敌百，可对付那些昆仑奴，一二十人，我便不得不避其锋芒。“

    萧恂心头也极为震惊，如此说来，这三千昆仑奴，便是一支万人军队？

    “真腊村在哪里？”萧恂问道。

    “在京城以北，封丘县。”

    萧恂朝他拱拱手，“如此，你便去吧，真定府平山，你自己去找吧，若是遇到了王妃的外叔祖，就跟他老人家说，留在那儿等我们过去。”

    后面的山路，便没有人打搅了，二人在山上赏了一会儿风景，慢慢地往东面山坡走，到了山脚下，果然在那里遇到了一个卖米糕的婆婆。

    三间茅屋，门口朝官道，一条小路朝门口来，道路两侧种了几棵果树，一株石榴树花儿开得正好，一个幌子挑起在上面，飘飘扬扬几个字“米糕茶水”。

    屋子里一个石磨正磨着，旁边的灶台上正在冒白气，一蒸屉米糕正往外冒着甜香气。

    “哎呀，是你这个小伙子来了？这就是你说的你媳妇儿？生得可真是俊俏！”

    围着蓝布碎花围裙的婆婆将活儿交代给了儿子我，忙过来招呼萧恂，问道，“小伙子身上的伤都好了吧？”

    谢知微忙朝萧恂看去，萧恂呵呵一笑，“老婆婆，您又忘了，我哪里受伤了？受伤的不是我同伴吗？”

    老婆婆朝谢知微看了一眼，笑道，“是我老婆子记性不好。”

    说着话，她将一个桌子摆在了廊檐下，安放了两个板凳，用一个粗碟，上面垫了干净的艾叶，拣了几块米糕过来，又沏了两碗茶，招呼萧恂二人吃。

    米糕里面夹了一层桂花蜂蜜，咬一口甜甜的，香甜可口，入口即化，再喝一口大麦茶，吹着带花香的凉风，只觉得天地之间都变得安静了很多。

    两人消磨了一个晌午的时间，眼看太阳西沉，萧恂带着谢知微往回走，走得也不快，沿路欣赏风景，看到湖边有个老爷爷钓鱼，二人还过去看了一会儿，直到老爷爷钓起了一条鱼，二人才笑着离开。

    快进城门的时候，朱叔驾着马车过来了，二人便上了马车，从南熏门进去的时候，马车被赶到了一边，停了下来，萧恂撩开车帘子往外看，见曲承裕领着一群东厂番子，一路吆喝着朝南奔驰而出，似乎感应到了这边的目光，曲承裕的马经过时，朝萧恂这边看了一眼，二人一个对视很快就分别转开视线。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

