    第208章 叶晨九天斗昊天（三）

    就在这巨龙腾飞的时候，突然，昊天手中出现了一面镜子，正是大名鼎鼎的昊天镜，昊天镜上看九天下看九幽，天地万物都在掌握之中。

    此时，昊天镜陡然间一束光芒，直接射向了人皇帝辛。

    在场的人，所有的人都没想到，昊天竟然不顾廉耻对人皇出手。

    叶晨就在身边，怎么可能让他如愿？

    紧接着。叶晨的手边多了一朵莲花，正是那12品业火红莲，业火红莲直接向着帝辛的头顶上甩了过去。

    就在昊天镜的光芒，即将要照耀到帝辛头顶之时，直接被业火红莲拦住了。

    然而，叶晨也是一分心，昊天正好抓住了这个机会，昊天剑化成了巨龙，在这一刻直接攻向了叶晨。

    不仅如此，手中的昊天镜再发出一道九幽之光，那死亡之光同样照耀在了叶晨的头顶。

    高手之间就这一瞬间的过程，足以分出胜负来。

    叶晨怎么也没有想到，昊天竟然是想利用自己分神的机会，给予自己致命的一击。

    而现在明白过来也已经晚了，连接着那巨龙张开血盆大口已经来到了自己的面前，就算叶晨躲开，但也躲不开昊天镜的照耀。

    就在这一会的功夫，那死亡之气能裹住他的全身，叶晨虽然对死亡之气不怎么在乎，但是如果让死亡之气在自己的周身锁定，那么昊天就会利用这个机会，将自己置于死地。

    所以叶晨不会傻那么做，看见这条巨龙，张口飞了过来，叶晨想也没想用莲花护住自己，紧接着, 他冲进了龙肚子里面。

    这可是天庭的气运之龙, 天庭的气运全部云集, 在这把昊天剑上，此时此刻，昊天看了叶晨被自己的气运之龙吞进了肚子之中, 心中顿时就是一阵狂喜，只要被气运之龙锁住, 一时半会儿肯定出不来！

    然而, 就在这个时候, 昊天突然一皱眉头，因为他发现气运之龙身上的龙气还有天庭的气韵, 竟然在一点一点的消失！

    这是什么情况？难道这家伙？

    ………

    昊天真的不敢想了，要是自己的这条气运之龙被这小子给吸收了的话，那么自己天庭的气运都会受到波及。

    自己天地之主的位置能不能保得住还两说！

    昊天赶紧收回巨龙, 想要用强大的神念将这巨龙肚子之中的叶晨给震了出来, 可是现在, 叶晨自从进入了这条气运之龙的肚子之中, 就觉得周身上下被一层气运锁定，手脚想要动弹都非常的困难。

    可是就在这个时候, 突然弑神枪上传来了一阵阵毁灭之气，这一阵阵的毁灭之气，将周身上下的天庭气运之力点一点的隔开。

    不仅如此, 叶晨体内的出现了一股力量，竟然是龙运！

    龙运？大商龙运！

    叶晨可是彻底的傻了, 自己的体内怎么会有大商龙运。

    这大商龙运应该在帝辛的身上，为什么落在了自己的身上, 真是怪了！

    不过，这龙运的出现, 彻底的改变了叶晨的窘境。

    大商龙运竟然开始吸收天庭的龙运。

    天庭的龙运虽然强大, 可是正被大商龙运一点点的吸收！

    自然也是越来越少，虽然在无尽的天庭气运之中, 这有些微不足道，但是在昊天看来, 这可是非常了不得的事。

    要是自己天庭的气运都流失了, 那岂不是麻烦了！

    天庭气运的流失，岂不是说明自己的无德？

    昊天看了看眼前，赶紧收回了自己的昊天剑。

    之后, 叶晨再次出现在大家眼前。

    此时的叶晨虽然吸收了不多的天庭之气, 但是却显得格外的舒服。

    等到昊天把自己的宝剑收走之后，叶晨这才向下方望了一眼, 原来, 在观星楼上此时的帝辛，正在控制自己的命运之龙，刚刚将大商的命运之龙吸收回去。

    原来帝辛看见叶晨要被吞下去了，眼看十分担忧，这才起用自己的大商龙气，相助叶晨，叶晨本就是大商帝师，所以这气运之龙自然毫不犹豫的就冲了上去。

    此时的叶晨，感激的向着帝辛看了一眼，帝辛似乎有所察觉，仰望高空，对着夜辰大了一声：“叶师，大商因你而兴，因你而起！我自然不会坐视不理！”

    叶晨感受着帝辛的支持, 心中自然是百感交集, 自己为大商做了这么多，终于得到了这一点点的回报。

    “此生我定护卫大商，至死不渝！”

    昊天就在上空冷冷的看着两个人，狠狠的瞪着帝辛，刚刚不是他，自己的气运之龙，恐怕就会将叶晨给吞噬下去到时候让它粉身碎骨。

    可是正因为帝辛，竟然让自己失去了那天庭气运，他真想用昊天镜再次给他一下，但是看着他头顶之上的十二品业火红莲，还是犹豫了下来。

    也暗自庆幸自己收回来的比较快，要不然的话，大商的气运与天庭的气运绑在一起，那么就算是自己也无力回天。

    所以他这才暗中庆幸！

    “叶晨，想不到，你竟然能够驾驭大商的国运龙气，真是让人刮目相看，我看若是你吞噬了这国运龙气，你岂不是要成了大商之主？”

    叶晨听完昊天的话，知道他是在这里挑拨离间，不过也并不在意，“昊天，收起你的鬼蜮伎俩，像你这种挑拨离间的话，我建议你还是和瑶池聊聊吧，我早就听说你和广寒宫里的那个人不明不白，也不知道那瑶池吃不吃醋？”

    这句话说完可捅了马蜂窝，昊天就像被人家看穿了心事一样，整个人脸色通红，恶狠狠的看着叶晨。

    特别是站在九霄之上的广寒仙子和瑶池，广寒仙子自然能够感受到昊天这几天对自己的意思，但是这当面被人说出来，她的心中实在是难以平复。

    瑶池更是打翻醋坛子，自己开始的时候就注意到了，没想到这件事情就连叶晨都知道，就说明还有很多事情隐瞒着自己。

    这次无论如何也要和昊天好好聊聊。

    昊天上帝这时候还不知道，自己的后院已经起了大火！

    (本章完)

