    百米范围内，即使她们把声音压得再低，高悦阳只要想听见大家在说啥，直接放出意识就能听得一清二楚。

    所以，今晚在打谷场，她记住了几个说自己坏话说的最欢的几个人，把她们划入拒绝来往的对象。

    拿起旁边的毛巾慢里斯条的擦着脚丫子，笑笑说：“以后她们说些有的没的，你不要放在心上，更不要去与她们争辩。”

    “因为，你堵不住悠悠众口反而给自己徒增烦恼不说，还会使她们蹦跶的更欢，只要没有触碰到咱们的底线，直接无视就好。”

    说白了，他们无非就是嫉妒心在作祟，眼红见不得别人比他们风光，日子过得好罢了。

    等到红色浪潮过去，没有了束缚，一部分人先富起来后，那到时，呵呵……

    “嗯，我听姐的。”王宝磊重重的点了点头。

    虽然有些似懂非懂，不是很清楚大姐口中的底线是啥，但大姐说的，那绝对就是对的，自己只要照做就行。

    高悦阳收拾好后，躺进被窝里，然后跟以往一样，把意识探入空间中用石磨磨小麦面粉。

    石磨可不是磨豆腐的石磨，而是在准备盖房子的材料时，在废品收购站捡回来的。

    当时这个石磨的中间有条裂缝，之后淘了根生了锈的粗铁丝紧紧箍了几圈，勉强能用来磨小麦和玉米。

    只见，石磨在意识的操控下，犹如电风扇里的叶片般快速转动着，小麦也不断的涌入石磨中间的凹槽里。

    小麦要重复磨好些次才会留出白面粉，比例是1比0.8，也就是一斤小麦出八两面粉。

    目前，之前留下来的五百多斤小麦，已经快磨完了。

    细苞米面、苞米丝儿和苞米茬子也磨了好多，这些粮食可以吃好长一段时间。

    之后，只要再磨点粗苞米面喂野鸡就可以了。

    没办法呀，年代里，机械更加稀缺，根本搞不到发电机和磨面机，未来的几年只能先用石磨磨面。

    畜牧场里的野鸡已经发展到一百多只，六七十只下蛋，现在每天能收二百多个鸡蛋。

    由于空间里的优越环境和水质的特殊，野鸡蛋的大小与土鸡蛋差不多。

    如今，数十个草筐装得满满的，足有两万多个，按照八个一斤算，那就是将近三千斤左右。

    野鸡蛋有四五种颜色，所以，高悦阳特意分开装，颜色特别显眼的打算留着自己吃，其它的全部卖掉，再卖些野鸡。

    市场上副食品店的鸡蛋，每斤卖4毛8分钱加鸡蛋票，黑市至少能卖到每斤一块五以上。

    等到夏天一来，就抓些笨鸡仔到空间里养着，然后卖土鸡蛋。毕竟野鸡蛋太显眼了，如果卖的多了指不定就会生出啥事端来。

    等高悦阳把空间里的小麦都磨完后，已经是晚上九点四十了，收回意识一会儿就进入了梦乡。

    ……

    黑暗中，原本躺在被窝里睡得正美的高悦阳突然眉头紧蹙。

    奇怪，自己怎么会突然离魂来到了一片雾蒙蒙的地方。

    不要说她为啥肯定这不是做梦而是离魂，是因为当初穿越重生前就是这个样子。

    只是，那次的灵魂是在黑暗中与没露面的假阎王爷谈条件，可这次……

    高悦阳没敢乱动，四处打量了一番，估摸着这里大概有三百多平方米。

    前头不远处悬浮着一颗乒乓球大小的椭圆形红色玉佩，中间镶嵌着玻璃球大小，黑白两颗重叠在一起的圆珠，也就是给黑珠套白珠。

    心中一动，想必那就是空间的载体吧。

    自己突然来到这里，难道是意识在今晚又增长了的原因？

    哎呀，实在是搞不明白，光靠自己摸索真的是太废脑子了。

    试着把意识外放，发现自己重新回到了现实，扭头看了眼旁边不远处的王宝磊睡的正香，心下不由一松。

    自己猜想的不错，刚才自己的灵魂并没有离开身体，而是在脑海中的某个地方，真是太不科学了。

    随即又想到，空间，穿越等这些很不合常理的事情都会存在，再发生其他什么古怪的事也不足为奇。

    闭上眼睛，想着回到刚刚的地方，果然，又变成了灵魂状态出现。

    看来，这里是自己的灵魂所寄居之处，不会有危险。

    于是，高悦阳的灵魂很是稀奇在这片雾蒙蒙的地方飘来飘去，这看看，那瞅瞅。

    片刻后，她总结出，这里是圆的，而且，灵魂触碰到边缘后就会离开身体，那才是真正的离魂。

    灵魂离开身体到了外面后，感觉凉飕飕的不说，还会慢慢变得虚弱无力，吓得她立马钻回了身体。

    我艹，下次可不能再胡乱尝试了，万一出去后回不到身体了，自己岂不是成了孤魂野鬼，搞不好还会被真正的黑白无常给抓走。

    高悦阳见这里没啥可看的了，刚想回去睡觉，脑中突然灵光一闪，心中立马警惕起来，然后眼神冰冷的盯着那块红色玉佩中间的珠子上。

    空间的载体是用空间界石，结合那什么修真界面的红灵玉打造的。

    那么，那两颗黑白珠子是什么？不可能只是个装饰吧，难道是经井里那颗界魂珠跑到这里来了？不对呀，这块玉佩上分明是有两颗。

    难道……

    高悦阳暗道一声不好，正带她想把回到现实，把玉佩从脑海中扔出去时，就见一道半透明的魂影从白色的珠子飞出，直奔自己而来。

    几乎是一瞬间就飞到了自己面前，然后就见那到魂影突然张开了大口。

    高悦阳终于反应过来，连忙闪身躲开，然后一鼓作气向后飘去，与它拉开距离。

    那道魂影并没有追来，而是轻咦了一声后，竟然开口说话了。

    “真是没想到啊，区区一个凡人蝼蚁竟然开辟出了识海，神魂还如此强大，身体还没有被撑爆。”

    “本真人，真是闻所未闻，见所未见。“

    “而且，你足够聪明，竟然识破了本真人的意图，呵呵，可惜了，你终归是要成全与我。”

    魂影说话的声音极其刺耳，分辨不出是男是女，但高悦阳却分外熟悉。

    没错，它就是那个假阎王齐天行，把自己的灵魂拘到这个平行世界的人。

    见齐天行又朝自己恶狠狠的扑来，且自己竟然动不了啦，心下大惊。

    “啊。”好痛。

    齐天行竟然把自己灵魂状态下的胳膊给吃了。

    虽然，立马又长出一条胳膊，但她明显感觉到自己变得虚弱了几分，而齐天行原本半透明的灵魂居然凝时了些。

    艹，照这样下去，一会儿自己岂不是直接死翘翘了。

