    

    没想到中年女子竟会给自己这么长时间，那色心头一喜，直道，还能如何？自然是再好不过的，若当真有十天时间的话，甚至陈桥事先所说的假死都不必了。

    “如此，便说定了。”那色拼尽全力才压下自己的笑意，阴沉着点了点头。

    中年女子满意地点点头，“那我便祝王子马到功成了。”

    那色看了中年女子一眼，面色虽然依旧不好看，却也硬是扯出了一个笑意。

    待到中年女子离开后，那色又在房中坐了一会儿，便起身去书房找陈桥了。想来眼下陈桥已经与单相国将所有事情说清楚，接下来便只需要等中年女子收到拜占庭主帅的回复，他们便能够动手料理她了。

    果然，那色刚一进书房，便察觉到里面的气氛不同寻常。单相国正坐在椅子上闭目养神，他扭头望向陈桥，陈桥朝着他点点头，那色心下了然，便也未开口说话，只安静坐下等着单相国开口。

    片刻之后，单相国终于睁开眼睛，她看向那色问道：“锦衣方才可是去找你了？”

    那色点点头，说道：“是，她与我说定，给我十天时间。”

    “十天？”

    陈桥和单相国皆是一派惊讶，他们原先还以为中年女子能给的时间至多不会超过5天，没想到竟会如此大方。

    “如此一来，倒是省得我再去假死了。”陈桥摩挲着下巴说道。

    单相国眯了眯眼睛，“看来陈将军对他们来说确实是一个巨大的威胁，否则按着我对锦衣的了解，她绝不会给出如此充足的时间。”

    陈桥却笑了笑，“那他们便错了，即便没有我，黑龙军也能够轻而易举赢得这场战争的胜利。”

    单相国看了陈桥一眼，“将军知道，拜占庭人却不知道，他们向来妄自尊大、目空一切，多少年来将军还是第一个被他们视为威胁的人。”单相国慢悠悠地说道：“何况，在天下人看来，没有了一军主帅，那再强的军队都会成为一盘散沙，成为一个不足为惧的存在，就像是被拔去利齿的猛兽一般。”

    听到单相国的话，陈桥沉默片刻，最终却还是笑着摇摇头，“若是黑龙军的话，恐怕只会成为更加可怕的猛兽。”

    没过多久，三人商议完接下来要做的事情之后，那色便最先离开了书房。

    毕竟大戏还没唱完，那色也知道中年女子定会一刻也不放松地盯着他，于是从踏出书房的那一刻起，他便做出了一副阴沉烦躁的模样。

    中年女子站在不远处，满意的看着那色离开书房，她虽然没有靠近书房，却也知道那色对陈桥的忍耐定然已经到达了极限。

    早些时候，她便送了飞鸽传书去拜占庭军中，想来再有不到半天的时间她便能收到回音了。

    “相国当真对锦衣下得了手？”陈桥有些怀疑地说道，在他看来，单相国对待那中年女子无异于如同对待自己的孩子一般，一个母亲又如何忍心对自己的孩子下手？

    单相国笑了一声，抬手给自己和陈桥分别斟了一杯茶，“在老身心目中，这世间没有什么能够能够与东女国的安危相提并论，她既已生了反心，老身便不能再纵容她。”

    “相国大义，我实在望尘莫及。”陈桥抿一口茶说道。

    “老身这一生，未曾成婚生子，为得便是能够心无旁骛地为了东女国鞠躬尽瘁，任何人，只要胆敢威胁到东女国，老身便是拼了这条性命也不会放过她。”单相国面上一闪而逝些许狠戾，随后她长叹一声，又恢复了一派温和慈祥的模样。

    闻言，陈桥虽然心中诧异，面上却没有任何不妥。

    说完话之后，陈桥也离开了书房，他心知中年女子定然不会只盯着那色一人，便在走出书房的时候，也做出一副郁郁不快的模样。

    果然，陈桥敏锐地察觉到中年女子正在不远处盯着自己，他面沉如水地朝着自己卧房所在的方向走去，心中却不屑的冷笑一声。

    待到看着陈桥离开，中年女子才从藏身之处慢慢走了出来，她目光轻蔑的看着陈桥的背影，任你再是盖世英雄，若是连手底下的人都收服不了，也不过尔尔罢了。这样想着，中年女子的脸上浮现出一阵奇异的笑容，既像是恐惧，又像是痛快。

    五天之后的一个中午，中年女子忽然找到了那色，神色间竟然带了些难掩的慌张。

    “出了何事？”那色蹙眉看向中年女子。

    中年女子面色难看的看坐下，“如今看来十天是不成了，主帅说再等下去只怕黑龙军要来了，到时候陈桥重回黑龙军，再要下手就没那么简单了。”

    闻言，那色却冷笑一声，说道：“十天我都觉得有些仓促了，你们还要缩短，若当真等不起的话，那你们便自行派人去杀他吧，我倒要瞧瞧你们能不能得手。”

    说罢，那色将握在手中的筷子扔到一边，起身走到床边便合衣躺下，闭上眼睛再不理会中年女子。

    中年女子自然知道此事也实在有些强人所难，不过眼下的拜占庭主帅却是个不将情面之人，她虽然与拜占庭皇帝关系匪浅，可那主帅一句将在外君令有所不受便让她再无话可说了。

    “此事实非我的意思，若叫我来看的话，莫说十天，若你当真杀得了陈桥的话，便是二十天一个月我都是等得起的。”中年女子起身来回踱着步说道：“可如今你我身处东女国中，难免有诸多掣肘，何况——”中年女子忽然看到那色看向她的绕有深意的眼神，便猛地停下了话头。

    那色“啧啧”两声，将这段时间以来一直覆在脸上的面具摘下扔到一边，安静的卧房内登时便想起尽数砸到地上的声音，等到那面具打了几个转后，房间内又终于重归宁静。

    “你——”中年女子的声音讶异中带着些颤抖地惊呼一声。

    她先前虽见过受伤时候的那色，可那个时候，那色满身满脸都是血污，她如何能够看得分明？后来那色加入黑龙军后直至跟随黑龙军离开，都未曾再在人前露过面。

    那色轻笑两声，“怎么？怕了？”说着，那色从床上起来，一步步走到那中年女子面前，指着自己脸上的伤疤说道：“好好看看，这便是那拜占庭留给我的，若非他们攻入吐火罗，我也不会沦落到如今这不田地！”

    “砰！”地一声，那色一拳捶在了中年女子背后的墙上，墙皮剥落下来几片，那色的手上也变得血迹斑斑，他神色阴鸷的看着中年女子，不屑地说道：“告诉那拜占庭主帅，若他嫌我慢，大可以亲自前来要了陈桥的性命，不过依我来看，他怕是没有那个胆子！”

    中年女子神色犹豫，站在她的立场，她实是不愿意和那主帅起太过争执，毕竟眼下她的性命还得靠那主帅保着。

