    “什么，杀了我？”

    沈修瑾听了自己也有些懵。

    自己这是得罪了谁？

    怀着疑惑，沈修瑾直接走了出去。

    “修瑾，小心。”

    吴敏连忙说道。

    “放心。”

    沈修瑾给了一个安定的眼神。

    以他如今的实力，不是吹牛逼，还真的没几个人能对付他。

    “沈修瑾在此，谁要找我？”

    沈修瑾一声大喝, 声音传递很远很远。

    “沈修瑾真的出现了。”

    “天呐，他……他是哪里出来的，怎么会出现？”

    “来了，他来了。”

    “他这还敢出来，就不怕死吗？”

    所有人大惊失色。

    而沈修瑾，也已经飞到空中。

    一群高手在这里，看到沈修瑾, 都有些意外。

    “你……你出来了。”为首一个中年男子皱眉。

    “嗯。我过去看看。”

    “这群人为什么找你？”

    “我哪里知道？”

    沈修瑾摇了摇头：“不管怎么样，我过去看看。”

    他负手而立。

    “好强的力量。”

    周围人感受到沈修瑾身上强大的力量，均都是不可思议。

    “难道说，他现在出来，是有什么办法对付吗？”

    “不清楚，但他绝对有想法……”

    这么想着，一群人侧开身体。

    沈修瑾微微点头，朝天空中的大陆飞去。

    这片大陆上，风景很好，入目的是一座巨大宫殿，古色古香。

    看到这宫殿的瞬间，沈修瑾目光一凝。

    因为他忽然发现，这里太熟悉了，实在是太熟悉了。

    一草一木，甚至面前的宫殿，他就好像哪里见到过一般。

    “这地方……到底是哪里？”

    沈修瑾一时间忘记了战斗。

    他确实觉得哪里见到过。

    正琢磨着，前面突然骚动了起来，一个和他长得差不多的人忽然杀来。

    “这个人是我！”

    沈修瑾目光一凝。

    他抓起拳头，就朝对方砸了过去。

    对方的攻势非常犀利，关键是动作居然和他一模一样。

    沈修瑾只能勉强抵挡。

    “砰砰……”

    两人就在半空中你来我往。

    “人呢, 这是怎么回事？”

    沈修瑾大声喊道。

    他感觉这是一个针对他的阴谋。

    但是他也不知道怎么回事，他只能拼命攻击。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    震耳欲聋的爆炸声不停响起。

    下方的人们暗暗咋舌，他们都看到沈修瑾的实力。

    这还是以前他们认识的那个沈修瑾吗？

    沈碧君惆怅，心中说不出的滋味。

    其它碎片大陆的人，通过转播，也看到这一幕。

    所有人都在震惊。

    轰隆隆……

    随着沈修瑾最后一拳砸出，假的沈修瑾四分五裂。

    破碎了……

    沈修瑾喘着粗气，一点点抬起头。

    “他好像，想起了一些什么。”

    面前的沈修瑾，在化作光点，这些光点朝沈修瑾散去。

    然后，一点点融合进入沈修瑾体内。

    记忆，在一点点涌来。

    沈修瑾就这样一动不动。

    整个轮回大陆，乃至其它大陆的人，都震撼的看着。

    “沈修瑾这是怎么了？”

    “他不是打赢了吗？为什么突然不动了？”

    “要不谁过去问问他？”

    “别胡说八道了，这时候怎么可能问？那片大陆上面可是有一个法则，根本上不去。”

    “哎……也不知道会怎么样？”

    虽然大多数人很着急。

    但有些人却是看出了门道。

    “沈修瑾似乎在……接受传承！”

    刚刚和沈修瑾打了一个照面的一群高手面色奇怪。

    “嗯，我刚刚也是这么觉得, 看来和我一个想法。”

    “这是属于沈修瑾的机缘！”

    这么想着，大陆上面的宫殿之中。

    几个人影也在这里走动。

    “沈修瑾果然打败了他曾经留下的自己。”

    “是啊，修瑾完成了使命。”

    “真是为他高兴呢，姐姐。”

    “嗯，等着吧，传承大约要三个月…………”

    三个月时间一闪而过。

    此时大陆四周，已经来了很多人。

    有轮回大陆其它国家的，有其它碎片大陆的。

    他们都得出一致结论，那就是沈修瑾在接受传承。

    没错，沈修瑾确实在接受传承。

    除此之外，数不清的记忆，也涌入脑海，让他知道一切。

    知道真相的他眼泪要掉下来。

    通过这些记忆，他知道。

    整个轮回大陆，实际上是他创造。

    不，严格来说，是这一片整个世界，都是他创立！

    整个世界，所谓的碎片大陆，实际上以前都是一整片大陆。

    但后来，世界大变，邪魔入侵。

    虽然人类最后打败了邪魔，但无数的爆炸，也将整个世界分裂成一片片碎片。

    这就形成了碎片大陆。

    由于各种原因，每片大陆能量都不一样。

    而沈修瑾，是这个星球的主神。

    为了拯救这个星球，他运转轮回术，一世世的在各个碎片大陆重生，经历人生，形成了他的前世。

    这也是为什么，他的前世这么多的原因。

    比如沈碧君，比如白骨精，认识的黑猫，都是前世中认识的。

    而刚刚的自己，也是他自己设立在这。

    等他有朝一日实力达到一定程度，自己的爱人就会开着这片大陆来到这里找他。

    只要打败自己，就能融合所有。

    这……就是前因后果！

    如今，力量终于积攒的差不多了。

    积攒的速度有些超过的想象。

    随着他力量已经恢复，在他的意念之下，碎片大陆开始整合。

    但就在这时会，沈修瑾放弃了。

    他忽然想到，为什么要整合呢？

    如今，碎片大陆都有自己的规则，把它们整合在一起，反而会出现其它问题。

    所以他放弃了。

    回忆的时候，他感受到有人呼唤。

    笑了笑后，他身体移动。

    再出现的时候，来到了面前巨大的宫殿面前，他遇到了熟人。

    徐影，妹妹沈玲儿，以及柳青梅。

    这是乱世人生前世中的人。

    不同的是，那一世，才是自己的第一世。

    在那一世中，自己成为帝王，这就是整个世界的前身！

    那一世中，自己带着妹妹认识了柳青梅，徐影，随后一步步成立镰刀王国。

    说起来，那一世中，和模拟的稍微有些不同。

    比如自己走的没那么早，而是活了很久很久，登到了那仙位。

    上次觉醒前世的时候，这三人运用修为，进入了他的前世，所以才会有了那些情况。

    想到这，沈修瑾不由得觉得无语，这三个人也挺会玩的。

    最后。

    自己之所以突然去了鬼蜮大陆，是因为那些人本来要对付欧阳雨的。

    欧阳雨体质特殊，有人想杀他，当时自己和她在一起，就这么稀里糊涂被一起送过去了。

    纯粹巧合。

    “哥！”

    沈玲儿看到沈修瑾过来，就知道他已经记起了一切。

    “我回来了！”

    沈修瑾松了一口气，想起一切的感觉，真好！

    “朕，回来了！”

    《全书完》

    …………

    …………

    嗯，这书也不算烂尾，只是剧情少了点。

    结局本来就是这个结局，提前放出来了而已。

    没办法，这书上个月更新一个月，成绩虽然一般，但不是主因。

    更差的成绩，我也能写。

    但问题是，写不下去。

    本想弄个前世修炼的题材，但写下去发现崩了。

    果然是剧情越怪死得越快……

    以后吸取教训，不管如何我错了，对不起大家。

    但还请给我个机会，宝，好吗？

    新书《武帝之路：我能看见血条》

    呜呜呜，哭惹。

