    突然一下，林浩应故离开星空科技，才让星空科技的所有人感觉到林浩的存在对于自己来说是多么重要。

    　　回到公司以后的李欣马上找罗宏简单的开了一个会商议了一下对策。

    　　最后决定跟社会发布林浩的情况，起码不要让外面关于林浩的谣言满天飞。

    　　至于公司其他的事物，按照原来的既定方案继续做，把影响降到最低。

    　　最终由星空科技官网及官方微博发布声明。

    　　“6月6日上午，星空科技集团董事长林浩因身体不适前往医院治疗。现在董事长林浩正在接受治疗过程中，请所有人不信谣不传谣，同时感谢大家对于星空科技集团的关心与支持。”

    　　声明一发出来，彻底的坐实了救护车上的人就是林浩，只不过大家不知道林浩现在的情况具体怎么样。

    　　当然，医院外早已挤满了各路记者，把医院门前的马路都挤的有点水泄不通，不得不派交警来维持秩序。

    　　就这样，在众人的担心中，林浩整整昏迷了2天，一直等到8号的下午，林浩才有了意识存在。

    　　慢慢的把眼睛睁开一条缝，外面的世界有点刺眼，又马上闭上眼睛。

    　　林浩心里想着，“不知道昏迷多久了，都怪自己太小看了科技树内科技所包含的理论知识存量有多么大，竟然把脑子搞当机了。

    　　也不知道自己昏迷了以后，公司怎么样了，希望没有什么大问题。”

    　　一边思考着自己昏迷之前的情况，另一边试着动了动手指，自己太渴了，喉咙都干坏了。

    　　同时还试着发出一点声音，看能不能惊动一下旁边的人，想来自己身边应该有人在吧。

    　　由于林浩是在重症监护室里，身穿防护服的陆离，坐在林浩旁边看着他，已经一晚上没有合眼了，就怕林浩醒过来自己没有发现。

    　　偶然一下，发现林浩的手指动了一动，就立刻惊喜万分，用床头的呼叫器叫了医生跟护士。

    　　医生到了以后，立刻用手电筒查看起林浩的瞳孔来，这就是林浩看到的刺眼的光。

    　　最后确认，林浩意识已经清醒了，不过由于躺床上的时间有点长，所以恢复起来需要时间。

    　　这一下可把陆离还有门外等候林浩消息的人都高兴坏了。

    　　之前由于林浩一直处于昏迷状态，如果再不醒的话，医院就要考虑林浩是不是已经成为了植物人。

    　　这可把陆离他们吓个不轻。

    　　好在林浩现在清醒过来了，就算不幸中的万幸。

    　　同时也把林浩转出了重症监护室，来到普通的监护病房。

    　　再经过一夜的休息以后，林浩已经能够彻底的睁开眼睛，就是嗓子有点干，说话有点不舒服。

    　　睁开眼睛第一眼就看到了有点憔悴的陆离，马上就用沙哑的声音低声说到：“让你担心了。”又睡了过去。

    　　这一下让紧绷了两天的陆离直接忍不住哭了起来。

    　　等林浩彻底醒过来，小林助理马上就通知了罗宏他们，让他们安心，自己也能去休息一下了。林浩有陆离来照顾。

    　　躺床上的林浩实在是无聊的要紧，没事干只能在脑海里学习刚刚得到的有关量子技术的知识，这次为了它，林浩付出的代价可不简单。

    　　这次技术提取发生这样的事情，可以说是出乎林浩的预料的，按照林浩的理解应该是自己身体能够提供的能量不足以支撑技术的提取。

    　　导致最后自己直接身体能量不足昏了过去，如果将来能够提升身体素质的话，说不定可以减轻一点对身体的影响。

    　　看来进军医疗行业是必不可少了啊，想到自己脑海中的生物学技术，林浩现在才明白过来，生物技术这一关自己是躲不掉了。

    　　就在林浩闭着眼睛思考的时候，嘴里被陆离喂了一勺汤进来。

    　　“我不想喝这个汤，太腻了。”林浩直接说到。

    　　“不行，医生说了，你现在要补充营养，这是乌鸡汤，喝了补身体。”陆离依旧继续喂了起来。

    　　林浩醒过来以后，李欣还有罗宏他们第一时间来到医院看望，也聊了一下公司运营的事情。

    　　还好林浩及时醒过来了，没有出什么大事，公司基本上也没有什么大的问题。

    　　为此林浩特意交代，先不要透露自己已经醒过来的消息，等出院了以后再发声明。

    　　最终在林浩的坚持下，在医院仅仅待了两天的林浩做完了各项检查以后，就出院回家了，医院待着很不舒服。

    　　本来自己觉得没有问题的林浩还要去公司上班来着，可在李欣等人的坚持下，给林浩放了半个月假，让他好好休息。

    　　没办法，林浩只能选择回家，顺便制定下一步公司即将展开的一些研究计划。

    　　现在林浩脑子里可有很多好东西，不过目前最要紧的事情就是先开一家医院。

    　　一来林浩以后再发生同样的事情就不用兴师动众的去公立医院了，二来也能服务星空科技集团的员工。

    　　三来嘛，为将来研究生物技术最一些准备工作。

    　　把办医院的想法交代给小林助理以后，林浩就安心的呆在家里，开始研究起量子力学的相关技术来。

    　　陆离呢也把之前谈好要出演的电影给退掉了，专心的在家里照顾林浩。

    　　就这样，半个月的时间转瞬即逝，太阳的直射点也从北回归线开始往南移。

    　　在家里待不住了的林浩，回到公司开始上班，顺便露露脸，让最近一段时间关于自己的传闻不攻自破。

    　　到办公室里以后，林浩马上忙碌了起来，开始处理起公司的文件来。

    　　林浩突然出现在公司，也让所有员工大吃一惊，看着林浩的样子还不错，大家也都把心放了下来。

    　　李欣更是第一时间跑到林浩办公室，来看林浩的情况怎么样。

    　　到了办公室以后见林浩讲话还有气色跟原来差不多，就是比之前更瘦了一些，顿时有点难受。

    　　要知道整个星空科技集团的所有研发压力都堆在林浩头上，虽然有曹原他们帮忙，不过林浩事事都要去处理。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

