    “卫元君府邸？白衣剑客？难道是那位与大王交好的赵公子出手？”

    二人那脏兮兮的面容之上露出一丝惊喜，而后脑海中快速翻滚道道讯息，联合鲁勾践之语，加上先前三人曾经去过卫元君府邸一趟。

    如真的如此，那师妹如今应该在卫元君府上，十有八九是这个可能性。

    “应该是赵公子出手！”

    随其后，二人相视一眼，再次确定道。

    “前辈，这里我们已经不能够继续住下去了，毕竟一位秦国上造的诱惑还是不小的，夜色将近，我们即刻前往卫元君府邸，探寻师妹下落。”

    “那里必然有师妹的所在！”

    看着身侧后方正在喝着茶水的鲁勾践，荆轲上前一步，沉声而道，瞥了一眼在庭院中来回走动的民居主人，定下计策。

    身为卫国之人，竟然为了一己私利想要将他们检举而出，实在辜负师尊当年的恩德，只可惜，卫国不在，一切都随风而逝。

    “可！”

    一袭淡黑色长袍加身的鲁勾践微微颔首，单手轻轻抚摸着颔下短须，以头漆黑色中带着淡淡白意的发丝梳拢在身后，视线落在韩申与荆轲的身上，而后神情凝重一语。

    ******

    噔！噔！噔！

    夜色刚进，便是一队三十人的重装秦兵来到一处民居跟前，随其后，民居主人而出，观其穿着，中年模样，虽算不上富裕，但也称不上贫穷。

    身材略显消瘦，看着门外手持火把的诸多秦兵，连忙上前一礼，将诸人迎入房屋院落之中，况且就算那人没有引领，一行三十人的秦兵小队也已经快速的行入庭院之内。

    背负强劲弓弩，手持长矛，快步而入，连忙搜寻民居主人口中的敌秦势力之人，不过，十多个呼吸之后，翻遍所有的房间，却没有任何踪影和痕迹。

    “你说的那三人呢？”

    此景出乎民居主人的预料，没道理啊，自己传讯秦军的时候，那三人明明还在房间中，怎么一眨眼就彻底消失不见。

    面对手持长矛、背负弓弩、身材壮硕的秦兵盘问，民居主人神情骤变，连忙亲自前往那三人所在的房间而去，内部的一起归于原样，三个床榻全部不见，屋内很是凌乱，更是有厚厚的灰尘落于其中。

    “这……这不可能啊，那三人刚才还在这里，怎么会消失不见呢？诸位将军，小民发誓，刚才那三人就在这里，而且三人都是卫国大将公孙羽的徒弟与故人。”

    “这一点小民亲自询问了，碍于他们的强大，小民一时被他们震慑，故而等到今天，想要他们放松警惕之后，才交于诸位将军。”

    “这……绝对不可能啊！”

    民居主人面上奇异无比，满满的不可置信，满满的惊恐之色而显，秦兵到来，而自己拿不出敌秦之人，按照大秦律，自己一家老小可就直接犯死罪的。

    当即，双腿不自觉的发软，为之跪拜，以头触地，不断叩首，沉闷之音回旋，满满的恨意扩散。

    “你确信那三人是卫国大将公孙羽的徒弟和故人？”

    陈列于庭院中的秦兵闻其声，彼此之间相视一眼，均冷哼一声，若是能够抓住敌秦之人，不仅这些人能够得到好处，自己等人也可以得到好处。

    与那民居主人之语，也许真的存在过三个人在这里，想来是比较警觉，直接离去了，而且观其手段不弱，再加上民居主人而语，不由得，一行三十位秦兵中，走出一位领头者。

    行至那人跟前，沉声而道，再次轻问，自己先前与蒙武将军攻灭濮阳的时候，就曾见过公孙羽一面，却是卫国一员大将，只可惜年迈之人，气力不足，支撑没多久，便被杀了。

    如果这民居口中的那三位敌秦之人是公孙羽的徒弟和故人，说不准，这便是他们的机缘，比起寻常的百家好手与列国侠客，他们的身份更加有价值。

    “确信，万分确信，当是小民还确定了一下，的确是卫国大将公孙羽的徒弟和故人，那位故人好像叫鲁大侠什么的？”

    猛听此语，那民居主人陡然间抬起头，万分绝望的神情上露出一丝希冀，连忙不住的颔首而应，只要能够不死，一切都好说。

    “看来，野王城中仍旧有敌秦之人！”

    “至于你，奉将军令，凡野王城中隐匿敌秦势力之人者，就地处决！”

    得到这份讯息，这支队伍端的领头者面上为之而动，俯览身前的这民居主人，自作孽，不可活，既然已经触犯了大秦刑法，那就只有一个结局。

    死！

    数息之后，整个民居之中回荡起淡淡的凄厉之音，未几，血腥的气息回旋，飘散于天地之间，犯了错，那就要受惩罚，尽管最后供出有用的讯息。

    而与此同时的另外一边，提前警觉离开的韩申、荆轲、鲁勾践三人，则是行走于野王城邑的一间间房屋之上，鲁勾践在前，感应周围的情景，身后韩申与荆轲紧紧跟随。

    躲过一支支城中巡逻的秦兵小队，不断向着卫元君府邸前进，远远看去，历经劫难的野王之城，灯火华光不显，繁荣不存。

    能够在此刻灯光而动的人家，要么是秦国之人，要么是这两日受封的爵位之人，当然，还有便是卫元君府邸，夜色之中，整个卫元君府邸宛若一块磁石，吸引着荆轲三人前往。

    “卫元君府邸的秦兵守卫倒是不少，你二人先在这里等着，我去去就来！”

    历经数日的休养，鲁勾践体内的伤势得到平复，虽还未臻至巅峰，但一身剑道修为仍旧超越混元先天层次，根据自己所了解的讯息。

    此刻秦王政与其身边的宫廷首席剑师盖聂、道家天宗玄清子正在将军府，如此，整个卫元君府邸，将没有任何化神强者，如此，当无惧矣。

    闻此声，韩申与荆轲点点头，有鲁大侠亲自探路，一观师妹的讯息再好不过了，若是有机会，他们也会随之而入，将师妹救出来。

    身形融入月色之下，轻功施展，手持带鞘长剑，踏步而动，几个跳跃，便是进入卫元君府邸，当即便是灵觉扩散，以观整个卫元君府的情况。

    “赵国中山夫子门下鲁勾践，我已经等你很久了！”