    从发现沈益的那刻开始，余玉贤就一直想与沈益拉近距离。只可惜，没有机会。

    而在经历了这次的事情后，余玉贤更加确信了自己的决定，也更加期待接下来会发生的事情。

    反倒是那个褚高飞，倒是让余玉贤感觉十分可笑。

    一个毫无能力，只知道依靠家里的废物，想着与别人叫板。

    结果呢？将整个家族都搭了进去，这种人，已经不能用愚蠢来形容了。

    相同的，长丰商场的陆词宏现在也十分焦急，尤其是在看见了繁花电子的最新发布会后，他更加焦急了。

    原本，这些产品都将会上架到长丰商场，可这次过后，恐怕不仅没有这方面的提供，甚至还会让长丰商场损失大量的消费者。而家里已经给了压力，要求陆词宏尽快解决，哪怕做出让步，都不能断掉与繁花电子之间的合作。

    说得容易，可做起来，陆词宏感觉十分艰难。

    他现在已经为自己的愚蠢而感到可悲，明明可以顺风顺水的发展下去，却因为听信了褚高飞的谗言，导致发生了翻天覆地的变化。这种结局，陆词宏有些接受不了。

    也同样的，他决定去找沈益，好好的商谈一下这件事情。

    在结束了这次的谈判后，沈益就已经下达了命令，开展第三阶段的进攻。

    目前前两个阶段的事情已经顺利开展了，而接下来要做的，便是将繁花电子推上一个更高的高度，完全打造成业界第一品牌。

    皖省方面，该做的铺垫已经完成了，接下来便是将目光长远的放在其他省份上面。而最好的方式，便是与其他省份的商场进行直接合作。繁花电子这次的事情闹得挺大的，在全国内都引起了轰动，也已经有无数家商场公司过来进行了谈判。

    沈益也将这些事情交给了褚俊贤进行处理，同时，决定下一步的计划，直营店。

    这是在后世才会出现的一种经营方式，通过开设店铺，将产品铺设开来。虽然商场是最好的选择方式，但只有直营店才是最正确、最科学的发展手段。

    这样不仅可以扩大品牌的影响力，甚至还可以更快捷的打击长城电子。只不过，这方面的运营有些艰难，目前国内的各大电视机品牌的销售方式，都是通过商场而进行出售的。而直营店想要运营，就不得不独立划分，重新构造。

    沈益这次要做的，便是与各家商场公司进行洽谈直营店的划分。通过商场楼的地盘，改建一件独立运营的直营店。这也是后市比较多见的销售方式。而自然，韩三明也在其中。

    明月商场想要推向全国，这是一个不错的学习机会。

    三儿一直跟在沈益的身边，虽然已经不再主导明月商场的大小事务，但根基是明月商场，这是万不能丢弃的。而韩三明也明白沈益的意思，自然而然的就听了沈益的安排。

    同样，沈益也给各家商场公司明确了时间，进行统一表明态度，以竞标的方式，确立直营店的放置地点。

    陆词宏在得知褚高飞被赶出益民集团后，当下便驾车前往。

    和前台说明了情况后，便焦急的等待着。

    办公室内，沈益正在与褚俊贤商谈着直营店的运营方案，得知陆词宏来了后，不由得有些耐烦，甩甩手，说道：“不见不见，让他走吧，就说我现在不在公司。”

    “别，让他上来吧，说不定我们可以利用一下长丰商场。”

    褚俊贤赶紧阻拦沈益，想了想，继续补充。

    “长丰商场作为皖省的本土商场，可以说在业界也算是小有名气。而我们可以通过陆词宏，了解其他省份的商场的信誉度。沈董，我们要走的是精品路线，不求数量，只求质量。现在益民集团的发展较为迅速，需要做的准备实在太多了。有人帮我们了解这些，反倒可以加快我们的发展速度。”

    “至于直营店方面，皖省这边自然是要交给明月商场的。可长丰商场作为本土的知名商场，想要在皖省打造直营店，有些困难。毕竟，消费者更加相信长丰商场。否则，以长城电子的实力，怎么可能会在短时间卖出去那么多的液晶电视？所以，人还是要见得，只是要聊什么……”

    说到这里，褚俊贤不再说下去了。

    长城电子能够发展迅速，实际也脱离不了长丰商场的帮助。如果没有长丰商场的宣传，也不可能会如此迅速的火起来。也正因如此，褚俊贤认为这是一个绝佳的机会，必须要利用一下，加快益民集团的发展。

    闻言，沈益明白了褚俊贤的意思。

    “行，那就让他上来吧。”

    随后，沈益看向褚俊贤，说道：“所以，按照褚总的意思，我们暂时不在皖省发展直营店？这可是一个绝佳的机会，毕竟繁花电子在皖省的知名度是很高的，一旦开设直营店，不知多少人眼红。”

    “沈董！我明白你的意思，我也知道直营店的好处！但事情总存在着弊端，如果我们将直营店设立在明月商场，这将会明确我们与长丰商场的立场。到了那时，长丰商场将会通过这些手段，从而打压明月商场。要知道，本土的老企业所拥有的人脉是个很可观的资源。之前，我在没离开长城电子时，能够打压繁花电子，也正是因为这些人脉和资源。所以沈董，你要相信我。”

    听了褚俊贤的这番话，沈益若有所思的点了点头。

    无论是繁花电子，还是益民集团，这近两年来的发展速度确实太快了，完全打了很多人一个措手不及。如今又宣布了那么多的新产品，虽然需要时间，可终归产品是被推了出来。

    而其他的企业，也会目标统一的瞄准益民集团，届时，发展起来也会出现阻碍。哪怕拥有国外的市场，也仍旧存在着很大的阻碍。

    得知沈益愿意见自己后，陆词宏赶忙上了楼，在引导下见到了沈益。

    他很是热情的走上前来，说道：“沈董，可终于见到你了！我这次来也不含糊，我们长丰商场决定以全新的合作方式，与益民集团进行合作！”

