    

    洛天直接就把龙化晶石拿了出来，放在了骷髅眼前。

    虽然这家伙连眼珠都没有，但洛天相信他还是能看见的。

    “晶石，凶兽晶石。嗯，有龙之精血的气息但很淡。你是杀了一只有龙血的凶兽吗？不对，是混合兽。混合兽居然出了带有龙之精血的晶石？这不可能啊！”

    骷髅连连惊叹，洛天看着它的骨头下巴一张一合的样子，真的怕这家伙把自己的下巴扯掉了。

    “说人话！”

    洛天不耐烦的道。他只想知道这玩意怎么用，或者是用了会有什么效果。

    骷髅最后下了结论道：“这是一枚很特殊的晶石。但恐怕不怎么值钱。要是真正的龙晶的话，你可以拿去换很多好东西。这只是带有一点龙气的晶石而已。你要吸收了，可能会沾染龙气，以后对凶兽带有天生的压制气息。也可能什么都不会发生，甚至得病。”

    “得病？拉东西吗？跟吃坏了东西一样？”

    洛天微微挑眉。武者一般是不会得病的。身强体壮，寿命加长，就算是真的受了伤，也比一般人恢复的快。能让武者得病的，那都是对于普通人来说，称得上很可怕的东西了。

    “不知道。因为吸收特殊晶石导致武气崩溃，然后死了的武者，不要太多。我当年也是因为。。。。。唉，不说了，好汉不提当年勇！”

    骷髅又噼里啪啦说了一大串。他这么一说，洛天便更加不敢轻易吸收这龙化晶石了。看来这东西也只能拿去卖钱，与其他的晶石一起换成金币算了。

    不过就在此时，骷髅却又继续道：“你如果不能用的话，可以把它融进我制作的那瓶神药当中。神药可以吸收这晶石，加强神药的效果。”

    洛天闻言屈指在骷髅的脑袋上猛地一弹，给了他一个响亮的脑瓜崩，道：“你是不是觉得我很傻啊。这么大一块晶石，卖出去也是几十个金币啊。多大一笔钱，够我换个雅致的别院，再请个厨子每天给我煮牛肉面了。”

    “没志气，你还不如我这个鬼修。一块晶石算的了什么。倘若我那神药能起作用。至少能让你多活百年，如果你运气好，还能获得一些传说级别的凶兽晶石。你甚至可以获得和凶兽一样悠长的生命。到时候活个几千年，够你吃多少牛肉面！”

    骷髅大声叫嚷着，真难为他只剩个头骨了还能叫的如此大声。

    洛天则只是从鼻孔里哼出两个字，道：“扯淡！”

    骷髅被这般质疑，顿时又怒了：“你试试，现在就可以试试。你把我的那瓶药拿出来，只要一滴，就能将这龙化晶石的精华彻底吸收融合！”

    洛天还真来了兴致，从自己的储物晶卡中将那瓶精血拿了出来。

    “一滴，就一滴！”

    骷髅也来了兴致。洛天甚至能看到看到这骷髅头空洞的双眸之中都有了几点光。

    洛天咧了咧嘴，实话实说。这么浪费一块晶石，他还真有些肉疼。不过他现在也算是有钱的人了，这一块还是浪费的起的。况且，倘若这骷髅要是骗他。他就把剩下那些诅咒金币全部交给系统冲经验值，让这家伙彻底完蛋。

    “钱，钱，钱。我现在能赚钱。不怕浪费这一点！”

    一咬牙，一跺脚。洛天从神药的瓶口弄出一滴，滴在了这龙化晶石上。

    下一刻，整个晶石突然光芒大放，似有龙吟之声从晶石之中响起。而后从晶石内释放出一条小小的飞龙冒了出来。

    带着金光，飘飘摇摇，显得极为灵动。而那龙化晶石则以肉眼可见的速度消融，迅速化为了一颗漆黑的珠子。

    “有意思，这是把晶石内的力量释放出来了？”

    洛天伸手向珠子抓去。骷髅一声叫喊道：“别动！”

    但他的话还是说晚了。洛天的手已经抓住漆黑的珠子了。在洛天手指碰触到这珠子的瞬间，洛天也感觉到了不对。这根本就不是一颗他想象中的坚硬圆珠。而是一片液体！

    一触即破，直接沾了他满手，然后像是活物一样顺着他的手臂往上，很快便蔓延了整个右臂。

    “什么鬼玩意！”

    洛天大声叫喊，然后拼命的想将这液体从手臂上甩掉。却下一刻，液体直接钻进了他的手臂之中。

    手臂开始发热，肌肉开始隆起。洛天倒是没有感觉到疼痛，他只是觉得自己的手臂开始肿起来了。

    好在这感觉没有持续多久，一切便恢复平静。除了手臂似乎有些变粗以外，并没有其他的变化了。

    洛天怒气冲冲的上前，一把将骷髅头抓了起来，厉喝道：“你在耍我？”

    骷髅连忙道：“我怎么可能耍你。这是我制作的融合灵药起作用了。但正确的操作的是你应该把药喝下去才对。你现在只有手臂得到了药力。试试，赶紧试试，你是不是已经获得了凶兽部分的力量，快试试啊！”

    骷髅此时似乎完全不担心自己被砸碎，或是被洛天彻底销毁。他只在乎自己研制的融合灵药到底有没有作用。

    洛天倒是被他这不怕死的语气弄懵了。他仔细感觉了一下自己的手臂，似乎确实也没有什么问题。既不疼，也不痒。难道真的是这骷髅研制的狗屁灵药成功了？

    对着空气轻轻挥出一拳，霎时间洛天竟然是听到气爆声响。似乎力量真的有所加强了？

    带着疑惑，洛天抓起骷髅向外走去。

    骷髅连声道：“去哪啊，这不是旁边就有个练功房吗？”

    洛天直接道：“屋里的东西打坏了要赔钱的。还是去外面好，不行还能跑！”

    骷髅彻底被洛天的穷鬼心态弄无语了。任由洛天随随便便的将他用裤腰带串起，然后挂在了腰上。

    快步，洛天走到了四楼的特殊练功房。里面此时还有武塔的人正在修炼，大家看到洛天到来都投过了目光。

    但洛天没有理会他们，径直向着最里面的测试傀儡走去，然后对着那犹如人偶般的晶石傀儡便是狠狠一拳头。

    砰！

    “测试者，力元超标！力元超标！警告！警告！”        

