    陆辰风高高地举起手，却又放了下来，那天他险些克制不住，对慕芃芃……“慕语嫣，我最后一次警告你，不管我陆辰风落魄成什么样，都不会喜欢你的！你少在我身上费心思，这次我放过你！”

    “若还有下次，别怪我不顾之前的情分！我会直接将你做的事情告诉楚烨，虽然他喜欢男人，你可以试试，给他戴绿帽子是什么下场！”

    “辰风……”慕语嫣怔怔地看着他，“慕芃芃就这么好？可她对你有一丝一毫的情份吗？”

    “拜你所赐，我和她已经是仇人了。”自己竟然那样对她，无法面对她，也无法面对自己。

    “好！”慕语嫣眼中有泪光，似乎下了很大的决定，“辰风，从这一刻起，我对你死心了。祝你幸福！以后，如果你需要帮忙，我随时可以伸手！”

    爱就是这样，无法克制。明知枯骨成灰也得不到回报，还是义无返顾地爱上。

    陆辰风等了几天，叶凌天那边却没有动静，他能猜到，定是慕芃芃阻止了他对自己的报复。

    回到陆家，陆夫人忍不住朝他挤眉弄眼，示意他上楼。

    “妈，你干什么？”

    “温暖回来了。”

    他愣了一瞬，出乎意料，她回来做什么？“东西忘了？”

    “不知道，你快去看看。”陆夫人抿了抿嘴唇，“儿子，我知道你心高气傲，但是现在，能低头就低头吧。”

    陆辰风上楼，温暖正在将行李箱的东西一件一件拿出来。

    “温暖，你怎么回来了？”

    温暖拿了一份合同给他，“这是一份对赌合同，温家可以提供20亿资金给你，五年后归还两百亿，很抱歉，我只拿到了这么多。”

    陆辰风愕然，手滞在半空，她不是离开，而是回温家帮他找资金了？心中掀起巨大的波澜，久久不能平复。

    “温暖，为什么？陆家我做主，我们的婚约可以不作数，你去找你喜欢的人吧。”

    “辰风……”温暖重重地叹了口气，眼中带着无限的落寞，“难道你没看出来，我喜欢的人就是你吗？哪里有其他人，我不过是给自己找台阶下而已。”

    陆辰风难以置信地看着她，惊愕得说不出话来。

    “很吃惊，对吧？在我们第一次见面时，我就喜欢上你了，就像你第一次见到慕芃芃就喜欢她一样。和你订婚，我挺开心的，尽管你的心不在我这里。”

    “温暖……”辰风不知该怎么说，“对不起，也谢谢你，钱不能要。”

    “辰风，这就是温家的一份投资，不用看得太重。一起努力，好吗？”

    陆辰风心有千钧，他该怎么回报这份情？

    明月基地，其他人都回家了，只剩下残雪坚守，鬼见愁代替他去见他爸爸。音羽拿了毛毯过来，盖在他腿上。

    残雪脸倏地一红，手忙脚乱间，毛毯滑到地上，音羽捡起，又盖了上去。

    “空调太足，注意保暖。”音羽低头，猝不及防，在残雪脸上亲了一下。

    残雪睁着双眼，愕然地看着她，半晌没回过神。

    “残雪，我喜欢你。”音羽抬头，直直地看着他，等他的答案。

    “我……”残雪双手紧紧地抓着毛毯，兀地将毛毯掀开，塞回她手中，“音羽，对不起，我不喜欢你。”

    音羽尴尬地抱着毛毯，脸倏地涨红，“不……不好意思啊，对不起，以后不会了。”

    看着她离去的背影，残雪重重地在腿上捶了几下。

    远处，慕芃芃看到这一幕，替残雪叹了口气，唉……

    手机响了，是林文轩打来的。

    “林主席，有何指示？队员都放假了，有活儿也干不了了。”

    “你个小滑头，就怕给你们安排事情？”林文轩无奈地笑着，“你有东西落在辰风那里，他托我转交给你，一个黑色的盒子，什么时候方便？”

    “我都可以，你定吧。”

    手链本来不想要了，可是辰风通过林文轩转交，没了顾虑，还是拿回来吧，毕竟她花了那么多心血。

    林文轩报了个咖啡厅的地址，慕芃芃挂了电话，立即背着包赶了回去，还能拿回来，真是意外之喜。

    “林主席，不好意思，来晚了。”林文轩已经在卡座等她，“我的东西……”

    “稍等一下，我过去拿。”

    慕芃芃低着头刷手机，一个人影坐到她对面，将盒子递了过来，“芃芃，对不起，那天……”

    她赫然抬头，怎么会是陆辰风？

    “那件事不要再提了，就当我还你救我的情份，以后，我们也不会再有关系。”

    “芃芃……”陆辰风心中某个地方被撕开，血淋淋的，“我知道你不会见我，才托林文轩帮我。我救你，是我心甘情愿，不需要你回报，那件事，我是对不起你。”

    “我先走了。”慕芃芃转身，却见叶凌天正在不远处看着她，他脸色冰冷，双眸阴沉，嘴角微微上扬，扯出一抹讥笑。

    “叶凌天，你听我说……”

    “慕芃芃，好，很好！”叶凌天讥笑更甚，“希望你记得那天我说的话，我们完了。”说完，再次对她扯出一道冷笑，默然离开。

    “叶凌天！”

    慕芃芃追出去，叶凌天已经发动车，绝尘而去。

    心顿时沉到谷底，为什么会这样？手里还捧着没有来得及送出去的礼物，想起叶凌天冰冷的眼神，他们真的完了？

    “芃芃，怎么回事？”

    看着林文轩，慕芃芃拳头紧握，如果可以，真想把他打扁，“你们害死我了！”

    “怎么就害死你了？”林文轩一脸无辜，他做错了什么？

    “别跑！不要跑！”一个人撞开她，从外面慌慌张张地跑进来。

    后面，几个凶神恶煞的人，手里拿着各种工具，跟着追了进来。

    慕芃芃被这些人一撞，手里的东西掉到地上，眼看要被一脚踩上，她立即蹲下去够着手去捡，刚刚拿到到手里，忽然听到林文轩和陆辰风同时大声惊呼：“芃芃！躲开！”

    她诧异地看着他们，背上好像有点凉，有点麻，慢慢地，有点痛，伸手一摸，满手鲜血！

    “去医院！”陆辰风跳到桌子上，越过人群跑过来，脸色惨白。

    “我……我没事。”她推开他，转身向林文轩求助，“林主席，送我去医院可以吗？”

    “走！”林文轩同样脸色惨白，拉着她快步走出去。

