    “这....这是什么魂环配置啊？”七宝琉璃宗弟子看着天空之中宛如神明的身影，一个个骇然无比。

    原本他们以为天麟千年第二环、万年第四环的魂环配置已经是百年难得一见了，但眼前这人，最差都是万年魂环起步。

    他的实力，和他们根本不在一个次元。

    “没什么好怕的，要比魂环年限，我不会输他！”天麟冷静道, 他也放出了自己的魂环，光是两枚十万年以上魂环，就已经凌驾过了千道流。

    尤其是那枚有着四道金纹的第七魂环，看起来更远非千道流的那枚十万年魂环可比。

    “四道金纹，你果然拥有四十万年以上的魂环。”千道流凝重道，眼前这少年，实力实在是出乎他的意料太多了。

    “现在就惊讶还太早。”天麟看向尘心道, “师傅，道法自然, 降妖伏魔！”

    这是蜀山剑诀的一句话，尘心意识到，天麟这是提醒他变招，该使出蜀山剑法了。

    尘心点了点头，和天麟一起飞身而上。

    “裂穹斩！”

    “逍遥神剑！”

    两人双剑合璧，一个，是蜀山长老罡斩的绝技，大巧若拙，无坚不摧。

    另一个则是蜀山掌门李逍遥的剑法，剑走轻灵，心随意动。

    完全不同角度, 不同类型的两种剑法相互配合，可以互相弥补对方的缺陷，千道流发现, 面对这两招, 他除了硬抗, 居然没有半分闪避手段。

    “第五魂技, 天使圣剑！”

    千道流由神圣之火凝聚成一把长剑，这实打实的魂技，攻击力可远非刚刚那把纯魂力凝聚的光剑可比，极其强悍，还能将自身天使魂力的净化效果提升百分之三百。一般魂师，要是被斩上一剑，就算不死，身体里大量魂力也要被消融掉。

    “哼！”尘心却一点不惧，七杀剑化为一把巨型大剑，直接朝着那边光剑砸了下去。

    天空被两人这一剑撕裂，一声爆响之后，尘心被千道流的魂力反震而退。

    不过他也没有输，那把天使圣剑上，已经布满了一条条裂纹，最后轰然破碎。

    千道流原本平静的脸上多出了一丝诧异，除了唐晨与波赛西之外，从没人能一剑破了他的魂技。“这是什么剑道，威力似乎比唐晨的昊天绝技还要惊人！”

    原本他并不把这师徒二人放在眼里, 在他心里, 称得上对手的只有同为极限斗罗的那两人, 只能说, 他太小看蜀山的剑法了。

    “此乃道家之剑，再领略下吧，千道流。”天麟趁机后发而至，千道流的魂技刚被破，此时正是进攻良机，逍遥神剑的特点就是快且精。

    如果是别的魂师，对千道流来说如何攻击都没用，但天麟不同，他的真实伤害是可以无视等级之差的，千道流也不敢大意。

    “魂力护体在这把剑面前的确没有意义，但是....”千道流冷静道，“第六魂技，天使咆哮！”

    这是千道流通过天使魂力特殊的转化方式，在一瞬间将魂力转化为精神冲击进行的攻击。受到攻击者，将产生强烈的精神震荡，如果对手的精神力弱于千道流本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡，如果差距在一倍以内，将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害。

    就这么一击，便使得天麟的精神之海整个翻腾了起来，

    “好厉害的精神力，比起我这个百万年魂兽都不逊色太多了！”天梦冰蚕惊呼道，它立即动手，护住了天麟的精神之海。

    有它帮忙，加上百万年魂骨与外附魂骨，天麟并未受到重创，但脑袋依然很痛，剑法也产生了一丝迟滞。

    结果被千道流抓住一瞬间的破绽，用手指轻点剑刃将魔剑弹开，同时一掌打在天麟胸口，将他从空中打落，被打飞的天麟摔到一座房屋之上，这整个屋子都被震塌，天麟的身体整个埋在了一片瓦砾之中。

    “老大！”

    “剑哥哥！”

    古然与宁荣荣焦急的想要跑去救援，却被秦明拦住，这里根本没有他们插手的余地，甚至他这个老师，也只能作为看客。

    但看他捏紧的拳头，可以看出他有多不甘，学生面对强敌，做老师的却无法助其一臂之力。

    “小天！”千仞雪也差点忍不住，但被佘龙按住了肩膀，佘龙朝她摇了摇头，现在是她爷爷在和天麟师徒战斗，她总不能站在天麟这边吧。

    “魂师一旦达到九十五级以上，每升一级，武魂就会进化一次，与魂师的融合程度也会更高。”千道流似乎知道天麟没死，对着那废墟道，“而我达到了九十九级，武魂早已与本身完全融合，我的魂技无需像普通魂师那样点亮魂环使出，想靠一瞬间的时间差打败我，那是不可能的。”

    “不用担心我！”废墟中，天麟的声音传来，随着强烈的魂力爆发，所有瓦砾均被弹开，露出了完好无损的天麟。

    不过他现在手中拿着的，已经不是魔剑，而是圣灵珠。

    在刚刚最危险的一刻，他及时切换了武魂，用出土灵珠赋予的魂技真元护体，大大提升了自己的物理防御，并且立即开启了圣灵领域，因此只受了一点轻伤。

    而这点轻伤，在蓝银皇魂骨的自我回复能力下，也很快就复原了过来。

    千道流看向这珠子，“这就是你的第二武魂，的确很不错，连续中了我天使咆哮的精神攻击，以及蕴含巨大魂力的一掌，居然一点事都没有。”

    天麟擦掉嘴角的血迹，笑道，“没错，前辈，您说您已经与武魂完全融合，很抱歉我也是一样，而且是天生的，自这圣灵珠觉醒的那一天开始，它就是与我一体的。”

    “接下来，您就好好领略一下，这武魂的强大吧，召神之术—武神、召神之术—山神！”天麟一口气运用出了圣灵珠目前最强的两个魂技。

    武神山神齐出，一个身穿铠甲，手拿神武炼狱刀，一个赤膊上阵，身背大山，均是散发着无比恐怖的气息。

