    陈家主听着这话，脸上不由的浮现错愕之色，似乎被他的话惊到了。他原本想要说话，但看到他父亲笑眯眯的目光朝他扫来时，这时静坐着没有开口。

    陈家老爷子摇了摇头，说道：“哎，你又不是不知道我，我这人平生也没什么大志向，我一个老头子也就享享清福逗逗孙子，你说的这事，我怕是没办法帮忙了。”

    听着这话，孙家主心头一沉，道：“老哥，难道是对我提出的这些条件不满意？”

    “呵呵呵，不不不。”他摆了摆手，笑眯眯的道：“而是我有心无力啊！这事确实是不好办，我也办不了。”

    见此，孙家主深深的看了他一眼，不想就这样走，而是再问：“老哥当真不再考虑考虑？就算不为老哥自己，也应该为家族中的后辈着想，若是世侄当上东城主，陈家的地位更是会水涨船高，比现在要胜多多。”

    陈老爷子依旧摇着头，摆着手：“这事确实是没办法，我是有心无力。”他声音一顿，看着他，道：“不过，我们也算相交多年了，这事容我提醒你一句，凡事三思而后行，不可冲动行事，免得后悔莫及。”

    见话说到如此，孙家老祖也没有再留下的理由，他站了起来，道：“既然这样，那我就先走了，多谢老哥的忠告，只是，这事容不得我后退了，告辞。”

    看着他转身离开，大步往外走去时，陈家主站了起来，问：“父亲，为何拒绝他的相求？这事若成，可是对我们陈家百利而无一害啊！”

    闻言，陈老爷子看了他一眼，摇了摇头：“你呀，还年轻，看事情也只看到表面，眼光还不够长远。”

    他也不急着回去休息，而是坐下后，示意他坐下，一边端起茶水抿了一口，道：“这孙老头是什么人你不知道，难道我会不知道吗？若是事情有把握，他又怎么会找到我们这里来？更何况，他要对付的那些人我也听说过了，实力可不弱，而且，当时仙宗的人也没追究，定是有些忌惮，连凌霄仙宗的人都忌惮的人，你还赶着上前去送死不成？”

    听着他父亲的话，陈家主沉思了一会，问：“父亲，那些人当真那么厉害吗？”

    “厉不厉害我不知道，反正保守为主，我们陈家在这城里虽不算顶尖的家族，但也没人敢轻易欺辱，做人要知足，也别忘本，这天上不会平白掉下馅饼来，要时记谨记着，这利越大，这弊也越大。”

    “是，我记下了父亲。”陈家主心头微震，看着经常笑眯眯的父亲，心下轻叹：他还远不如父亲矣！

    过了一会，他又问：“父亲，我们要不要查一下孙家是出什么事了？”

    “不用。”

    陈老爷子摇了摇头：“无论什么事，时候一到自然就会知晓，我们既然不掺和他们的事，也无需去调查他们的事情。”

    “是。”陈家主应着。

    “我回去休息了。”陈老爷子说着，起身往外走去。