    第七百一十五章 此消彼长   

    “接下来也必须要把我的军令执行下去，切记不可胡作非为，咱们这一战可没那么容易过关斩将。”

    

    王艺看到秦江的语气变得严厉，心中也只能叹了一口气。

    

    毕竟王艺很清楚，秦江到底是一个什么样的人。

    

    对方军令一旦下达，那就绝对不允许任何人轻易的违抗。

    

    到这个地步，王艺也只能点头。

    

    不过王艺在这方面也确实是一个极其厉害的人。

    

    换成其他人恐怕也未必能够做到这个地步。

    

    尤其是在这种小规模的战斗之中，王艺也确实是展现出了自己的那种指挥天才。

    

    他在这个地方的所作所为简直是让人惊叹。

    

    只见他率领着一支军队冲到了赵冉的面前，但是就像秦江之前要求的那样，始终都只是在挑衅，随后向山上溃败。

    

    在他的微操之下，海船军简直是好像完全没有回手之力。

    

    这也让赵冉更加开心了。

    

    毕竟赵冉的心里其实早就已经有些飘飘然了。

    

    眼看着闻名天下的海船军，在自己的面前也是如此的不堪一击，那种内心深处的兴奋简直是无以复加。

    

    “什么狗屁海船军，也只不过就是吹出来的而已，没个什么真本事。”

    

    现在他的心情简直是开心至极。

    

    其他的几位造反的贵族也把他当成是进攻的箭头。

    

    眼看着赵冉确实是连战连捷，其他人也忍不住端起了酒杯。

    

    “说实话，就你的这种本事别说是区区一个秦江了，其他人就算是有回天之术，又能如何？”

    

    “没错，就这帮人也不知道是从哪里来的勇气，居然敢跟我们如此猖狂，真是天大的笑话。”

    

    其他的几位诸侯也对他的能力表现的很是敬佩。

    

    “其实这大秦之所以强大，就是因为海船军的存在，如今这一次如果真的能够彻底的灭掉他们的话，那可绝对是大功一件对所有人来说都是绝佳的机会啊。”

    

    在大家的心中几乎都会有这样的感觉。

    

    “今天咱们就提前一起共饮一杯酒。”

    

    他端起酒杯之后，其他人简直是应者如云。

    

    毕竟对大家来说这一切实在是太难以置信了。

    

    谁都没想到还会有这种事情发生。

    

    如今他们才知道这种事情究竟是有多么的可怕。

    

    所有的海船军部队在这种情况之下，仿佛是被他们想象成了土鸡瓦狗。

    

    就在他们欢庆的时候，秦江的眼神中也透着一股前所未有的杀气。

    

    可以说他为了此刻早就已经等待了许久，就是为了等到现在的这个机会。

    

    如今机会终于来了。

    

    “今天晚上就是该结束这一切的时候了。”

    

    秦江在这一瞬间早就已经运筹帷幄。

    

    对他来说，这一切根本就是在意料之中的事情。

    

    连续这几天的胜利，让赵冉已经冲昏了头脑。

    

    而那些海船军的将士们，其实也早就已经对于这一场胜利非常的饥渴。

    

    毕竟大家现在都处于接近于疯狂的状态之中，每个人都希望能够彻底放开的手脚，好好的干他们一次。”

    

    “愿意追随在将军左右。”

    

    每一个人的眼神中似乎也都流露出了那种前所未有的凶残。

    

    毕竟他们能够拼到今天这个地步，本来就很不容易。

    

    这一切也已经经历了许多的腥风血雨，所以他们现在更是将自己的所有潜力都在这个地方彻底释放。

    

    很多人恐怕直到现在都觉得不可置信。

    

    “这一只军队简直是可怕的很，还从来都没见过这样的人。”

    

    每个人的心中其实都感受到了那种前所未有的疯狂。

    

    恐惧也一直都在这个地方不断的蔓延。

    

    现在对于绝大部分的海船军战士来说，他们唯有一战才能够彻底扫除之前的那些郁闷。

    

    所以这些战士们在这个地方也展现出了那种前所未有的气势。

    

    他们的这种杀气确实让人为之惊叹。

    

    “随着我冲。”

    

    随着王艺一声令下，在这个夜晚几乎彻底变成了一片废墟。

    

    当赵冉听到周围的喊杀声的时候，还以为自己听错了。

    

    毕竟这经年累月的胜利，也让赵冉逐渐陷入了一阵疯狂。

    

    赵冉似乎从来都没有遇到过这么离谱的事情，他也觉得特别的难以置信。

    

    “什么声音啊？

    难道说是海船军。”

    

    不过随后他就自己打消了这个念头，毕竟这对他来说是不可能的事情。

    

    海船军怎么可能会在这个地方出现？

    

    如今这一切简直是无稽之谈。

    

    到这个份上，他只能亲自披挂上阵。

    

    他现在才发现这一切究竟有多么可怕。

    

    “完了咱们的阵地已经彻底被摧毁了，就是海船军。”

    

    “从哪里来这么多海船军？

    他们难道不应该都快要死了吗？”

    

    在他的心里也感觉到莫名其妙。

    

    毕竟这一切确实是让人感觉到难以置信。

    

    事情能够变成这样。

    

    更加让人感觉到不可思议。

    

    谁都不知道接下来到底会变成什么模样。

    

    而这一切的发生几乎就是在一瞬之间。

    

    所有的海船军战士几乎是立刻就从他们的视线之中跳了出来。

    

    这一切对于其他人来说简直是太可怕了。

    

    直到现在他们才终于明白什么是真正的战斗。

    

    “在这之前老子就已经看你不顺眼了，蠢货。”

    

    可以说他们每一个人现在的心里都憋着一口气，而如今的这一切更是让大家被气的够呛。

    

    好不容易能够接到这样的命令，于是那些本来就极其强大的海船军在这种情况之下全部都变成了一群纯粹的猛兽。

    

    他们在这个地方所展现出来的杀气，实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，这支军队所爆发出来的魔力居然是如此巨大。

    

    “太不可思议了。”

    

    当大家看到这一切的时候，才发现这种事情居然是那么难以置信。

    

    他们的这种心情更是已经彻底变了。

    

    谁都没想到，他们居然会在这个地方遭遇这么多的风暴。

    

    赵冉现在简直是丢盔弃甲。

    

    对赵冉来说，秦江简直就是一个纯粹的疯子。

    

    秦江所展现出来的这种力量已经不只是可怕那么简单了，实在是堪称疯狂。

    

    

