     

    徐清风理所当然说道：“难道我说错了什么吗？你们这就是无耻的谎言，你们想要证明什么？证明这些药方都是他们研究出来的吗？这简直就是胡扯！”

    “呵呵，你敢质疑我们神医门？你又算什么东西？”

    “我徐清风不算什么当世名医，但也有一定的医名，我以我人格担保，这些药方都是萧天自己研究出来的，你们神医门这伙人，都只是想要抢夺他的财产罢了！”

    贺理目光陡然阴沉下去。

    他倒是确实听说过徐清风，有些能力，但没有多少根脚的普通医生罢了。

    他冷笑看着徐清风说道：“随便你怎么说，事实就是我所说的那样。”

    “徐老，无需跟他们争辩。”苏浩站出来了。

    众人目光都落到了他的身上。

    大家都在好奇，在贺理出了这一招之后，苏浩将会如何应付？

    贺理也好奇看着苏浩。

    这年轻人又有什么手段？

    苏浩站到贺理边上，以低沉的声音说道：“药方都是我师父自己研究出来的，至于他曾经为何背叛了神医门，无非就是提出了一个传火计划，他所想的不只是要把这样的药方传播于世，同时也希望把神医门的医学传承给传播出去，不过却被他们拒绝了，并且遭到了针对暗杀，这就是真正的事实。”

    众人又一次沉默下去。

    那些之前帮腔的人，这时难免有些脸红。

    在医学界混了这么多年，他们确实也听说过一些传闻。

    之前他们无法相信，这世上真有如此伟大的医生吗？

    但如今苏浩突然开口，他们倒是觉得有几分可信度。

    起码比起贺理所说的更加可信！

    不过他们也明白，神医门牵扯到的，是自己的切身利益。

    要是他们这时敢帮着苏浩说话，那么之后就要面临神医门的打击，这不是他们所能承受的结果。

    因而，他们所能做的，就只是保持沉默或者继续装傻。

    苏浩又继续说道：“至于神医门所说的，想要证明的话，也十分简单，那就是让他们自己生产这些新药，我们会停止生产，他们要是生产不出来的话，不就是可以证明他们说谎了吗？”

    贺理依旧是挂着冷笑。

    既然计划都已经制定了，他们怎么可能想不到这一层？

    他直接摆手说道：“新药生产的事，如今还需要推迟一段时间，你们长生医药确实得停产了，因为这些药方还不够完善，我们之所以研究这么长时间都没有拿出来，不就是因为时机还不够成熟？”

    他这样的理由，虽说十分蹩脚，但基本上还算是说得通。

    台下那些人面色古怪，他们倒是好奇，要是长生医药这边死硬到底，就是不交药方，最后神医门又能怎么办？

    他们估计也只能拖到底了吧？ 

    而此时贺理凑近了苏浩，以只有两人能听到的声音说道：“停产的事可是你自己说的，接下来，我们的手段会更加让你惊喜的。”

    在停产了之后，起码可以遏制住长生医药发展。

    以他们的底蕴，一定可以慢慢耗死他们！

    到时长生医药以及苏浩他们能做什么？

    无非就是老老实实把药方交出来！

    台下不少人，其实也明白了贺理这边的计划，其实大家心里都跟明镜一样，但有时就是如此，时势比人强啊！

    也不怪他们不敢说真话，要是说真话，他们损失的就是自己的利益。

    因而，此时大部分人都已经陷入了沉默当中。

    算是默认！

    而小部分人，除了徐清风这种不怕什么的，另外一个反面就是屠心雄这样的人了。

    他脸上洋溢着笑容，几乎都快要乐开花了。

    之前在苏浩手上吃亏好几次，这一次他觉得自己有必要，好好给苏浩一个教训。

    于是他仰着头就喊道：“简直就是无耻！”

    “什么？”

    贺理下意识就瞪过去。

    这家伙莫非是在说他？

    幸好，屠心雄立马补充说道：“苏浩跟萧天这对师徒，他们给医学界做出来的贡献，没有神医门的万分之一，竟然还做这种欺世盗名的时候，我宣布以后我们恒天制药永久封杀苏浩！”

    “我也一样！”陈豪意迫不及待跳了出来，“我跟苏浩曾经是同学，这家伙实在是无耻到了极点，在学生时代的时候就经常作弊，结果还把自己夸成了天才，我看他就是一个无耻的天才！”

    这两人的态度，带起了一时的风向。

    在场不少人都已经说出了附和的声音，不管是认识的还是不认识的，只要可以讨好神医门，他们都争先抢后。

    就连韩山躲在人群中，几乎都要开口了。

    不过当他看到远处的韩茜茜，以威胁目光盯着他时，他还是老老实实闭上了嘴巴。

    确实，今天苏浩真被针对了，对于他来说，也不是什么好事。

    特别是对天理集团来说！

    暗月笑望着台上被群起而攻的苏浩，又对旁边的刘龙说道：“刘师，你的判断失误了，那家伙已经完蛋了。”

    “真的吗？”

    刘龙穿着一袭黑袍，脸上挂着冷峻之色。

    他清咳了一声，声音雄浑有力，四周不少人都安静了下去。

    他们惊愕看着这名气场惊人的老人，而后刘龙发出了自己的声音。

    他淡淡说道：“我跟萧天也是旧友，承蒙他的指教，让我医术精进了不少，今天谁要敢说萧天师徒半句坏话，那就是跟我为敌！”

    “你个老小子又是谁？”

    有人发出了质问。

    刘龙淡淡说道：“中州医学院院长刘龙。”

    这一层身份出来时，震惊了无数人，就连苏浩也是瞪大了眼睛。

    刘师他不是开玩笑的？

    神医门的人同时皱眉，他们面面相觑后，内心也生出了一股十分荒诞的感觉。

    怎么会这样？

    中州医学院的院长，虽说十分低调，并且几乎不跟外界打交道，听说一生都在进行医学研究，他今天怎么也赶过来了，甚至还站到了神医门的对立面？

    毕竟中州医学院，多年来跟神医门的关系非常不错，并且给他们输送了不少人才。

    “你是刘龙？”

    “正是我。”

    刘龙凝望着台上贺理，表情平淡。

    贺理阴沉说道：“中州医学院根本不知事情全貌，没有资格对此事开口。”

    “那么他们也是如此，神医门的事由你们跟苏浩解决，别让其他人乱说话，要不然我撕烂他们的嘴。”

    刘龙霸道环顾四周所有人。

    

