    书房中的沈晚吟正静静地看着书。

    片刻后，她听着木质的门咯吱的声音，才缓缓抬头看向门口。

    此时，傅北峥阴沉着一张脸，慢慢的走了进来。

    皮质的长靴在地板上发出清脆的声响。

    一声声的，给人一种难言的压迫感。

    “你回来得正好，把你的女人带走。”

    沈晚吟皱起眉头，毫不客气地说着。

    世人怕傅北峥，她可不怕他。

    “怀孕的女人总是有些小脾气，你作为大太太应该担待一些。”

    傅北峥的回应却是很冷淡。

    担待？

    如果她不曾担待的话，小桃红肚子里的孩子还能留下来？

    “你可别忘了，半个月前我差点让这个孩子没有机会出生。赶紧把人带走吧！他们母子能平安，我也能落个清净。”

    沈晚吟也懒得跟他争执，说话时她语气都是无奈。

    “如你说的，我只是个令人提不起兴趣的残废。作为一个病患，没有力气去照顾你的女人。”

    傅北峥看着沈晚吟，总觉得她跟过去有哪里不太一样。

    可真要说个一二，他也看不分明。

    毕竟他们二人婚后相处的时间也是寥寥。

    这时，他们两个相隔一段距离，傅北峥静静地看了她一会儿。

    正当他还想说什么的时候。

    突然门口传来管家焦急的事情。

    “少帅，不好了。二太太突然扭伤了脚，现在说是肚子痛。”

    听得到这话，傅北峥脸上也有些不耐烦。

    “肚子痛就叫医生来，跟我说有什么用？”

    说这话的时候傅北峥甚至连头都没有回。

    “这……二太太不让别人扶她，就说要看到少帅，不然就算疼死也不让人动她。”

    管家说着这些话也很是为难。

    小桃红的孩子到底是傅北峥的。

    不过，管家说完后也看了看书房里的沈晚吟。

    但凡是有些经验的人都清楚，小桃红这不过是在耍心机。

    为的是让傅北峥赶紧回到她的身边。

    而这就要看傅北峥是否在意她了。

    “打电话叫医生，我一会儿马上下来。”

    说这话时，傅北峥脸上的表情并没有太多的变化。

    可这么多年，真是没有一个女人能让傅北峥做到这步。

    待得管家着急地下楼去处理后。

    傅北峥才又把目光放到沈晚吟的身上。

    “小桃红既然是我娶回来的，就断然没有在外面住的道理。至于她喜欢折腾，这点我会让她注意些，以后让她不要再烦你。”

    话说完，傅北峥也没有再停留，转身离开。

    书房只剩下沈晚吟一人，她藏在书下攥紧的手指节早就已经泛白。

    没多久，医生再次到了傅公馆。

    接下来免不了又是一番折腾。

    沈晚吟都不用出书房，她都能听到楼下嘈杂喧闹的声音。

    终于，等再也没有动静之后，管家才带着些疲惫地端着茶上来。

    “你说傅北峥要把会议地点挪到傅公馆？”

    沈晚吟听到管家这么说，顿时露出诧异的表情。

    要知道，过去傅北峥回来的机会都少，以他严谨的性格又绝对不会这么随意的对待公事。

    想到这里，沈晚吟嘴角浮起嘲弄的笑意。

    呵，傅北峥为了自己的女人，的确是会学着改变。

