    韩若青眉梢微微上扬，嘴角也跟着勾了起来，“好，交给我吧。”

    她接过两只野.鸡便独自的处理了起来，等处理好两只野.鸡的皮毛便开始继续在火上烤鸡。

    野人也比较有眼力劲儿，可能也是肚子没填饱，这会儿就盯着这两只烤鸡呢，所以他非常殷勤的不断的给火堆添柴火。

    偶尔厉墨寒也会往里添几只树枝，野人也只是看了他一眼并没有再做出像之前那样警惕的嘶吼声了。

    可能也是有这两只鸡的缘故，野人此时对厉墨寒态度犹如对韩若青一般。

    山洞里再次安静了下来，韩若青和厉墨寒谁也没有开口讲话，反而三个人都各自盯着火看，每个人心中各有思量。

    此时一股肉香味儿已经从烤鸡上飘了出来，野人眼睛瞪的老大，甚至眼神离不开那两只烤鸡身上，就差流口水了。

    韩若青把野人的情绪都看在眼里，正好此时烤鸡也差不多了，她把两只烤好的烤鸡分别递到了野人面前。

    “喏，已经熟了，你可以继续吃。”

    此时野人已经不像刚见到韩若青那般谨慎，甚至连思考犹豫都没有，韩若青的话刚落他便立刻接过烤鸡便立刻啃了起来。

    吃起来的那叫一个香啊。

    厉墨寒本来还没饿，但此时闻到野.鸡的香味再加上看到野人吃的如此之香，倒把他的肚子给看饿了。

    不过他不能跟野人抢东西吃，否则这野人恐怕就要暴走了。

    “慢点吃，还有一只呢，都是你的我们不会跟你抢。”韩若青把另一只烤鸡也递到了野人面前。看到他吃的那么急还嘱咐了一番。

    野人一边点头一边接过另一只烤鸡，一手一只烤鸡吃了起来，狼吞虎咽的胃口大开。

    等到他把这两只烤鸡也吃完之后他已经连续吃了三只烤鸡了，而且他明显此时非常兴奋，吃完烤鸡之后满嘴油的对着韩若青和厉墨寒咧嘴便笑。

    韩若青和厉墨寒两人相互对视一眼，现在这也人对二人的态度已经很不错了，看来已经没有了恶意。

    “呜，呜，呜。”

    偏偏也人不会讲话，只是呜呜呜个不停，导致韩若青和厉墨寒一头雾水。

    韩若青只能转头问厉墨寒，“你能听明白吗？”

    “怎么可能，丝毫不知晓他到底何意。”

    这下俩人头疼了，明显野人是在说些什么，但是奈何韩若青和厉墨寒听不懂啊，不过有一点他们两个都比较确定。

    就是现在能够看得出来这个野人已经没有危险性了，只是用三只野.鸡就换来对方的好相处。

    “对了。”韩若青突然想起了什么，“李越还在那边晕着呢，我去把他叫醒，看看他知不知道些什么。”

    她起身走到李越面前，用脚踢了踢她松软的身子，“喂，醒醒了，给我醒一醒。”

    “嗯？”李越神智模糊的动了动身子，看起来马上就要醒过来。

    此时也人非常好奇，也跟着韩若青凑过来看看。

    正巧李越迷迷糊糊的睁开了眼睛，入眼的却是一头蓬松长发的人，瞬间把他吓得清醒了。

    “啊……鬼鬼鬼……鬼啊！”他从地上猛的爬起来指着野人便不断的往后爬退。

    韩若青白了他一眼，“鬼什么鬼，他只是一个野人生活在这附近，根本就不是什么鬼差，别乱叫！”

    这李越也是个蠢的，如果这个野人真的是鬼的话怎么可能在火光下能够透出影子来，他真是被害怕给充斥了大脑。

    但是此时李越又注意到了野人脚上的铁链，吓得他双目圆瞪，语气结巴，“鬼差……就是鬼差，他是鬼差呀，快跑！”

    韩若青实在不耐烦了，最后吼了他一句，“你给我闭嘴！”

    “如果你再这么继续叫下去的话，恐怕等会儿真的把一些脏东西都给叫来了，你想见一见那些脏东西吗？”韩若青为了吓唬她还特地露出了一个非常凶狠的表情。

    李越瞬间被吓到了，立刻双手捂住嘴巴不让自己叫出声来，但他浑身颤抖能够透露出他此时慌乱害怕的心情。

    “不叫啦？”

    “不叫了。”李越连连点头，“我不叫了，我听话。”

    韩若青点了点头，随后便指着旁边的野人问他，“你之前嘴里所谓的那个鬼差是不是就是他？”

    李越上下打量了一下野人，发现他除了长发松乱浑身破烂之外脚上还有一个上了锈的铁链子，甚至身体形态也奇形怪异的，确实有点像鬼差。

    但他此时却有些不确定了，“我也不能确定他真的就是鬼才。”

    “那你为何跟我说到了这个时辰鬼差就会来锁魂？你是骗我的？”韩若青的眼神冷了几分。

    李越浑身颤抖了一下，感觉自己掉到了冰窖里一样，他害怕自己真的被直接扔到这个洞里自生自灭。

    赶紧都实话实说了，“我真的没有撒谎，我是之前有一次带了一个美人来后山这边秘密私会……”

    说到这里他看到了韩若青直勾勾的眼神，瞬间他有一些尴尬的眼神飘虚，“你……你用这个眼神看我干什么，男人嘛，应该理解。”

    “我又没说别的，你慌什么，继续说！”韩若青才不在乎他私不私会的问题。

    李越再三确认韩若青不是在嘲笑他，这才继续说，“我那次来这边私……办事的时候，就是看到这样一个人拖着铁链子的。”

    他指着野人煞有其事的说道，“那个时候那个人就看起来非常恐怖，然后还拖着个铁链子都把我吓坏了，应该……就是他吧。”

    什么叫应该？

    厉墨寒冷着声问他，“为何如此不确定？你没看清楚吗？”

    如果是这个野人的话那应该很好认才是，毕竟这么有个人特点想不认出来都不行。

    李越不好意思的挠了挠头，然后解释，“那个时候因为我以为遇到了鬼差所以有些害怕就着急的跑了，但是现在看着这个野人倒也像那天我看到的那个鬼差，不过具体是不是的话……我也不能就这么确定，毕竟那天我也只是轻描淡写，没有细看。”

