    “古巴，你快点。”阿曲娜躲在一棵树后对着袁大宝招了招手。

    “来了来了。”袁大宝几步走过去，看着阿曲娜藏得结结实实的，袁大宝便是无奈一笑：“你不是胆子大的很嘛，怎么现在害怕了？”

    “别乱说。”阿曲娜拉着袁大宝站在自己身旁，同时从地上抓起了几把泥土。

    “你干嘛？”袁大宝皱眉后退了一步。

    “古巴，风峡非常的危险，你要相信我，我知道你是修士，但风峡的强大是你不敢相信的，传闻风峡里最强的一只虫神，乃是猛虎，那猛虎足有四五米高，一爪子就能拍平一座山，我阿爸之前就是为了帮青稞寨杀死猛虎，结果被猛虎杀死在了这里，他是风峡的王。”阿曲娜带着一丝悲伤说道。

    不过袁大宝此时倒是左看右看的，这气得阿曲娜抓着泥巴就往袁大宝身上丢。

    “哎，我在听在听啊。”袁大宝真元微动，那些泥巴还没落在袁大宝身上就仿佛被什么无形的力量给推开了。

    “阿曲娜，咱现在得说清楚了，你好像真的一直都在小瞧我是不是。”袁大宝蹲下身看着阿曲娜。

    “没有啊。”阿曲娜摇了摇头。

    “你就是在小瞧我。”袁大宝眯着眼睛，但要说怎么证明袁大宝也是无奈了，这娘们从一开始到现在，好像永远都觉得自己不行似的。

    不过转念一想袁大宝也明白了，这娘们估计是一个人习惯了，任何事都按照自己的标准来，丝毫没有考虑过甚至是压根不明白袁大宝有多强，而且先入为主的感念让阿曲娜绝对不会相信袁大宝的实力。

    “这特娘的。”袁大宝思索了一下站起身牵着阿曲娜。

    “走，大摇大摆进风峡，我今天就让你们我有多厉害，你就做好眼睛放光崇拜我的准备吧。”袁大宝不管不顾直接拉着阿曲娜就往风峡走。

    “哎，又开始装逼咯。”小黑从树后走出来，满脸无奈的摇了摇头。

    而风峡。

    再袁大宝看来就是一座大山，一座被雾气环绕的大山，依照袁大宝的直觉来看，这座大山的确不简单，但袁大宝还真的不信这里会有什么了不起的东西，最起码绝对无法威胁到自己。

    “古巴，你不要任性。”阿曲娜脸上带着一丝忐忑，同时从腰间拔出一把匕首来。

    “你拿着匕首干嘛？”袁大宝眉头一皱。

    “保护你。”阿曲娜头也不抬的说道。

    “你保护我什么，不用。”袁大宝气得左看右看，半响气不过拉着阿曲娜直接一巴掌打在了阿曲娜的屁股上。

    “屁股肉厚打不疼的。”阿曲娜眨巴了一下眼睛说道。

    “霍，我的天，你以为我和你开玩笑是吧，那你说打哪里痛。”袁大宝是真的无奈了。

    “啪。”

    话音落下袁大宝只感觉脸蛋子火辣辣的，同时不敢置信的看着阿曲娜，这娘们居然打自己的脸。

    “打脸疼。”阿曲娜的声音响起。

    “卧槽。”袁大宝这次是真的有点生气了，阿曲娜似乎也看出来了，不过换做其他女孩子，求饶甚至给个眼神都好了，可阿曲娜就这么看着袁大宝，似乎丝毫不知道做错什么了。

    “走走走，进风峡，妈的。”袁大宝气得直哆嗦，但看着阿曲娜的眼神这娘们连自己做错了都不知道，这自己能怎么办，只能憋着呗。

    “古巴，你在生气么？”阿曲娜靠过来瓮声瓮气问道。

    “没有。”袁大宝冷冷的开口道。

    “你就是在生气，要不然你打回来我。”阿曲娜拉着袁大宝的手就要自己脸上靠。

    “哎，我没生气。”袁大宝一把甩开手，阿曲娜这性子，心平气和时候看很可爱，萌萌的，但心情不好那是真的气人。

    “你就是在生气。”阿曲娜丝毫不懂得退步，袁大宝吼了她，阿曲娜的嗓门更是更大。

    “你！”袁大宝一瞪眼，阿曲娜则是毫不相让的看着袁大宝，同时手里匕首还举起来了。

    “你要和我动手？”袁大宝眼中一冷，伸出手指着阿曲娜。

    “我不想杀你，不过我们之间只能有一个声音大的，我们来打一架吧，你打赢了以后我就听你的。”阿曲娜同样冷冷的开口道。

    “去你妈的野蛮逻辑，你在这深山老林里待坏了脑袋了吧，”袁大宝也是气坏了，说话根本不动脑子。

    而这时候突然风声爆响，只见一头巨大的野兽冲了出来。

    “古巴，让开。”阿曲娜一把推开袁大宝，拿着匕首就挡在了袁大宝的面前。

    而下一秒阿曲娜整个人后退了好几米。

    “别想和我打，我的力量不是你能想象的，另外我真的不弱。”袁大宝的声音冷冷响起。

    阿曲娜正是被袁大宝一只手给推开了，此时满脸愤怒的一抬头，但就是这一抬头阿曲娜整个人愣住了。

    只见袁大宝轻轻伸出手，五指微微一合。

    那冲过来的野兽便是炸成了一团血雾，不仅仅是如此，连通着野兽背后的四五米方圆徒弟，都是被一股无形的力量打出了一个四五米深的大坑，而这个坑的形状，就仿佛是一个掌印一般。

    “你……”阿曲娜愣愣的看着袁大宝。

    “怎么样，你还想和我打么？”袁大宝满脸威胁的轻轻一抬手，当然这是准备吓一吓阿曲娜。

    果然阿曲娜身子一缩，被吓得直接摔在了地上。

    “呼……早知道是这样我干嘛叫小黑在后面断后，我还怕吓着这娘们，现在看来就应该狠狠的吓唬一下她。”袁大宝低声一笑。

    而这时候阿曲娜突然几步跑到了袁大宝的面前，猛地一把抱住了袁大宝的腰。

    “古巴，我现在都听你的，你别打我，我都听你的。”阿曲娜抬起头，一双大眼睛满是崇拜，而且那脸上泛起了少女怀春的春风，甚至是呼吸都急促了起来。

    “你这又是闹哪样？”袁大宝被阿曲娜这脸色给吓了一跳。

    “古巴，你好厉害，我都听你的。”阿曲娜抱着袁大宝，隐约间袁大宝是越来越感觉不对了，这娘们好像是抱着自己在摩擦啊，这……

