    韩琉璃和沈温良两个人早已气得脸色发青，沈温良还差一点伤疾复发晕了过去，但二人此时还是有些许离了心。

    沈温良更是咬牙切齿韩琉璃想要抛弃自己攀附王爷。

    韩若青注意到那边二人状态不太好，还眼巴巴的继续说道，“虽然韩琉璃是儿媳的妹妹，但天子犯法与庶民同罪，即便是儿媳的妹妹犯了罪也不得包容，何况她侮辱的可是当今圣上您，天子圣颜岂能让他人侮辱，儿媳不能忍。”

    原本皇上就怒极，此刻又听了韩若青的话却更加的生气了。

    “放肆！”

    一声怒叫吓得在场的其他人纷纷跪在地上，生怕皇上一个弄不好就会把他们拖出去砍头。

    “敢侮辱朕？你有几条命可折腾？”

    这话更是让韩正兵和韩琉璃吓得满头大汗。

    不过韩琉璃斜眼瞧着韩若青在一旁颇有得意的意味，当下气的恼羞成怒抬头便为自己叫屈，“我没有做过那样的事情，更是没有说过那番话，请皇上明察。”

    “怎么查？皇上日理万机哪有时间去查你那么多鸡毛蒜皮的小事，你就等着应天府查你们吧。”

    韩若青一番话更是让韩琉璃恨到了几点，但即便如此她依旧不肯承认，“皇上明鉴，韩若青所说的一切小女不认也不服，一切都是韩若青为了污蔑小女才杜撰出来的谎言，实则韩若青才是贼喊捉贼。”

    “贼喊捉贼？”皇上眼神一眯沉着声音说道，“你的意思是说你一点干系都没有？”

    韩琉璃一愣，也就是这一愣给了厉墨寒一个空隙，厉墨寒在这很恰当的时机缓慢的从怀中拿出一封信来交给了皇上，并扬言，“这是韩琉璃给儿臣的情书，请父皇查阅。”

    皇上接过那封信便打开仔细的瞧了瞧，而韩琉璃却一脸的不明所以，她不记得她给寒王写过什么书信，这又是从哪儿来的？

    哪儿来的？

    韩若青垂下了眼眸掩饰眼中的算计。

    这书信当然是她仿制的，信上的笔迹简直和韩琉璃一模一样，这可是韩若青下了功夫才做到的，并且非常自信能够蒙混过关。

    皇上瞧了瞧信上的那些酸言酸语，有不少都是颇为露骨的话，有些不忍再继续看下去，只是别过了头问韩琉璃，“这诗可是你写？”

    韩琉璃瞥了一眼连忙摇头，“并不是小女所写。”

    皇上思考了一番便吩咐了身边的公公，“去把太傅叫来。”

    ”是。”

    公公吩咐了两个侍卫去办，他则是继续守在皇上身边。

    没过一会太傅赶来了，一同而来的还有其他几个官员。

    “臣叩见皇上。”

    “起来吧。”皇上一招手就把手中的信递给了太傅，并说道，“你仔细瞧瞧这封信，鉴定一下是不是韩琉璃的笔记。”如今他能相信的也只有太傅了，况且太傅确实有这番能力。

    太傅仔细的瞧了瞧信上的字迹，甚至还现场让韩琉璃写了一张字帖，两张一对比，那简直是一模一样。

    “皇上，这确实是韩琉璃小姐的字迹没错。”

    一番话算是把韩琉璃打到了谷底，韩琉璃不可置信的跌坐在地。

    这到底是怎么回事？

    明明这封信她一点印象都没有，为什么偏说是她的。

    如果没有这封信也还好，可如今有了这封信恐怕是之前说的一切反驳都成了没有道理的道理，皇上岂能相信自己……

    如此韩若青便坚定的说道，“皇上可瞧见了，如今证据确凿，这封信上面写的是什么皇上也瞧见了，韩琉璃还不承认她当众勾.引了我们王爷，那这封信算什么。”

    “至于我们王爷的一身伤，摆明了就是她勾.引不成恼羞成怒才会暗中下毒手，事情摆在眼前当真是让人心凉。”

    明明是把白的说成黑的，可韩若青就是有这个能力让大家都相信，甚至还能找出证据来你说气不气人。

    “不可能……你在胡说，你到底是怎么伪造了我的字迹，这一定不是我写的。”到现在为止韩琉璃还在为自己辩驳。

    可是现在的辩驳已经不足以让她摆脱嫌疑了，甚至还会让大家以为她是狡辩。

    韩若青瞥了一眼坐在地上失魂落魄的韩琉璃，又看了一眼沈温良说道，“至于沈温良……皇上明鉴，儿媳只是一个弱女子力气不如沈温良之大，又怎能打得过他，所以这二人的一切种种都是建立在谎言之上。”

    皇上这会儿又犹豫了：“这……”韩若青狡猾他是知道的，但这件事情却又挑不出个所以然来，但他总觉得哪里有什么不对劲的地方却说不出来。

    皇上的迟疑让韩若青眼神一寒，事情到了如此地步，看来……

    “皇上，既然事情的矛头都指向了儿媳，那儿媳今日就一死以证清白，我就算是宁死也不肯让别人欺辱我与王爷。”

    一番悲凉的话语落下，韩若青转头就要撞上一旁的树上，不过就是装装样子罢了，一旁的厉墨寒当然是要拦住她的，并且也如约的拦住了她。

    “王爷不要拦着臣妾，呜呜呜……”

    厉墨寒拍了拍韩若青的后背适当安慰一下，“稍安勿躁。”手上一用力便把韩若青拉到自己的身边护着。

    随后厉墨寒便义正言辞的告诉众人，“不管本王和王妃的关系好不好，但我们夫妻之间的好坏跟你们没关系，若是好也就罢了，但若是侮辱了本王的王妃，那就是实实在在的打本王的脸，你们可是准备要与寒王府敌对吗？”

    即便厉墨寒此时是病着，但是他的气势可谓是说有就有，并且一人压众人，让其他人都讪讪的缩回了脑袋。

    “老三，你如今身子骨不适，不要动怒。”皇上适当的站出来调解。

    不过厉墨寒却告诉皇上，“父皇，今日此事到底如何想必你们已知晓，此事若不严惩日后定有他人效仿，所以儿臣建议此事定要严惩不贷。”

    说着他还看向了韩正兵几人，眼神冰冷的说道，“即便是本王的岳父，天子脚下犯的事儿本王也不会护着。”

    一番话言简意赅的表明了他的态度。

