    下了课之后，看见徐晓萌就要转过身来，王斌忙不迭地收拾好书本，就奔出了教室，留下徐晓萌一脸疑惑的神情。

    出了教室，奔出好远，回头往教室看去，没有看见徐晓萌出来，王斌才松了一口气。

    对于徐晓萌，王斌现在有着一股莫名的情绪。和她在一起，哪怕一点小小的事情，他都能很开心。然而，他也很清楚，两个人家庭相差太远，终究是走不远的。

    王斌抬头看着天空，马上要高考了，至少，不要因为这件事情，影响了两个人成绩，到时候，既对不起她，也对对不起自己的父母。

    做好了这个打算，王斌长长地吐了口气，松了松肩膀上的书包，就准备回家了。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    就这时，手机铃声响起来了。王斌从口袋里掏出手机，却发现是崔云娇的手机号码。

    “合同打印好了，过来公司签字。”崔云娇道。

    等王斌赶到金生和珠宝公司的时候，又见到了那个女导购。

    昨天赶得太急，也太紧张，并没有好好看她。

    女导购在前面为王斌引路，心里却暗暗有些惊奇。不知道这个小男孩是什么人，竟然接二连三地往总经理办公室跑。

    王斌跟在她的后面，由于来过一次，而且，这次也不急，有些闲暇仔细地盯着女导购的背影。女导购的身形比较高挑，一头黑色的发丝琯在头顶，露出雪白的脖颈。小腰盈盈一握，配上那颇有节奏，扭动的美臀，单背影来看，倒是一个很美的女子。

    王斌还沉浸在观看女导购的身姿中，却没发现，已经到了崔云娇的办公室。女导购退了出去，看着这个小男孩火辣辣地目光，饶是已做他人妇，脸上也是火辣辣的。暗暗唾了一口，这个小男孩，该不会是总经理的相好吧？

    崔云娇坐在旋转椅上，低头看着一堆文件，见到王斌的目光随着公司女员工的离开而移动，心里隐隐有些不舒服。

    重重地哼了一声道：“小白脸！”

    王斌听到崔云娇叫自己，猛地从浮想中清醒过来。讪讪地搔了搔头，刚要走进去，却见崔云娇神色不善地看着自己，指了指办公室的大门。

    带拢大门，走了进去，却又见崔云娇远远地指着玻璃桌上一叠文件，王斌打开一看，却是一份《金生和珠宝公司专有鉴宝师劳务合同》。

    翻开第一页，只看到“甲方金生和珠宝公司，乙方王斌”，刚想继续看下去，却听见一阵指头敲桌面的声音，抬起头，却是崔云娇不满道：“小白脸，你是晓萌的同学，我还能骗你不成。别看了，我待会还有些事情，最后一页，你赶快签字，我好拿去备档。”

    王斌从未出门打过工，更没签过合同，倒是经常听王鸿夫妻说过，现在的工厂劳务合同霸道的很，没有多少选择。给了你签字，你签完字就可以了。

    想到这，倒也没有犹豫，翻到最后一页，签了字。

    崔云娇看着王斌签字，其实，心里很是紧张。她感觉自己有些像是骗小红帽的大灰狼！可是有什么办法呢？这么个聚宝盆，又这么嫩，能够骗到他的机会也就这么一次了。

    手指不停地轻轻敲击着桌面，直到王斌真的签完字，她才暗暗松了一口气。脸上堆起一丝笑容，终于算是为公司揽到一个牢靠的聚宝盘了。

    站起身，走到玻璃桌前，很是得意地甩了甩秀发，拿过合同，对王斌说道：“小白脸，你先在办公室看一看，我去给你备档。”

    说完，哼着小曲走了。

    王斌有些发愣，不知道崔云娇因为什么事情这么开心，心里头，隐隐有股不好的预感。可是，像他这种一清二白的学生，连校门都未出，如何能够懂得其中的奥妙？

    想了一会儿，想不明白其中和自己有什么关联，便安安静静地坐在沙发上，看着桌子，等待崔云娇回来。

    百无聊赖之际，想起刚才崔云娇甩秀发那一下，身上香味扑鼻。又对比了一下那个导购，竟然发现，这个崔云娇除了性格太让人受不了，时冷时热之外，单外貌和气质，竟然高出那个导购不止一筹。

    又不自觉地对比起徐晓萌来，两姐妹，一个性格怪异，却是这么一个大奢侈品公司的年轻总经理，而另一个，却性格温和，是学校大名鼎鼎的校花。一个家庭出现这么两个极品的姐妹，却是极其难得的。

    崔云娇，徐晓萌。

    咦，两姐妹，怎么会是两个姓氏？而且，名字一点也不挂钩？

    王斌终于发现这么一个问题。

    可是想破脑袋也想不明白，最后只能归结于人家家里的私事，不是自己这样一个外人需要关心的。

    等了很久，崔云娇依旧没有回来。

    王斌坐得有些无聊，站起身，发现办公室外面的人没有一个人看自己，便开始踱着小步，四处走动。

    这个办公室最吸引王斌的是什么？崔云娇的办公桌？还是她的小秘密？王斌可没那个胆，而且，从昨天进入这个办公室以来，一个念头一直徘徊在他的心头，挥之不去。

    就是崔云娇办公室装饰的珠宝珍品！

    不知道为什么，此刻，王斌隐隐有种心痒难耐的感觉！

    有些像是和徐晓萌在桌子底下玩着脚夹脚的那种激动？

    不像，王斌朝着各种珠宝珍品走了过去，看着一块绿色的翡翠玉佩，只见其周围泛着绿色的光芒，一圈一圈，很是光芒耀眼。

    像是可口的食物？

    王斌一阵哑然无语，这块翡翠玉佩再珍贵，也是石头，自己怎么会想到食物上来呢？

    可是，手却情不自禁地向那块翡翠玉佩伸了过去。

    他的头上，那只永恒之兽，此刻，舌头伸得很长，两只眼珠子一动不动地盯着翡翠玉佩，嘴里，不停地有着晶莹玉透的口水流了出来。

    王斌心里扑通扑通作响，像是要蹦出胸膛一般，他也跟着咽了咽口水，仿佛眼前的真是什么可口的食物。

    手指刚碰到玉佩，只见他头上的永恒之兽小嘴一张，绿色的光芒骤然脱离翡翠玉佩，顺着王斌的手臂，吸入永恒之兽的小嘴里。

