
雇佣兵的生活让叶萧学会了很多东西，语言就是其中之一。

在进入“黑水国际”之前，叶萧掌握的外语只有英语，而且还是跟着沃尔弗拉姆学习“杀人扑克”时，被沃尔弗拉姆逼着学习的。

现在的叶萧除了英语外，还会德语、荷兰语、西班牙语、法语以及一些并不普及的小语种。

Klaus是用德语对着演播厅中三个银十字勋章佣兵喊话的，Klaus的命令并没有能瞒过叶萧。

炸掉演播厅！？

叶萧眼睛中杀意凝结，来不及去捡那柄插在银十字勋章佣兵脖子上的strider-bnss战术刀，直奔演播厅而去。

哒哒！哒哒哒哒！哒哒！哒哒哒！

演播厅中枪声不断，Klaus用HK416对着叶萧不断点射，试图要阻止叶萧接近演播厅，为正在安装炸药的三个银十字勋章佣兵争取着时间。

可是叶萧不断捕捉Klaus的视野盲区，然后再利用各种战术动作加以规避，令得Klaus的点射不断落空。

叶萧和Klaus之间的距离非但没有被拉开，还在不停的被拉近！

前特种部队队员的直觉，精英雇佣兵的直觉，战场老兵的直觉，所有的直觉都在向Klaus诉说着同一个事实，自己眼前这个正不断向自己靠近的家伙非常不简单，他是自己到目前为止遇到的最棘手的对手！

他的进攻运动实在太诡异了！

在Klaus眼中，叶萧不像是人，更像是一道幽灵，一道忽隐忽现的幽灵！

当然，Klaus也清楚，这并非是眼前人真的可以隐身，而是自己的眼睛对他的运动动作捕捉出现了“丢帧”！

可这又不是因为速度太快造成的，而是因为眼前人进入到了自己眼睛看不到的位置，也就是视野盲区中！

视野盲区捕捉！

Klaus对自己眼睛出现“丢帧”的情况有了答案，而这个答案也是令得他冷汗直冒！

能够捕捉视野盲区的人很少见，但并不意味着Klaus没听说过这样的人。

毕竟在成为银十字勋章佣兵之前，Klaus曾在KSK服役过，是德国政府花费了数百万德国马克打造出来的精锐战士！

Klaus还记得自己教官说过的那句话，拥有视野盲区捕捉能力的人，如果是个平民威胁并不大；但如果是接受过特殊训练，就是最顶尖的杀人机器，而一般情况下，这样的人才都会被秘密进行特殊训练！

Klaus从没想过，自己有一天会遇到这样的人，这样的顶尖杀人机器！

“快撤！用手雷把这里炸掉！”

Klaus打空了HK416自动步枪弹匣中的子弹，也顾不上去更换备用弹匣，直接是把HK416自动步枪甩到了身后，拔出腿部快枪套中的手枪，继续向演播厅中心退。

演播厅确实只有一个大门，但是这并不会对Klaus的撤离造成影响。

得到Klaus的命令，演播厅中的三个银十字勋章佣兵放弃了安装炸药把整个演播厅全都炸毁的计划，而是打算用手雷炸掉关键的机器设备。

叶萧左手一翻，一张金色的杀人扑克出现在他左手食指和中指之间，手腕一抖，金色杀人扑克脱指而出，激射向Klaus！

杀人扑克！

叶萧以“林涛”的身份加入到“黑水国际”后，基本很少再使用杀人扑克，甚至连陈翰、武唯列、何菲儿、Kan他们也不知道叶萧还有“DEATH?POKER”这层身份。

杀人扑克虽然不使用，但是这并不意味着，叶萧遗忘了这项技能；相反，在无旁人的情况下，叶萧总是会对自己在“杀人扑克”上的技艺进行训练，因为他自己也清楚，自己跟沃尔弗拉姆相比，还差得远。

叶萧在行动中不使用杀人扑克，但是他随身都会携带几张杀人扑克，用于在关键时刻使用。

在猜测出叶萧拥有视野盲区捕捉的能力后，Klaus就在全神戒备着叶萧，留意着叶萧每一个动作。

叶萧取牌丢牌的动作已经是非常快，快到让人难以捕捉到出手动作；可是Klaus还是利用他在战场上练就出来，对危机的直觉，做出了规避动作。

嗖！

金色杀人扑克牌擦着Klaus的脸颊飞过，扑克牌锋利的边缘在Klaus的脸颊上划开一道口子，细密的血珠很快就涌了出来。

看到自己飞出的杀人扑克没能割开Klaus的颈部大动脉，叶萧自己也是有些意外。如果这张金色杀人扑克牌是出自沃尔弗拉姆之手，那么就绝对不会落空。

一张杀人扑克没能杀死Klaus，叶萧也没再做过多纠缠，左手腕再次翻动，三张金色杀人扑克牌出现在他手指间，手腕抖动，三张金色杀人扑克牌激射向那三名准备用手雷，炸毁机器设备的银十字勋章佣兵。

嗖！嗖！嗖！

空气中，三张金色的杀人扑克划出三道金芒，飞向那三名正准备用手雷炸毁机器设备银十字勋章佣兵。

两张金色杀人扑克牌钉在了两名银十字勋章佣兵的手腕上，将他们握在手中的手雷打落在地；第三张金色杀人扑克牌则是直接割开了第三名银十字勋章佣兵的脖子，一道血箭从那名佣兵的脖子上喷射而出。

为了捂住自己脖子上正在喷射着血液的伤口，原本握在这名银十字勋章佣兵手中的手雷也是掉在了地上。

噗噗噗！噗噗噗！

叶萧右手MP5K-PDW冲锋枪横甩而过，对着那两个手腕上扎着金色杀人扑克牌的佣兵打出两个点射，将两名佣兵放倒在地，解除了机器设备被炸毁的危机。

Klaus最开始还不知道到底是什么割开了自己的脸颊，而当他扭头看到那张钉在桌子上的金色杀人扑克牌时，他心中的震撼不亚于发现叶萧拥有视野盲区捕捉的能力！

这个世界上会使用金色杀人扑克牌的只有了两个人，OKER！

而眼前这个人很明显不是WOLF！

DEATH?POKER！

差不多两年前，DEATH?POKER横空出世，名声很盛；可就在他名声最盛的时候，突然间销声匿迹，再无音讯。

眼前这个戴着战术眼镜，用阿拉伯方巾蒙着脸，具有视野盲区捕捉能力的人就是消失了差不多两年时间的DEATH?POKER！？

Klaus内心的震撼不亚于发生了一场8级地震！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24632224"  chaptername="第342章  杀人扑克再现">加入书签</a>
</div>
