    李小凡俯视跪在脚下的姜腾飞，瑟瑟颤抖，卑微的好像蝼蚁，连头都不敢抬。

    他内心中感到一阵无比的痛快。

    那冷漠的神情，就好像高高在上的神祗。

    不过，当他打开透视眼，仔细观察对方的时候。

    突然发现，在他的肝脏部位有块拇指大小的黑影。

    淡淡的，不仔细看，都很难察觉到。

    李小凡又凝视片刻。

    终于瞧明白了，嘴角勾起一抹意味深长的冷笑。

    他是学医的。

    一眼就看出，那是个病灶。

    恶化的肿瘤细胞在缓慢的扩散，不断吞噬四周的良性细胞。

    这应该是早期肝癌的症状。

    如果照这个速度，发展到晚期的话，大约需要两年左右时间。

    所以，当患者察觉到身体不适的时候，肿瘤已经恶化到了晚期。

    姜腾飞应该还不知道自己的身体出现了状况。

    否则，他哪里还有闲心思去搞什么拆迁。

    不过，李小凡是不打算让他活那么久的。

    像这种人渣，无恶不作。

    让他在这个世上多活一天，都是一种罪恶。

    啪——

    李小凡抬起手臂，狠狠的给了姜腾飞一个耳光。

    这一巴掌势大力沉，清脆的声音响彻了整个大厅。

    同时，掌心之中涌出一股诡异的黑气，悄无声息的钻入姜腾飞的体内。

    旁人根本无法察觉到。

    这是老祖的诅咒之力。

    姜腾飞带人强拆了祠堂，亵渎了祖先神灵。

    冥冥之中，就会受到祖先的诅咒。

    只不过，现在这个诅咒之力，是通过他传递到了对方身上。

    诅咒之力，能极大的催化对方体内癌细胞的扩散速度。

    当然，李小凡本人是老祖后裔，不会受到诅咒的丝毫影响。

    用不了两个月，姜腾飞就要在无尽的痛苦折磨之中，跟这个世界说再见了。

    “啊……”

    姜腾飞惨叫一声，身子好像陀螺般，在地上转了好几个圈儿，这才轰然跌落在地上。

    他只感觉天旋地转，眼前金星乱冒，脑袋嗡嗡作响。

    半边脸皮好像都被刮掉了，火辣辣的痛。

    除了内心的震惊之外。

    他还感到身体突然极度的不适起来。

    五脏六腑翻江倒海的，还一阵阵的绞痛，说不出的难受。

    他误以为是羞怒之下，情绪激变所致，所以也没多想。

    毕竟，被人给当众打脸，换做谁心里能好受。

    这对他而言，是巨大的屈辱！

    身为医院的急诊科主任，堂堂的富二代。

    竟然被一个实习生穷屌丝给当众打脸。

    不过。

    他怎么都想不明白。

    这个窝囊废怎么突然间变得这么厉害了。

    简直是太可怕了！

    他感觉自己所面对的好像一头凶兽。

    那股狰狞而恐怖的气息，让他胆战心惊，连抬起头来的勇气都没有。

    随后，还不等他从地上爬起来，李小凡一脚就踩在了他的脸上，42码的运动鞋来回碾压着他的腮帮子。

    姜腾飞的脸皮死死的贴在冰凉的地面上，感觉脑袋窒息缺氧，似乎都要被踩爆了，面皮也扭曲变形。

    “啊……”

    姜腾飞发出杀猪般的惨叫声，拼命挣扎却无济于事。

    “李小凡，你踏马的有种就杀了老子，否则我非弄死你不可。”

    李小凡又接连踩了他好几脚，冷笑着说道。

    “杀了你那多没意思，我们慢慢玩儿。”

    与其杀了他。

    那还不如看着他被病痛给折磨的慢慢死去。

    后面，白雪琪担心把事情闹大，连忙上前把李小凡给拉开。

    “小凡，算了，这里毕竟是医院。”

    李小凡拍了拍姜腾飞红肿不堪的脸，冷笑着说道。

    “暂且先收一点利息，后面天长日久，我会慢慢收拾你的。”

    说完，李小凡转身就走。

    他走得太快。

    白雪琪都跟不上，气得在后面直跺脚，高冷的俏脸上闪过一抹幽怨。

    见追不上对方，白雪琪堵着气，转身就要回自己办公室。

    突然这个时候，一名急诊科的护士小跑过来找姜腾飞。

    不过，此时的姜腾飞被揍得鼻青脸肿的，她都险些没认出来，掩着小嘴，满脸的震惊之色。

    要知道，姜腾飞在医院向来横行霸道的，没人敢招惹。

    如今被个实习生给暴揍一顿。

    方才所发生的一幕，她远远的都看到了。

    “主任……”

    刘莉莉帮着姜腾飞擦干净脸上的血污，姜腾飞捂着脸，不耐烦说道。

    “找我有什么事情？”

    小护士低着头，小心翼翼的说道。

    “急诊科刚接到一个出了车祸的小女孩，是丽人财团董事长的女儿，性命垂危情况很不乐观，院长让我过来叫你马上过去。”

    姜腾飞眼皮一跳，丽人财团那可是海东首屈一指的商业大鳄。

    他们姜家跟对方旗下的产业，还有不少合作。

    包括现在正在进行中的旧城拆迁改造项目，就是好不容易从对方手中签约过来的项目。

    为了能拿下这个大项目。

    他们姜家可是把血本都给押上了！

    不过。

    相比之下，他们姜家在人家面前，那就好像大象脚下的蚂蚁，渺小的微不足道。

    姜腾飞眼珠子一转，瞬间就意识到，这是一个不可多得的机会。

    一旦自己把小女孩给抢救过来，那就能借此机会抱上丽人财团这条大粗腿了。

    到时候，家族的腾飞，指日可待啊！

    “走走走。赶紧去急诊科。”

    “对了，有没有打电话叫我师父过去？”

    小护士点头说道。

    “黄神医已经过去了，现在就等你了。”

    姜腾飞这才放下心来，只要有他师父黄神医在，那就算是对方去了鬼门关，也有把握给拉回来。

    当然，为了掩饰自己脸上的伤，进入急诊科之前，他跟刘莉莉两人都戴上了口罩。

    纵然如此，额头上还有不少青肿於痕露了出来。

    但现在，他也顾不上这许多了。

    后面，白雪琪听了双方的对话，蹙了蹙眉头也去了急诊科，说不定能帮上什么忙。

    虽然看不惯姜腾飞的为人，但救死扶伤是医生的天职。

    李小凡虽然走远了，但是双方的对话还是听得一清二楚。

    继承了老祖的传承之后，他耳聪目明，神识感应极其的敏锐。

    十丈范围内，蚂蚁打架的声音都能听得到。

    见有人性命垂危，当即也不假思索的进了急诊科。

    因为他是一名医生，医生的天职就是救死扶伤……

