    乔宁红心中感到无比的温暖，她一个人在农场心中孤单寂寞，以前家里人除了送写信问她要钱，从来没有人问她吃些什么，穿的暖不暖。

    “你也一样，工作辛不辛苦？”

    “不辛苦，都是做一些吃的，对我来说驾轻就熟。”乔宁馨含糊不清的说着。

    两姐妹又说了一会儿话，这才依依不舍的道别挂了电话。

    和乔宁馨这通电话之后，乔宁红心中已经有了决断，直接把那张电报纸给揉碎了。

    次日，领到工资后，乔宁红就拉了王清和沈星月去了食堂。

    虽然场长说了让王清和沈星月管理饭店，不过到底陈晓光的叔叔在农场经营多年，有些人脉，陆闵就是手上有证据，传递上去也需要一些时间。

    还要等职工大会开启，才能将这几人一并处理，所以王清和沈星月一时半会儿还没有办法去接手饭店。

    没有接手饭店，那几人还是按部就班的去食堂吃饭。

    这次乔宁红狠狠点了好几个荤食来吃。

    把一旁的王清和沈星月吓得不轻：“你不会是生病了吧，别吓我们。”两人一个拉住了乔宁红的手，一个去摸她的脑门，想要看看她这是不是高烧意识不轻，不然怎么舍得点这么多的菜。

    “吃，你们和我一起吃。”平常都是几个好友塞给她吃的，现在她也要请好友一起吃，可惜萧淑芳已经上大学去了，不能和她们在一起。

    “好，我们可是不会和你客气。”两人心中已经有了猜测，拿出筷子。

    乔宁红把肉吃进口中的那一刻，幸福感瞬间爆棚，差点落下眼泪。

    “好吃吧，以后你可要对自己好一点，不然小朋友们看到不是喊你阿姨，要喊你婶婶了。”王清的话虽然是玩笑的过分，可乔宁红整个人看上去黑瘦黑瘦的，都瘦脱相了，要不是颜值在这里还真是显老的不得了。

    “乔宁红，这太阳打西边出来了，听说你爸病了，你还在这里吃红烧肉，还真是吃得下呀。”

    几人正在玩笑的时候，忽然煞风景的有一道女声从边上传来。

    乔宁红抬头一看是一个中等身材年纪比她大几岁的妇女，叫做李红，和她同一批来海潮农场的，在海潮农场里嫁了人，她的丈夫是一个从北方过来的男子。

    两人结梁子是因为对方老公过来的时候第一眼想处的对象是乔宁红，但被拒绝，毕竟对方是死了妻子的，又带着两个孩子。

    她可没有想给人当后妈的习惯，就算对方是坐办公室的她都不愿意。

    但对乔宁红来说避之不及的东西，对有些人来说却是甘之如饴。

    李红结婚之后，就对乔宁红一直鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，不管她吃咸菜还是红烧肉，对方都会挑刺。

    “有些人嘴巴还真是臭呀，早上没有刷牙吗？你就算想要吃肉，那也别一直盯着别人的肉看，咱们宁红还没有大方到和不熟的人分享的地步。”不等乔宁红反击，边上的沈星月已经开口了。

    “有些人自己不舍的花钱给孩子吃，偏偏还眼睛盯着别人吃下什么，德行！”王清也说道。

    “你说谁不舍得花钱给孩子吃肉？你哪个眼睛看到我不给孩子吃肉虐待孩子了？”李红神情激动道。

    “我又没有指名道姓，这谁对号入座了谁就是呗！”

    被王清这么一说，周围关注这边的人都哄堂大笑了起来。

    谁都知道李红是有一个厉害的，对两个孩子并不怎么好。

    偏偏她又是一个爱面子的，最在意别人说她这个后妈对孩子不好，虐待孩子。

    现在王清这么一说，她马上就觉得对方是诬陷她虐待孩子，等边上人哄堂大笑，她这才意识到表错意了。

    “我，我撕了你的嘴！”

    李红受不了边上的人嘲笑，顾不得孩子还在她身边，就朝着乔宁红几人扑去。

    目标却是乔宁红桌面上的那碗红烧肉。

    她就是不想让对方吃上肉，反正乔宁红过的好，她心中就不痛快，当年自家男人先追求乔宁红的事情在她心中就像是一根刺一样，随着时间，非但没有被拔出来，还越刺越深。

    乔宁红一开始就注意着对方的动作，所以对方手抓过来的时候乔宁红第一时间就是把自己碗往边上的桌子一放。

    李红的手伸出来，没有抓到红烧肉的碗，她眼疾手快的抓向了红烧肉边上的一个搪瓷杯。

    这杯搪瓷杯里面装的可是滚烫的水，乔宁红刚刚在食堂接来也没有多久。对方抓的急，还没有往柄抓，直接抓了杯身，顿时烫的连忙甩开了杯子。

    王清和沈星月动作飞快，早就躲了过去，但李红身边的两个小孩就没有这么好运了，两个小孩被烫到之后瞬间哇哇大哭了起来。

    哭的撕心裂肺。

    乔宁红虽然不喜欢李红，但她也没有想到李红会这么疯，明明看到她已经把碗给拿开了一般人都会收手，她反而是拿了边上的瓷杯来泼人。

    她抓起两个小孩就往厨房的水龙头走去。

    “喂你做什么？你抓我的孩子做什么？来人呀，抢孩子了。”李红还没有意识到自己做错了什么，还在食堂大吼大叫起来，在看到乔宁红用自来水冲自家孩子的时候，还上前去撕打乔宁红。

    见这个李红这么拎不清，边上的人都看不过眼，毕竟孩子受伤了，有男人直接拉住了李红。

    “你做什么？你要包庇她不成？你是不是和她有一腿，所以才这样？这里可是大庭广众之下！”李红喊道。

    “李红，你脑子是不是有病，除了男女之事的废料，你脑子就没有别的了吗？你看看两个孩子被你泼成什么样了？孩子受伤了你知道吗？还要在这里大呼小叫的，果然不是亲妈就不会心疼。”

    男人的一句话非但没有把李红的气焰给压下去，反而让她越加歇斯底里。

    “沈涛，我和你拼了！”说着李红就朝着沈涛的脸上抓去。

    见到这个情形，原本还想要护着的沈涛也不想要护了，至于乔宁红，眼就见着情况不对，也把手上的孩子放下，让他们自己冲水，她也准备溜了。

