    　　鱼夭猛地单膝下跪，同徐长安自爆了身份。

    　　别说徐长安了，就算是虺子画和蚩天行都觉得不可思议。

    　　徐长安才获得了矩子令，便有墨家之人来投。而且，湛胥似乎对这矩子令也十分看重。

    　　徐长安拿出了怀里的矩子令，仔细的看了看手里的那块令牌，随后朝着半跪在地上的鱼夭一亮，随即鱼夭急忙低下了头，不敢直视徐长安。

    　　众人见得鱼夭这种态度，心里随即一凛。

    　　“弟子不敢！”

    　　听到这话，徐长安皱起了眉头，有些不悦。

    　　鱼夭的态度实在是太好了，好的有些卑微，不仅让徐长安不高兴，更让徐长安有些不习惯。

    　  他叹了一口气，对着鱼夭说道：“你不必如此，我拿出这令牌来，不是为了向你示威，只是为了让你看一看，这是不是真的，你别莫错认了便好。”

    　　徐长安此番作为，其一是的确不喜欢鱼夭这卑微的作态，其二便是黑袍师傅已经在脑海中提醒他了，提醒徐长安把这令牌递给鱼夭看看，但凡是墨家弟子，都有一个身份认证。把这令牌递给鱼夭看看，既能表达墨家兼爱平等的观念，又能试探鱼夭的真实身份。

    　　鱼夭抬起了头，先是有些意外的看了徐长安一眼，随后眼神又恢复了寻常，墨家之人向来不拘小节，没那么多的繁文缛节，墨家讲究的就是兼爱非攻、节用、明鬼、天志，不管是人也要，妖也罢，始终要坚持平等。

    　　故此，徐长安的这个动作，既出乎她的意料，又算得上不出乎她的意料。

    　　“起来说话吧！”徐长安将手里的令牌递过去的同时轻声说道。

    　　鱼夭点了点头，站了起来，但她方才从海中而来，全身都湿漉漉的，她转头看了一眼四周，虺子画知道墨家的人对于矩子和矩子令都十分的尊重，手若是湿的，绝对不会拿这墨家的信物。

    　　虺子画找了一块布，让鱼夭擦干了双手，鱼夭这才低着头，恭恭敬敬的把徐长安递过来的矩子令接在了手里。

    　  鱼夭拿到这矩子令仔细的看了看，随后从自己身上也拿出了一枚黑色的令牌，这枚令牌比起徐长安的令牌小了不少，而且令牌之上不是刻着“矩子”二字，而是刻着一个“墨”字。

    　　鱼夭拿着两块令牌，相互碰了碰，随后点点头说脸上出现了笑容，急忙说道：“没错，是矩子大人。”

    　　“行了，这头小妖应该是有了奇遇，得到了墨家传承。”

    　　整一套流程下来，鱼夭所有细节都对得上墨家弟子的身份，丝毫不差。

    　　若是方才这鱼夭没有拿出令牌，没有擦干手的细节，恐怕都要被虺子画和黑袍老人给否定了。

    　　虺子画也点了点头说道：“你完全可以信任她，是墨家弟子。”

    　　徐长安闻言，脸上露出了笑意，他本就因为体内的玉府想找一个墨家的弟子，没想到就在这儿遇到了。

    　　不过，问玉府的事儿得慢慢来，现在的当务之急是问清楚鱼夭口中说的危险究竟来自于何处。

    　　“你说有危险，是什么危险？”

    　　鱼夭收起了找到墨家矩子的喜悦，撩了撩头发，急忙说道：“方才在龙岛之上我见到矩子拿出了令牌，所以等矩子大人离开之后，我便急忙跟着来了。”

    　　“只是，当我追寻矩子大人的时候，我在海里的姐妹告诉我，有一艘刻着相柳的大船在海面上游荡。我得知之后，便亲自潜了过去，却发现那湛胥想截杀矩子，抢夺矩子的令牌。若是让他拿到了矩子令，恐怕危害不会比打开封印小多少。还请矩子思量一下，作何打算？这矩子令绝对不能落在湛胥的手里。”

    　　鱼夭忧心忡忡的说道，正因为她是真的墨家弟子，所以才真心的担忧墨家的前途，担忧天下的太平。

    　　“那你知道他有多少人马吗？最高修为是多高？”徐长安并不惊慌，如今他修为虽然不高，可因为黑袍师傅那特殊功法的缘故，他法力极其的雄厚，战力也不俗。若是对方出动了摇星境，那他也大可以逼得他们的天劫出现。故此，徐长安对于湛胥的截杀并不放在眼里。

    　　再不济，他身边还有一位高手。

    　　若是虺子画出手，显露出摇星巅峰的修为，对方必然会望风而逃。

    　　徐长安对于自己的安危倒是不在乎，如今龙岛事了，他只想急忙去援驰李道一。

    　　“估计几十位高手吧？最差应该都有开天境，我们其实可以绕道而行。”鱼夭小心翼翼的提出了自己的意见。

    　　徐长安听到这话，摇了摇头。

    　　“我还就怕他请来的人不强。”徐长安笑着说道。

    　　“可……”

    　　鱼夭似乎还想说什么，蚩天行便站了出来，歪着头眯着眼看着鱼夭说道：“姐姐别担心，徐大哥肯定不会拿我们的性命冒险的。”

    　　既然蚩天行都这么说了，鱼夭也不好再多说。

        “我们去见一见我们的老朋友吧！”

    　　徐长安说完，他们的船不仅没有避开湛胥，反而迎着湛胥的方向而去。

    　　……

    　　湛胥推着轮椅，来到了甲板之上。

    　　他微微抬头远眺，看到了徐长安等人的大船正缓缓朝着这儿而来。

    　　“我就知道，你会来的。”湛胥嘴角出现了一抹微笑，随后挥了挥手，二十多位开天境大妖纷纷跳下了这大船，呆在了海中埋伏了起来。

    　　月明星稀，月光照在了海面之上，只见海面之上波涛暗涌，虽然月儿之下的景色不错，但恐怕待追这儿会有一场血雨腥风。

    　　大船缓缓的靠了过来，在距离湛胥的大船一定距离之后，徐长安等人乘坐的大船也停了下来。

    　　徐长安杵着少虡剑来到了甲板之上，海风微微撩起了他的青衫，也撩拨了他的长发。

    　　徐长安迎向了对面的湛胥，仿佛不知道湛胥来截杀他一般，仿佛他们是偶遇的老朋友一般，徐长安开口轻声笑道：“湛胥公子，好雅兴啊！波涛随海逝，海上新月生。应该是一副美景，只不过我这瞎子，看不到了，可惜啊!”

    　　徐长安仿佛是在自嘲，虽然明明知道对方是来截杀自己的，但徐长安仍旧说着风月。

    　　“对啊，可惜啊，你看不到此时的美景。”湛胥似乎是听到了徐长安所言，心有所感，接着说道：“波涛终有一天要随着海水而去，新月也会出来，一代新人也会换旧人。但若我是那即将逝去的波涛，也要翻腾一下。这一生，希望能够如同烟花一般，即便是死亡，也要灿烂。”

    　　徐长安听得这话，倒也符合湛胥的性格。

    　　倘若他是那种能够忍受默默无闻的人，在金乌一族不顾那神龙令而自己又失去了双腿的情况下，仍然出来积极做着征战天下的准备。

    　　“也是，与其默默无闻一生，不如轰轰烈烈去死。”徐长安笑着应和他一句。

    　　“在下不能走遍山河，所以希望徐兄能够帮我灿烂一时，做出一点儿功绩来。就算是葬身大海，身首异处，不得善终我也知足了。”

    　　湛胥始终不是鲁莽之人，即便是想要抢东西，也是说得极其委婉。

    　　“那不知道湛胥兄需要我怎么帮你？其实湛兄若是真想看看这山河，在下倒是可以代劳，我愿意陪着湛兄走遍山河，在下可以充当湛兄的双腿。”徐长安佯装不知道湛胥的真实目的，故意饶开了话题说道。

    　　湛胥叹了一口气，也不再绕圈子，直接说道：“那倒不必了，只是兄弟我深夜与此，是想像兄弟借一件东西。”

    　　“要多少银两，湛兄尽管说，我身上的银两也不多，但是吃顿饭，找两个小厮推一下轮椅之类的，那倒是还足够。”徐长安顾左右而言其它，完全不跳入湛胥设下的语言陷阱。

    　　虽然被徐长安调侃了一下，但湛胥倒也没有生气，只是摇摇头说道：“那些银两倒是不必了，徐兄还是去雇两位小厮扶着你走一走，现在道上也不太平，没人帮徐兄你看着路，那怎么能行。”

    　　湛胥也不是喜欢吃亏的人，在言语上吃的亏，也得在言语上占回来。

    　　还不带徐长安继续说，他便及时中止了二人的唇枪舌剑，直抒胸臆。

    　　“在下所求也不难，只不过想同徐兄借之前和你打赌的那块令牌罢了。至于那方古玺，若是徐兄喜欢，那便送予徐兄了。”

    　   那方古玺明明是湛胥输给徐长安的，但此时却仿佛是那方古玺是与徐长安做的交换一般。甚至，他还显得大气且大方。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头道：“哎，既然湛胥兄愿意把那方古玺送给我，徐长安在此拜谢。但很不巧，那令牌在岛上庆祝的时候，不幸遗失了，无法帮到湛胥兄，实在是遗憾啊！”

    　　湛胥眯起了眼，他原本以为徐长安不知道那令牌的重要性，想让徐长安将那令牌拿出来，但此时看来，徐长安应当是知道了那令牌的重要性。

    　　因为，当时赌斗之时，徐长安似乎对这令牌看得并不重。

    　　“那的确是遗憾呢！”湛胥心知肚明，知道徐长安是故意的，便冷笑着说道。

    　　说完之后，湛胥便也不遮掩了，推着轮椅转身离去。

    　　只不过，在他离去的时候，他立下了一句话。

    　　“徐兄弟应该喜欢海洋，那麻烦诸位多陪他玩玩。那令牌的模样在下也和诸位讲过了，拜托诸位了。”

    　　湛胥的大船缓缓的离去，这儿的战斗他不想参与，也无法参与，他只用在岸上等着结果便行。

    　　毕竟现在所在的地儿，也还是海妖的地方，他若是在场，始终不好。

    　　至于埋伏徐长安的这群大妖，早就被他那“重振妖族荣光，我辈义不容辞”的口号给洗了脑，一个个的都早已成为了他的死士。

    　　大船方离开，原本只算得是暗流汹涌的画面便立即翻腾了起来。

    　　只见一头头巨兽从海中站起了起来，他们张牙舞爪，一双双眸子都变得赤红，看着站在甲板上临危不惧的徐长安，仿佛见到了仇人一般。

    　　一个个咆哮着，嚎叫着张牙舞爪的朝着徐长安扑来。

    　　看到这一幕，脸上鱼鳞都还没有完全退去的鱼夭心里一颤，眼中出现了恐惧之色。

    　　反倒是徐长安，他提起了少虡剑转过了头，对着虺子画说道：“虺伯，你先控制船往后退，我来试一试这群猛兽的斤两。”

    　　徐长安说罢，大笑三声，便提着长剑御空而行，仍由那群妖兽把自己给团团围住。

    　  同时，虺子画控制着大船往后退去，把战场让给了徐长安。

    　　鱼夭见状，急得都快要哭了出来，她方找到墨家矩子，可不想看着矩子葬身大海。

    　  她眼中都快要急出眼泪来了，急忙朝着虺伯说道：“前辈，怎么让矩子一个人面对……”

    　　虺子画笑了笑，丝毫不担心徐长安的安危，便直接说道：“别担心，他好久没有动动筋骨了，这群老家伙，还不能对他怎么样。即便他支撑不住，我也能够随时救援。”

    　　虽然虺子画一副胸有成竹的样子，但鱼夭还是眉头紧皱，担心的看向了徐长安所处的战场之中。

    　　只见得诸多大妖将徐长安围了起来，徐长安在他们的面前，宛如一只被狼群围住的小白兔。

    　　甚至，这些大妖张开了血盆大口，徐长安看起来还不够他们塞牙缝的。

    　  只见徐长安身形晃荡，脚下有蓝色电芒，身形偶尔慢，偶尔又快如闪电。那些个大妖，或是朝着徐长安伸出了爪子，或是张开血盆大口朝着徐长安咬去。

    　　但他们的动作，在能运行《逐电》的徐长安面前，显得缓慢无比。

    　　无论他们怎么朝着徐长安攻击，徐长安都能突围出来。

    　　这群大妖攻击了良久，徐长安连一剑都还没有出。

    　　……

    　　这儿的战斗早就惊动了龙岛，敖岛主得知湛胥截杀徐长安之后，急忙将这消息告诉了敖姨，敖姨得知之后，又假装在“不经意”间将此消息告诉了顾声笙。

    　　顾声笙方才虽然当着众妖的面拒绝了徐长安，但此时听到了徐长安的消息，还是忍不住心里一晃，担忧之色全然露于脸上。

    　　敖姨见到了她这样子，又在心里叹了一声。

    　　敖姨生怕顾声笙又私自跑出龙岛，现在鱼夭这不知道去了哪儿，便对着顾声笙宽慰道：“没事的，你干爷爷已经派了大妖前去，不管怎么说，这是在南海，徐长安是他的外孙。”

    　　顾声笙听到这话，这才放下心来，松了一口气。

    　　而敖岛主，也真的派了大妖前去救援徐长安，只不过他也同那些大妖交代了，要看到徐长安无计可施，实在没有办法之后再出手。

    　　当然，那时候出手，便可以把所有的大妖给杀了。

    　　这一群大妖得到了敖岛主的命令，便浩浩荡荡的朝着徐长安所在的方向而去。

    　　……

    　　徐长安闪转腾挪，仿佛一个贪玩的小孩子在与大人玩耍一般，一群大妖被他耍得团团转，甚至还相互撞在了一起。

    　　此时虺子画、蚩天行和鱼夭都站在了甲板之上，蚩天行毕竟是孩童，看得那些大妖撞在一起笨拙的模样，笑得弯下了腰。

    　　就连鱼夭都被蚩天行所感染，脸上露出了笑容。

    　  这群大妖似乎是累了，他们眼见得自己的原形太过于巨大，拿徐长安毫无办法，便一咬牙，纷纷化为了人形。

    　　顿时，二十多位稍显狼狈的开天境大妖横亘在了徐长安的面前，他们龇起了眼，手里拿着各色武器，看向徐长安的目光中带着仇恨，恨不得将徐长安活活给撕了。

    　　二十多人也不犹豫，各展神通，朝着徐长安打去。

    　　若是让不知情的人见得这一幕，肯定把眼睛揉烂了都不敢相信眼前的一幕。

    　　毕竟，二十多位开天境对一位小宗师全力施为，旷古至今这是第一回。

    　　若是放在平日里，寻常的小宗师都不配开天境动一动手指头的。

    　  徐长安大笑两声，长剑如虹，《破剑诀》在无意识中运转了起来，剑锋挥洒，看似平平无奇的一剑，但都能把这些大妖们的攻击给尽数挡了下来。

    　　“原来就这水平？”

    　　徐长安摇了摇头，叹了一口气。

    　　经过了方才的那一幕幕，他也是摸清楚了这二十多位开天境的战力。说实话，若是但单打独斗可能这些开天境的大妖不是他对手，但胜在他们人数多，老话说得好，双拳难敌四手，更何况这群大妖将徐长安围得个水泄不通。别看徐长安方才应对得轻松，但其实早已用尽了全力，还感受到了压力。

    　　也不是说徐长安就没办法对付他们了，只不过为了这群大妖，将自己那神秘的功法暴露出来有些不值当。

    　  青色的剑光如同海里的龙一般矫健，剑光所过之处，诸多大妖纷纷往后退去。

    　　他们此时如同疯了一般，根本谈不来任何进攻的配合与节奏，此时的他们，只有一个目标，就是把攻击打向徐长安，至于能不能打到，这就不是他们所能考虑的了。

    　　乱拳打死老师傅，更何况二十多位开天境。

    　　徐长安方才游戏在众大妖之中，也没有下死手，导致现在他有些手忙脚乱。

    　　突然，十多道攻击从四面八方打来。

    　　徐长安察觉到之后，已然晚了。

    　　眼看徐长安将要受伤，在甲板上蚩天行拿着那人皇玺，体内的兵主之力再度发动，嘴中淡淡吐出了一个字“撤!”。

    　　法随言出，蚩天行话音刚落，那些大妖突然感到自己手里的武器被什么力量给打了一下。

    　　顿时，所有的攻击全部打偏，徐长安趁机出手，剑光闪起，断臂残肢横飞，鲜血也落在了大海之中。

    　　月光安静且明朗，但在这月光之下，屠杀正在进行。

    　　那些断臂残肢还在徐长安的控制下，纷纷落到了甲板之上。

    　　当那些断肢离开主人之后，便再也不能维持人手的形状，化为原形。

    　　“熊掌！”

    　　蚩天行看到有断肢落下来，急忙吼道。

    　　“这是鹿腿！”

    　　“徐大哥加油，待会咱们烤肉吃。”

    　　蚩天行在归墟之中哪里能经常吃肉，此时见得这些断肢，哪里会管膈应不膈应，便直接朝着徐长安吼道，已经把这些食材安排得妥妥当当了。

    　　“又来一只熊掌，我们一只烤，另一只怎么办？太多了！”

    　　又是一只熊掌落在了甲板之上，蚩天行居然还嫌弃了起来，他们九黎族的烹饪手段可没有外界那么多，什么清蒸啊，红烧啊，听都没有听过。

    　　虺子画看得蚩天行开心的模样，也急忙说道：“这东西怎么会嫌多，我们可以清蒸，可以红烧，还可以炖，熊掌不好烤的。”

    　　听得甲板上传来的声音，诸多大妖纷纷暴露，他们没有想到，自己居然变成了别人口中的食材。

    　　他们的攻击更加的猛烈，完全是以命搏命的打法，整片海域晃荡了起来，不少这片海域里的小鱼小虾，纷纷遭受了无妄之灾。

    　　毕竟是人多，徐长安有些疲惫了，便朝着虺子画喊道：“虺伯，我回来休息一下！”

    　　那群大妖见得徐长安要跑，哪里肯饶了徐长安，一时间居然缠得徐长安脱不了身。

    　　虺子画方要出手，便瞧见了一道道海波朝着这儿而来。

    　　湛胥带来的大妖全都盯上了徐长安，哪里会留意海里，突然一头头海妖蹿出了海面，朝着他们咬去。

    　　猝不及防之下，这二十多位陆地上生存的开天境大妖纷纷被这群海妖死死的咬住或缠住。

    　  “徐兄弟，敖岛主让我们来的。多谢了，没想到徐兄弟还给我们送来了不少的山珍，这些东西可稀奇啦！”

    　　徐长安还没说话，他们反而道谢。毕竟对于海妖来说，这些食材平日里可难找啊！

    　　说完之后，这群海妖纷纷下了死手，将这群开天境给杀了，留下了它们的身体作为食材。

    　  而蚩天行看到这一幕，急忙将方才的熊掌和鹿腿给抱进了船舱中，生怕被这群海妖给抢了。

    　　这群海妖得到了“食材”之后，便回到了龙岛。

    　　海水泛起了猩红，过了很久，海面也平静了下来。

    　　在岸上的湛胥看到远处海波已平，叹了一口气，便急忙让侍龙卫带着自己先走了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

