    程天指着被绑住的那位领头，对着李文说道。

    只是一瞬，李文就把这话翻译给了对方。

    “呃，他不愿意说。”

    李文听着对方骂骂咧咧的话，头都要大了。

    他也不好如实的把对方的这种话翻译给程天，只得挑了其中的重点简要的解释一番。

    程天听了这话，眉头都皱了皱。

    这些外国人真是不撞南墙不回头，看来，是打算死磕到底了。

    程天思索了片刻，倒是有了一个主意。

    只见程天从怀中拿出了一个袋子，仔细看，就可以发现，这个袋子正是驱蛊师的虫袋。

    果不其然，领头的外国人看见了这个虫袋，就瞪大了双眼，一副欲言又止的模样。

    “你现在问问他，能不能说了。”

    程天见此，冷笑一声，这才对李文说道。

    看来，这些外国人确实和驱蛊师有关系。

    “程天，他说这是意外，他还说……”

    过了一会儿，李文才小心翼翼的说道。

    他越往后说，声音越小。

    “你有什么话，可以直说，我不会牵连你。”

    程天拍了拍李文的肩膀，明确表示他不在意这些。

    “他说咱们这是偷窃，劫道无耻。”

    这时，李文才长舒一口气，把话说出了口。

    程天听了这话，眉头微挑，倒是没有说什么。

    “宝贝在认主之前就是无主的，你又用什么身份说我偷窃呢？”

    此刻，程天大致可以确定，这灵境上的屏障不是这些外国人所设立的。

    这么一看，还有别的人在盯着这个灵境。

    李文没有停歇，直接把话传给了对方。

    一时间，这些外国人都安静了下来，没有人再吱声。

    在此期间，程天一直盯着对方，却没有从对方身上再发现什么线索。

    这倒是让程天的心底升出一个想法，眼下他骑虎难下，这一切都只有一个解释，就是那个驱蛊师骗了他，没有告诉他实情。

    程天想到这，双手都不进紧握成拳，很是愤恨。

    看来，他这回是大意了，才让驱蛊师得逞。

    “程天，你看看他们现在都争起来了，这灵境你打算怎么处理。”

    这时，叶凡突然跑到了程天的身边，急忙说道。

    不过是这么一会儿，那些各个家族就都坐不住了，想要把灵境抢夺过去。

    现在这修仙界，大大小小九家实力，程天做主血手组织、元阳门、南家和唐家四家，而隐世家族却共有五家。

    好在这些隐世家族并没有一同与程天作对，而是都想要独自占为己有，这才让程天也站得了一份地位。

    此刻，程天的手下都没有吱声，只是安静的等待程天的旨意。

    而那些隐世家族却坐不住了，谁都不想让灵境的归属。

    没过多久，战火就引到了程天的附近，各大家族都叽叽喳喳的吵吵个不停。

    “我觉得把灵境带到魔城比较合适。”

    程天见这些世家家主走近了，就道出了自己的想法。

    “你说带到魔城就带到魔城吗？这个灵境又不是你一个人的，要我说，应该让我带回去。”

    “哎，你都说了，这灵境不是一个人的，凭什么让你带回去啊，我还想带回去给我的徒弟们呢！”

    “呵呵，你们说带回去就带回去吗？我还想把灵境带回去呢。”

    ……

    只是片刻，除了程天的人，剩下的五家隐世家族丝毫不顾往日的情面，吵成了一团。

    “既然如此，不如就让灵境放在此处，大家一起进。”

    一番口舌之论后，武家家主被迫退了一步，率先提出了建议。

    “好，就这么办。”

    果不其然，众人听了这话，当即就同意了，并且夸赞武家的这个好主意。

    “呵呵，争来争去的，明明程天才是发现这里的人，占人便宜还这么狂妄自大。”

    “什么隐世家族，遇见利益就吵吵闹闹的，真是让我长见识了。”

    这时，唐家的子弟略带深意的嘀咕道。

    好巧不巧，隐世家族的大部分人都听见了这话。

    一时间，隐世家族的人都安静了下来，气氛顿时变得很尴尬。

    “是程天发现的又怎么样，那就让高程两家多进一些人不就好了。”

    武豪率先反应了过来，不屑地说道。

    他一直都是年轻一代修仙者的榜样，结果今天被程天给打败了，他到现在，还无法收敛内心的气愤。

    如果不是程天，他今天也不会颜面扫地。

    程天见此，并没有说什么。

    但是可以看出，程唐南高四家的人都很反感，明明这些隐世家族什么都没有做，就像是他们有多大的功劳一样，得得嗖嗖的样子简直让他们无法忍耐。

    “既然如此，那就这么定下来了，赶紧让这些外国人把灵境给释放出来。”

    武豪冷哼一声，目光在李文的身上一扫而过，意味很是明显。

    李文一眼就察觉到了，他的第一反应就是看向程天，他是程天带来的，自然是听从程天的想法。

    对此，程天点了点头，就退到了一旁，懒得搭理这帮无理的人。

    直到这时，李文才走向了领头的外国人，让他们释放灵境。

    但是过了许久，y国人都是拒不配合的状态。

    李文只是一个小小的翻译，对方不配合，他也没有别的办法。

    这时，众人陷入了深深的沉寂中，大家都没有什么办法能够让对方把灵境交出来。

    其实，程天在刚刚就已经看出了这群外国人的封印手法，他自然也明白应该用什么办法解开。但是他却冷眼看着这一切，没有做出任何举动。

    程天原本是想着人多力量大，这才让叶凡和高琦菲回去聚集人马，刚开始的时候，他看了隐世家族的众人来了，还是挺欣喜的，毕竟这些都是大家族，应该都是有些能耐。

    但是令他没想到的是，什么隐世家族，不过是说着好听，行事作风没有一点儿大家风范，简直是完全颠倒了他对隐世家族的印象。

    这样就算了，武家的态度还那么狂妄，真当他程天好欺负不成，武打的时候战败了都没有长一点儿教训。

