    我不知道该怎么形容我现在的感受，就好像是我正在吹一个快要爆炸的气球，我多出一口气，气球就要爆炸一样，所以我只好憋着气，大气不出，小气不进，整个人僵在座位上，比死还难受！

    怎么办？

    吴听寒不在，王先生也不在，我手上连王先生送我的墨线线圈都被河水给冲掉了，面对这东西，我一样保命的东西都没有，等它靠近之后，我岂不是必死无疑了？

    早知道会这样，我之前就应该问吴听寒要件保命的东西，现在好了，只能待在车里坐以待毙，死的别提多憋屈。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    装死！

    不是说遇到进山遇到熊瞎子的时候，只要躺在地上装死就能躲过一劫吗？那遇到阴人的时候，是不是也可以用这样的方法？

    毕竟都是同类了，它们总不至于对‘自己人’下手吧？

    这个念头一出，我就身体后仰，躺在座位上，闭上眼睛，假装自己‘睡死’了----只要我不睁眼，我就看不着！只要我看不见，你再怎么吓人再怎么恐怖都跟我没关系！

    可想法是好的，真要实施的时候，才发现我的眼睛根本就不受我的控制，不管我怎么努力，眼皮之间总是会流出一道缝隙，去观察车前的情况。

    我尽力了，可我刚闭上眼睛，双闪灯亮起的时候，我就情不自禁的又睁开，然后就看见那个背对着我的家伙，又往前挪了十几米！

    是的，双闪灯每一次明灭，那家伙就往前挪十几米，正常人根本做不到这种速度！就好像是凭空消失，又突然凭空出现一样，吓得我心脏都快要跳出来了！

    随着那道身影的渐渐靠近，我总算是看清了它身上穿的衣服，黑色绣花衣裤，青色绣花布鞋----这分明就是给死人穿的寿衣！在红色双闪灯的映衬下，显得格外诡异妖艳！

    我仅有的一点幻想彻底破灭，我死命的想要闭上眼睛，可怎么也做不到。于是我只好妥协，把眼睛眯成一条缝，假装自己闭上眼睛在睡觉。

    于是就这样，我亲眼看着双闪灯每一次熄灭的时候，那一身寿衣的身影消失，然后灯亮起的时候，它就距离悍马车又近了十几米。没几个呼吸，它就出现在悍马车头前方七八米的位置处，随着灯灭再次消失。

    我都已经做好了双闪灯再次亮起的时候，它会出现在车头正前方，我甚至都已经把呼吸都给暂时停住了，以应对即将到来的视觉冲击。

    可出乎我意料的是，等双闪灯再次亮起的时候，那家伙竟然还站在七八米外的地方，纹丝不动。

    它为什么不过来？

    难道……难道它害怕这辆悍马车？

    我觉得很有可能！

    毕竟这车是张哈子的贴身座驾，有张哈子的余威在，阴人会害怕自然是合情合理的。

    难怪吴听寒让我一直待在车里别出来，原来她一早就替我找好了保命之所，只是我自己不知道而已！

    亏我之前还责怪张哈子花里胡哨买辆悍马干什么，现在才知道，张哈子买这辆车是真特喵的机智！----悍马车身足够硬，就算阴人要武力进来，一时半会儿也打不烂！

    就在我感慨张哈子英明神武的时候，我发现经过几次双闪灯的明灭之后，那家伙好像变得和之前有些不同。至于哪里不一样，因为我眯着眼睛，所以看得不是很真切。

    但知道那东西害怕悍马车后，我胆子变得稍微大了些，于是不再像之前那样眯着眼睛，而是把眼睛给彻底睁开，试图去看清楚那家伙的变化。

    可等我睁开眼睛后，我依旧只是看了个大概，只觉得那东西的脑袋像是在左右转动----这一次灯亮的时候，它的脑袋朝向右边，下一次灯亮的时候，它的脑袋又朝向左边。

    因为是背对着我，我只能看见一个后脑勺，所以并不是很确定它的脑袋是不是在转动。所以我只能前倾身子，希望能够看得更真切一些。

    我之所以会想要看清楚，因为如果它真的在左右转动脑袋的话，那么从我这个角度看过去，就应该是它在冲着我摇头----它这是在给我传递信息？

    可是，这是什么意思？

    难道是警告我不要回村？

    还是说另有深意？

    为了看得更清楚，我不得不再往前凑凑身子，以至于我脑袋都快要贴着车前的挡风玻璃。

    双闪灯亮起，我听见‘嘭’的一声巨响，然后我看见，那家伙的猛然出现在车盖上，双手双脚反过来把它的身体撑起来，就好像是向后下腰一样。只是它的脸，并不是倒立的，而是正面朝着我，就隔着挡风玻璃，与我四目相对！

    那是一张苍白到毫无血色的脸，嘴巴已经变成黑色，两行血泪从眼眶里流出，它的那双眼睛，就那样瞪大着，死死的瞪着我看！仿佛是要把我的样子给印在脑子里一样，不死不休！

    而最诡异的是，我认识它，它不是别人，正是淹死在我爷爷第一个坟坑里的陈谷子！

    难怪我和王先生怎么都找不到他的尸体，原来跑到这里来了！相隔数百公里，我们找到死都不一定找得到！

    而我也终于弄明白它刚刚摇头是什么意思----它根本就不是在摇头，而是在想办法把头给转一百八十度，好与我面对面四目相对！

    在我看见它那张脸的时候，我第一时间就发出一声惨叫，然后整个人拳打脚踢一样，把我的身体往后靠，弄得副驾驶座位发出一阵不堪重负的嘎吱嘎吱响。

    好在双闪灯很快熄灭，它的身影也消失不见，等到灯光再亮起的时候，也没有再出现。

    但就是这样反而更让人害怕，因为你不知道它什么时候出现在挡风玻璃上，然后就用那怪异的姿势盯着你看，稍不注意就有可能被直接吓死过去！

    我很想找到它在哪里，但有了之前的经历之后，凡是有窗户的地方，我打死都不会靠近。于是我就背靠在椅背上，双手抱着自己的身体，一双眼左看右看，寻找它的踪迹。

    双闪灯一直明灭了十几次，我都没有看到任何反常，就在我要松一口气的时候，我身后突然传来一个熟悉的声音：“大学生，你是在找我迈？”

