    项明和楚凡的态度，让川本健人勃然大怒：“你什么意思？你在小瞧谁呢？你连我一个都打不过，还想单挑我们所有队员？”

    项明看了一眼裁判，道：“裁判，我准备好了，可以开始了吗？”

    观众席上，陈爱国、山中和幸两个阵营的人也都不敢相信。

    项明难道是要一穿五？

    一穿五，可是川本健人刚刚放出豪言，现在却被项明原样奉还。

    项明到底只是为了口嗨，还是真的有自信？

    裁判也是愣了愣，道：“川本健人，你还要时间准备一下吗？”

    “不用了，开战吧，我要让他和上一个熊运一样，被担架抬着出去。”川本健人舔了舔嘴唇，眼神凶悍。

    裁判于是清了清嗓子，高声道：“那么，格斗赛第二小局，准备……三、二、一！开始！”

    裁判的喊话刚结束，项明便飞身而起，一脚横踢！

    台上二人还有段距离，项明却隔着这么远，直接用飞踢的腿法攻击。

    这种举动，看起来非常愚蠢。

    不但很难踢到对手，而且破绽百出，会给对手极大的发挥空间。

    川本健人见状，也是露出鄙夷之色：愚蠢，就这，也想碰到我？

    项明飞踢过来时，川本健人好似扎在地上一样，身体稳如老狗。同时，他的双手摆好了阵势，打算直接在半空打断项明的腿。

    说时迟那时快，不过眨眼之间，项明和川本健人之间的距离就不足一米。

    川本健人的拳头上铆足了力量，对准项明的小腿轰了过去。

    然而，他忽然发现，项明的飞踢速度太快，自己居然预判失误了。

    呼哧！

    川本健人的拳头打在了空气上，而项明的飞踢，则是正中川本健人的胸膛。

    砰咔咔咔！

    沉闷的巨响中，还夹杂着肋骨崩碎的声音。

    川本健人的整颗脑袋顿时变得通红，口中鲜血狂飙，其中似乎还混杂着体内的组织。

    他那稳如老狗的身体，也是直接飞出了擂台，足足飞出了十几米，才砸在地面上。

    落地的刹那，川本健人就躺在地上一动不动了，嘴角鲜血直流，甚至连耳朵、鼻子里都在冒血。

    全场哗然。

    一方出界，胜负已分。

    裁判愣了好一会儿，才满心震撼地道：“第、第二小局，项明，胜！”

    “川本君！”

    “健人！你怎样了？”

    日出队的其他队员大惊失色，赶忙追过去查看队友的情况。

    他们的教官安田羽最先凑过去，一看到川本健人的脸，顿时惊得一个哆嗦。

    川本健人七窍流血，眼睛瞪得浑圆，眼珠子都要出来了。

    更让人毛骨悚然的是，他的胸口直接凹陷了一大块，还有几根断裂的肋骨刺了出来。

    安田羽小心翼翼地把食指放在川本健人的鼻子下，当即脸色大转，哀嚎道：“健人！啊啊啊，不！”

    其他几位队员，也是痛心疾首，放声大哭。

    毫无疑问，川本健人已经没了呼吸，死的透透的。

    胸口中了一记飞踢，骨头近乎全断，碎骨刺到了外面，也捅破了内脏。

    “人，怎样了？”山中和幸从椅子上跳起来，连声问道。

    安田羽摇了摇头，道：“山中先生，健人已经捐躯了……”

    山中和幸惊怒至极，指着项明道：“你、你好生歹毒！比赛以切磋为主，点到为止，为何伤人性命？”

    项明冷冷道：“我兄弟下半辈子可能瘫痪，你们，可曾点到为止？”

    “你、你！”山中和幸脸色铁青。

    楚凡哈哈一笑，道：“比赛难免有意外发生，再说，项明又不是故意的。”

    “人都打死了，还不是故意？！”山中和幸险些气的昏死。

    楚凡耸了耸肩，很无奈地道：“有没有搞错，项明只是出了一招，就是踢了一脚而已。腿都不能用，那还打个屁啊？”

    山中和幸一下子说不出话来了。

    可不是嘛，比武切磋，无非就是拳脚功夫。

    谁又能想得到，项明一脚能把川本健人直接踹死？

    “你、你肯定是作弊了，你叫什么来着？项明，对，你肯定是个武者，装作普通士兵来参加比赛的。”山中和幸忽然想到了什么，厉声道。

    项明冷哼一声，道：“你自己身边也有高手，是不是武者，看不出来？”

    山中和幸看了一眼安田羽。

    安田羽苦着脸，暗暗摇头。

    武者出招都带着内劲，安田羽一眼就能判断出来。很可惜，项明的飞踢就是纯粹而普通的位移、撞击，不带任何内劲。

    裁判也是出言道：“山中先生，我确保项明并非武者，只是基层的士兵。作为裁判，我是绝对公平中立的。”

    山中和幸难以接受，又道：“那你就是打了激素药，没错，刚才你消失了一会儿，肯定是打药了。”

    项明却是直接走到山中和幸面前，摆出脱裤子的架势，道：“要不我现场撒个尿，给你验个尿？”

    “你、你，下流！”山中和幸赶紧躲开。

    他旁边的随从提醒道：“山中先生，比赛开始前都检测过的。就算项明刚才去打药，这才十多分钟，发挥不出效果的……世上，还没有这么厉害的药。”

    “你在帮谁说话呢？！”山中和幸怒道。

    随从干笑一声，没有再说话，他也只是不想山中和幸气急败坏，有损形象。不过是输了一局而已，现在是1：1，还有机会扳回来。

    山中和幸也是快速冷静下来，意味深长地看着陈爱国，道：“陈总督，真是有备而来啊。”

    陈爱国笑而不语，心里却是无比震惊，楚教官到底用了什么方式，竟能让项明变得好似战神。

    一脚踹死敌人，何其霸道，何其威风！

    虽然死了人不太合适，善后工作也比较麻烦，但实在是大快人心。

    稍事休息后，第三局比赛即将开始。

    项明压根就没下台，傲然道：“我们楚教官说了，我如果不能一穿五，提头见他。下一个，谁来受死？”

    如此狂妄的姿态，让日出队几人火冒三丈。

    陈爱国、杜良则是扬眉吐气，风水轮流转啊。

    “太特么的爽了！熊运，项大哥为你报仇了！”61分队的另外三位队员，激动得几乎落泪。

