    “行了，病人既然已经到了市医院，就没你们什么事了。”冯一凡接过病例随手翻看了两下，极为不耐烦的拿眼角夹了夹两人，“尤其是一些只知道拿着中医名号骗钱的野医生，我劝你还是赶紧滚蛋，省的等会有人找你麻烦！”

    “你...”

    林若菱一听他说陈阳是野医生，气的美眸一瞪，上前就要跟他理论，可这时候，陈阳却一把拉住了她。

    “病人情况紧急，算了。”

    虽然对冯一凡的人品不怎么看好，但他能以一个博士的身份成为外科医生，医术自然不会差到哪里去，有他主刀，这名军人也不会有太大问题。

    冯一凡见陈阳拉住了林若菱，不屑的哼了一声，吩咐护士便推着病人前往了手术室！

    林若菱气鼓鼓的看着冯一凡离开的方向，恨不得冲上去把他给撕了！

    这混蛋，当初竟然还追过自己，简直就是耻辱！

    “都怪你，刚才要是不拉住我，我一定狠狠地收拾他一顿！”

    林若菱撕巴着陈阳，就好似要把气全都撒在陈阳身上一般！

    “那你不管那军人的死活啦！？”陈阳宠溺的笑了笑，又揉了揉林若菱的脑袋，“算了，跟这样的人没什么好生气的，病人送到了，咱们也该走了。”

    林若菱看着满脸淡定的陈阳，无奈的叹了口气。

    “明明有那么高的医术，偏偏让一个人渣看不起，你也忍得了...”林若菱低声嘟囔了一句。

    要说陈阳窝囊吧，他是一点都不窝囊，随随便便都能将几十上百号小混混打的满地找牙，但说他不窝囊，这种事他都能忍，林若菱是实在难以理解！

    陈阳再次笑了笑，拉着她就往外走。

    可就在这时，一辆挂着军用牌照的越野吉普唰的一下横飞进市医院，只一眨眼的功夫就停在了门诊楼的大门口！

    “人怎么样了！？”

    一个五十来岁的男子从车上下来，剑眉倒竖，双眼中的光芒扫视在人身上，好似利刃一般！

    陈阳看着眼前的男子微微一愣，因为他身上释放出来的气势，竟然连他都忍不住想要避其锋芒！

    “陈阳，你看他的肩章！”

    林若菱惊讶的捂住了嘴，陈阳顺着林若菱的目光看过去，只见那名男子的肩膀上，正挂着一个两星一豆和两条红色细杠肩章！

    居然是中校军衔！

    按照常理来说，能挂中校军衔的，不是军区团长，就是团级政委！

    不由得陈阳看向了那辆越野吉普车，上面牌照写的是天海军区，这男子，竟然是天海军区的军官！

    就在男子喊完之后，楼梯口匆匆忙忙的赶过来一个老人，一看见男子便急忙走到面前，“首长，你要来怎么也不提前打个招呼！？”

    陈阳看着眼前的老人，微微一愣，这不是上次给那外国人看病的时候，卡尔请去的老中医，胡秀风，胡老吗！？

    “胡老，先别说别的，我那兵到底怎么样了！？”男子焦急的询问着胡秀风。

    “刚刚被推去手术室，我也是收到消息准备去手术室的方向查看呢！”

    “那赶紧，咱们一起去！”男子焦急的催促着胡老，一把拉起他就朝着手术室的方向赶去，“这可是我风暴小队里的兵啊...”

    风暴小队，天海军区顶级特种小队！

    胡秀风硬被他拉着往里走，路过陈阳和林若菱的时候明显一愣，“等等！”

    胡秀风也不知道哪来的力气，竟然把那男子硬生的拽的停下了！

    “胡老，人命关天，你赶紧来啊！”男子焦急道！

    “不急，你今天运气好，说不定你那兵的腿，能保住了！”

    胡秀风三步并作两步，急忙冲到陈阳身边，“陈阳小朋友，咱们又见面了！”

    他可没忘记当初陈阳给那外国佬看了个病就张嘴要一百亿的事情，在他看来，陈阳绝对是个有本事的人！

    陈阳见老人站到自己面前，急忙恭敬的点了点头，“胡老！”

    “既然来了，就先别急着走，跟我一起去手术室看看。”

    胡秀风是一名老中医，他最希望看见的就是年青一代出现能撑起门面的接班人，而陈阳，就是他最看好的接班人之一！

    “这位是...”军区男子指着陈阳，问胡秀风。

    “陈阳，一个中医小朋友，医术之高不在我之下！”

    胡秀风一开口就给陈阳划了个级别！

    “哦！？”男子惊讶的看了陈阳一眼，“胡老，你没开玩笑吧！？你可是沪海中医协会的会长，你的医术就连四大医馆的人看到你都要礼让三分，这一个小朋友，医术竟然不在你之下！？”

    男子显然有些不信！

    “信不信等会你就知道了！”胡秀风没跟他辩论这件事，转身便带着众人朝着手术室的方向走去！

    陈阳跟林若菱对视了一眼，只好跟着胡秀风往前走，只是让他没想到的是，当初跟自己探讨病人情况的老人，竟然是沪海中医协会的会长！

    一时间，‘贩子’的事情再次进入了陈阳的脑袋，当初沈家收养的那个周泰，据说也是中医协会的人！

    看来，这件事还有得调查呢！

    很快一行人便来到了手术室门外，此刻护士刚刚处理完病人身上的体毛，并且为病人进行了消毒和清理，正准备往手术室推！

    “一凡！”

    胡秀风喊住了要随着病人进入手术室的冯一凡！

    冯一凡一看来人，急忙带着笑走了过来，“胡老，您也来了！？”

    胡秀风点了点头，“一凡啊，这个病人不一般，他可是为国家立下了汗马功劳的战士，你的手术方案有几成成功的把握！？”

    众人都一脸期待的看着冯一凡，冯一凡扫视了众人一眼，自信一笑，“胡老，我的本事您还信不过吗！？抱住他的命，我有十成把握！”

    “老子要的不是保住他的命，是保住他的腿！”

    突然间，跟在胡秀风身后的男子一声咆哮，吓得冯一凡一哆嗦，冯一凡张口就要呵斥对方！

    “卧槽，你特码吓死...”

    话没说完，冯一凡的目光就落到了男子肩膀上的肩章上，一刹那，好似被人捏住了脖子一般，硬生生的将下半句话给吞了回去！

    中，中校！？

    “首，首长放心，我一定保住他的腿！”冯一凡看着男子，眼底亮起了一抹贪婪的光芒！

    这可是一个军区的高级军官啊，要是在他面前露这一把脸，自己以后的路可就算是彻底铺平了！

    “一凡，你有把握么！？要是没把握，我可以让陈阳小友陪你一起进去...”

    胡秀风担忧的看着冯一凡

    ，生怕他在这件事上出了纰漏！

    冯一凡原本心里还有些打鼓，可猛一听胡秀风提到了陈阳的名字，脸色立马一沉，也看到了跟在胡秀风身后的陈阳！

    “胡老请放心，我有十成把握，保住他的腿！”

    一边说着，冯一凡便示威似的看向了陈阳！

    就凭你一个臭中医，也想靠着这次手术平步青云！？白日做梦！

    陈阳看着冯一凡的眼神，眉头微微的皱了起来！

    这小子，竟然在人命关天的事情上跟自己置气，倒是自己高看他了！

    说实在的，就算是陈阳亲自出手，想要保住这军人的双腿也只有六成把握，毕竟伤势严重到一定程度，就必须要截肢才能保命！

    他没想到军区的要求竟然那么高！

    陈阳努力的思索着如何才能保住病人的双腿，就这么个功夫，冯一凡再次冷笑了一声！

    因为在他看来，陈阳此刻发呆，是被他的话给镇住了！

    “好，一凡，市医院的荣耀就托付在你的身上了，无论如何，都必须治好这个战士的双腿，等你手术成功，我亲自去院长那给你请功，破格提升你的职称和行政级别！”

    胡秀风不光是沪海中医协会的会长，还兼任着市医院的名誉院长，负责进行医术指导，只要他去跟院长提，冯一凡的事就算是稳了。

    “胡老放心，我一定全力以赴！”

    说完，冯一凡便雄赳赳气昂昂的跟着病人进了手术室！

    “等等！能不能先请冯医生说说想怎么给这位战士进行手术！？”

    突然间，一道严肃的声音传来，众人纷纷一愣，不由得朝着声音来源看过去！

    只见一个二十多岁的年轻男子正站在众人身后，皱着眉头看着冯一凡！

    竟然是陈阳！

    “你什么意思！？”冯一凡冷冷的看向陈阳！

    “我没什么意思，只想了解一下你的治疗方案，因为一旦治疗出现偏差，这位战士的双腿就将彻底跟他告别...”

    “你是怀疑看我的医术！？”

    没等陈阳说完，冯一凡就嗤笑着打断了陈阳。

    “我只是就事论事，不想让一个战士白白失去双腿！”陈阳郑重道。

    “少装了，别以为我不知道你在想什么！不过没关系，既然你想知道，那我跟你说说也无妨！”

    说着，冯一凡便掀开了手边的一份手术方案，唰的一下就摆到了众人眼前，“整个手术分为两个阶段，第一阶段，对病人腿部进行手术，修复血管及周边神经，此阶段不对粉碎骨骼进行治疗；第二阶段，等血管及周边神经恢复的差不多了，再继续开刀，进行骨骼修复...”

    周围的医生护士看到这一方案，纷纷暗自点头！

    不得不说，这外国留学回来的博士，就是有真才实学啊！

    冯一凡看着众人对自己的肯定，傲娇的昂起了头，就连嘴角都微微的勾了起来！

    可就在这时候，陈阳叹着气摇了摇头，“不行，以病人现在的身体情况，无论如何都不能分成两个阶段手术，病人现在双腿失血严重，血肉和骨骼都受到了致命的损伤，一旦有一方没有得到有效治疗，就会在病人体内引起炎症或者排异等连锁反应，到最后只会落个截肢的下场，所以这次进了手术室，就必须一次性将所有受损部位全部修复成功！”

