    第8章 石棺老魔

    那道神魂快如闪电，气势如虹，哪怕已经过防御法阵层层削弱，但那道神魂仍旧无比强势。

    它直直飞向地魔，绕着他旋转几周后，发起了夺舍，势如破竹般突破地魔的神识防御，侵入了他的识海中，开始窥探起他的一切。

    识海作为每个修行者的禁地，蕴藏着神识力量和一生的经历，即便是面对最亲密的伙伴也不会轻易开放，更别谈怀揣恶意之人了！

    知道来者不善，地魔下意识想要反抗，却被绝对的实力压制得无法动弹。

    “道友过了吧！”

    正当地魔忧心之际，另一道神念从背后传来，如同和煦的日光驱散了缚束着自己的残魂。

    地魔回头一看，正是师傅解救了自己。

    石棺内部生灵的残魂被击散，又在距离地魔不远处重聚，虎视眈眈的看着地关。

    “地关”不知用了什么法子，沟通着山谷上空历代魔神的残魂，将众人残存的些许力量凝聚，与石棺内的来者对峙。

    两派古老的强者博弈，相互忌惮，警惕着对方，都不敢有半点大意！

    双方各自试探了一番，时间缓缓流逝，最后石棺内的生灵率先退让了一步。

    它只是飞到山谷上空感受了一番现如今天地的状况，就返回了石棺内部……

    神魂返回石棺，石棺也暂时重归宁静。

    说起石棺，最深处的那石棺老魔与棺内众多生灵为何被封印在里，这边便又是一大段复杂的故事了。大概而言，石棺内封印的是某个上古滔天势力中，由于派系斗争失败，而后被放逐了的一脉……那石棺老魔便是他们的领头者！

    封印石棺的这些手段，则是由获胜的派系联合众多大能布置下来的，目的便是封印石棺，不准石棺老魔这一脉再出世！

    只不过伴随无尽岁月流逝，被封印的这些人死的死，疯的疯，剩下的都是恨意滔天的强者，他们不断冲击封印的石棺，加之封印阵法已长期无人维护，难免松动、老化，所以石棺内才与外界产生了联系。

    而石棺内主要联系的对象，也就只有葬地一家了。原因便是石棺老魔明白葬地内都是魔修，与那些所谓的“名门正派”势不两立，自然不会出卖石棺这个秘密了。

    于是，双方便在此地长期共存了下来，还达成了一些互利的契约。葬地这边，历代葬地主都定期供奉石棺、掩护石棺不被其它“名门正派”发现；石棺这边，被封印的一脉则在石棺老魔率领下投桃报李，给与葬地不少帮助！

    不多时，石棺最深处的老魔查探完了自己的部分神魂带回去的信息，了解完一切后，他怪笑道：“葬地后人，我们这不过是切磋一下，别伤了和气嘛！”

    “还有，你们祭祀的贡品不足，还得添点儿才行。”老魔言归正传，他难得好心肠一回，大方道：“嗯，既然刚才是我先动的手，祭祀贡品上就给你们个优惠吧，我看看……你们只需再把那小家伙儿身上的真仙血肉扔进来就行了！”

    老魔口中所说的“小家伙儿”，指的当然不是地魔，而是“地关”，准确来说指的是现在“鸠占鹊巢”，正控制着地关的身体的地魔师父的残魂！

    石棺老魔毕竟实力超然，只一眼便看穿了控制地关身体的魂魄更年长，起码比起旁边的地魔更年长，也厉害了不少！

    再观地魔，虽然被石棺老魔叫做“小家伙”，但无论地魔还是地关，都没有恼怒或者强烈不悦的意思，因为他们明白对方确实有资格这么称呼！

    甚至放眼整座葬，都找不出一人比石棺老魔更年长了！

    石棺，是自葬地成立之前便存在于此地，存在于这山谷中的，葬地不过是后来才于此地修筑起来的！石棺老魔与石棺同存，存活的岁月自然长得可怕了……

    “这是要坐地起价？！”

    听清石棺老魔的话，地魔反应了过来，他满脸不情愿的神色，要知道这祭品的数目当初早就商榷过了，现在这群的家伙竟然出尔反尔？！

    地魔有些气愤，小声骂道：“妄图夺舍不成，还坐地起价，一群腆着张老脸、死而不僵的混蛋！”

    贪婪和小气向来是外界魔族的刻板印象，别的魔修和魔族不敢说，但确实附和地魔的性格，他没想到今日还有人“敲诈”起他来了！

    “死而不僵？哎……”

    听到地魔的话，石棺内传来一声叹息，老魔纠正道：“小家伙儿，话别说得太难听，不过是执念未消而已！封印开启一次不容易，还是赶紧完成交易吧！”

    “哼哼。”地魔冷哼几声，他回头看着“地关”，征询师父的意见。

    出乎意料的，“地关”竟然没有反对，只见他不着痕迹的点点头，表示同意。

    “地关”神念传音，替石棺老魔解释道：“祭品是为师当年备下的！这么多年过去，就算保存得再好，其内部的精华也不免有所流失。那老家伙不是在坑骗我们！”

    面对师父的解释，地魔选择无条件的信服，他麻利的取出了一个泥封的瓷坛，拍开封印，将里面一块巴掌大小肉干投入了石棺。

    那肉干还是地魔的师祖，也就是上上任葬地主传下来的……

    据说是当年师祖外出历练时，遇上了一头冒犯他的应龙，师祖又是个暴脾气，顺手就屠宰那条不知死活的应龙。但怎料那条应龙其实是有主之物，主人还是人族成仙者。

    灵宠被杀，仙人自然上门讨教说法，闯入葬地大战三百回合，战斗持续数月之久，结果师祖愣是打得那仙人狼狈逃走了！

    而这块肉干就是师祖从仙人身上斩下来的，看似干巴巴的肉干，实则蕴含着强大的气息与仙道气息！

    肉块被扔进了石棺，片刻后，石棺老魔再次开口，说道：“唔，行了，我会替你们争取三十个呼吸！拿不拿得到那件东西，就看你们自己的了。”

    紧接着，石棺沉寂了一会儿，逐渐发生变化，打开的缝隙越来越大，黑暗阴厉气息泄出。

    嗡嗡嗡！！！

    镇压石棺的一道道法阵增强到极限，霞光四射，与石棺内部的生灵对抗，想要将石棺复位！

    “快。”石棺老魔出声催促，他声音有些吃力，因为这些封印石棺的法阵可不是随随便便就能抗衡的，任何一个单独拿出来都是惊世神阵，他联合众多手下也只能坚持三十个呼吸罢了……

    “还在等什么！”石棺老魔催促不断。

    抗衡石棺封印，可不并非说起来这般容易！毕竟他们这一脉都是被封印之徒，封印松动后也就能勉强放外界之人短暂进入石棺罢了，要是真能轻易抗衡石棺封印，他们不早就该逃出去了！

    “就来！”地魔何了一声回应，他随即看了一眼师父，明白此事真得自己来才行。

    因为师父只是一缕残魂，操控着地关的身躯，不可能抗得住石棺内的威压！

    深吸一口气，地魔强压着心底的恐惧，取出了一团封在水晶里的兽血昂首吞下，借此激发一身修为，将自身调节到最强大的状态。

    觉得不够安全，地魔紧接着又穿上了一副青绿色战甲，还将上一代魔神传下来的一道防御卷轴握到了手中。

    青绿色战甲，在铸造时掺杂了几粒仙金，防御效果极强！

    而那防御卷轴来头更大，是由上一代魔神书写的，虽然只是批量书写的防御卷轴中的一副，但也算倾注了魔神的力量，同样防御效果极强！

    地魔拿出的几样东西，放在外界几本都是不可多得的秘宝，关键时刻能救人性命！哪怕在葬地内，地魔把葬地宝库翻遍了，也再找不出几件同等的防御宝物来了！

    不过现再为了进入石棺内，替地关寻觅一只合适的胳膊，地魔即使肉疼不已，也不得不使用了。

    ……

    一番准备完毕，地魔跃起踩到了石棺边缘，他探下身子，冲棺内说道：“喂，我已经准备好了。”

    “那就快来！”石棺老魔迅速回应，随即命令一众手下开始发力。

    “起！！！”石棺内的众多生灵低吼，一齐发力，石棺的缝隙瞬间被撑开了一半。

    八道仙金锁链不堪重负，光芒虽盛，却镇压不住躁动的石棺！

    瞅准时机，地魔奋身跳进了石棺……

    呼～

    刚一进入石棺，地魔瞬间就被四周黑暗所包裹，那黑暗几乎凝结成了实质，如同粘稠的油脂一般。

    刹那间，地魔只感觉意识涣散，躯体竟然出现了逐渐被分解的迹象……

    隐约间，他看清了石棺内的场景，这是一片布满骸骨的焦土，数不清的行尸走肉在其中活动……

    地魔受石棺内的古怪影响，他意识涣散不清，情况万分凶险！因为石棺内并不适合外界生灵生存，加之石棺老魔只能替地魔撑开缝隙三十个呼吸，一旦地魔失去意识，错过了最后逃离的时间，他就将会被永远困在其中！

    真被困在石棺内，那最终等待地魔的，只有被黑暗所腐蚀，同样沦为一具行尸走肉……

    地魔渐渐失去意识，但好在他提前有所准备！因为那幅魔神书写的防御卷轴不仅是庇护肉身，还能庇护使用者的神魂！

    完全失去意识的前夕，提前预备的战甲和卷轴发挥作用，战甲阻挡肉体的腐朽，卷轴抗衡黑暗的侵蚀，两股外力对抗着石棺内的古怪，强制唤醒了地魔！

    “我在……在哪儿？是石棺内……啊，对，我在石棺内，得找到那件东西才行。”地魔忽然想起了这些。

    记起来此的目的，地魔伸手捞寻片刻，抓住了两具腐尸承递过来的东西，那东西打外观看起来是一件破布包裹着的长条状物体。

    两具腐尸是从石棺更深处赶来的，它们出现在这里，就是奉石棺老魔差遣，特地给地魔送来了“货物”。

    这些腐尸，生前都是石棺老魔的族人、麾下，死后便有部分被炼化为了尸体傀儡，基本不具备神智！

    先前地魔因受石棺内的古怪影响，意识不清时，两具腐尸就一直“呆呆”的等在这里，机械的服从石棺老魔“送货”的命令，半点不会变通，不知道出手帮忙唤醒“客户”……

    好在地魔准备还算充分，及时清醒了过来！

    “嗯，没错，是手臂……”地魔拿到东西，简单翻看几下，确认东西无误后，他立即抬头，寻着上方微弱亮光的指引慌忙飞去，想尽快逃离石棺。

    地魔丝毫不想多待在石棺内，他如此慌张，一是担心时间不足，二是害怕战甲和符咒坚持不住！

    (本章完)

