    冷花的工作性质确实跟其他人不一样，她很少呆在训练场里，主要是用演员这个身份保护重要人物，或者查什么事情。

    这是冷花的秘密，也是训练场的秘密，是不能说出来的。

    叶君年轻，心直口快，也可能是对卫初心太信任了，就忘记了保密条例上规定的内容，失口说了出来。

    卫初心觉得叶君说“我妈妈是兼职”也不算是暴露冷花的身份，毕竟她没有直接说她妈妈正式的身份是什么。

    但她还是担心苏丫丫批评叶君，忙打圆场替叶君回答萧如歌说：“能啊，有的演员不是为了挣钱，而是以玩票的形式出演一些剧，所以叫兼职。”

    “原来是这样。”萧如歌恍然大悟。

    卫初心转过话题问：“叶君和丫丫是在一个队吗？”

    “是的，”叶君说：“我是前不久才转到神话的。”

    “你看起来年龄很小啊，都做精英卫士了。”

    “不小，我十八岁。”

    “十八岁就进神话，那你多大到的训练场？”

    “十七岁。”

    “那么小？是特招的吧！”

    苏丫丫笑着说：“十七岁不算特招，我们训练场招收新人的时候，最低年龄是十七岁，如果低于十七岁进来的，才叫特招。”

    叶君和苏丫丫一样，因为父亲是训练场的高级教官，她们从小就在训练场上摸爬滚打，所以十七岁进入训练场，经过一年时间的特训，考核就达到了精英卫士的标准。

    因此她十八岁就进了神话精英卫队。

    苏丫丫又笑着补充了一句：“陆教官当年就是特招的。”

    叶君笑嘻嘻连连点头：“对啊，对啊，陆教官在我们训练场的名气可大了，我们所有人都特别崇拜他。”

    卫初心笑起来，又很感动，她觉得自己失忆了四年，凡是认识陆少枫的人，都担心她再次离开他，所以在她面前拼命夸他。

    虽然在训练场她和叶君没有单独聊，但想来叶君从其他人嘴里早就知道她和陆少枫的事了。

    她笑着说：“我知道他很优秀，他把我女儿也带得很好，我再也不会离开他们。”

    “太好了，”叶君说：“一家三口团团圆圆在一起，孩子都会感到幸福很多。”

    卫初心想着孩子盼自己的样子，心里一阵难受，突然急切地想回去，想早点陪着孩子。

    “瞿瞿！”突然传来口哨声。

    苏丫丫忙说：“君君，集合了！”

    两个姑娘赶紧跑走了。

    “她们好厉害，”萧如歌说：“这么年轻，就是训练场的精英卫士了。”

    卫初心看着两个姑娘英姿飒爽的背影点头：“是啊，她们特别能吃苦。”

    两人的视线一直追着苏丫丫和叶君，直到她们进入队伍里站好，萧如歌才收回视线说：“我把我爸妈叫下来吧，这飞机是他们的指挥机。”

    卫初心也想着可能要派另外的飞机送伤员，说：“我扶他们下来。”

    她把萧如歌的父母从飞机上搀扶下来，几个人慢慢到了那两架飞机边，才发现伤员很多，有的已经昏迷过去了，到处都是血迹。

    东方俊秀在忙着治疗，首先抢救危重伤员。

    厉雷霆清点人数，训练场的危重伤员六个，黑翼家族的五个，主要是飞机被炸药包炸坏的时候造成的。

    重伤员，训练场十三个，黑翼家族十个。

    轻伤的也都过半了，只有少数没有挂彩。

    卫初心看到这样的惨状，明白这一仗打得非常激烈，只是他们被这些兄弟们挡在身后，当时看不到，以为不是太严重。

    如果不是这些兄弟们舍生忘死保护他们，她不知道自己还能不能活着看到今天的太阳。

    现在最要紧的是必须把伤员送到医院进行治疗。

    本来连东方俊秀的一共有四架飞机，但训练场有一架飞机被炸坏了，没办法再用，只有三架飞机可以用。

    训练场的伤员按规定应该全部带回训练场，但伤员太多，两架飞机装不下。

    而且回训练场路途遥远，厉雷霆担心危重伤员支撑不到回训练场。

    他向上级教官请示，上面说，既然东方院长亲自来给他们治疗过，那轻伤的回训练场，重伤的就送去东方医院，一个是云歌市要近一些，另一个也表示对东方院长很信任。

    “是！”厉雷霆应道。

    这时，东方俊秀过来跟厉雷霆商量，把危重伤员和部分重伤员抬到他的飞机上，便于他亲自照料。

    厉雷霆同意，说：“其他的重伤员，我亲自驾机送到东方国际医院。”

    “行。”

    危重伤员和重伤员都抬上飞机后，厉雷霆安排几名女队员上机帮忙沿途照顾，卫初心、陆少枫、何凤歌也坐他这架飞机。

    萧如歌一家坐东方俊秀的飞机，赵三和韩牧云因为腿受伤，都需要去医院治疗，他们早就被送到了东方俊秀的飞机上。

    厉雷霆又命训练场轻伤的队员上指挥机，由副队长驾机把他们带回训练场。

    地面还站了不少人，这是没有受伤或者受轻微伤的人，有训练场的，也有黑白盟的。

    东方俊秀对厉雷霆说：“黑翼家族的那两架飞机返回来了，一会儿我让他们把你们的人送回来。”

    厉雷霆说：“也坐不下，我回来接他们。”

    来的时候一共是六架飞机，现在还有救出来的人质，五架飞机显然不够。

    苏缓说：“我们在后街有车，一会儿我先让一架飞机把黑翼家族的部分人送到后街，他们坐车走。飞机再回来接剩下的人。雷霆放心，我会亲自把你们的人送回来。”

    厉雷霆向他行了个礼说：“谢谢东方教主。”

    他又指派了训练场的一个小队长负责带训练场的人。

    东方俊秀把苏缓的东西还给他，让他接着领导黑翼家族。

    这时，黑翼家族的两架飞机飞回来了，因为临时停机坪太小，停不下，于是他们三架飞机先升上空中。

    卫初心从窗边往下看，只见黑翼家族的两架飞机降落下去，训练场和黑翼家族的兄弟们排队依次上飞机。

    她的目光移向其他地方，看见G国的军士们还在打扫战场，暗叹了一声，心想，这辈子大概都不会来这个鬼地方了。

