    收到猫头鹰信的那天，

    威廉曾天真的以为，他拿的是托尼·史塔克的剧本。

    花花公子，超级天才，凭亿近人，多财多艺……

    再不济，也得是威廉·史崔克啊。

    做不成正面人物，怎么也得是个大反派，手下坐拥有类似于金刚狼、剑齿虎、死侍这样的小弟。

    混个三代黑魔王当当，你搞纯血主义，那我就来个麻瓜必胜论，把任何优越麻瓜的变种人……咳咳巫师，都干死！

    但他万万没想到，拿的竟然是布兰·史塔克的模板……开局遭遇暴击，接下来的几年，不是逃亡、就是逃亡的路上。

    第一学年，威廉就碰到了泰温这个食死徒，学校死了两个人。

    从此他浪荡……啊呸，动荡的学生时代就此拉开序幕。

    他每年都承受了太多，本不该他这个年龄承受的东西。

    暑假想去渡个假，放松一下，还被各种迫害。

    现在好不容易回来，想安稳看个魁地奇，还能遇到搞事的。

    没错，

    芭布铃教授就是在搞事！！

    你不在美国当你的间谍，顺利打入酒厂……现在让威廉去……杀个人？

    “教授，您没开玩笑吧？”

    威廉捂了捂胸口，一副害怕的模样。“我小时候被狗咬过，胆子小。”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “像，实在太像了！”

    芭布玲冷冷瞥了一眼威廉，抿起嘴唇，锋芒毕露。

    看着和自己一样的脸，露出霸道总裁的神情……威廉感觉浑身不自在。

    “先不说这种玩笑话了。”威廉无视她的眼神，轻声道：“教授，您怎么回来了？不是说，暂时不要见面？”

    “伊法魔尼组织老师，观看世界杯，我不来，你觉得合适吗？”

    芭布玲自顾自地走了两圈，她打了响指，一张金色雕花的沙发，出现在房间。还有一张桌子。

    她坐在沙发，酒杯给她斟了一杯小鸟伏特加。

    “是不太合适。”

    威廉也在沙发上坐下，他嗅了嗅酒，没有龙血，也给自己来了一杯。

    “小子，你的名声能不能不要增加那么快？”

    芭布玲教授慵懒的靠在沙发上，把玩着手里的黑釉盏。

    “我还想低调些，闷声发大财，但是因为你出名太快，我们又长得太像，很多人都来围观我。”

    威廉尝了一口酒，翻了个白眼道：“和我有什么关系，我就想安稳参加个会议。”

    “你的会议，都把威尼斯淹了。我就是说我这个身份有用吧。”芭布玲举杯，缓缓说道：

    “你以为以你现在的名声，还能想去美国就去？纽特都被拘禁大半年，真的只是因为雷鸟丢了？

    你现在去的话，待遇基本和他一样，先找理由隔离半年。”

    威廉无辜道：“我真的是好人。”

    “既然是好人……”芭布玲举杯轻声道：“就帮我杀个人。”

    “……”

    这逻辑无敌了。

    威廉也没有继续矫情，而是平静问道：“杀谁？”

    “汤姆·里德尔。”

    威廉沉寂下来，良久过后，举杯轻声道：“……杀他干嘛，又杀不死。

    再说了，你不是在接近他吗？想套近乎，我把他杀了，你还怎么接近他。”

    “你不杀汤姆，我怎么接近？”芭布玲教授嘴角勾起笑容：“只有你杀了他，他无依无靠，我才能趁虚而入，和他成为义父义母的亲兄弟。”

    “……”说的好有道理！

    “汤姆不是在美国吗？我现在去美国，等等……”威廉睁大眼睛：“他来英国了？”

    “没错，世界杯这么好的机会，你觉得他会错过吗？”芭布玲教授轻轻托着腮。

    “不止是他，我估计艾莉亚·格林德沃也派人来了。”

    威廉突然想起，中午遇到的那个卖魔毯商，就是埃及巫师。

    艾莉亚不会变成魔毯商，来这里兜售魔毯吧？

    彼得也带着伏地魔跑了，他们很可能也来世界杯现场了……

    卧槽，三方会谈啊！

    看来福吉的期望要落空了。这些人呆在一块，不把赛场毁了，就是已经是行善积德，祖坟上冒黑烟了。

    威廉沉默片刻，笑道：“老师，我有点兴奋了呢。”

    “我也很兴奋。”

    芭布铃眯着眼瞅他，突然伸出手，扯住威廉的脸。修长的手指，缓慢轻柔地抚摸他的面孔。

    “……”

    芭布玲解释道：“我们长得还是有点差别，我摸一摸你的骨头，会慢慢变过去，将最后的差异也消除。”

    威廉面无表情，任由她摸来摸去。

    “老师，您换回去吗？用我这张脸摸我，我感觉很……奇怪。”

    别的不说，先变回原先那张漂亮的不像话的媚娃脸啊！

    对着那张脸，威廉会觉得赏心悦目。

    但一个长得和自己很像的脸，还不停摸自己，威廉感觉十分膈应。

    “你以为我不膈应？！”芭布玲瞪了威廉一眼。

    “你能不能喝复方汤剂，变成软萌萌的女巫，这样我摸起来会更认真。

    不如……你变成赫敏那小丫头吧，你妹妹安妮那丫头就更好了！”

    “滚！！”

    芭布玲伸了个懒腰，还是没将脸变回去。她轻柔摩擦威廉脸颊，轻笑道：

    “你这张脸还是不错的，我可以吸引到很多伊法魔尼的女学生。我能找到汤姆，这张脸发挥了很大作用。”

    “……”喂喂，你究竟给这个身份，添加了什么奇怪人设？！

    别泡了一堆女学生，最后让他去收拾烂摊子！

    见到威廉眼神投过来，芭布玲教授直接无视，岔开话题：“明天晚上动手！”

    “明晚有比赛啊？”

    “杀人和比赛更配！”芭布玲平静道。

    “怎么证明我的清白？”威廉问，“第一次比赛，我不可能不在场，那太奇怪。”

    “找个人变成你就是了。”

    “嗯，会有很多人和我说话……那人必须了解我，知道我所有的事，不然很容易暴露。”

    威廉自问自答道：“赫敏。”

    “那谁变成她呢？”芭布玲教授问。“她一样很出名，你们俩和连体婴儿似的，她没理由不在。”

    “不起眼的安妮！”

    “很好。”芭布玲点点头，微笑道：“我会将你的评价，转告给小安妮……她一定会开心。”

    威廉翻了个白眼。

    芭布玲从口袋里摸索出一份档案。

    “汤姆用复方汤剂，变成了钥匙管理员。明晚肯定不会去看比赛，要留下来看帐篷……顺便搞事。”

    威廉接过档案。

    “小心，别被傲罗抓走了，就不打扰你们俩了。”

    微风拂过，芭布玲消失了。

    门被推开，赫敏鬼鬼祟祟探出头，但看见一抹消失的身影，也是愣住了。

    房间里还有其他人？不会是罗伊叔叔吧？

    她想起了去年暑假，被堵在房间的尴尬，又连忙缩了回去。

    “没人，赫敏，不用躲了。”

    片刻后，赫敏又小心翼翼地探出头。

    “刚刚那是……谁啊？”

    “芭布玲教授。”威廉放下文件，冲她招了招手，“教授找我有点事。”

    “哦，教授不是说让你去找她吗，怎么自己来了？”

    赫敏走进来，将门给关上了，不放心的她，又顺手给反锁了。

    女孩大概是刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，只穿着一件白色的吊带睡裙，上面印着两只可爱的橘猫花纹。

    “大概是知道我不会去找她。”

    赫敏只是哦了一声，她甩掉鞋，跳上沙发，随手抱了一个靠枕，盘腿坐在威廉旁边。

    威廉魔杖抬起，杖尖喷出一团热浪，帮她吹拂着头发，同时将刚刚的事情说了一遍。

    “危险吗？”赫敏问。

    “危险倒是不太危险。”威廉摸着赫敏的乱蓬蓬的棕色卷发。

    “汤姆即便复活了，他只是一个魂器，实力只有十六岁的状态……只要知道他在哪，不是太难。”

    小汤姆厉害的不是魔法造诣，而是智商。他比本体伏地魔聪明太多，又喜欢使用阴谋。

    “不危险就好。”

    赫敏放下心来，她歪了歪脑袋，嗅了嗅鼻子，问道：“好香啊，什么味道。”

    “芭布玲教授珍藏的小鸟伏特加酒……很烈！”

    威廉将自己的杯子，递给了赫敏。

    赫敏只是抿了一小口，就辣的伸了伸舌头。

    她斜靠着威廉肩膀，平躺在沙发上，突然问道：

    “你不去观看世界杯，会不会显得很奇怪？”

    威廉嗯了一声。

    赫敏又抿了几口伏特加，咋了咋酒味，缓缓说道：“必须有人用复方汤剂变成你的样子……但那人还得了解你，起码了解威尼斯的细节。

    因为肯定会有人问起……”

    “对啊。”

    她突然转过身，满脸绯红，眼睛闪着兴奋的光：“我变成你吧，没人比我更了解你了。我能模仿的很像！”

    “……”

    威廉莫名想起，赫敏顶着她的脸，去吻科斯塔的骚操作。

    “赫敏，你别用我的身体，去干一些奇奇怪怪的事情，会影响我的风评。”威廉说。

    “不会！”赫敏满口答应，又转过身，脑袋搁在威廉大腿上。

    她将伏特加一饮而尽。

    “还得有人变成我……唔，安妮就很好……她没啥名气……不太起眼。”

    威廉忍不住笑起来，学着芭布玲教授道：“嗯，赫敏，我会将你的评价，转告给小安妮的。”

    等了几秒，眼看没人说话，威廉俯身看去，发现赫敏已经满脸通红，咬着嘴唇，媚眼朦胧。

    她抓住他的衣领，醉醺醺道：“威廉～”

    威廉轻轻叹了口气，将她从沙发上抱起来。

    酒量不好，还喝那么多酒！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏。）

