    原本大家以为，武昭只会针对个别人，现在是针对全体官员。

    这第一板斧，不可谓之不大了。

    新任左相林敦信，在武昭说完这个新的考课法之后，手持笏板：“殿下，臣有话要说。”

    武昭温婉的说道：“左相请讲。”

    “殿下新的考课办法，虽然更好，同时也更加完善。

    可是现在临时更替，臣恐会出现骚乱。

    到时候百官心生恐惧，只顾新的考课，可能会耽误政事。”

    武昭点点头：“左相言之有理。我今晨请示父皇，父皇也是这么说的。

    所以我与父皇商议，这新的考课之法，就延后两旬实施。”

    这是大事，即使延后两旬，对于百官来说，时间也依然不充足。

    左相作为百官之首，想要得到百官拥护，必然要站出来为大家争取利益。

    “殿下，臣以为时间还是太短了一些。”左相再次发声说道。

    武昭的态度依然温婉，丝毫没有半分强势：“左相以为几时施行可行呢？”

    虽然温婉，但是必须要说，武昭手腕的确厉害。

    两句话直接，把执行和不执行的问题，变成了什么时候执行。

    林敦信眉头微微一皱，这才意识到自己落入了武昭布下的陷阱当中。

    “殿下，臣以为此乃大事，还是应酌情商议。现在臣虽为左相，但是右相空缺。如若臣一言以蔽之的话，显得臣太独断专行了一些。”林敦信直接找了一个合理的理由，规避了过去。

    不过这个同样在武昭预料当中。

    “左相提醒的极是，关于右相人选。我亦与父皇商议过了。

    我与父皇都属意，兵部尚书王林，王尚书出任右相一职。

    本宫也与王尚书说过此事，王尚书亦表示，自己有信心升任右相一职。”

    轻描淡写之间，直接决定了右相的人选。

    这个人选出乎了所有人预料，包括林敦信。

    林敦信不是不在乎右相的人选，只是林敦信清楚，自己要了左相，那右相就不是自己说了算的。

    林敦信的心目中，其实是有几个人选猜测的。

    但是王林这个兵部尚书，绝对不在他的猜测内。

    之所以没有想过王林，倒并不是因为王林任职兵部的原因。

    王林虽然任职兵部，但是王林并非武夫，同样是读书人出身。

    但兵部在六部当中，位置垫底却是不争的事实。

    六部尚书，兵部尚书排位最后。

    再加上大武朝这些年，顺帝修道，国库亏空，除了边防军备还算充足以外，其它各处军备缺失的厉害。

    而边防军又偏偏不归兵部管，所以兵部尚书，在朝中是最没存在感的。

    林敦信想过很多人，但是就是没想过王林，会与自己搭档。

    “臣王林，谢陛下隆恩，谢殿下赏识，臣定当鞠躬尽瘁死而后已。”王林听到点到了自己，直接就承了下来。

    “现在内阁成员齐全，还劳烦左相，带着内阁尽早拿出一个执行的时间来。”解决了右相的问题，武昭就直接逼林敦信表态了。

    林敦信眉头皱着，这才发现，武昭远没有自己想的那么容易对付。

    不过好在自己现在已经是百官之首，再加上这些年自己一直代理左相一职，所以支持者还是多的。

    因此林敦信倒是也并不会觉得，事情太过棘手。

    至于王林，林敦信打算再观察一下，就借着这个事情观察一下。

    “臣，遵命。”

    武昭又看向了如同打了鸡血一样的宁辰：“待执行时间确定之后，就由宁辰着手执行考课。”

    “臣，遵命。”宁辰立刻兴高采烈的答应了下来。

    武昭真不知道，这么一个得罪人，甚至可能会成为自己牺牲品的职位，交给宁辰，宁辰究竟是高兴个什么劲。

    但是不管怎样，有人愿意接手这个位置，就是好的。

    反正自己给宁辰现在的位置，算是对宁辰的补偿了吧。

    散朝之后，林敦信身边围拢了大部分的官员。

    王林的身边同样聚拢了一小部分恭贺他的官员。

    至于宁辰，则是形单影只的离开了。

    其实不是他们不想讨好宁辰，而是不能太明显了。

    大家都知道，宁辰才是最后执行者，最有实权的人之一。

    但是现在就去讨好宁辰，那会落人口实的。

    去找宁辰，还是得夜深人静的时候才合适。

    宁辰并没有忘记孔祭酒跟自己说的。

    散朝之后，就直奔国子监了。

    国子监就紧挨着皇城，占地面积同样仅次于皇城。

    谁让国子监的祭酒，比较厉害呢。

    宁辰到了国子监，亮了腰牌，就被人带着去见孔祭酒了。

    国子监虽然占地很大，但是每一块区域划分的还是非常合理，井井有条。

    每一块区域，就是单独的一个教学区域。

    国子监内设：礼、乐、射、御、书、数，六个启蒙教学区域。

    过了启蒙教学之后，所有人都有两个选择。

    走科举入仕，或者进入军中积累战功封侯拜将。

    当然你也可以选择继续的进修，至于进修的路线，目前就两种。

    一种就是儒家的修行体系，一种就是武夫修行体系。

    现在因为顺帝的原因，还加入了道门修行体系。

    不过选择道门修行体系，就不会在国子监内进修了。

    道门修行体系，在国子监就是挂了一个牌。

    主要还是前面两种体系。

    虽然选择进修，最后的结果无非也是入朝当官和入军当兵。

    但因为你进修了，如果再加上你入品的话。

    那你的起点就不一样了。

    比如没有入品的正常科举，考了个状元，就如同宁辰这种，最多就是翰林编纂，然后就是在翰林里面熬资历，等着再分配。

    入品的国子监儒生，可以直接入御史台担任御史，或者直接进入某个实权的部、司任职。

    武夫体系同样如此，入品的武夫，到了军中，至少是从校尉做起，而不是从大头兵做起。

    但是前面的启蒙是不花钱的，甚至还有补贴。而后面的进修，是要花钱的。

    花的还不少，不管是儒家体系还是武夫体系，都是吞金兽一样的存在。

    所以选择进修的，基本都是官二代、军二代或者富家弟子。

    普通人想要走进修这条路子，基本无望。

    除非你天资特别出众，得到祭酒首肯，才能免费进修。

    众所周知的是，祭酒基本不在国子监，所以这条路基本算是堵死。

    因此说白一点，进修就是给这些二代镀金的地方。

    这些二代们，同时还是国子监重要财政来源。

    顺帝修道连军备都管不上，何况是国子监。

    有这些二代的存在，国子监的日子才过的非常舒坦。

    当然别看他们这些二代，在外面多跋扈。

    在国子监，他们都非常听话。

    原因无它，只是因为这里的祭酒，他姓孔。

    一个想要废掉他们一代老爹，都可以轻易废掉的人。

    所以别管你是多大的官二代，在国子监必须老实。

    否则孔祭酒会让你见识，什么是不讲道理的装逼。

    穿过了这一片片区域之后，宁辰终于在后面一个，优雅清静，颇有世外桃源一般的小院子里面，看到了白袍一尘不染的孔祭酒。

    必须得承认，孔祭酒无论是从个人品味，还是从穿着打扮，都非常符合装逼行为学。

    就是颜值这一块，孔祭酒都属于上上。

    当然宁辰对于自己的颜值同样是认可的，本来宁辰的颜值就挺能打，现在武道入品之后，就更能打了。

    如果大武朝举办一个选美比赛的话，宁辰排个前五肯定没问题。

    再如果孔祭酒不会武力威胁的话，宁辰排个第一，也不是不可能。

    “祭酒大人。”收回发散的思维，宁辰恭敬的拱手施了一礼。

    “此处当为茶室。”孔祭酒吐气开声之间，宁辰发现他们所处的地方，就变成了一间，格调非常高的茶室。

    桌子上的两杯香茗，还在散发着热气呢。

    必须要说，儒家体系，真的给孔祭酒提供了很多装逼素材。

    “不用太惊讶，小道而已。”孔祭酒轻描淡写与宁辰说道。

    宁辰点点头：“的确是小道。”

    “如果要是我的话，我会说此处当为陋室。

    然后再在陋室上面，弄上一副楹联

    ‘斯是陋室，惟吾德馨’。”

    对于孔祭酒这种，宁辰当不惯着则不惯着。

    反正孔祭酒又不会因为装逼失败，杀了自己。

    孔祭酒听了宁辰的话，深以为然的点点头：“此处当为陋室。”

    接着场景一换，直接变成了草屋陋室。

    然后宁辰刚刚说过的那句话，直接成为了陋室的楹联。

    “你觉得还缺点什么？我可以再改改。”

    孔祭酒说出这话的时候，神情是那样的坦然。

    坦然到宁辰觉得，自己好像是业主，孔祭酒是一个尽心尽力的装修师傅。

    可是看看四周，宁辰就觉得很操蛋了。

    我一个白漂的文抄公，然后你还要白漂我这白漂的文抄公。

    “祭酒大人，你的良心不会疼吗？”

    孔祭酒非常自然的拿起了面前的茶杯：“你觉得，你现在出去说，我是抄你的，会有人相信吗？”

    这个……真的是绝。

    宁辰是表现出了圣人之姿，可是孔祭酒成名多年。

    在大家根深蒂固的认知当中，孔祭酒是绝对不会，更加不屑于抄袭宁辰的。

    “祭酒大人怎么可能会抄呢，祭酒大人这只不过是性情流露罢了。”宁辰同样拿起了面前的茶，然后头往旁边歪了歪，避开了，悬浮在自己面前不足五厘米的剑。

    茶入肚，剑消失。

    “好茶。”

    宁辰赞许的对孔祭酒说道。

    “啪！”

    宁辰的屁股，被屁股下面的蒲团，给狠狠的拍了一下。

    “嗷！”

    一声惨叫，宁辰站起来，看了看蒲团，又愤怒的看着孔祭酒。

    孔祭酒放下茶杯，解释道：“虽然我不知道你说的什么意思，但是我感觉你可能是在骂我。”

    这……感觉真特么敏锐。

    “坐。”孔祭酒示意宁辰。

    “没事，我站着也能听清。”宁辰可不想再被蒲团打屁股。

    祭酒也没有再邀请宁辰，而是开门见山的对宁辰道：“接下来一个月，你每天要来国子监四个时辰，我来亲自指导你学业。一个月之后，你代表我去闯文山书海。”

    文山书海，宁辰知道。

    这算是养出浩然正气的捷径。

    不过并不是每个人都有资格进去。

    一般来说只有两种人有资格，一种是云山书院新生中的佼佼者，一种就是朝廷这边每一科殿试的前五名。

    文山书海的开放时间，每年秋天开启一次。

    宁辰去年考上状元的时候，错过了时间，不过今年还是有机会的。

    “我是状元，本来就有一次进文山书海的机会，为何要代表祭酒呢？”宁辰明知故问的说道。

    孔祭酒看着明知故问的宁辰反问道：“你以为我是觉得你有圣人之姿，用你之名来替我扬名？”

    “宁辰不敢。”

    嘴上说着不敢，但是脸上却是一副你全说对了的表情。

    “你还真的是太看重你的圣人之姿了。”

    说完孔祭酒，从一本看上去，就比宁辰七品圣人书高级许多的圣人书上，撕下了一页纸。

    接着孔祭酒，就只是用笔，在圣人书上面随便写了一笔。

    然后……

    轰！

    圣人书直接炸了。

    不过这次孔祭酒早有准备，爆炸的范围控制的非常小。

    “这是四品的圣人书，而我也是四品修为。”孔祭酒对宁辰解释道。

    虽然很装逼，可是宁辰看明白了。

    孔祭酒是真的如同外界传言的一样，拥有圣人之姿。

    同时孔祭酒也是在告诉宁辰，圣人之姿，并不算什么。

    “既然如此，祭酒大人为何，还要让我代表大人去闯文山书海呢？”现在宁辰是真不明白了。

    “我想让你去里面，帮我带一样东西出来。”孔祭酒对宁辰说道。

    “以祭酒大人的实力，完全可以自己进去的吧。”宁辰警惕的问道。

    “不用这么防备着我，我并非不想进去。而是因为书山文海，一生只能进一次。

    同时如果我们没有这一层师徒关系的话，你从书山文海当中拿出来的东西，我是没办法拥有的。”

    孔祭酒的话，回答了宁辰的两个疑惑。

    “那我有什么好处呢？”既然是这样，那宁辰就不客气了。

    “你应该清楚，作为我的弟子，你在大武朝能够享受的特权，是你想象都想象不到的特权。

    哪怕你说想娶小武昭为妻，都不会有人反对的。”

    这个想一想大武昭还是挺爽的，不过宁辰觉得自己不需要。

    倒不是说当个纨绔不够【佞】，而是因为宁辰担心，他们太怕孔祭酒，到时候适得其反，一个个都不敢反对自己了。

    “你不要这个，你想要什么？”孔祭酒倒是没想到，宁辰竟然会拒绝这么诱人的提议。

    说完孔祭酒忽然想到了什么，对宁辰道：“如果你想让我延长你的寿命，这个我暂时做不到。”

    ——————

    8000哈，走过路过的请留点什么吧，什么都行，作者不挑食。收藏、追读、推荐、月票、打赏都行。。。。

