    一连几天的赶路，众人终于习惯了地底世界的情况。

    各种不同的魔兽出现，绝大部分都是虫类的，而且体型庞大，数量还多，甚至密集成群出现。如果不是队伍人数足够多，绝对不容易应付。

    随着越来越靠近沙门禁地，沿途出现的魔兽也越发怪异凶猛。

    队伍终于开始出现伤亡，而且数量还不少，四大家族每家都有人受伤，几个随行的小家族甚至还死了几个人。好在队伍里有不少炼丹师，才缓解了情况，得以继续前进。

    每晚休息的时候，楚颜汐都想偷偷去见一见紫玄卿。

    可是黄灿茹担心意外发生，一直跟着她，轩辕珉也几乎时时刻刻围在身边。有时候宁以安和欧冶子，包括无影天命两位叔叔也关心她，楚颜汐实在找不到时间单独溜走，只能作罢。

    狂风吹拂，黄沙席卷，好一阵子才停下来。

    欧冶子看着手中的地图，又看了看前方一望无际的地平线，说道：“再走大半天，我们就要进入沙门禁地的范围了。据说那里曾经是一个部落的聚居地，后来被邪恶力量侵蚀，所有人都死了，还发生了变异现象，大家一定要小心。”

    姚家领队点点头：“不错，从昨天开始，大家就感觉得出来了。地底世界的魔兽基本都比地面世界的要庞大，禁地中的绝对更危险，我们不能想着有收获就掉以轻心。”

    “行了，继续赶路吧。”

    轩辕世家的领队大长老轩辕甫喊了一句，声若洪钟，传遍了所有人的耳中，纷纷站了起来，准备出发。

    一百多名豹鲂族的妖族们听在耳中，没有动。

    妖将胡魁站了起来，走到轩辕甫面前道：“大长老，本将就不一同前往了，在这里分开吧。你们去沙门禁地，本将率领部下继续朝东走，准备去更远的禁地看看。”

    一直觉得有妖族在身边不自在，轩辕甫趁机道：“那好，胡魁妖将，我们就此拜别，有机会再合作。”

    看着众人走远，胡魁眯了眯眼睛，对身边一个妖族沉声道：“行了，风释族长，现在你打算怎么办，一定要计划好，可别连累了本将才是。”

    风释阴沉沉地笑了起来：“胡魁妖将放心，我既然要动手，一定做好了计划。只要成功了，承诺给你的好处少不了的，更不会被你主子知道。”

    “这可是你说的，若是有了意外……”

    胡魁眼中闪过一抹贪婪，警告道：“别怪本将翻脸无情，这次为了帮你，本将可是瞒着那伽妖王的，一定要成功。”

    “一个丫头片子，能有多大能耐？只要她落单，我们这么多人，还收拾不了她？”

    风释拍了拍胡魁的胸膛，冷笑道：“放心好了！”

    ……

    又是半天后，前方终于出现了一片残垣断壁。

    仿佛已经被风化了多年，墙壁倒塌，笼罩在灰色的沙土之中，有人飞上天空观察片刻，发现这一片范围很大，可见当年此地也是一片人烟，水草丰盛的富饶之地。

    星星点点的光亮，零星分布在前方，这是禁地出现的征兆之一。

    轩辕甫提醒众人，前方就是沙门禁地了，众人顿时一凛，打起了十二分精神。

    姚家领队说道：“依老夫看，还是派人前去探路一番比较好，据说以前来此的势力都吃了大亏，折损在这里了，至今没有详细的资料流传出来。若是不小心点，只怕我们也会出事。”

    欧冶子点点头：“不错，既然这样，那老夫有个好东西。”

    众人都知道，姜家的欧老爷子是个奇人，最擅长制造各种神奇的东西。

    一路上，他拿出来的新奇东西，众人就见识了不少，包括他弟子宁以安手上那些东西，众人也是看得惊叹又新奇。

    听见他这么说，所有人都盯着欧冶子，想要看他拿出什么东西来。

    手一翻，欧冶子面前多了几个小人。

    “老夫研究的铁皮人，能自动行走，翻墙上树不在话下，体内还镶嵌了传音石，一旦受到轻微的攻击就会发出声音示警。用这种东西来刺探情况，最适合不过了。”

    说着，五个两尺高的铁皮人就朝前走去。

    众人看得又惊又奇，居然还有这样的东西？

    能够减少队伍伤亡，保证大家的安全，这铁皮人简直是神了。

    楚颜汐早就见识过欧冶子研究的各种新奇东西，包括她宁舅舅更是厉害，还能让没有生命的死物活过来。

    不过这要耗费他的精力心血，不到万不得已，她娘不许宁舅舅做这种实验，后来就少了。

    五只铁皮人的速度很快，没一会儿就只剩几个黑点了。

    众人等了好一会儿，也没听见声音，更没有什么动静，两刻钟后，五个铁皮人都返回来了，安然无恙，欧冶子有些惊讶，居然没事？

    “难道禁地里什么都没有？”有人不解。

    如果铁皮人受到攻击，那么才是正常的，他们可以趁机观察，做好准备。

    可五个铁皮人都安然返回来了，什么都没发现，这就让众人疑惑了。这是沙门禁地，好几个势力进去了都没活着出来，现在却风平浪静，到底怎么回事？

    欧冶子更来了兴趣，越发想进去查探了。

    “或许是那些魔兽躲在禁地深处，才没动静，走，我们跟在铁皮人后面，小心一点就是。”他再次控制铁皮人前进，跟在后面，朝着那一片废墟走去。

    穿过一丛丛发光的灌木，楚颜汐也警惕起来。

    她走在人群中，旁边是无影，手里握着一把豆子，小心翼翼地，随时准备放出豆神兵。

    黄灿茹跟在楚颜汐后面，手握长剑，四处观察。

    这是大片仿佛村落的建筑，但已经彻底破败了。

    到处都是坍塌的墙壁，没有屋顶的房屋，仿佛地震过后又经历了百年风霜，才最终演化成这样，带着岁月的痕迹。

    周子焕一扫，忽然看到一栋破屋子的墙壁后面，耸立着什么东西。

    仿佛是仙人掌一样的植物，一丈多高，浑身长满了粗刺，却有一朵红色的花盛开着，在这片荒凉破败的地方，看起来清新又诡异。

    “这里居然还有植物？”周子焕奇怪地说道。

    轩辕珉看了一眼，也觉得有些少见，但说道：“也不稀奇吧，一路走来，我们什么没见过？这破地方古怪的植物还少了？”

    众人都没在意，看了一眼就过了。

    随着继续往前，不少人也看见了这种植物，才发现这沙门禁地里，这种开着红色花朵的植物并不少，随便一块墙壁后面，或者砖石堆中都长了出来，给这里带来了一丝生机。

    忽然，楚颜汐指着前方，土路中间有个什么东西，像是一具尸体。

