    四天时间，四处杀戮。

    李皓不知三大组织最终会想到自己吗？

    自然知晓。

    可这么多武师出动，想一直瞒下去，没太大希望，瞒过几天就行了。

    他也料到，这些家伙不会一开始就出动大量强者对付自己，不过如今看来，还可以，三大组织出动了6位三阳境，够看得起了！

    这样的实力，甚至可以对付旭光了。

    说重视，对方也是极其重视。

    可李皓还是觉得……这些家伙看不起自己，对付自己老师，光是一个红月就出动了数位旭光，甚至还可能是旭光巅峰。

    橙月、黄月，很有可能都是旭光巅峰的存在。

    可对付自己，连一个旭光都没来？

    自己比老师差很多吗？

    这一刻，李皓有些愤怒。

    看不起谁呢？

    ……

    同一时间。

    南方。

    三位三阳强者横空而行，忽然，三阳后期的郑平微微皱眉，朝西边看了一眼，哼了一声，低声道：“飞天的人，好像是半山那个徒弟，鬼鬼祟祟的，三阳巅峰还如此鬼魅！”

    三阳巅峰！

    飞天就来了一位，可这位不简单，实力极强，三阳巅峰，还是暗系强者，遮掩行踪一流。

    不过这时候，却是流露出了一些气息。

    因为他也发现了其他三阳。

    这时候若是一点行踪不露，也容易引起误会，大家都是为了对付李皓来的，别到头来自己打起来了。

    至于另外一边，阎罗的两位强者，郑平早就感受到了，一位三阳中期，一位三阳后期。

    可以说，三家其实都很重视。

    红月出动三位三阳层次，另外两家居然也出动了三位。

    郑平传音道：“小心他们的目的，他们未必是为了对付李皓来的，可能是为了在我们手中夺走李皓，或者击杀李皓。”

    否则，对付一群武师罢了，最强的不过是刘隆、李皓，两位都刚跨入斗千不久的武师，需要这么多强者吗？

    金九、段超两人，都是点头。

    有些凝重。

    他们不怕李皓，那是真不怕，谁会怕一个月前，还不到斗千的武师？

    那他们这三阳白当了。

    袁硕是特例，那家伙沉淀多年，不是李皓这种新人，纵然如此，当初袁硕跨入斗千后，也没引起太大的重视，后来直到他蕴神了，这才被人盯上了。

    他们更担心，李皓会被这两方抓走甚至击杀。

    那他们红月这一次的任务，就彻底失败了。

    抓李皓，才是第一要务。

    实在无法抓捕，那才考虑击杀，就算击杀，也一定要夺走尸体，这是红月的底线。

    郑平相貌平平，此刻也是面无表情，余光朝两边扫视了一圈，传音道：“李皓他们，根据我们的线索，应该就在这附近潜伏！这些武师，夜出昼伏……待会若是遭遇，你们二位的第一任务是看住阎罗和飞天的人，我去对付李皓他们就行……抓住李皓后，迅速撤离！”

    “是！”

    两人连忙传音，很是紧张。

    红月这边，有时候还不得不去保护李皓才行。

    与此同时，三道红影，也悄无声息地朝前方赶去，郑平几人想利用红影，先一步找到李皓，然后控制李皓，若是能悄无声息地解决了李皓，带回来，自然是最好的选择。

    ……

    西边。

    一道黑影，身穿斗篷，在地面上行走，斗篷下，嘴角微微扬起。

    郑平？

    红月虽然来了三位三阳，可最强的不过是郑平……若是待会他们抓住了李皓，自己击杀了李皓……他敢和自己翻脸吗？

    斗篷下，年轻的脸庞上，露出了一些笑容。

    片刻后，黑影彻底消失，一点气息没有外泄出去，打过招呼了，现在消失，可别说自己偷着来的。

    也许，自己可以先抓住李皓，带走他呢。

    八大家传人……多有意思啊。

    ……

    东方。

    也有两位三阳强者，一人身上满是花纹，裸露上半身，极其雄壮。

    另外一人，是女性，显得妖娆无比。

    那女人此刻也朝另外两方看了一会，笑的妩媚无比：“飞天那边，来的居然是月菩，这家伙遮掩能力一流，听说之前暗杀了一位三阳巅峰强者，也不知道真假。”

    身旁，壮汉冷冷道：“杀手？暗杀？那是没遇到我，他暗杀我试试看，看看能否击破我的防御！”

    他是土系强者，三阳后期，而且还是极其擅长防御的土系。

    在跨入超能之前，他也是一位武师，只是实力不算太强，斩十境巅峰跨入的超能。

    作为武师转换的超能，他也很骄傲。

    武师成就的超能，正常情况下，都比单纯的超能强大一些，对方虽然是三阳巅峰，他也不惧，一个只能暗中行走的三阳巅峰，能打破他的防御再说。

    女人是三阳中期，此刻闻言娇笑道：“那是，谁不知道阎罗的铁壁，防御无敌。北方19行省，防御比你更强的，恐怕也没几人。”

    没几人？

    铁壁暗暗冷笑，除了那些旭光，三阳层次，谁防御还能比自己更强？

    三阳巅峰的，自己也认识一些，土系的也有，他也对比过，没人比自己更强。

    所以，他内心深处，觉得自己就是北方三阳防御第一人。

    当然，这话说出来，也许会招惹一些麻烦，为了避免麻烦，他不说罢了，可心中始终这样认为的。

    “走了，去看看那个小子，胆子真不小，真当自己是袁硕了？”

    铁壁喊了一声，带着一些冷漠。

    李皓……这个名不见经传的小家伙，若不是袁硕和八大家的名头在，这样的人物，他都懒得多看一眼，如今倒是胆大包天，居然灭了阎罗一个分部。

    红月想带走人……别想了。

    铁壁压根没把红月三人放在眼中，倒是飞天的月菩，他还有些重视，虽然不怕对方的暗杀，可毕竟是三阳巅峰强者。

    ……

    三方围堵。

    他们都有线索，知道李皓今日最有可能躲在前面的那座小山中。

    小山，最好了。

    逃都难逃，倒是适合做这支武卫军的坟墓。

    ……

    而这一刻，李皓默默看着。

    看着三方朝自己这边赶来，看着三个巨大的红影，迅速朝自己这边飞来。

    都把自己当肉了，当瞎子了。

    那么大的红影，还是三个，当我看不见吗？

    不过，6位三阳……压力很大啊。

    手中的星空剑浮现出来。

    李皓破碎了足足8颗神能石，迅速被小剑吸收，一部分神能，涌入体内。

    他回头，看向那些黑铠武师，露出了一些笑容：“几日的杀戮，大家进步不小，不过……麻烦也来了，现在，三大组织，6位三阳从四面围杀而来……”

    人群，稍微有些躁动。

    三阳！

    还是六位！

    “这几日，我没怎么出手，倒是拿了不少好处，虽然我是诸位的团长，可也不能吃白食。”

    李皓笑了一声：“都说我师父袁硕是武师第一人……我师父却说，青出于蓝而胜于蓝，这才是他想要的结果，我师父一战成名，击杀了齐眉棍……不知今晚，我李皓能否扬名天下！”

    “刘副团长！”

    李皓喊了一声，此刻的刘隆，也身穿黑铠，闻言迅速沉声道：“在！”

    “你们的任务，很简单……看戏，防守！”

    李皓平静道：“在这看着，这些三阳先一步来了，但是不代表没有日耀跟来，可能都在后面……”

    刘隆急忙道：“我们联手，动用阵法，不说能击杀三阳，可拦下一位三阳，绝对没有问题……兄弟们都不怕，这几日，我们……”

    “没必要！”

    李皓抬手，打断了他，笑道：“相信我！若是我杀不了这些家伙……你们拦下一位，没太大意义。”

    能拦下吗？

    50人力量汇聚，汇聚于刘隆，还是可以的。

    可是……有必要吗？

    拦下谁？

    单独一人的，那是三阳巅峰，就算真能阻挡一会，这些人会死很多。

    黑铠，又不是真的防御无敌。

    只是能阻挡日耀的攻击罢了。

    “有这心思就好，起码如今的大家，不怕了，不怕三阳！”

    “有日耀来了，那就击杀他们！”

    李皓深吸一口气，看向远处，先对付谁呢？

    红月的人吗？

    不，红月留着。

    红月的人，不会贸然对他下杀手，出手会束手束脚的，倒是另外两边，下手才会直奔性命而去。

    三阳巅峰那位？

    李皓思索了一番，笑了一声，也对，下手，先把最强的干掉才对。

    不过，不能吓跑了其他人，否则自己未必能追上。

    再近一点就好！

    想到这，他一个腾跃，直接跳上了山巅，几个跃步，如同凌空飞行，迅速朝那边赶去。

    刘隆这些人，都是格外沉重。

    6位三阳！

    李皓，真的太疯狂了。

    此刻的刘隆，才明白，为何这几日，李皓对打扫战场不是太上心，甚至行踪也没做太多的遮掩，有些时候有人提议，清除那些脚步，李皓都拒绝了。

    他说，没必要。

    是的，没必要。

    因为他早就准备，要干一笔大买卖了。

    ……

    此刻，李皓五脏之中，地剑势和火虎势蠢蠢欲动，金系的原点，却是一动不动。

    第三势，还是没有融合成功。

    手中，星空剑好像比之前长了一些，以前只有筷子长，说是剑，其实就是匕首，而现在，倒是有小胳膊那么长了，也算是真正的剑了，虽然还是不如一般长剑长。

    “二势融合，也只能勉强匹敌三阳巅峰罢了，做不到击杀……”

    李皓心中想着。

    之前，他对付黄杰，就没做到击杀，直到动用了血刀诀，加上郝连川牵制了一下对方，他才杀了黄杰。

    所以，二势融合，也就三阳后期左右的实力。

    想杀三阳巅峰，要不三势融合，要不动用血刀诀。

    当然，如今的李皓，比当日更强，肉身、气血都要更强，神意也更强大，此刻，若是动用血刀诀，纵然不能轻易击杀那位三阳巅峰，也能一战，不会落入下风。

    “想稳赢……必须融三势！”

    李皓眼神闪烁，继续前行。

    这一次，他想融的第三势，并非是金系原点，金系原点太过锋利，李皓想融的，其实是九锻劲之后的水势！

    可他，还没能打出第九叠。

    第八叠，才完成不久。

    可是……搏一搏，怕什么。

    真不行，就强行融第三势好了。

    ……

    李皓动作极快。

    动静却是很小。

    他直奔那个最大的光团而去，一直距离那个光团不过千米，李皓停了下来。

    此刻，另外两个方向的光团，距离他也不算太远。

    他停留在了一个中心点。

    李皓止步不动。

    默默等待着。

    心中猛虎，蠢蠢欲动，拖动着锁链，好像期待走出去，见一见更好的风光。

    900米……800米……

    那最大的光团，速度不慢。

    但是，有些鬼魅，东跑西跑，好像一个人在玩捉迷藏。

    暗系！

    李皓一动不动，如同石雕。

    ……

    远处。

    飞天的月菩，好像看到了人影，黑暗中，他如同影子一般，其他人甚至看不到他。

    此刻，月菩有些意外。

    前面……有人？

    这大晚上的，谁会来这荒郊野岭？

    不是超能，他没感受到超能波动。

    武师？

    李皓那群人？

    他心中一动，是李皓那群家伙吗？

    又在钓鱼？

    他笑了，斗篷下，笑容灿烂，这些家伙钓鱼上瘾了是吗？

    之前几天，这群人就经常干这种事，如今，三大组织都已经知晓，这些家伙有这样的习惯，套路一样的，还重复使用，真把大家当白痴了？

    他迅速靠近，越是靠近，越是疑惑。

    那人，没穿黑铠。

    钓鱼，倒也正常。

    可黑暗中，他视线不错，感觉这人，有些隐约的熟悉……

    再仔细看看，这不正是李皓吗？

    李皓的样貌，三大组织还是有的。

    李皓？

    月菩心中微动，李皓……在这？

    他一个人在这？

    古怪的很！

    这家伙，是不知道三大组织要对他下手，还是觉得，大家没那么容易找到他，所以在这修炼？

    ……

    随着月菩发现了李皓，第二个发现的，是红月的人。

    三道红影，也在此刻发现了李皓。

    远处，郑平脸色微变，迅速传音：“快，月菩在附近！”

    三人迅速加速！

    李皓居然在野外，一个人在那站着，而月菩距离他不过几百米而已，几人脸色变幻一下，郑平迅速传音：“用影神抵挡月菩，金九，你的影神去抓李皓！”

    三道红影，两道迅速朝月菩那边飞去，阻挡月菩对李皓下手。

    另外一道红影，则是朝李皓飞来。

    这边三人动静不小，一下子也引起了不远处阎罗二人的注意，这两人还没看到李皓，可看到红月的人这么激动，显然也知道，可能是发现李皓存在了。

    两人也不闲着，迅速跟着他们朝李皓那边飞去。

    ……

    李皓抬头，看到了一道红影朝自己飞来。

    也看到了另外两道红影，迅速朝月菩那里飞。

    此刻，月菩原本还想再观察一下，可一下子感受到了红影的存在，那股感觉，让他知道，这是红月的血神子。

    “哼！”

    月菩轻哼一声，原本还想看看，你们这么着急，主动下手，那可就别怪我先下手为强了！

    他一个闪烁，迅速朝李皓冲去。

    而远处，郑平脸色一变，月菩速度极快，隐藏行踪之下，他都难以捕捉。

    此刻，他不得不放声高吼：“李皓，走，飞天杀手在你附近！快走，放弃抵抗，让影神带你离开……”

    可笑吗？

    这一刻，给李皓示警的居然是红月的人。

    可李皓，一点也不意外。

    红月，大概是最不希望自己死掉的敌人了。

    他没动弹。

    而月菩，也是身影浮现，在李皓面前，有什么好遮掩的？

    他三阳巅峰，还怕被李皓发现行踪？

    如同箭矢，月菩瞬间跨越几百米，甚至有心情帮李皓击退红影，一股暗系超能在李皓头顶上空爆发，轰隆一声，隐约间将一道影子击退。

    红影，一般手段无法对付。

    可到了月菩这个层次，三阳巅峰，其实也隐约能感知到对方存在，对付红影，阎罗和飞天也不是一点手段都没，这玩意，涉及精神层次，只要在超能中夹杂一些精神力，自然可以对付。

    轰隆一声巨响，响声在李皓脑袋上炸开。

    月菩声音幽幽：“红月想抓你，那是将你扒皮抽骨，跟我走……”

    飞天，未必就一定会杀你呢。

    也许，还能和红月交易一下。

    一瞬间，月菩靠近了李皓，一手朝李皓抓来，一股暗系力量涌出，甚至形成了一个巨大的网，要将李皓直接抓走。

    而直到这一刻，李皓还是不动，仿佛被吓傻了一般。

    他在想，以后，也许没有这样的机会了。

    如今，所有人都小觑他。

    所以，这位三阳巅峰敢和一位武师贴的这么近，甚至距离不到5米，可若是这一次活下来了，以后……大概没有三阳敢靠自己这么近了。

    就在这一刻，月菩距离越来越近，甚至要贴紧李皓了……

    李皓动了！

    这一刻，月菩只觉得眼前一花，下一刻，忽然一股强悍无比的神意轰击脑海，好像有一头猛虎钻入他脑袋之中。

    下一刻，一座大山轰击而下。

    神意！

    就在此刻，一抹剑光，耀射四方，照亮了此地。

    星空剑上，一抹火光爆发，李皓一剑杀出，无声无息，神意爆发到了极致，双势融合，快，无比的快，一剑斩向月菩！

    月菩眼神有些迷茫，一瞬间回神。

    暴吼一声，变掌为拳，朝李皓的小剑砸去！

    这家伙……什么情况？

    这是他的想法。

    神意攻击，让他还有些迷茫。

    而李皓，平时战斗，极少会说话，此刻，却是低吼一声，发泄心中的暴戾！

    “断我！”

    一声断我，剑芒凌空！

    咔嚓！

    一声脆响，骨头直接断裂，月菩的拳头直接被小剑划过，除了骨头被切断发出了一些声音，下一刻，整个右小臂都掉落了下来。

    小剑并未停下，切断了对方的右臂，一瞬间朝对方头颅斩去。

    月菩这一刻，彻底回神了。

    暴吼一声，急忙避退，可是迟了一点，噗嗤一声，整个右臂从肩膀直接被一剑劈开，甚至连腰腹都被切到了，三分之一个人身，直接被切了下来。

    没有痛苦，太快了！

    甚至都没等痛苦传来，月菩看到了自己右臂掉落，连带着右边的腰腹，都被切开了。

    三阳巅峰的防御，这一刻如同纸糊的一般。

    直接被这一剑击破了！

    黄杰好歹看到了李皓打死了于啸，多少还是重视一些李皓的，可月菩，压根没见过李皓出手，对李皓的警惕，还不如于啸！

    这一刻，月菩惊恐了，左臂瞬间化为黑暗之剑，一剑朝李皓杀去！

    而李皓，一剑斩出的同时，人已经彻底贴近对方。

    左手早已呈现爪状，一爪抓出，咔嚓一声，五指深入对方的左臂，抓出了一个穿透的血洞，一声低喝，一爪捏出，骨头被捏碎。

    膝盖，更是瞬间抬高，一膝顶出！

    轰！

    月菩胸口直接被这一膝顶的粉碎。

    李皓右手持剑，挽了一个剑花，小剑被他握紧，一剑刺入对方后背。

    月菩满脸的茫然和震撼……

    他的目光，看到了李皓的眼神。

    凶狠，无情，杀戮！

    这是刚入斗千？

    他无法置信！

    自己，可是三阳巅峰啊。

    远处，正在迅速朝这边飞的五位三阳，此刻隐约也看到了一些，却是看的不真切，身体还在本能地朝李皓这边飞来。

    而下一刻，他们看到了。

    这一次，看的格外的真切。

    李皓一剑刺入对方后背，此刻的月菩，呈现弯腰状，整个五脏，都被李皓的膝击击碎，后背上，小剑更是直接刺入了心脏中。

    而李皓，并未停手。

    左手硬生生抓断了对方的胳膊，绕了一圈，手臂好像长臂猿一般，一眨眼，环绕上了对方的脑袋，左手死死箍着他的脖子。

    一用劲，咔嚓一声，脖颈断裂。

    左手往上一挥，一个脑袋被他甩飞，在黑暗中，砸向一旁。

    死了！

    五位三阳，此刻已经快赶到了，距离李皓不过百多米，这一刻，都看的真切，一个个都有些迷茫。

    下一刻，化为了震撼。

    月菩……死了！

    脑袋都掉了，这还不死，那就不是三阳了。

    三阳巅峰的月菩，太过靠近李皓，眨眼间被李皓击杀当场，李皓自己都觉得太快，这家伙居然和自己贴身……这是不把武师当回事？

    下一刻，他蹬地而起。

    一瞬间，长剑破空，将一道红影直接斩成两段。

    没有管另外两道红影，李皓如同飞鸟一般，直奔阎罗二人，至于红月三人，他没管。

    一眨眼，他破空而来。

    铁壁脸色一变，身旁的女人更是发出尖锐的叫声，一股声波席卷而来，李皓如同猛虎，狂吼一声！

    “吼！”

    音波炸裂，一股音浪席卷四方，地下山石，纷纷爆碎。

    李皓这一刻，化身一头火虎。

    眨眼间，临近二人。

    铁壁变色之下，暴吼一声，身上浮现出一套重土之铠！

    轰！

    李皓一拳打出，铠甲纹丝不动，不过很快，铁壁吐了口血，内腑震荡的厉害。

    眼看着李皓迅速贴近，没来得及逃走，铁壁暴吼：“速来，联手，此人已是大患……”

    红月的人，好像有些迟疑。

    可是，绝对不能让红月的人走了，李皓刚刚杀月菩，太过震撼了，一旦红月三位强者走了，他和身边的女人，十有八九会死。

    铁壁怒吼：“快，他无法迅速打破我的防御，联手杀他，否则红月才是他最大的仇人……”

    三位三阳，脸色微变。

    下一刻，郑平低喝一声，迅速朝李皓冲杀而来，与此同时，剩下的两道红影，也迅速朝李皓这边飞来。

    五位三阳！

    其中还有两位后期，两位中期……

    再加上两道红影，这样的实力，联手战旭光也不见得会输。

    反应过来的红月三人，还是第一时间做出了决定，李皓……成大患了！

    麻烦大了！

    第二个袁硕。

    此刻，无法解决李皓，也许红月会迎来这家伙的疯狂报复，他们甚至来不及去震撼李皓搏杀了一位三阳巅峰。

    眼看着三位三阳迅速靠近，面前的土系强者，防御强悍无比，那位女人还不断尖叫声波轰击……

    李皓眼中闪现一抹冷色。

    一瞬间，一股气血爆发，轰隆一声，气血如空，耀射星空，天空化为了血红色。

    血刀诀！

    眨眼间，神意相融，小剑之上，李皓这一次没用融合的双势，而是转变成了金剑势，非但如此，这一刻，李皓小剑之上，水浪起伏！

    九锻劲！

    一叠，二叠，三叠……

    眨眼间，八次叠加完成，金剑势最擅长爆发突破，加上血刀诀融合精气神，这一瞬间，李皓比刚刚杀月菩还要强大三分。

    “断！”

    一剑斩出，虚空中，红色天地被斩断，铁壁震撼中，体表的重土之铠，一瞬间被轰隆一声斩破！

    破了！

    他自认无敌的防御，这一刻，被李皓一剑斩破了。

    “滚！”

    一声怒吼，铁壁一拳朝李皓打来，如同千重山，他也疯狂了，李皓想杀自己，做梦，只要坚持一会……三位红月强者赶到，李皓必死！

    混蛋！

    这一拳，重如山。

    而李皓，一剑斩出，剑出无悔，压根没有收剑避退的意思。

    一剑刺入铁壁头颅！

    而铁壁，也是一拳重重砸在李皓身上，轰……这一拳之力，强悍无比，一瞬间，血肉横飞，骨骼断裂，在旁边女人的尖叫声中，两人的战斗，瞬间结束。

    铁壁头颅被刺穿，而李皓，胸口直接浮现了一个血洞，露出了心脏，心脏正在蠕动，有些裂痕浮现，却是迅速愈合。

    心脏，差点被击穿了。

    那女人眼中再也没有妩媚，只有惊恐和害怕。

    恐惧，瞬间占据了所有的念头。

    不再尖叫，转身就要逃。

    顾不得李皓身后，三位三阳已经赶到，她就一个想法，逃！

    擅长防御的铁壁，三阳后期，都被一剑杀死，何况是她。

    她只是三阳中期，而且，她不擅长进攻，音波是她最强的攻击本事，还有一个超能力，那便是制造幻觉……可她尝试了，幻觉还没出现，就被一头猛虎直接击破了！

    所以，她这位半辅助系的三阳，根本发挥不出实力。

    她要逃走，李皓岂能让她如愿。

    这一刻，李皓化身飞鸟，一瞬间消失，冲！

    金色原点，在手臂上汇聚，金剑势！

    一剑刺出，如同鸟喙，一剑刺入对方后脑勺，瞬间击破所有防御，李皓内劲喷涌而出，轰隆一声，美丽的头颅炸裂开，空中的尖叫声还没彻底消除。

    三杀！

    一眨眼，李皓完成了第三杀。

    此刻，后方，轰隆一声巨响，一股强悍的金系之力，在他身后爆开，炸裂开，炸的李皓一个趔趄，直接落地，李皓一个翻滚，如同猿猴，落地滚动几圈，浑身是血，却是已经避开了第二次攻击。

    红月的三阳，杀来了！

    两道红影瞬间挤入李皓内腑，李皓气血沸腾，闷哼一声，血影直接被他融化，传出了尖锐的响声。

    对面，郑平三人微微变色。

    影神，被他就这样灭杀了？

    太快了，一切都太快了，快到他们刚赶到，擅长防御的铁壁被李皓直接格杀，擅长音波的魅姬，直接被打爆了脑袋。

    擅长暗杀的月菩，更是早就凉了！

    前前后后，也不会超过10秒钟，眼前这个男人，击杀了飞天和阎罗的所有三阳强者。

    胸口，血洞还在。

    背后，更是被郑平炸出一个血坑，李皓被打了个对穿，甚至透过一些地方，可以看到对面。

    可眼前这个年轻的男人，依旧凶狠！

    眼神中，只有狠意！

    郑平几人，咽了咽口水，此刻，唯有一个念头……这家伙今日不死，以后比袁硕还要难对付，还要凶残！

    受伤的李皓……正是他们杀他的机会！

    “杀！”

    三人没有退缩，作为三阳，他们明白，此刻一旦逃离，那就是死期到来，没看魅姬的下场？

    逃，那是找死。

    被武师近身追上，不能全力以赴，防御能被轻松击破……那就是等死了。

    趁他病，要他命！

    这一刻，三人再也没有留手活捉的想法，此人必须要杀，所有人都小看了他，今晚这一战，就是此人的布局，早就做好了搏杀三阳的准备。

    PS：想写完，太累了，下午继续吧。

