    叶佳期抓住他的胳膊，有些承受不住，微微仰头，后背靠着墙壁。

    吻了几分钟，他才依依不舍放开。

    “没什么事，就是想亲你了。”他幽沉的眸光里多了几分暧昧的水光。

    乔斯年身上的沉木香让叶佳期多多少少有些情动，她的小手还攥着他的衬衫，眼中是意味不明的光泽。

    她看了他好一会儿，没生气，忽然踮起脚尖吻上他的脖子！

    乔斯年想推开她已经来不及。

    叶佳期在他的脖子上用力吻着，甚至还用牙齿轻轻咬了咬。

    乔斯年明了。

    她是故意的。

    果然，等她满意了，她才松开他，而乔斯年的脖子上多了几处很明显的吻痕，衣领都遮不住。

    “好了。”她的眼中是狡黠的笑意，“你去公司吧。”

    乔斯年勾唇：“小东西。”

    他又盯着她看了好几分钟，这才依依不舍地往车库走去。

    送他离开，叶佳期才回客厅。

    那一下午，大家开会的时候，果然目光时不时就往乔斯年的脖子上看。

    乔斯年也不大在意，老婆太闹腾，他也没办法。

    好在是内部的会议，该怎么来就怎么来。

    欧凡把确认书都交给乔斯年，让他签字，海外市场部的经理也跟他进行了视频通话。

    “乔爷，我把行程安排好了，您再过个目。”欧凡递过来一张行程表。

    乔斯年接过，眉头微蹙。

    “三天后就要去纽约？”

    “是，和纽约部门对接后，他们的意思就是这样，如果再拖下去，会有更多的人觊觎James集团这一块肥肉。”

    “知道了，就按这个来吧，加一个人。”

    “嗯？加谁？”

    “你家老板娘。”

    “……”欧凡汗，“好，我这就去加，重新安排。”

    “乔爷，容氏这一块，您打算什么时候出手？韩运去世也有一段时间了。”

    “等我从美国回来再说。”

    “好，明白。”

    “小少爷那里，最近什么情况。”乔斯年若无其事地问道，语气里略有些漫不经心。

    “呃……”欧凡欲言又止，“小少爷在夏令营，听说和朋友们相处得挺好，不太……想家。”

    “小东西，不想家了。”乔斯年眯了眯眼睛。

    “夏令营什么时候结束？”

    “开学前。”

    “我知道了，你下去吧。”乔斯年从抽屉里拿出一包烟来，点上。

    欧凡出去，替乔斯年关上门。

    乔斯年站起身，站在干净的落地窗前，看着窗外热闹非凡、喧嚣繁华的新市中心，抽了一口烟。

    烟雾缭绕在他的脸侧，从透明的玻璃窗上，他能够看到自己笔挺的身影。

    思忖良久，他给乔乘帆打了一个电话。

    “喂。”乔斯年先开了口。

    那头沉默几秒，冷哼一声：“嗯。”

    “知道是谁在给你打电话？”

    “哼。”小家伙爱理不理。

    “……”乔斯年太阳穴突突跳，抽了一口烟，压住情绪，“夏令营结束后，我去伦敦接你。”

    “我不想见你。”

    “我是你爸，我说了算。”

    “啪嗒”，小家伙挂断电话。

