
　　中年妇女说的非常严肃，让秦明都显得无比凝重，但此刻他肯定不能干巴巴的坐在这里等待。

　　“虽然我知道你的实力很强，但已经到现在这个地步，我希望你最好给我谨慎些。”

　　对于中年妇女的解释，秦明的眼神多少都显得阴沉。

　　“我们必须要离开这里，倘若不赶紧离开，我们总不能来到上层修仙界的目的都将彻底没奔头。”秦明说道。

　　听到秦明的解释，中年妇女的眼神阴沉，但此刻也是一句话都没说，毕竟秦明的态度已经显得非常坚决，因此就能说明一般话都无法改变他的态度。

　　中年妇女忍不住叹息声：“总之该说的话我都已经说出来，我希望你尽量不要责备我。”

　　对于中年妇女的解释，秦明则是眼神凝重，虽然他并不相信中年妇女会伤害自己，但此地的禁忌的确是一件大事。

　　秦明的目光开始闪烁，很快便显得无奈：“不管有没有危险，但你刚刚的举动已经让我彻底放弃相信你，必须要给我一起。”

　　“至于遇到的危险，这都很容易解决，大不了就死在一起。”

　　中年妇女的脸色微变。

　　倘若不是畏惧秦明的实力，中年妇女直接窜逃，根本就不会在这里犹豫。

　　不过现在最尴尬的事情，是秦明的能力很强，就算他逃走，但秦明也能追赶上自己。

　　正因为这个原因，中年妇女的嘴角微微抽搐，而后便抬头看着秦明。

　　“你的手段很强，这点我是心知肚明，既然你有把握，那我接下来跟随着你就行，其他的事情我就不再操心了。”秦明说道。

　　中年妇女顿时点头，但随即便忍不住摇头叹息。

　　就在他犹豫的时候，此地突然泛起距离的波动，连地面都浮现数之不尽的裂痕。

　　空间波动，地面浮现裂痕，这猛然间看去显得无比诡异。

　　也正因为这种变化，中年妇女的脸色顿时严肃，赶紧抬头看着秦明：“不要继续犹豫了，现在就跟随在我的身边，现在已经触发此地的禁忌。”

　　听到中年妇女的话，秦明的眼神闪烁，也意识到中年妇女并没有欺骗自己。

　　随着空间的晃动和地面浮现的裂痕，此地已经浮现数之不尽的危机。

　　此刻危机都在汇聚，时刻都会爆发。

　　一旦这股力量爆发，秦明和中年妇女都将遇到致命危机。

　　“我知道你现在的顾虑，但很多事情都没你想的简单，总之你就跟随在我的身后，不会让你遇到任何危机。”中年妇女说道。

　　虽然不知道她到底哪里来这么大的底气，但既然都已经开口，秦明也赶紧点头。

　　秦明跟随在中年妇女的身后，赶紧对着山谷的内部赶去。

　　当他们从山谷的内部赶去时，无数的七彩力量陡然从地面内喷薄而出。

　　这些七彩力量从地面内涌出，直接缠绕在秦明的身上。

　　这股力量爆发间，秦明的脸色显得无比凝重，但此刻他也一句话没有说。

　　虽然并不知道这股力量内部蕴含的强横，但既然已经到了这种地步，他必须要尽快施展实力逃脱。

　　如果真的任由这股力量缠绕在自己身上，秦明必然会遭到连累，因此他的心神显得无比凝重。

　　不过就在此时，秦明的嘴角突然微微抽搐，随后便抬头看着面前的这股力量。

　　“虽然我不知道这股力量内蕴含的力量到底有什么威力，但已经到现在这种地步，我希望你能够给我化解。”

　　“倘若连你都不能给我化解，那我们或许真的会死在这里。”

　　虽然秦明并不清楚这股力量的来源，但他既然开口，那就说明这股力量内蕴含的力道远非寻常，而且在面对这股力量的时候，秦明还能感到一股深深的威胁。

　　他的心底非常清楚，如果任由这股力量狠狠轰在自己的身上，其中造成的危机根本不是自己所能承担，因此他的心神凝重，抬头看着面前的中年妇女。

　　随着秦明的手段施展，中年妇女的心神显得无比凝重，他也没想到这里竟会突然出现这股力量，因此赶紧将目光放在秦明的身上。23sk.Com

　　“虽然我知道这里是冰凤凰的陨落地，但我对此此地的情况也根本不太清楚。”

　　中年妇女的一番话让秦明感到无比沉重，就连嘴角都开始微微抽搐着。

　　“你不知道这股力量？”秦明皱眉说道。

　　中年妇女赶紧点头：“我真的不太清楚这股力量，只是危机降临是真的。”

　　秦明的脸色微变，很快就闪烁着目光，用诧异的眼神看着他。

　　“你这话是什么意思，难道你都没把握？”秦明皱眉说道。

　　中年妇女虽然不愿意承认，但此刻他也只能苦涩的点头，将目光放在秦明的身上。

　　虽然她的确知道这里的情况，但很多情况远超自己的想象。

　　听到中年妇女的解释，秦明赶紧点头，只是他的眉头忍不住微皱。

　　如果中年妇女都没办法破解这股力量，秦明也就只能想其他办法，只是其他的办法更难。

　　这里是冰凤凰的睡眠地，肯定会有很多危机的地方。

　　也正因为这样，秦明反而显得无比担忧，毕竟中年妇女暂时还靠不住。

　　如果中年妇女能靠住，秦明反而轻松很多，但既然已经到这种情况，秦明也只能咬牙坚持。

　　他的目光对着周围不断扫视，但很快便意识到事情的不简单。

　　“你说的不错，这里的情况的确比想象中的要艰难很多，但我们必须要化解现在的处境，否则对我们可是一点好处都没有。”秦明说道。

　　听到他的解释，中年妇女也赞同的点头，只是他的心底也显得无比犹豫。

　　将目光放在秦明的身上后，中年妇女很快便想到对策，对着他露出笑容。

　　“你也不用担心，最起码这东西对我们是无法造成任何性命危险。”

　　说完后，中年妇女直接对着面前的裂缝走去。

　　来到裂缝的前面，中年妇女的身躯直接穿透而过。

　　反观中年妇女，竟是毫无阻碍的走出去，而秦明也赶紧跟随她的步伐走去。

　　不管这七彩霞光对自己有没有危险，但被这东西给围绕着，秦明也显得无比纠结。

　　“我都已经出来了，你也跟随着我一起，这东西根本就没威胁。”

　　面对中年妇女的催促，秦明几乎是没有任何犹豫，直接穿透过七彩霞光。

　　只是就在他的身躯即将接触到七彩霞光的时候，身后却突然有一双手掌将自己给拉住。

　　感受到那突然拉住自己的手掌，秦明顿时愣住，这里可几乎没有其他人。

　　突然多出的手掌，这到底是什么身份？

　　秦明缓缓转过头去，只是当看清楚身后那人的身份，顿时暗暗吞咽口水。

　　那人，竟是中年妇女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1575章 当场拍板免费阅读。https://xs.23sk.com 