 “十五岁就出去？年龄会不会太小了，七八年之后的天下正好是混乱开始萌芽的时候。”秦命预计的混乱开始的大概时间是二十年后，具体要看白小纯的调整情况，但开始萌芽的时间却是在十年左右。前期世界刚刚演变，各方都在稳固发展，筹备着力量，并不会急着发生碰撞，但十年之后，那些已经非常强大的势力和野心勃勃的势力，都会开始秘密布局，展开对抗。念儿这么小出去，没多久就可能被卷进某种阴谋或混乱之中。 “

    你离开青云宗的时候几岁？” 

    “十六。” “

    他应该比他父亲强。” 秦

    命笑着摇头，没话可说了。 

    葬花对念儿很有信心，他从小浸泡在生命灵液里，又有着永恒之血的部分传承，浑身的血管、骸骨、内脏都澎湃着非常强大的生命力，无形之中在不断的自我淬洗着血脉。再拿七八年时间给他好好调养，等离开失乐禁岛的时候，境界都可能地武高阶了，只要不是太冲动，再有点智慧，应该可以在混乱中成长起来。所以，比起秦命的担心，她反倒更希望念儿经历那些混乱，千磨万难，方能千锤百炼。 “

    你什么时候回去？” “

    你这么快就降温了？我这里还热着呢。” 秦命从后面抱住葬花，大手又忍不住钻进了她的衣领。 “

    粗鲁。”葬花被他轻轻一捏，身子都微微的抖了抖。 

    “三天之后，我回雷霆古城。”秦命轻吻着她雪白的玉颈，指尖轻捻着那点殷红。他想用这几天时间好好的陪一陪葬花，然后回四十年前的雷霆古城，见一见父母，处理一下那里的恩怨，并在那里成亲。这一走，可能要忙很多事，一段时间里是难回来了。 葬

    花扭捏着，却怎么都躲不开他的恶手，最后也就由着他放肆了。而且，她的身体好像变得敏锐了，渐渐的竟然有点动情，不由自主的依偎在他怀里，喃喃轻语：“带回你父母，就要融合世界了？” 

    “是啊，空间交融、山河汪洋交触，还要消除各种影响，最后就是铺展秩序，观察新世界的运转。” 

    “需要多长时间？” 

    “说不准，可能千年，可能万年。不过也不需要时时刻刻在那盯着，有些融合过程会很缓慢，还有九座神山帮忙，我偶尔关注一下就可以，还是能回来陪陪你的。”秦命虽然对男女之情不怎么太迷恋，可此刻却有点食髓知味了。 “

    新世界稳定之后呢？” “

    秩序的运转也是个长久的过程，需要我用几万年时间来调理。” “

    再然后呢？” 

    “你想问什么？”秦命坐到石凳上，把葬花整个抱在怀里，双手还是不知疲倦的在温润的地方糅着。 

    “你不好奇真正的神山离开之后去了哪里吗？” 

    神山？？秦命沉默了，之前忙着迎战天道，对神山的事没精力多想，现在其实也没有多少心思去了解。可是等到整顿好新世界，乾坤秩序恢复正规，自己没有别的什么事了，到时候要做什么？是

    默默的看着苍生的衍变？还是化身普通人，陪着葬花玥晴他们在新世界里体验生活？又或是跟最初想的那样陷入沉睡？

    “他们到了哪里，开辟出了什么样的新世界，那里的体系跟这里有什么不同，那里的生灵是不是像我们这里一样，还是又更多样更强大。”葬花默默地说着，自从神山离开之后，已经是几十万年了，神山见证了一个旧世界的衰败，应该会在新世界倾注更多地心血，那里现在怎么样了。到底是更好了，还是更坏了。 秦

    命忽然轻笑：“还没见证我们自己这新世界的精彩吧，你就已经好奇那个世界了？” “

    九座神山送回来逆乱天碑，到底是因为不舍，希望能够尽一尽前辈的心意，还是有着更深层的意义？” “

    更深层的意义……”葬花谜离之下的一声轻语，竟然触动了秦命。 “

    他们是这个世界孕育的神山，又跑到其他的地方开劈出新世界，看似同根同源，又肯定会有很多不同。他们毕竟是带着情绪去的，还是重新开劈，从鸿蒙到孕育，从无到有，不像我们这样已经有了轮廓。在那里的演变过程中，肯定会出现非常多的‘异常’，进而衍生出很多不同之处。比如天地轮廓，比如众生血脉，也比如修炼体系。我们这里最强的是仙武，那里呢？神山能送来逆乱天碑，说明他们现在还苏醒着。是一直苏醒，还是受到你的召唤而突然苏醒？如果是后者，那倒没什么，可如果是前者，说明那里的情况并不乐观。他们不仅仅是帮助这个遗落的世界，更可能是在寻求帮助。”葬花并不是好奇，只是突然想到了这里。 

    “寻求帮助？”秦命微微皱眉，这话虽然有些无中生有，可是……万一呢？那个第二世界是什么样子，又是怎样的世界体系，孕育着什么样的强者？自己将来整顿好了新世界，到底应不应该去寻找第二世界，看一看那里的情况？ 

    “我不想在这世上活太久，千年足矣。”葬花现在只是圣武境，她愿意也是期待着，能够在这个全新的世界重新成长一回，更希望能够把失乐禁岛发展成一方强盛而又独特的秘境，拥有着威凛天下的影响力，也期待着能够把念儿培养起来，看着他娶妻生子，闯出属于自己的精彩。在那之后，如果一切完满，她不希望再这么百无聊赖的生活下去。 “

    我还要好好陪你呢，千年怎么够？”秦命笑着摇头，这女人想法总是特别，别人都妄想着能活个几千上万年，她倒好，还没开始就想着死了。 

    葬花从来都没跟谁说过这么多话，更别说随意的聊天了，但这一刻却让她前所未有的轻松。“千年之后，我会沉睡，等什么时候你有空了，再把我唤醒。” 

    秦命轻笑，吻上她的额头，以后的事以后再谈，现在还言之过早。他已经给自己做了两个要求，在未来世界里首先是整顿世界，让它能健康稳定的发展，其次就是整顿世界期间能够抽出经历和时间，陪伴亲人和爱人，弥补曾经的缺失。但葬花刚刚提的那番话，却让他有了新的触动。 

    或许…… 

    未来某天，杨巅峰、童言、铁山河、白虎、小族等等老兄弟们死去之后，自己可以拒绝他们死亡，而用沉睡的方式埋葬幽冥之地。等待自己完全整顿好了世界，再把他们从幽冥之地唤醒，大家伙可以重新踏上征程，寻找漂流在无尽黑暗深处的第二世界，到那里拜访曾经的神山，看一看那里的繁衍变迁。 如

    果神山送来的逆乱天碑只是出于善意，他们看一看就回来，如果是一场跨越无尽时空的求助，他不介意再次开启一番全新的征程，带着一众的挚爱和老友，再起豪情，血杀八方。 