    破败气息弥漫，伴有空间裂痕，带着寂灭之意。

    时间流逝，此时的大荒剑冢，仿佛曾经被翻天覆地，大地崩开，灵器碎裂，无数剑痕撕开苍穹，像是一挂挂粗大的深渊，太可怕了。

    这是武帝之战，所造就的后果，堪称毁天灭地，虽然大战已经结束，但遗留下来的，却是一个几乎死去的世界。

    “嗖嗖嗖……”

    “嗡嗡嗡……”

    偶尔，一些人影闪烁而过，皆是强者，他们神色焦急，极有秩序，在修补破裂的空间。

    值得注意的是，众人的脸色都不好看，目光沮丧，摇头叹息，似是得知了某些信息，一时间难以接受。

    “想不到青叶师祖，竟然只是肉身死去，仅留有一缕残魂，居住在青叶溪涧的小茅屋里。”

    “怪不得我等屡次尝试，都无法接近那里，原来是师祖的禁制。”

    “哎……你们有否听先锋队伍的人诉说？原来师祖当年，是施行暗算手段，才得以封印剑魔，事到如今，本老都难以置信。”

    “其实仔细一想，这也情有可原啊，毕竟那名妖异的师祖，虽然被封八百年，但这一场大战，居然还是让他险胜，简直恐怖。”

    “不过，幸好青叶先祖自从肉身被毁，精神修为大进，最终让剑魔也受伤远遁，否则这几天，或许就是灭门之日啊。”

    众内门长老，一边修复剑冢空间，一边议论，而当听到“灭门”二字，所有人都打了个冷颤。

    显然，武帝之战的结果，是龙在渊险胜，不过他亦无法斩杀青叶禅师，最终身受重伤，只能远遁离去，也不知何时会再出现。

    这个消息，很快就传遍整个宗门，甚至走漏风，让整个修炼界都惊颤，一时间人心惶惶。

    当然，为修复剑冢，五大门主也驾临此地，而与此同时，还有好几个长老小分队，正在到处寻觅，似是在找某一名少年。

    然而，因为剑魔那道保护瑞霞的关系，大空洞的位置被屏蔽了，众人像是盲头苍蝇，在到处乱闯，屡次都无功而返，着实焦急。

    “那小子收服圣魔二剑，一定要将他给找出来，不然我等怎么交差啊。”

    “话说，楚云不是疑似是解放剑魔的贼徒吗？据一些长老所说，他与令狐烈里应外合，密谋颠覆宗门，为何青叶师祖既往不咎？”

    “呵呵，你的消息真不灵通，道出这个说法的人，如今全都去见阎罗王了。”一名青袍老人打趣道，让众人悚然。

    旋即，这目光精明的老者，又再度开口：“据说青叶先祖，在昨天闭关之前，特意召来几位内门最有资历的长老，再三叮嘱，说一定要好好照顾楚云，他是天纵之大才，更言称他是无辜卷入此事的。”

    “哈，此子是否有罪，老夫就不知道了，也没有兴趣，但他居然能收服那两柄皇器，这简直是不可思议，他是天才这一点，老夫不怀疑。”

    旁边，另一名老者笑道，带着欣赏。

    “可是……难道你们不担忧吗？”此时，一名谨慎的黄脸老者插上话，“归根到底，此子也与剑魔有交情，更收服了那柄号称天下三凶之一的大魔之剑。”

    “老实说，我很怕他会堕入魔道。”

    听得此话，众老都顿时神色一滞，瞬间默然。

    魔剑.龙神辟易，在未曾被封印之前，那股散发出来的极强怨念，让多少正道修士走火入魔，害死过多少人，众老都十分清楚。

    若是一名天才，化身魔剑武者，这绝对是举世皆惊的事。

    尤其是，当众老想起某些事，联系到一些因果，便是不由得背脊一凉，轻吸一口气。

    “青叶先祖的话，总得要信的，我等不必太过介怀。”很快，一名长老乐观，轻笑道：“不过话又说回来，这楚云在弟子中的人气，倒是相当的高。”

    “呵呵，所言甚是啊。”那名青袍老者温和一笑，也笑道：“据守门的长老所说，现在藏剑之壁外面，简直是塞得水泄不通。”

    “很多弟子都到来了，尤其是这一届的剑晨宫新生，他们竟然都想要进来，帮忙一起寻找楚云。”

    听得此话，黄脸老者才叹了口气，仰天眺望道：“嗯……据闻此子生性温和，性格善良，更坚毅无比，希望他别要被魔性侵染就好。”

    “千万千万不要成为那个人，走那一条老路啊。”

    此话一出，所有长老都眸光闪烁，流出一滴醒目的冷汗。

    他们似是回忆起某些慑人的场景，皆心头剧颤。

    于是乎，众老焦急起来，互相点了点头，旋即就化作十几道流星，“咻咻”几声，四散而去，为免夜长梦多，要早日找到楚云。

    ……

    时间缓缓流逝。

    与外界喧嚣的环境不同，一处瑞光四溢的孤峰，若隐若现，“嗡嗡”作响，坐落大荒剑冢某处，寂静又安宁。

    这是大空洞，仍然受到瑞霞的保护，如果不是有大能仔细探测，怕是难以发现。

    谁也想不到，这个奇妙的地方，里面居然藏有一人、一兔、一剑。

    离梦梦沉睡之后，已经过去三日了，楚云并没有伤心很久，反而坚定不移地，思虑接下来的行动，不想辜负少女剑灵的好意。

    虽然，离天罪剑恢复还有一段时间，不能进入八门剑殿，更不能吸收灵气。

    但他很踏实，一步一脚印，决定先进行沟通魔剑的工作，每天攀登上内山壁，触摸剑身，进入龙灵世界，继续净化灵魂。

    这样的日子略显枯燥，但有某只可爱小兔陪伴，楚云倒是过得充实而安逸。

    因为在他休息的时候，小黄就会“咿呀咿呀”地蹦跶，跟他讨论见解。

    甚至，这小家伙，会提出某些古怪而尴尬的问题，例如“人族是怎么生宝宝的”、“兔兔能变成人吗”、“兔兔能跟云云生宝宝吗”之类的。

    这只小兔，天真之余还很皮，也不知是真傻还是假傻，还腻声问楚云：“云云与金发女魔头生出来的孩子，会同时带有日月圣魂吗？”

    当然，面对这些问题，楚云通常都二话不说，直接将小黄给捉过来，又搓又揉，而后轻轻打屁股，让它娇声嗷嗷叫，作为惩戒。

    “呜哇，不问了吖！睡觉睡觉！”小兔鼓起小嘴，怪叫一声，扑入楚云怀中，每一晚它都是如此，将楚云的胸膛，当作是温暖的被窝。

    其实，它很有灵性，感受到主人的寂寞和孤独，变得如此粘人，是想要给予楚云抚慰。

    小黄年幼，虽然不知道梦梦的沉眠，但眼见楚云身边的人，一个接一个离去，它知道楚云心中，有一个无法填补的巨大缺口。

    既然如此，那就由它来补上，小兔大耳耸动，开始聆听主人的心跳，毛茸茸，睡得香甜。

    深夜，寂然无声。

    “真是爱折腾的小家伙。”低头抚摸怀中的小兔，楚云柔声轻语。

    经过长时间的怨念净化，他也犯困了，正紧靠在墙边，怀抱仅余陪伴着自己的小宠物，逐渐进入梦乡，精神无比放松。

    一人一兔相拥，享受片刻的安宁。

    ……

    这是第六夜了，只要再过多一天，楚云就能恢复真气，甚至能进入八门剑殿，看看梦梦所遗留下来的圣心剑气，这一定强大。

    而在这六天之内，楚云与魔龙剑的同步率，只达到百分之二，离听话的程度，还有些遥远。

    不过，这进展虽微，但至少魔剑不再乱飞，偶尔还睁开剑柄上的龙目，好奇地上下打量楚云，似是警惕的小孩，戒备心很重。

    不得不说，沟通虽慢，但过程十分顺利。

    日升月沉，星华黯淡。

    第六夜逝去，第七日终于到来。

    这又是安逸的一夜，让楚云神清气爽，全身带着澎湃的气机，他感到神窍开始有些反应了，相信再过一天，就能再度催发天罪剑灵。

    日霞洒落，时值上午。

    “呼……也不知同步率达到百分之三，魔剑会否承认我？”

    将贪睡的小兔，放在一件堆叠起来的柔软外袍上，楚云长出一口气，而后迅速攀上岩壁，触摸魔剑，继续净化怨念，勤勤勉勉。

    这也是他如今唯一能做的事情。

    然而，半个时辰之后。

    忽然间，“啵”的一声，保护大空洞的瑞霞，开始破碎，但楚云和小黄都没注意到，一人在凝神净化，一兔在睡大懒觉。

    当然，楚云的气息，也因此而透过裂缝窜出，虽然很淡很淡，但若是有其余武者在附近，肯定能够第一时间感应得到。

    片刻之后。

    “轰隆！”

    一道惊雷乍响，如星爆石裂，响彻天穹。

    瑞霞正式破灭了，激起漫天灰尘，让楚云和小黄，都陡然间一惊，豁然苏醒，立即环顾四周，只见大山隆隆摇动，视野震颤。

    “看来可以出去了，龙前辈不愧是武帝级别的强者，单单一道剑气，居然就有如此强盛的威势，持续那么久，简直可怕。”

    抬头看向日光涌动的山口，楚云感叹自语。

    他心中那股想要成为武道强者的念头，变得更为浓烈了！

    然而，就在此时。

    “嗯？那是什么？”

    眯起眼帘，楚云迎着璀璨的日光观察，却是陡然间发现，有一道影子，正穿过上空的狭窄山口，徐徐降落。

    毫无疑问，这是一道背光人影，模模糊糊，看不清全貌。

    “这不像是龙前辈的气息，难道是宗门的人来找我？看来可以离开剑冢了。”

    楚云有些恍然，若是青叶禅师取胜，那么来找自己的，一定会是宗门中人。

    他知道，青叶禅师应该不会怪责自己放出剑魔，毕竟是明白事理的老前辈，自己出去，或许没有危险。

    至于与令狐烈勾结，密谋捣乱宗门的事？绝对子虚乌有，楚云相信众长老，至少会查明真相，再作定夺。

    然而，就在楚云思虑一番，终于松了一口气，正要打招呼的时候。

    “哈哈哈，简直是天助我也！”

    一道森冷而带有杀意的声音，从空中覆压而下。

    “贱种小师弟，你别来无恙吧？呵呵呵……”

    此话一出，楚云顿时眸光瞪大，心中亦陡然间一紧！

    这来者的声线，如此阴险毒辣，他怎么会认不出？！

    这竟然……是顾长空！

