
　　从藏书阁中出来，罗修来到了无上超脱殿的所在。

　　这是一座悬浮在空中的大殿，下方是一座范围广阔的空地，空地的中央，耸立着一座数百丈高的石碑。

　　石碑上面有一个个名字。

　　根据他从藏书阁中了解到的信息，无上超脱殿是超脱境修士感悟大道与历练的秘境，中央那座石碑上面的名字代表了一种排名。

　　据说能在无上超脱殿的排名中排名第一位的话，那就是整个至高维度中，在超脱境层次中毋容置疑的第一强者。

　　超脱殿，对应的是超脱者的境界。

　　至尊宫，对应的是道王境到至尊境的层次。

　　至高天，据说是唯有领悟了至高大道的人才有资格进去，在无上虚空神城中一直都是一个传说。

　　现如今罗修也已经了解到，超脱大道之上，就是至高大道。

　　超脱者的四步超脱层次，对应的是最初级的超脱之道。

　　唯有踏入道王境，超脱之道进行蜕变，才是高层次的超脱之道，若能修炼到超脱至尊的境界，便是将超脱之道修炼到了极致尽头。

　　若要更进一步，就唯有领悟至高大道，那便是传说中九位古超脱者的境界了。

　　罗修的目光落在了那代表超脱境层次的石碑上，排名第一的名字，叫做梵天。

　　焚天此人，是源生神宗的弟子，号称天才中的妖孽级，目前在无上超脱殿中，保持着第九十八关的战绩。

　　传说无上超脱殿，一共有一百零八关，迄今为止，还从未有人能在无上超脱殿内闯到最后一关。

　　无上超脱殿的进入并没有任何的限制，任何人都可以随意的进去闯关，并且就算是同时进去很多的人，也不会有任何的影响，因为在这座大殿内蕴藏着无数个分割开来的时空。

　　既然来了，罗修自然也想要尝试一下，毕竟他的修为也已经达到了四步超脱境上位层次，距离最后的圆满境也已经不远，他也想要知道自己在这片至高维度中的超脱境层次中可以达到什么级别。23sK.com

　　身影一闪，罗修化作一道遁光，飞入了那悬浮在空中的大殿入口中。

　　周围的时空变幻。

　　罗修发现自己来到了一片白茫茫的空间。

　　一道金光落下，悬浮在他的面前，化作了一张书页，同时一段信息也涌入他的脑海，让他在这张书页上留下自己的名字。

　　罗修略微沉吟，挥手在这张金色的书页上写上了真武天君这四个字。

　　以前在下界维度的时候，他曾经便被称作是真武天君，如果他能在无上超脱殿的石碑上面留下自己的排名，将来若是来自下界维度的故友看到，应该就会明白他已经从下界维度飞升上来了。

　　当年两大维度的浩劫结束后，皇极道祖，无天大帝，玄神大帝，绝死大帝等人都已经飞升，罗修一直都没有听到任何关于他们的消息，也不知道这么多年过去了，他们在至高维度中过的如何。

　　同时罗修也打算有机会回去一趟空极神城，他要开辟出一条与下界维度链接的通道，让下界维度中具有飞升资质的人来到至高维度。

　　不然的话，下界维度想要依靠自身的修行飞升难度太大了，若能有一条通道可以直接飞升上来，以至高维度的修炼环境，修炼到超脱者的境界自然要容易了不知多少。

　　就在罗修的脑海中闪过诸多念头的时候。

　　金色的书页缓缓的消失。

　　紧接着在罗修的正前方就出现了一扇隐约模糊的门户。

　　罗修迈步走进了这扇门户中，前方有一条波光粼粼的通道浮现，一段信息也再次浮现在脑海中。

　　这是第一关的考验，他需要走到这条通道的尽头，如果走不过去就算失败，会被传送出去。

　　罗修也没多想，直接就朝着通道的前方走去，随着他迈出脚步的同时，一股磅礴的冲击力汹涌而来，阻挡他前进的脚步。

　　轰！

　　罗修的身上气息迸发，直接将前方汹涌过来的冲击力震散，他的身形不断的向前走去，轻而易举的就闯过了这一关。

　　就在他走到这条通道的尽头时，一头巨兽浮现，咆哮着就冲杀过来……

　　一路闯关，罗修并没有遇到任何的压力，轻轻松松就已经来到了第七十六关。

　　在这一关中，一道道诡异的波动不断的冲击他的识海，让他的心中杂念重生，然而他的识海却稳固如同磐石，将诸多的杂念不断的湮灭，不断的绞碎，让他的思维可以始终保持着清醒。

　　……

　　“一个来自冥影虚空的家伙，已经在无上超脱殿的排名中，冲击到第一百零三名了。”

　　无上超脱殿下方的空地上，汇聚了来自各方虚空的很多修士。

　　此刻有一个人引起了不少人的关注，这个人就是来自冥影虚空的一个超脱境的天才，按照此人目前的趋势来看，是有希望冲击进去前一百的。

　　若是能进入前一百的话，那就是基本上相当于整个至高维度在超脱境层次中可以排名前百的高手，必然是前途无量。

　　“我连冥影虚空都没听说过。”

　　“呵呵，你可能没听说过冥影虚空，但应该听说过时空秘境吧？”

　　“时空秘境的名气倒是很大，但是冥影虚空就不值一提了，没想到这种不起眼的地方居然能走出一个如此厉害的天才。”

　　如今很多人都在议论冥影虚空的事情，一切的缘由，便是因为备受关注的那个天才，是来自冥影虚空，叫做宫哲。

　　“这个叫宫哲的家伙很厉害啊。”

　　人群的边缘，两名女子站在一起，一个穿着淡蓝色的衣裙，一个穿着粉红色的衣裙，说话的是那个穿着粉色衣裙的女子，看起来很年轻，就像是凡人中十七八岁的少女。

　　“能在无上超脱殿的排名中进去前一百，的确是很出色的天才了。”淡蓝色衣裙的女子微微一笑，“不过倒是有一个更厉害的人。”

　　“更厉害的？谁啊？”粉裙少女有些好奇。

　　“那个真武天君。”淡蓝色衣裙的女子说道。

　　在两人说话的时候，真武天君这个名字已经出现在了石碑排名榜上，并且排名还在稳步的提升。

　　事实上不仅仅是她，也有很多人注意到了真武天君这个名字，因为这个名字虽然目前排名不高，但也在逐渐的提升，按照这种提升的进度，说不定也有希望冲击前一百。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4169章 超脱殿闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 