    我说，我决定了，我必须去那里，这吸血鬼居然能够，打开我们的直播间，说明她这是做给我们看的，到现在就是为了报复我，如果不再去阻止这吸血鬼的话，她还会继续祸害别人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说着我要他们都回去，这事我一个人去就可以了，而且我也不想再连累别人，上次就是带着黄小去，搞得我，老是担心他的安全，所以我这次决定还是我一个人更自由一点，想做什么就，做什么，打的过就打打不过我可以跑，不会有什么后顾之忧。

    等黄小和珊珊他们走了之后，我就往西郊那边走去，没走多久就看见了秦秀的车停在路边，秦秀探出一个头向我招手，冲我喊道，王风，快上车！

    我好奇地问道，秦秀，怎么这么巧，你怎么会在这里？

    秦秀笑了笑说道，我这车可是专门为你开的，嗯我，都成你的专车司机了，直播间的事我们都知道，你上来看看车里面还有谁！

    我去，不说还，没什么感觉，秦秀这么一说，但好像真是那么回事，每次我想要坐车，秦秀都会和她的车一起出现，她这车还真成了我的专车了。

    秦秀的车里还会有谁呀，这我倒是真的想不到了，珊珊，她们都回去了，车上不可能是他们呢。

    进了车才现，原来是叮叮和红衣女鬼在秦秀的车里面。

    怎么是你们？我惊喜的说道。

    叮叮笑了笑，说，怎么不能是我们呢，难道你不希望我们在这里？

    我急忙回道，怎么可能，有你们在那，最好不过了，我正为那女鬼愁了，那吸血鬼又，搞我的直播间了，我正愁着该怎么去对付她呢，现在既然遇到你们了，那你们无论如何都得帮我这个忙了。

    红衣女鬼捂着嘴巴笑了笑，说道，不用你说，我们早就准备好了，你直播间的是我们也知道了，本来叮叮说要看你的直播了，结果没想到被那吸血鬼抢了先，所以我们打算，和秦秀一起找你，一起去把那只吸血鬼给解决掉！

    我兴奋地说道，那太好了，有你们三个，我们这次一定能够把那个吸血鬼的解决了，这次就算是插翅也难飞了！真是这样，她在那里得瑟一会，待会儿我们就在哪个直播杀鬼，这次杀的可是吸血鬼！

    叮叮点了点头说道，是的，这次一定不能这样逃跑了！

    大家坐稳了，我要动了，秦秀开口说道。

    她刚落音，车子以，震动机的声音响起，很快车子便，一下子飞了出去，这开车的技术真是牛逼的要命，估计这敢这样子开车的也就只有秦秀了。

    秦秀开着车，很快就，驶离了市中心，往西郊开去。

    一路上叮叮和红衣女鬼，有说有笑的，似乎早已经忘记了那吸血鬼正在干嘛。

    但是我却一直拿着手机在看那女鬼的直播，那女鬼，不断地啃着那只猪腿，很快，那只猪蹄便被它啃得血肉模糊，白骨外露，看着真的是恶心的要死。

    后面进来看直播的粉丝们都搞不清这女鬼吃的什么动物的腿。

    那吸血鬼吃着吃着把那手里的猪腿，往外一扔，然后走进猪圈里面，双手掐住一只活猪，那只猪看起来怎么也有，近两百斤左右的肥猪，就这么被女鬼双手一掐，那长长的手指直接就刺进了猪的脖子里，痛得那肥猪哇哇直叫，鲜红的血从肥猪的脖子上喷射出来。

    那嗜血女鬼伸出她那长长的舌头，慢慢的一点一点的去舔了，猪脖子上流出来的血，舔一口，又看一下镜头，舔一口，又看一下镜头，那眼神明显的就是在跟我作对，她这明显的是在做给我看，我看来真的是咬牙切齿，真想一剑就把她杀砍了，只可惜现在我们还在路上，只能这么眼睁睁的看着这吸血女鬼在那里，挑逗着粉丝们的情绪。

    但是我也没有办法了，秦秀的车已经是最快的车了，现在这只希望能够快点到水坑村，找到这只女鬼，把她给干掉！

    突然车子一阵剧烈的晃动，最后车子停了下来，我问秦秀干嘛把车停了，秦秀回过头来，无奈的样子说道，没办法，前面没路了，我开不了了！

    叮叮问道，不会吧，是不是走错路了？

    秦秀冷冷的回答，不可能，不管去哪里，我是绝对不会走错路的，去水坑村，车子只能够开到这里，剩下的路只能够进山走山路，这个我也没有办法。

    还这么麻烦，果然是没有车可以进得了村子，看来只能够走路进去了，估计那吸血女鬼也是算好了这一点，就是故意找这样子，没有车可以进去的，山沟沟里面的村落，好让我们找不到她。

    秦秀叫道，大家都下车吧，坐在这里没用的，路还是得靠自己走。

    我们下了车，然后就往山里进，这条山路真的非常难走，到处都是杂草，长得杂树也不少，才没走出几步，我这是差一点就被那些杂草绊倒在地上，所以，这一路上走的非常缓慢，非常艰难，这种路必须要格外的小心，因为一旦摔倒，恐怕，整个身体都会被那些杂草割伤。

    我们，走了差不多十几分钟之后，总算是爬出来那一座杂草众多的山，眼前是一个，看出来，比较开阔的空地，但是，地上还是没有路，虽然这地上没有刚才那么多的杂草，但是这块广阔的空地上，全部都是砂石路，走起路来，真的，很累人，不过一想到那女鬼正在对着我的那么多的粉丝直播，直播那么血腥的东西，我不得不拼命的往前跑。

    叮叮跟我说道，我看这样吧，我和红衣女鬼还有秦秀我们三个走得比较快，我们就先行一步了，王风，你一个人慢慢在后面赶过来，说不定我们能够只要你赶到之前就把那女鬼给灭了。

    红衣女鬼也说道，是啊，叮叮这个，想法挺好的，我们，比较快，可以先去灭了那女鬼，不然的话我们都跟你一样走得这么慢的话，那恐怕去到去，那女鬼已经走了。

    我想了想，叮叮说的也有道理，让他们跟着我这么委屈着，一步一步的走还真的是浪费她们的资源了，明明可以飘着的，非得跟着我这样一步步往前走，所以我决定就按叮叮说的那样子，让他们三只女鬼先打前锋，说不定等我去到去，他们真的就把那女鬼给灭了呢。

    我回到，好吧，那你们先去吧，记得那吸血女鬼可不是只简单的鬼，你们都要，自己小心点，别着了她的道。

    叮叮和红衣女鬼还有秦秀就先走了，留下我一个人在这慢慢的走着。

    我向前走了十几分钟之后，总感觉着这条路一直走都走不完一样，刚才明明看着还没有多远就，前面有一座山头的，但是走了十几分钟之后看着好像还是，离那山头这么远，难道我这十几分钟都白走了吗。

    不对劲！这绝对不对劲，我刚才绝对没有看错，哦，我之前看到的这条路，最多这十来分钟也就到头了，可是，叮叮她们走了之后，我走的这十几分钟的路，感觉都像在原地踏步，一点也没有前进到。

    这是怎么回事，难道是我产生幻觉了吗？我用力的捏了自己一把，痛，真真切切的痛，这是不是幻觉我不知道，但是我能确定，此时的我是非常清醒的。

    不对，这绝对是有问题啊，不是我的问题，那就是，这周围的环境的问题，一定是有人做了手脚。

    此时我想到，像这种情况的话，只有一种可能，那就是，鬼打墙！

    对，这一定是鬼打墙，除了这种可能之外，不会有别的，知道鬼打墙，才会让我陷入这永远走不出去的鬼地方！

    要想破这鬼打墙，就千万不能着急，越是着急就越走不出去，必须要仔细的想清楚，任何事都不能马虎，只要有心，就一定会有办法。我心里默默的提醒自己，一定要冷静下来，不能着急，不然乱了阵脚的话，就更难，破这鬼打墙了。

    我要自己的心情平静下来，然后仔细地观察着周围的一切，这里的地面全部都是沙石，吃着很远的地方才有山，但是我细心的看了，一整圈，还真是没有看出任何的破绽，远处的山还是那些山，地上的石头也是，还是原样的，还真是一点都看不出来到底是哪里出了问题。

    什么都看不出来，但是无论我怎么走，我往哪个方向走，最终我都还是在原地踏步一样，拼命的跑，还是离远处的山包一样的远。

    难道是目标太远，我走歪了？我又选了前面，几十米这地方上的一块大石头作为标记，然后把我这娇羞的地方画了一个圈圈，再对着那块大石头，直线的往前面冲去。

    可是，当我跑到那块大石头的时候，我以为这些应该，没问题了，但是当我往脚底下一看，差点没晕过去！这脚下地上的圈子不是我刚才画的吗？