    “诸天封神榜！”

    看着这散发着道道神光的卷轴，夏子辰直接愣住了。

    这名字怎么这么熟悉？

    封神榜？

    这里莫非是神界？

    夏子辰有些发愣。

    这处处散发着神韵的地方，似乎还真是很像神殿啊！

    但是，还不等多说什么。

    天穹发生了剧烈颤动。

    一道黑色的巨手撕开天穹，露出了可怕的杀意。

    一掌落下，整个世界四分五裂。

    无数黑色身影冲入整片散发着神韵的世界。

    大战瞬间开启。

    他看到了无数的星辰都被打的破碎。

    夏子辰看的直倒吸冷气。

    这等实力，在他看来，真的是骇人听闻。

    然而，还不等他做什么反应。

    他站着的地方，突然被一只大手捏碎。

    那诸天封神榜也是被抓了起来。

    然而，就在这时，一道身影浮现而出，直接把诸天封神榜抢夺而去，丢入虚空。

    “别！”夏子辰大吃一惊，想要一手抓住那诸天封神榜。

    这可是宝物啊！

    可不能让他从眼前溜走。

    然而，却是没有任何作用。

    诸天封神榜直接落入虚空消失不见。

    夏子辰眼睛瞪大，想要说些什么。

    一道道呼喊声传来。

    “陛下！”

    “陛下？”

    夏子辰迷迷糊糊睁开眼睛。

    入眼，正是无舌那焦急的眼神。

    夏子辰一愣，摇了摇头，这是做梦吗？

    “陛下，您怎么了，怎的睡在地上？”

    无舌有些脸色难看，焦急万分。

    夏子辰一笑：“可能是太累了。”

    见状，无舌叹息一声，“您啊！真该注意休息。”

    “如今白院长他们再次求见，老奴替您打发了吧！”

    “您还是好生休息。”

    夏子辰闻言，笑了笑，“罢了，去见见吧！”

    他这是在长生殿内殿，而白念生等人却是在外面等候。

    无舌闻言，有些担忧道：“可是您的圣体……”

    “无碍，走吧！”夏子辰摆了摆手，自然不会去说，自己无缘无故做了一个梦。

    但他有种感觉，很是真实。

    夏子辰和无舌来到外殿。

    夏子辰坐到龙椅之上。

    “参见陛下！”来的人。

    还是白念生以及范无仁两人。

    他们这是去而复返。

    “两位爱卿，可是有何事？”夏子辰问道。

    他这也算是，明知故问。

    毕竟天外这么强大的异象。

    他不可能没有看见。

    这两人很明显，也是为此事而来的。

    “咳咳！”白念生也是一阵尴尬，而后道：“不知陛下可否看见了那天外异象？”

    “这么强大的异象，朕自然是知道。”

    夏子辰点了点头，而后说道。

    这时候，范无仁突然说道：“陛下剧微臣观察，这天降神物，乃是落在我南域之中，这是一个机会啊！”

    范无仁很是激动。

    在他看来，异象出现，神物降世。

    落在南域，那就是大吉之兆。

    毕竟现在的南域之主，就是夏子辰。

    这时候，白念生也是说道：“陛下那等神物，落在我南域之中，那就是为了陛下而来。”

    “我们为何不将其占为己有？”

    虽然他们不知道，那神物是什么。

    但是能够搞出这么大的异象。

    那绝对不简单，抢就完事了。

    夏子辰一愣，他可是记得一道金光没入自己脑海之中。

    那不是那神物吗？

    白念生等人没发现？

    “你们可知它的具体位置？”夏子辰不由诧异问道。

    “不知。”白念生摇了摇头，而后解释道：“神物落下之时，化作一团金色光芒落下。”

    “我等只看见他落入南域，至于具体位置还不清楚。”

    白念生也是实话实说。

    范无仁也是皱眉。

    似乎也是为这个闹心。

    他们的确没看到大体位置。

    只见光团落在南域，其他的什么也不知道。

    闻言，夏子辰点了点头，心中不知道在想什么。

    而这时候，白念生说道：“只要陛下一句话，微臣立刻派人彻查，定快速找到那神物。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，“那神物，我大夏不要。”

    闻言，几人都是愣住。

    什么？

    那天降神物，陛下不要？

    这是什么意思？

    那可是异象巨大的神物啊！

    现在外面不知道多少人为之疯狂，陛下居然说不要。

    他们都怀疑自己听错了。

    而夏子辰见状，也是解释道：“如今大夏已经树敌太多，要是再去招惹这所谓神物，势必成为天下之敌。”

    “还是先不去沾染为好，看他们互相牵扯。”

    夏子辰如此解释道。

    众人闻言，这才释然。

    夏子辰说得对。

    如今大夏敌人太多，要是再得到神物。

    那么敌人可不是一两个。

    大夏还是先不沾染的好。

    但是，明白虽然明白。

    但总归还是不甘心的。

    “别不甘心！”夏子辰似乎看出他们的心理，而后说道：“东西在南域，没人拿的走，毕竟一时半会，那些人也分不出高下。”

    闻言，众人身体一震。

    他们这才明白。

    神物的影响力是巨大的。

    无数人争抢，谁也不可能让出去，这一时半会儿，似乎也是离不开南域。

    陛下果然思虑深远。

    随即，两人这才安心离去。

    他们只要夏子辰心里有数便好。

    而夏子辰也是紧迫叫无舌离去。

    因为他发现，自己眉心一阵发热。

    似乎有什么东西要冲了出来一般。

    轰！

    禀退左右之后。

    夏子辰眉心突然金色光辉大盛。

    紧接着一道光团飞了出来。

    金光散去，夏子辰这才看了过去。

    只见那是一道散发着神韵的卷轴。

    上述：

    诸天封神榜！

    夏子辰直接愣住！

    真是这东西。

    他刚刚不是做梦。

    那场景，只是这诸天封神榜最后留下的映像而已。

    他想不明白了。

    诸天封神榜为何会找到他。

    “系统！”夏子辰喊了一句。

    万事找系统。

    “叮！”系统发出回应。

    “诸天封神榜：此乃上古神界至宝，因神界大乱，规则破碎流入虚空，再次出现寻天命之主再次重建神界，归结神位。”

    系统果然很靠谱。

    一下子，诸天封神榜的信息就浮现而出。

    而夏子辰见此，顿时倒吸一口凉气。

    那按照系统的意思，那岂不是……

    一瞬间，夏子辰眼睛瞪得老大，惊声道：“朕是天命之主？”

