    千鹤钟，神域百大神器之一。

    神域可以说，集中了整个五界，几乎全部的顶级修行资源法器，所以，在这里能够排名前一百的顶级神器，绝对不一般。

    此刻。

    收到千鹤家族家主的命令，到宣阳楼去取千鹤钟的队伍，已经到了宣阳楼大门之外。

    大门之上有法阵，他们开启法阵，准备走进去。

    那队伍为首的人，是千鹤家族长老会那边的九长老。

    开启法阵的时候，他突然感觉，这法阵好像有那么一些不太对劲。

    不过。

    千鹤坛那边，正在等着他们把千鹤钟给送过去，进行千鹤家族副家主的登基典礼最关键的一环。虽然那法阵有那么一些不太对劲，九长老还是没有多想，毕竟，这千鹤钟庞大无比，而且非常的重，一般的储物法器，根本装不下，所以，也不是那么容易做什么手脚的，更不可能被盗走。

    大门吱呀一声打开。

    九长老看到里边的千鹤钟，依旧平静的放在石台之上。

    看起来，也的确没什么异样的。

    他走过去。

    到近处，仔细观察了一下。

    他也发现，这千鹤钟也的确没什么问题。

    还是那古朴的模样。

    其上的图案，是一千仙鹤图腾，也没有问题。

    后边。

    九长老带过来的一个队伍，有九十九人。

    这些人全都是高手，因为，挪动千鹤钟并不容易，这千鹤钟实在是太重了。九十九位高手，前来抬这千鹤钟，九长老以术法化数道锁链，锁住千鹤钟。

    其他人，以术法化锁链，连接九长老的锁链，再腾空而起。

    九长老打开宣阳楼的楼顶巨门，所有人一同发力，将这庞大无比的千鹤钟，给抬了起来。

    宣阳楼楼顶的这个大门，就是为了方便千鹤钟的抬进抬出。

    而千鹤家族的祭祀登基科仪，都在千鹤坛，因此，这千鹤钟需要抬过去。

    平日里，千鹤钟要存放在宣阳楼，重兵把守。

    加上九长老，总共一百位高手，一同发力，一声怒吼，将这千鹤钟一点点抬起来，冲入到半空中。于数百米的高空中稳住之后，九长老再下令。

    “走，去千鹤坛！”

    “是！”

    九十九人一同回答。

    所有人开始发力，带着千鹤钟，前往千鹤坛。

    千鹤坛距离宣阳楼，大约千米。

    九长老带着九十九人，要从上万人的头顶掠过，将千鹤钟放在那边的千鹤坛之上。由此，我才能进入千鹤钟，以挑战千鹤钟的阵法，过了，便可成为千鹤家族的副家主，名正言顺。

    千鹤家族的副家主，于我是好事。

    这千鹤钟，我自然是要挑战的。

    宣阳楼方向。

    半空中。

    百人抬着一口庞大无比的千鹤钟，御空而行。

    所有人的目光，全部都集中在了那口千鹤钟之上，一口钟，看起来竟有百米之高，从万人头顶经过的时候，有种遮天蔽日的感觉。众人不由得感慨，这千鹤钟的庞大。

    除了千鹤城的人之外，其他各个家族的人，也都在盯着这口千鹤钟。

    他们内心之中，各有想法。

    有人觉得，这一步，只是走个流程，不会有什么好戏。

    而有的人认为，如此宏大的场面，就是为了给我这个副家主造势，没什么意思。

    还有一些，似乎暗中有些一些安排。

    那些人的脸上，带着神秘而诡异的笑容，似乎期待着，接下来发生一些什么……

    我站在千鹤坛上，平静的看着那边半空中的千鹤钟。

    这其中的阵法，千鹤淳说过，包罗万象，变化无穷，他要我，一定要小心那千鹤钟之中的各种幻象，以及藏在幻象之后的重重危机。

    千鹤钟被抬着，百人缓缓而行。

    九长老带队。

    负重而行。

    这场面，看起来也十分震撼。

    毕竟，那千鹤钟太大了。

    正走着的时候，突然间，这千鹤钟好像晃动了一下。

    抬着千鹤钟的这些人，立即警惕了起来，他们都没有说话，只是看向前边带队的九长老，九长老也感觉到了一点点不对劲，千鹤钟的晃动，那是气场的不平静。

    就好像，什么东西被困在千鹤钟之中，要冲出来似的。

    “稳住，别说话。”

    “距离不远，我们马上就到千鹤坛了。”

    这距离，只剩下几百米远。

    现在，神域各个家族的人都在，可以说，绝对有不少家族，想要看千鹤家族的笑话，若是这千鹤钟出现什么意外，恐怕会被那些家族笑掉大牙。

    而千鹤家族的地位，也会严重受损。

    毕竟。

    连自家的法器都镇不住，也太次了。

    九长老的意思，那些抬着千鹤钟的人自然都明白。

    他们不多言。

    只管继续抬着千鹤钟，继续前行。

    可是，他们的速度越来越慢，只感觉，千鹤钟越来越重，他们手上掌控的术法所化的锁链，好像被什么气息侵袭，而变得极为不稳定。

    有一人手中的锁链，差点儿脱手。

    他赶紧二次发力，抓紧锁链。

    但即便如此，也造成那千鹤钟，一阵颤动。

    颤动的同时，是千鹤钟一声嗡鸣，下方千鹤城的人，一下子被震得一大片人仰马翻的。

    那些没翻的，拔腿就跑，远离这边千鹤钟之下。

    而千鹤钟正下方的那些人，却被千鹤钟的气场镇住，摔在地上，全都无法起身。

    抬千鹤钟的人急了。

    有人询问。

    “九长老，怎么办？”

    “我们手上的锁链，好像受到什么影响，要断了！”

    九长老手中的锁链，也有断掉的迹象，可一旦锁链真的断了，下方至少有几千人，在千鹤钟的笼罩之下，千鹤钟就此而落下去，恐怕要死很多人。

    “一定要撑住，决不能让千鹤钟落下！”

    九长老下了死命令。

    但抬着千鹤钟的人，却感觉到了前所未有的压力。

    术法所化的锁链，在剧烈的颤抖着。

    这边。

    千鹤淳看着那边的一幕，有些担心。

    而其他家族的那些来客，却有很多人脸上露出一些古怪的笑容，他们希望看到的好戏，似乎就要发生了。要是这千鹤钟从高空中坠落，而砸死一些人，千鹤家族怕是要完了。

    “都说千鹤家族的千鹤钟，非常的危险，我看啊，不是千鹤钟危险，是千鹤家族的人，没用！”

    “你们说，这千鹤钟会不会坠落下去？”

    “要不，咱们就打个赌？”

