
　　不知为何，胡小铁对任野出奇地信任。

　　他连连点头，立即带着身边几十个同伴，朝着刚才那个房间跑去。

　　等众人都离开之后，四周的环境突然变得分外静谧。

　　胡媚娘沉默了好一会儿，对着任野说：“谢谢你。”

　　“虽然我们都要葬身于此，但至少我弟弟出去了。”

　　“只可惜，我父母的仇不能报！”

　　任野背靠着岩壁，虽然一直紧皱着眉头，但为了宽慰胡媚娘，还是会流露出那种欠揍的表情。

　　“嫂嫂忘记我刚才说的话了？”

　　“有我在，你不会有事，只不过咱们得先找点伤药，包扎一下伤口。”

　　胡媚娘当下就惊了：“你受伤了？”

　　“在哪里，快让我看看？”

　　眼看着胡媚娘手伸过来要扒开衣服，任野连忙伸手阻止。

　　“别别！伤口不在上面，这个地方你不能碰！”

　　胡媚娘一听当即横眉怒目，双手叉腰。

　　由于动作幅度比较大，以至于那两团浑圆荡起了白色的浪。

　　“你都受伤了，这个时候还逞什么英雄？”

　　“再说了，有什么位置是我不能碰的？真以为本姑娘是那些没见过世面的千金小姐？”

　　说话间，胡媚娘的视线里，出现了一团红色的血迹。

　　当她目光投过去时，顿时脸颊绯红、滚烫！

　　她连忙别过头：“你你你，你怎么那里受伤了？”

　　任野苦着脸说：“那个司马流沙阴险得很！专门挑别人薄弱的位置打。”

　　胡媚娘当即脸色煞白：“那、那你不是成太监了？”

　　任野赶忙解释。

　　“没有没有，还在还在！”

　　“嫂嫂要是不信的话，你伸手来抓抓？”

　　“哎呀，你打我干嘛？”

　　胡媚娘狠狠地抽了任野一肩膀。

　　“臭流氓！都这个时候了还不忘调戏本姑娘！”

　　“你活该受伤，最好让那个司马流沙进来再补一刀！”

　　“把它切了，免得今后再祸害别人家的姑娘！”

　　任野苦着脸：“嫂嫂，你身上要是没有伤药，那就算了，只要少打我一下就行。”

　　“不然我流血过多晕死过去，咱们两个可真的就要‘在天愿为比翼鸟，在地共为连理枝’，长眠于此了。”

　　“呸！谁要跟你当比翼鸟，连理枝！”

　　胡媚娘没好气地横了任野一眼。

　　随后转过身来，从自己的怀里找伤药。

　　不过，一联想到刚才任野突如其来的这一句诗，胡媚娘那娇媚的脸上，宛如天边在云霞，分外艳丽夺目。

　　这败家子什么时候这么有文采了？ŴŴŴ.23sk.com

　　还从来未曾听说过如此动人绝妙的诗句。

　　难道说，这真是他为我所创？

　　怎么可能！肯定是他从哪个才子手中花巨资买来的！！

　　像这样的败家子怎么可能……哎呀，脸好烫！

　　一定是这里太闷了！

　　胡思乱想间，胡媚娘取出了一瓶伤药，随手丢给任野。

　　“哎哟！”

　　胡媚娘本想让任野自己涂的，结果听到任野的哀叫。

　　转头过来时，发现任野的两只手都在颤抖。

　　脸色也很苍白。

　　“你怎么了？”胡媚娘赶忙询问。

　　任野笑着问：“嫂嫂这是在关心我？”

　　“少废话，瞧你这一副生活难以自理的样子，不会是被那司马流沙给打残了吧？”

　　任野耸耸肩：“嫂嫂一语中的，小弟佩服。”

　　胡媚娘“哼”了一声！

　　随后她将自己的衣袖扯下来，当着任野的面，将自己的眼睛蒙住了。

　　任野正诧异胡媚娘要干嘛，没想到她居然将那一双如白玉般精致细腻的手儿，直接伸了过来。

　　没等任野反应，“嘶啦”一声就把任野的裤子给扯了！

　　“嫂嫂，你要干嘛！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第116章 哎呀，脸好烫免费阅读。https://www.23sk.com 