    面对着从城市间四面八方冲向星坛的叛军，中心大道上的仪仗军队是第一道守卫的防线。

    东方龙玉，指挥着所有仪仗军队，立正转向，严阵以待，直面叛军的冲击。

    从阅兵式，直接开赴战场作战。

    原本用来执行空中负责巡逻和警戒任务，进而游曳着的剑竹级武装直升机群，在全面叛乱一开始时，就产生了敌对行为。它们攻击了其他武装直升机，并对着地面的警戒部队哨点和惊慌失措的平民们，进行无差别的射击。

    现在，这些纠缠在一起的武装直升机群，正进行着惨烈的夺取制空权的近距离战斗。相当一部分的武装直升机，击溃并越过了空中的防线，飞向了星坛所在的位置。

    在这些嗡鸣着的直升机间，伴随着更多更多从楼宇的间隙中起飞的攻击无人机。一部分的无人机体型较大，携带着多管机枪和反器材飞弹，擅长远程作战，进行辅助的火力侦察。

    另一些解构无人机，更加小巧通体黑色，但量产数量却十分惊人，擅长近战作战，像是群嗜血的蝙蝠，更像是凶悍的食人鱼群。它们有着锋利的爪钩，还有切割光束和高速回转的锯齿，成群结队，撞击并包围拆解目标的形体，无论是钢铁的机械还是人的血肉体，都会绞烂成碎屑。

    这些黑夜中飞行的铁蝙蝠群，杀风遮天，扫描战场，并率先对星坛发起了自杀式的进攻。

    同时，由后方的武装直升机和攻击无人机激射的弹丸和炮火，从飞行的蝙蝠群的间隙中，破空而来！

    “全军战斗准备！听从我的命令！”

    东方龙玉提剑，一人身处全军最前线。

    “向着敌人！冲锋！”

    彼时，城市一片起火浓烟。

    密集的炮火铺天盖地而来！火光让人无法直视！轰隆声令人发聩！飞溅的碎石在翻滚！刮起的灼风随爆炸波扩散！

    一副火海血红的地狱之景！

    但在这其中！却有着绵延不绝的摇旗呐喊！

    金属履带碾压声，还有踏步的脚步声，冲锋时的吹奏的号角声不绝于耳！如洪钟震磬！气吞山河！

    那是，提着钢枪和刺刀的一排又一排士兵们，全身上下裹卷着燃烧的热浪！以身为刃，迈步冲杀，闯出这一片火海的震撼场景！

    哪怕火焰灼烧！这些悍不畏死的华夏士兵，也要会嘶吼那最后一声，冲向敌阵！

    相互冲锋的队伍，在各自机枪和炮火的密集覆盖下，冲上了对方的眼前！

    一台麒麟重骑，持大型射线枪，同时超载电池投射能量护盾，顶着机枪子弹和炮弹噼啪作响，一骑当先，撞开敌人的阵线！

    有黑压压的解构无人机立即贴了上来，啃食拆解麒麟重骑。

    而依托麒麟重骑突防的东方龙玉，随即一跃，左手攀在这台麒麟重骑侧臂，右手挥剑，喝喊连砍数刀，劈碎这些自杀冲锋的解构无人机。

    一些叛军，见势不妙，转身后撤。

    “华夏叛军者，满门抄斩！杀无赦！”

    东方龙玉，亮出剑刃，冲向逃命的叛军，。

    那烧灼战火的披风，浸染叱咤的鲜血！所到之处，佩剑连斩，无人能敌！

    “来！诸将助我！扫清敌寇！”

    叛军重新组织阵线，开始反击，就势抬起了枪，对准了冲过来的华夏士兵！

    但是，面对那些顶着炮火直趟趟列阵长矛的禁军排，叛军发现，他们的炮火，是如此孱弱的打击！

    这些烧着火的铁血钢人，身披黄金甲胄，手持长矛，像是一面钢铁的叹息之壁！无论怎么样凶猛的炮火，都不能让这些禁军停下脚步！

    倒下一个身披重甲的禁军侍卫，另一个就会补上来！依然是有条不紊的阵营，步伐一致稳重，丝毫不畏惧死亡，一步步踏近缩短距离！

    而这时。

    在这烽火连天的战火中，东方龙玉，持剑矗立，他的心中，闪过诡异的诧异，还有一些不安。

    身前是持枪冲锋的华夏士兵，身旁是纷纷落下的炮弹，身后是需要守护的星坛。

    但是，一种恐怖的感觉席卷，像是踏在悬空的薄板，随时会掉下万丈深渊。

    还有更加致命的什么东西，正要浮出真容。

    硝烟弥漫。

    此时。

    王城新长安都中，四处都有被袭击的报告，街道上展开着激烈的巷战。

    在星坛最左侧的一条巷子中，叛军占据楼层的高处，明暗火力点交叉，使得剿灭叛军的作战异常艰难。

    这是一个避难所的道路，警戒部队在此据守。

    巷间道路和两侧地面，倒地着死伤的无辜民众，还有冒着炮火，不停前进而被击倒的警戒部队。

    叛军的一辆青龙履带战车出现，顶着枪炮火力，碾上巷间道路。重达二十吨战车履带经过的地方，被碾压的倒地士兵，像是在褐色轮毂下摊开的血色泥团。

    一位警戒部队的军曹，试图探头射击，却被火力压制。

    “一队已经全部牺牲了！二小队没有回音！太阳他母亲的！还有谁还活着的！给我解决掉这辆战车！”

    “军曹！我们三个上！”身后三名警戒部队战士奋勇当先。

    军曹看着他们点头，并准备掩护他们。

    但就在这时，警戒部队军曹，刚想拿枪探出掩体，还没出去便被青龙履带战车的轨道炮打了回来。

    那一声巨响，耳鸣不止，电磁穿甲弹穿透了建筑掩体，在他身旁迸射飞溅的碎片，差点让他丢了命。

    那履带战车弹机后盖板，转动装甲炮台，继续重装弹。

    军曹抹了抹脸上的血灰，想招呼回头看了看，发现他身后的三名战友都没活气了。这三个战士，刚一准备冲出去，却都被刚才的炮弹刮到了，有的半边身子都飞了。

    “还有没断气的吗！给我解决这辆坦克！”

    “长官，我来了！让我上吧！”

    有一小战士从另一侧跑来，显然才十五岁的年纪，青稚的的脸庞正呼喊着。砰的一声爆响，随即又一发电磁穿甲弹穿透了建筑掩体，在小战士后方留下黯淡红炽的洞穿痕迹，掀起巨大的灼烟。

    他们这一支警戒部队，也打光了。

    “你？！不行！你看起来太小了！上去也是白送！”

    说话间，炮弹破空声传来。

    因为有了履带战车的助阵，叛军开始大胆前进。

    履带战车的电磁轨道炮调转炮台，只需一发炮弹，便贯穿建筑掩体摧毁了一个火力点，威力惊人。

    火力点正在一个一个被拔掉，警戒部队最后的有生力量近乎全灭，防守难度陡然增大。

    叛军跟着履带战车后头协防，留给警戒部队防守的时间已经不多了。

    眼见距离靠近，军曹封出烟雾，拉着那个小战士转移位置，一路射来的硝云弹雨紧随他们的脚步。

    “长官！长官！我可以做得到！你看！”

    那小战士显然紧张不已，他颤抖的手拉开衣服，露出藏在内衬的十根等离子体炸药管。这些经过特殊加工的烈性炸药，可以融穿钢铁的护甲。

    小战士被熏黑的脸，他眼神中透露着不屈的光芒。

    “我跑的很快！子弹打不到我！”

    “不行！听我的！你这样的白菜，知道怎么对付装甲车吗？！你去疏散群众！”

    “相信我长官！我会活着回来！”

    那个小战士抱着军曹的肩，眼中充盈泪水。

    “现在已经没时间了！我们身后，就是群众的避难所！”

    那军曹眼见这个孩子脾气倔，只好同意他的方案。

    “同龄的孩子，也没有你这般，孩子，愿华夏的神明护佑你，我给你争取时间掩护！”

    军曹叹气惋惜，

    那辆履带战车，碾过更多死亡的警戒部队的尸体，推倒墙壁，带着一众叛军步兵走来。

    “我去了，掩护就拜托了！长官！”

    那小战士回眸，青涩的脸庞写满纯真的笑容。

    随后转身，冲进了扩散的烟雾中。

    而那个军曹，则震怒狂吼，抬枪对着楼下前进的履带战车和叛军步兵进行扫射。

    “啊——你们这群丧心禽兽！去死吧！”

    子弹在履带战车的装甲上跳弹，劈啪作响，像是一粒粒小黄豆撞上铁墙，被无情地弹开。

    而躲在履带战车后的叛军，对着楼上的军曹开了枪，履带战车的炮管对准了他！

    伴随着钢铁的炮弹从履带战车的电磁长导轨中激荡而出，顷刻一声巨响，那名军曹便在烟尘之中，从楼上跌到了地上。

    他的内脏被大量迸射的破片扎穿了，流血不止。

    叛军蹲守履带战车旁，抬枪对准了摔在地上的警戒部队军曹，他们冷冷的枪口，还有即将扣动的扳机，都在宣告军曹的死亡。

    然而就在这一刻，一个灵活的身影，冒着调转枪口的枪弹，冲跳上了坦克。

    那个小战士，他把炸药，塞在了电磁炮管口的下方座圈结构侧。

    随之，履带战车旋转炮管，那名对准了小战士！

    但它还未来得及激荡电能，亮蓝色的冲天火光炸出！强光将整辆车辆包围！掀起的热浪蒸发了表面的防护层！

    十根等离子体炸药管一同释放它那恐怖的融穿威力，在爆发的火焰中，这一辆二十吨重的履带战车主箱体，变为了炽热的金属熔浆的火炉。

    飞溅的蓝色火焰，一旦擦到人，那人也会被高温汽化，在波及范围内，毫无生还可能。

    在一片热浪中，那个小战士，竟然如神明显灵，先行一步，逃过了这场爆炸。

    他在一旁的瓦砾中毫发无损，只是烧焦了外衣，因而兴奋异常。

    “感谢神明庇佑！老天有眼！长官！我做到了！我做到了！”

    军曹，此刻濒死。

    他的脸上，失去神色，浮现了最后一丝笑容。

    那个小战士，来到军曹身旁，感到了莫大的惋惜。

    “长官，快看我一眼吧，就看一眼……我做到了，我救下了大家……”

    抓着那失去生命而冰凉的手，小战士难过不已。

    “长官，走，我带你回家。”

    小战士拖着军曹的遗体，回到了掩体内。

    这里的叛军，都已被消灭。

    而避难所中，数以百计的人们看到了走进来的小战士，他稚嫩的脸上满是黑红色的灰烬。

    这里，还有几个受着伤的警戒部队的士兵，还有安放着的十几具警戒部队牺牲的遗体。

    “哥哥，哥哥，你没事就好。”

    一个小女孩，从人堆中穿出，上前抱住了他。

    “哥哥不会有事的，哥哥答应你，会保护你们的。”

    小战士凄凉笑了笑，看向周围的人们，除了自己的妹妹，也想让平民们安心下来。

    “我们接到了命令，这里很快就会有人换防的！请大家安心！警戒部队很快就回来！我带你们一起回家！”

    此刻，还有摇晃不止的枪炮，还在动荡着世间。

    地下庇护所的灯，因晃动闪烁不停。

    小战士，撕下来军曹的胸牌，发现，那个胸牌都被大块的破片打穿了。

    一片血污之中，连名字都已经看不见了。

    众人力所能及，整理逝者的容装。小战士把胸牌们收集到了一起，放到一个食品罐子中，他不知为何唯独把军曹的胸牌留在了手心。

    “这个胸牌有什么特别的意义吗？”

    一位女子上前整理遗装，问着小战士。

    小战士默然，他此时不知道说什么。

    “我不知道。”

    小战士，捧着那个装着胸牌的罐子。

    “我只是想，不能就这么无名地死去吧，会很孤单可怜的。以后我还可以把他的名字找回来，他的故事不能忘。”

    小战士看着女子，神情落寞。

    “他还只是个十五岁的孩子，这对我们所有人都一样沉重，你别为难他了。”

    那女子的丈夫，上前轻拍了女子肩膀。

    那小战士的通讯信号中，传出新的命令。

    “是新的部队到了！我们安全了！”

    王侯秦殷衔的部队，接防了这一区域。

    夜空云开见星，持续了一夜的连绵战火终将过去。

    得以逃生，逃难的人们都走出了地下避难所，心情格外开朗。

    面对着秦殷衔的部队，小战士郑重地把罐子递给了前来救援的士兵。

    “这些都是英勇作战而牺牲的警戒部队的胸牌，上面有他们的名字。我希望他们的名字就可以被铭记，人们会记得，他们守护了一方的平安，记得他们的故事。”

    小战士笑着，脸上浮现纯真。

    “你的呢？”

    那士兵看着小战士，则回应着那意味深长的笑。

    “我的？”

    小战士不明所以。

    但是随之，通讯面板，弹出的红色消息，以及自己通讯器中传出的嘶哑声音，让这个小战士明白了面前的士兵这一道意味深长笑容的含义。

    “重复！重复！快跑！快跑！快跑……快跑……”

    通讯中断。

