    掘井在司令室大屏幕上看着加佐特的样子喃喃自语：

    “因为人类文明的进步，大量的电波被发送到地球外层的电离层，不仅夺走了闪电人住的地方，使它的样子都改变了……”

    “讨厌，这是哪一国的语言啊。”

    野瑞一边快速的操纵着电脑，一边苦恼的说道。

    他在解析加佐特的叫声！

    “语言？”

    掘井灵光一闪，恍然大悟般说道：“是闪电人的语言！启动泛语言翻译机，或许能翻译出来!”

    居间惠看着掘井惊愕道：“难道你打算和怪兽对话？”

    “没错。”

    掘井拿着语言翻译机，坚定的说道：“那很有可能是我们人类从未遇到过的生物，都同属于这个地球。如果能取得沟通，也许能避免一场战争！”

    “掘井队员，你认为这有可能吗？”

    居间惠直直的看向掘井。

    “我也不知道，不过我想试试看。”

    掘井激动的说道：“闪电人是水野博士一直所研究的，现在第一次接触，就让我代替他去和闪电人沟通吧。”

    “正木顾问，这事你怎么看？”

    居间惠看向正木敬吾，在她看来，正木敬吾对怪兽的了解程度远胜过他们，虽然他说不了解闪电人，不过问问总是没错的。

    哈？怎么又问我怎么看，我又不是元芳……正木敬吾心里一阵嘀咕，不过还不待他说话，就听掘井说道：

    “是啊，正木顾问，你觉得我能成功和他们沟通吗？成功的话我就是闪电人的第一个人类朋友了！”

    放心吧小老弟，你是绝对不会成功的，而且还会被现实狠狠打脸……正木敬吾在心里说道。

    不过这话他是不会说出来的，毕竟不能剧透不是？而且他也不想打击掘井这精神小伙的积极性。

    于是他正色说道：“队长，我觉得掘井队员的想法可以试试，我们对于闪电人并不了解，能取得沟通的话那是再好不过了。”

    “嗯，那掘井队员，你去试试吧。”

    居间惠点点头。

    掘井连忙拿着泛语言翻译机连接电脑，开始翻译由大古他们采集到的怪兽的叫声。

    “快一点，再快一点……”

    看着电脑上不断闪过的数据，掘井紧紧的盯着屏幕，拿着翻译机的双手也是越握越紧。

    终于在两分钟后翻译机传出来了一句话：

    “真好吃！”

    声音就像一个稚嫩的小孩子，在吃到棒棒糖之后的欢呼。

    “成功了!”

    掘井激动的大声说道。

    “这就是怪兽的语言对不对？”

    居间惠不确定的问道，原本她对歌怪兽沟通并没有报什么希望，不过没想到掘井还真把怪兽的叫声给翻译出来了。

    “我们的意思传得过去吗？”

    “我来试试看。”

    掘井通过翻译机把自己的声音转化为和怪兽叫声相同的频率，然后润了润嗓子，对着翻译机开始说话。

    “你好，你从天空来的？停止暴力好吗？”

    居间惠他们看向屏幕，只看到怪兽四处张望了一下，然后又叫了起来，开始搞破坏。

    “它是不是听不懂啊？”

    居间惠问道。

    “因为它看不到是谁在跟它说话。”

    掘井看向居间惠，坚定的说道：“队长，让我去跟它对话！”

    “嗯，你一定你要小心。”

    居间惠同意了，毕竟看掘井的样子已经和怪兽有了初步的沟通，不能半途而废。

    她看向宗方下令道：“副队长，你和丽娜掘井队员驾驶二号机出发。”

    “明白。”

    正木敬吾说道：“队长，我和副队长他们一块去吧，我也想见识见识这传说中的闪电人。”

    居间惠诧异的看了他一眼，不过并没有多说什么，点头同意了。

    另一边，大古和新城正开着飞燕一号和加佐特打得如火如荼。

    刚开始加佐特并没有太过在意，都是追着逃跑的人群，因为那在它看来都是的“食物”。

    可是时间一长，它也被飞燕一号打烦了，开始对着大古他们攻击起来！

    飞燕一号绕到加佐特身后，发射了两枚导弹，导弹在它身上炸开。

    加佐特痛叫两声，毫无征兆的转过身体，张开嘴巴就朝着飞燕一号吐出三个能量球。

    “大古，快躲开！”

    “可恶啊。”

    大古全力拉住操纵杆，朝上方飞去，不过在躲过两个光球之后被第三个光球击中了战机尾部，战机被打得冒出阵阵黑烟。

    “紧急降落！”

    飞燕一号出了故障，已经无法再和怪兽战斗，大古和新城勉强的操控着飞燕一号迫降在地上。

    加佐特得意的叫了两声，又走向奔逃的人群。

    “这怪兽是想吃掉我们吗？”

    新城爬出飞燕一号，一边说着，一边拿出海帕激光枪，二话不说朝着加佐特的眼睛就是一枪。

    嘤嘤嘤！

    加佐特被击中，用爪子捂着眼睛叫起来。

    大古本来想找个地方变身，突然头盔里传出来掘井的声音：“我是掘井，千万不要激怒怪兽！”

    “这家伙在说什么啊？”

    新城无语的嘀咕一句。

    怪兽都已经在吃人了，还不要激怒他？

    指挥他们都来了，也许是有了什么办法对付怪兽……大古心里想道，于是决定先不变身，看看情况再说。

    很快，二号机就降落了，掘井和正木敬吾下来了，而宗方和丽娜在空中待命以防万一。

    “快让开。”

    掘井拿着泛语言翻译机和扩声音响一路小跑过来。

    “掘井，你想要干什么？”大古不解的问道。

    掘井说道：“我要去跟怪兽对话。”

    “你是不是疯了？”

    新城满脸的不敢置信，他拉住掘井的肩膀，朝加佐特瞟了一眼：“那个怪兽在攻击人类啊！”

    虽然平时这两人吵吵闹闹，不过他们都是相互关心着对方的，听到掘井要去做这么危险的事情，新城顿时就想要制止。

    掘井没有解释，只是坚定的说道：“让我去跟它对话吧，拜托了。”

    “新城队员，就让他去吧。”正木敬吾帮腔道。

    “正木顾问，你？唉，真是的。”

    新城无奈了，只能让掘井过去。

    不过他也拿着海帕步激光枪跑开了，他要找个合适的位置掩护掘井，以免发生意外。

    掘井直接冲到加佐特前方不远处，调试好翻译机，深深呼出两口气以平复内心的紧张，然后对着加佐特大声喊道：

    “你好，你叫什么名字？”

    “我叫掘井，我们不是你的敌人，我们是朋友！”

    加佐特摇头晃脑的看向掘井，一阵嘤呀呀叫起来。

    “加佐特，喜欢！”

    翻译机传出孩童般的声音，那是加佐特在回应掘井。

    “加佐特，这就是你的名字吗？”

    掘井见状感觉有戏，连忙又大声说道：“求你了，不要再发火，不要再攻击你的朋友了！”

    “朋友？”

    加佐特似乎有些疑惑不解。

    “对啊，我们都是这个地球上的好朋友！”

    新城和大古目瞪口呆的看着这一幕，没想到掘井真能和怪兽对话，居间惠在司令室也是紧紧盯着大屏幕。

    “朋友，好吃！”

    加佐特天真无邪的声音再次从翻译机中传出来，不过却让听到的人都大惊失色。

    掘井还以为翻译机出故障了，拍了它两下。

    “朋友，是加佐特的食物！”

    这一次掘井直接就惊呆了，并不是翻译机出了故障，而是加佐特就是“吃”朋友的！

