    “怕死就将你收受贿赂的事情说出来吧，我保证不打你，也不让他们打你。”秦风说道。

    周旋不傻，这要是说出来的话，自己根本就不可能再在这个位置上了，而且还要坐牢的，他连连摇头道：“我没收钱的，我真的没收钱，都是他们逼我这样做的。”

    秦风却是笑道：“那好吧，这个事情为不管了，你们想怎么样就怎么样吧。”

    周围的年轻人一下子就冲了过来，都要对这个周旋动手，周旋一看这个架势，终于是害怕了，赶忙说奥：“我说我说。”

    秦风挥挥手让大家停下，就说道：“你现在可以说了。”

    那周旋赶忙说道：“方家今年给了我一百万，让我安排他家的女儿得到第一，往年的也是一样，不过也有其他家族的人给我钱，基本都是几十万左右，我就答应他们，让他们的孩子获得第一，再就没有了。”

    “我就说这个家伙肯定是收钱了，今天终于是亲口承认了，打死他，打死他。”

    周围的人都是义愤填膺，他们的孩子辛辛苦苦练舞，谁知道这里早就内定了，你表演的再好也没任何的办法。

    大家又要动手，秦风挥挥手说道：“算了，刚刚他说的话，你们应该录下来了吧，这样，打人的事情还是不要做了，将他送到警察局，让警察收拾他就是。”

    “大哥说的对，将这个家伙送到警察局，让警察局判他坐牢。”

    “对，我们这就将他送过去。”

    几个年轻人一把将周旋和两个家伙抓住，前呼后拥的送去警察局，大家走了之后，秦风看了看旁边的两个美女，就笑道：“今天不好意思，将这个表演给砸了。”

    李雪曼忙笑道：“大哥做的对，这一次再也不会有作弊的表演了。”

    这个时候囡囡也从后台跑出来了了，刚刚出现事情的时候，后台的老师将表演的同学都留在后台，不让他们出来，现在看到没有事情了，就让他们来了。

    “爸爸，刚刚我看到你收拾坏人了。”囡囡跑到了秦风的身边，一把抱住了秦风。

    “爸爸做的对吗？”秦风笑道。

    “爸爸做的对，打跑了坏人，以后就没坏人了。”囡囡开心的说道。

    “好，可惜今天你没有获得奖状呀，生不生气？”秦风说道。

    “一点都不生气，这样的奖我不要也行，等以后再要。”囡囡乖巧的说道。

    “好，囡囡就是听话，今天我们就先回去，我请囡囡吃大餐。”秦风笑道。

    “好呀我们一起去，吃大餐。”囡囡开心的拍手起来。

    -秦风就带着囡囡和两个美女去了附近吃饭，他们找到了一家非常不错的餐厅，一起开开心心的吃了中午饭。

    而就在此时，赵家，赵恒正是一脸怒色的看着前面的人，在他的面前，站着两个人，一个是赵宽，一个就是张子萱。

    “小萱，我让你做的事情你怎么回事？现在还没有结果？”赵恒非常的不满意，他让张子萱去调查秦风的身份，可是现在还是没消息。

    张子萱并没打算调查秦风，就算是知道秦风的身份了，他也不会跟赵恒说的。

    “爷爷，我还没有调查出来，他不轻易说出自己的的身份，需要时间。”张子萱赶忙说道。

    赵宽也在旁边说道：“爷爷，这个秦风非常的厉害，小萱也是没办法，你不要责怪他了。”

    赵恒却冷冷的瞪了赵宽一眼说道：“你的事情我还没有找你算账，待会在说你，小萱，我看你是对这个小子有意思了是吧，才不会这样，你不要吃里扒外。”

    张子萱心里一惊，忙道：“爷爷，我根本就对这个人没什么意思的，你误会了。”

    “误会，不要以为我不知道，你去他那里做的所有的事情，我都是一清二楚，别以为我老眼昏花，不知道你心里在想什么。”

    张子萱心里又是惊讶又是气愤，这个老家伙居然派人监视自己，她一脸生气的说道：“你监视我？”

    “怎么了？不服吗？我早就知道你有外心，这么容易答应我的要求去探听秦风的身份，我就知道有事情，现在看来的确如此，真是女大不中留，但是你绝对不能对这个人有什么，他是我们的敌人。”

    赵恒的话让赵宽心里很是惊讶，他也回过头对张子萱说道：”小萱，你不会真的对他有什么想法吧？”

    张子萱被他们说的脸色一红，愤愤的说道：“就算是我有什么想法，那也是我自己的事情，跟你们要什么关系。”

