    警方给出了她的路线，看见她上了一辆公交车，然后在终点站下了车。

    终点是一个较为偏僻的小县城，她走到了监控死角，目前暂时没有了下落。

    但警方表示会留意，只要她用身份信息消费或是购买车票机票入住酒店什么的，他们这边都会第一时间反馈。

    然而这并不是荣世远想要的答案，他现在很担心她出事了。

    一整宿，荣世远都没有休息。

    站在深夜冷清的大街上，他不知道自己能去哪里找她。

    也一直都盼着电话能响起，希望到头来只是虚惊一场。

    不怎么抽烟的荣世远，夜里抽完了一整包烟，吃了一次稳心药。

    望着空无一人的街道，昏黄路灯下，荣世远坐在街边的路沿上，看着天慢慢亮起。

    依旧没有她的消息。

    七点多，接到了秦笑颜打来的电话。

    “荣大哥你快看新闻。”

    荣世远声音略显疲惫：“怎么了？”

    秦笑颜默了两秒才说：“你是不是还没找到云舒？”

    荣世远：“嗯。”

    秦笑颜：“看了新闻你应该就明白了。”

    荣世远听得云里雾里，挂断电话之后，立马就打开了浏览器，头条推送的新闻就是和她有关的。

    标题是什么他没细看，因为标题下面的一个视频中，就是魏云舒的脸。

    点开视频，是一段记者专访的视频。

    视频中，魏云舒端正的坐在椅子上，记者拿着话筒，询问她说：“就你和荣世远先生之间的关系，有什么想要澄清的吗？”

    魏云舒看着镜头，整个人看上去平静得可怕：“首先很抱歉辜负了他对我的喜欢，也很抱歉给大家造成了不好的困扰和影响，经过我认真的考虑，最终决定离开他。”

    记者：“是因为外界不好的声音吗？”

    魏云舒默了默随后摇头说：“不是，是因为我根本不爱他。”

    听上去无比冷静的一句话，没人知道她用了多大的力气才说出口。

    记者：“那你当初为何选择跟他在一起？”

    魏云舒：“因为阴谋。如大家所分析的那样，我只是安插在他身边的一颗棋子，目的就是毁掉他和荣氏。”

    记者也稍微诧异了一下，才继续询问：“那现在事情已经达到了你想要的效果，为何在这个时候站出来澄清这一切呢？”

    魏云舒笑了笑，像是在透过镜头看着某一个人一般，说：“因为他的真情打动了我，他在记者招待会上的所说的话，让我感到心里很愧疚，我没有办法继续面对他，在这里也想郑重的对他说声对不起，很谢谢你能这么喜欢我，但是我并不值得你这么做。”

    记者：“在这里有什么想对他或是大家说的话吗？”

    魏云舒敛眸，淡淡道：“希望这一切早日平息，往后各自安好。”

    记者：“好的，非常感谢魏小姐您能接受我的采访。”

    镜头从魏云舒转到了记者这边，说了几句结束语视频进度条就走到了尽头。

    荣世远看完这个视频，带着红血丝的双眼有些湿润。

    仰头望着天，深吸了一口气平息心口闷闷的疼痛。

    对于魏云舒这样的说法，他自然是不信的。

    知道当他听到她说不喜欢他的时候，哪怕明知道是假的，他心中还是感到痛苦。

    什么阴谋算计都只是她编造出来的借口。

    说到最后，还是怕这段感情会连累他。

    他最怕的也就是她内心会自责，最怕的就是她用这样的方式离开他……

    而现在恐怕想要找到她就更难了。

    因为她明显是刻意想要躲他，自然不会轻易的让他找到。

    这个小县城，坐客运车辆是不需要身份信息的，所以她能去的地方无法估计，甚至是省外都有可能。

    但他绝不会放弃寻找她。

    拖着疲惫的身子开车回去，面对杂乱的工作他已然无心应对。

    魏云舒的澄清让公司的现状有所好转，但荣世远却无法在段时间内振作起来。

    熏酒一宿的他被送到了医院。

    以前的他因为心脏方面的问题，是烟酒不沾的，而现在却变得不那么顾惜自己的身体了。

    荣山海见状，第三天便宣布荣氏集团暂时交由荣世骞管理。

    荣世骞定位很快就把公司拉回了正轨，因为对于他的才智和远见大家都是有目共睹了。

    之前撤资的一些项目也慢慢开始回来重新找荣氏集团谈合作。

    这样一来，宋临南一个人管理两个公司自然有些分身乏术，厉峥厉嵘俩兄弟自然就成了顶班的最好人选。

    忙得厉嵘这段时间连泡妞的时间都没有了。

    整整两天没见到沈巧了，不过还好给她发短信她偶尔会回复他。

    这天晚上九点多离开公司，还算是这几天最早下班的一天了。

    厉嵘开车直接去了沈巧卖花的地方。

    车开不进街道，下车走过去的时候她已经准备收摊了，不过摊前站着一个穿西装的男人，两人面对面站着好像在交谈着什么。

    厉嵘只看见了男人的一个侧面，加上晚上光线不如白天好，没怎么看清长这么样。

    没等他走近，男人就转身离开了。

    沈巧弯腰准备继续收拾的时候，却看见厉嵘来了。

    开始会主动跟他打招呼了：“下班了啊？”

    厉嵘走过去，望着男人离开的背影问她：“那人谁啊？”

    沈巧愣了愣才回答说：“买花的。”

    厉嵘：“那怎么没买啊？”

    沈巧：“他要的我这没有了，今天卖的差不多了。”

    解释合理，厉嵘没有多疑，帮她把摊位收拾好。

    他骑着三轮车，沈巧坐在车后面。

    看着他骑车的样子，不由在心里感叹，长得好看的人连骑三轮自行车看起来都这么帅。

    沈巧也没想到，他这样的公子哥还能做这样的苦力，并且坚持的时间比她预想中的要长很多。

    回家之后，她下厨给他们一人煮了一碗面条。

    面里就只有几片青菜，惹得厉嵘吐槽说：“肉没有鸡蛋总可以放一个吧？不会是因为我在这，你故意做的这么小气吧。”

    沈巧看着他一边吐槽一边大口大口往嘴里塞的模样，说他：“我看你吃得也挺香的。”

    厉嵘没好气的说：“那是因我饿了，晚饭都没吃。”

    说着，他又端起面碗喝着碗里的汤。

