    大员兵马全军依然是二万人没怎么变，中间又和其他生番打过几仗，然后弥补了一些，一直保持在这个数。但这两年赵大山继续带着他们往台中和台北打，荷兰兵死了不少，目前全大员荷兰兵余下不到两百人，赵大山只好往步二营补了很多番军。

    而现在又有一个新问题, 自从普特斯曼拿到银子，又介绍船匠来后，他回到欧洲，大力宣扬这边的好处。

    欧洲那边很多退伍的军人，甚至现役的都往这边来，想参加大员雇佣军。

    被赵大山拒绝后，现在好多欧洲人在福建沿海地区流浪。

    丁毅听到这里，更问，现在我们打到那了？

    赵大山指着身后会议室上挂着的地图，说已经快到大员西北部了，他们的哨骑，已经能看到郑芝龙的移民。

    前面说过，郑芝龙往大员移了有三四万人，都在西部和北部，丁毅的人马从南部往上打，目前已经打到台中的位置。

    上次丁毅来时，他们还只打到南投县附近，这次已完全占据台中以南所有地区。

    他们学日本人，一块块征服，然后在路口建堡，徐徐渐进，基本就是把这些地盘的上的生番和熟番们打的要么投，要么就跑。

    丁毅看了看地图上标记，缓缓道：“暂时不要往西北打，原地筑堡，建防线。”

    众人纷纷点头。

    现在海面上郑芝龙还是一霸，那边是他的移民, 丁毅现在打过去，容易破坏两人的关系，在他的战略规划中，定鼎天下之前，不想分心和郑芝龙搞事。

    因为郑芝龙有例子在前面，满清得天下后，他就投降了。

    如果丁毅得了天下，他也投降，那自然最好。

    那就不往西北打，只能往东打。

    此时从整个地图上看，丁毅的兵马势力范围，正好在大员省地图的下半部的左半部。

    约等于正好占了四分之一大员。

    大员中部和北部矿产比较多，丁毅也急不来，只能就近先打，一片片征服，让赵大山从今年开始，集中力量往台南城的东面山区进发。

    这边山比多较, 里面肯定有大量的生番, 只能多靠番军和荷兰兵, 还有他们疯狂的狗狗大军。

    考虑到山区多, 危险大，丁毅决定，收番夷为兵。

    来的外国人，不管是荷兰人，意大利人，还是葡萄牙人，全收。

    然后组织他们和番人往东面山区打。

    丁毅的明军很金贵，打山区肯定要多用雇佣兵和番兵。

    除了增收雇佣兵，考虑到这边明军还不算多，丁毅还要增兵三千明军。

    “今年大员的汉人，无论是老移民还是新移民，每几户抽一，增兵三千，成立步兵四营。”

    “我这次过来，就带了大量的兵甲，除了铳略少，可以配备一半铳兵，一半长枪兵。”

    原来丁毅来之前就为这边准备好了，除了棉甲，锁甲，铳和长枪，还带了五百幅铁甲。

    只要兵员凑齐，再强化训练半年，立刻就能成军。

    成军之后，就算不如满清精锐，打打明军肯定完全没有问题，几次胜仗一打，就能成为精锐。

    此次扩军之后，大员就有兵马两万三千，其中明军达到一万三千，点据了大半。

    丁毅还道：“这边的步兵，特别是明军步兵，都要上船操练，找渡口演练登陆战。”

    “步营炮兵，要会打船上的炮。”

    “熟悉三级战列舰，等大型船只的基本构造，学会海上生存，不晕船，会游泳。”

    这是把所有步营当陆战队来练。

    这边没什么战事，沿海条件又好，是很容易训练的。

    比如将来打大员最东部，你直接从西部翻山越岭过去有的爬，且费时间，也容易迷路。

    但坐船到最东部，直接从东部登陆，那就简单多了。

    而增兵的前提，就是人口和粮食，还有经济。

    赵大山等说，除了银子略亏，其他都没什么问题。

    首先是人口，这两年大员和济州都是大增。

    崇祯十二年满兵入关抢到几十万人畜，被丁毅所劫。

    当时丁毅送大员八万，济州十万。

    丁毅当年走时，大员治下人口十三万，经过两年多的移民和征服番部，已经达到十五万。

    加上送来的八万，现在人口是二十三万四千人，几乎是当年他离开时翻倍。

    囤田同样大增。

    因为丁毅占领的地方，都是后世大员四大平原，良田无数的好地方。

    他当年走时囤田是二十多万，现在加上大肚社的田，再加上新移民过去一年的囤田，已经达到四十八万，而据朱向阳说，到今年底，这边囤田会突破六十万亩。

    而这边红薯，土豆，和玉米都是大面积播种，产量比登州要高，两年前收税是按部族分，即汉人移民是三成，番族是五成，蒙古满人是四成。

    去年赵大山他们商量过后，报丁毅批准。

    统一改为四成，家中有兵丁者，免税两成，有吏员、工匠等，免税一成。

    这样新政策下，大伙都想加入军队和当吏员。

    去年四十多万亩粮田，赵大山实收各种税粮约为六十万石。

    去年移民比较多，加上自己吏员，军队和移民、各种工人用粮，这边一共用了二十四万石，余粮三十六万。

    朱向阳最后又道：“现在大员一共保持存粮三十万石。”

    每年吃旧存新，他们今年卖了三十万石给福建对面，得到银子五十多万。

    “这边粮价接近二两一石了？”丁毅喜道。

    “福建有地区大旱，饥荒，粮价高，还有商人往陕西，河南卖，陕西那边，据说已经达到三两，四两银一石了。”朱向阳道：“咱们要运点过去，更能大赚。”

    “别，那边都是农民军。”丁毅摇头。

    现在他没有精力做这种事，被农民军半路抢了就血亏，当地明军也会抢。

    他不可能派着兵马去护送的。

    这样大员去年仅靠粮税，得到五十多万两银。

    然后商业街的租金，税金，现在上面有两百多个商铺，堵坊，红楼都有，还有商铺销信，除掉开支，去年净收入是十五万两。

    这边堵坊生意没有登莱两地好，一是人少，二是有钱人不多，主要还是来往的商客会玩。

    然后就是制糖，现在这边年产量两百五十万斤左右，工人还是五千左右。

    丁毅一听，工人还少了？

    姚新汉笑道，因为匠作局有几个新来的荷兰工匠，改进了他们的工具，然后姚新汉带农科的一批专家跑了些地方，发现荷兰人种甘蔗都是瞎种，随机种，有的种的很不合理，距离南台城远，种植也不规划。

    姚新汉这两年带着人，重新跑了周围，重新规划，新建糖厂，把糖厂分成赤糖部和白糖部。

    前者的糖好出，工人也少，后者的糖难出，工人多，工具也进行了改进。

    甘蔗种植都是有利了运输的原则，划片进行。

    这样一搞之后，不但用工少了，效率还大大提高。

    赵大山自己卖了大概有八十多万斤（三成），主要还是日本和朝鲜，少量是卖到吕宋。

    另一百多万斤都用来换货，包括牛，羊，布，药材，铁料，人口，甚至澳门的炮等各种货物，还有任务栏来换的各种奇葩东西，然后再把这些货物拿回来卖或用。

    基本上这两百万斤换货的所得，除了自己用掉的，大概可以正好支付各厂两万工人的薪水。

    而自己卖的一百万斤，他卖日本和吕宋比较贵，卖朝鲜没这么高利润，全年大概净利润为二十万两。

    但随着这几年他的糖产量越来越高，换购的商人越来越多，日本那边也开始压价。

    日本人很喜欢白糖，但丁毅也要制赤糖，必竟普通老百姓只吃的起赤糖，而贵族必竟基数比较少。

    丁毅卖向日本和朝鲜和吕宋的，大部份是白糖，换购出去的，大部份是赤糖。

    这时赵大山得意洋洋向丁毅道：“去年铁锅厂一共卖铁锅二十万个。”

    仅在大员内部，卖生番熟番，就卖了有七千多个。

    很多番人都是用粮来换，赵大山当然把这些粮又卖了，折算成钱。

    另外的主要销种是吕宋，欧洲那边真是缺铁锅，难怪历史上到雍正时还几千上万的买。

    也可能是他们卖海外土著用吧，反正有十五万卖到了吕宋，其余的卖到日本和朝鲜。

    铁锅净利润为十八万两。

    赵大山又道，他的任务栏最早写了年产二十五万，后来发现本地铁料出产速度和工匠不够，又改成二十万，果然现在产量勉强能到。

    但去年人口暴增近十万，铁锅厂加铁矿工人也达到五千以上，今年可能破三十万只锅，利润会更高。

    丁毅第一次见识到铁锅的利润，都有点想在旅顺打造铁锅了。

    以他在旅顺工匠和工人数量，铁料的囤集数量，一旦想造锅，那是一个可怕的数字。

    不过他还是很快否决，必竟暂时他的兵备都来不及造。

    这样大员去年一年的收入已经大概出来了。

    田税六十万，糖业二十万，商业买卖十五万，铁锅十八万。

    共计一百十三万两。

    另外还用糖换到大量的物资，人口，牛羊等，这都不算了，有的卖掉，有的用掉。

