    蛇叔办公室中，纲手看了眼抱着书跟进来的静音有些诧异，就这么一会儿时间，你们这么要好了？

    她也没多想，直接问道：“大蛇丸，那高知杯是什么情况，你是不是私下跟雾忍做了什么协定！”

    “你还不了解我么，我怎么可能被判村子。而且你不是已经离开村子了么，还关心村子的事情？”蛇叔这边拿出了几个杯子，慢腾腾的开始泡茶。

    不是为了装逼，而是这充满仪式感的动作，和苦涩中带着甘甜的茶叶，可以让他的心慢慢静下来。

    心静时，炼气的效率也会高很多。

    对修行有利。

    “我只是外出游历，不是背叛村子！”纲手握着拳头，她肯定相信大蛇丸不会被判村子，但看到大蛇丸这慢悠悠的样子，就是想给他一拳。

    “还有，那个太极拳是怎么回事，是不是你故意开发来针对我的？”纲手继续问道。

    敌人开发个针对我的体术没关系，你大蛇丸开发这种术，就让纲手很难受了。

    我们从毕业开始到现在，可是做了二十多年的好伙伴啊。

    太极拳的出现，让纲手莫名的有一种被背刺的心痛感。

    “太极拳？”大蛇丸一愣：“这个体术竟然能针对你？我倒是没注意过！”

    “你敢说这不是你故意的？”纲手一拍桌子：“我的体术，你是再清楚不过了，而且你和那太极拳的风格也很相似，不是你还能是谁？”

    大蛇丸放下茶壶，心情依然平淡，他看向旁边跟着的孙景云：“你的事，你自己解释吧！”

    “嗯？”纲手一愣，扭头看向孙景云。

    她一直没把孙景云放在心里过，即使孙景云破了她的拳。

    毕竟她那一拳也是随手而发的，没带多少力气。

    但现在听大蛇丸这么一说，该不会这个拳是他开发的吧？

    仔细想想，这孩子确实有点东西的，能无声无息的出现在自己身边，她竟然毫无反应？

    “纲手大人，那个太极拳，是我开发的！”孙景云抱拳：“我开发的拳蛮多的，主要是考虑到人的性格不同，适合的拳术也不同，因此当时开发的不止有太极拳，还有别的体术，没有针对您的意思！”

    “嗯？”纲手无语了，什么叫开发了很多种拳？所以你是个超级天才，随便开发一门拳术就能克制我是吗？

    “而且您可以问问蛇叔，他没怎么跟我说过您的事情，我连您长什么样子都不知道，更不可能知道您的招式技能，这克制一说，又从何说起呢！”

    纲手扭头看向大蛇丸，大蛇丸老神自在，好像眼里只有那碧绿的茶叶。

    “哼！”纲手立即起身：“你跟我走，我倒要看看你有多少种体术！”

    ....

    “蛇叔，纲手不是忍界第一医疗忍者么，我怎么感觉她....”

    孙景云传音问道。

    “不讲道理？”大蛇丸反问道。

    孙景云点头。

    “那是她对你还不够了解，等你们熟悉起来，你会见到真正的她的！”蛇叔笑道：“你最初的印象没错，纲手确实是个温柔的人...”

    孙景云看着站起来，已经撸好袖子，还一脸凶悍纲手，这跟温柔这个词实在是沾不上边啊！

    大蛇丸倒是不在意，他对纲手太了解了，甚至可以反推出纲手的行为模式。

    纲手确实是被赌博吸引来的，但在路上就越想越不对劲，总感觉两个正在交战的忍村，怎么可能如此和谐的联合举办一场比赛？

    她又不是福尔摩斯或者柯南，压根没有默默追寻真相的想法，有了问题，当然是直接来问大蛇丸。

    孙景云看着走在前面，步伐矫健，大开大合，英姿飒爽的纲手，脑海中的感觉是相当新奇的。

    这种美貌与实力并重的女性，也只有在小说或者动漫中出现了，现实里的女性想要能打，就得膘肥体壮，像著名女将秦良玉的描述，就是：体甚肥大，网巾、靴子、袍带一依男子。能文墨，熟兵书。马上用八十斤双剑，年可三十五六许，吹角打鼓乘轿而气势颇壮。

    他又在心中默默罗列着自己创造的数种拳法。

    这些拳法只是名字和理念上稍稍取材了一点前世的国术，实际上大部分理论都是来自从六义家族的宝库中取来的各种剑道流派。

    他化剑为拳，尺，又融入一些查克拉对对应肌肉和身体的强化，再借鉴一些诸如接化发，八卦游龙，八极崩之类的理念，在这个世界上创造出了数套新国术，被他命名为云叶系国术。

    他自己都筑基期了，全身经脉完全被打通，每条经脉连通哪里如何刺激有什么作用一清二楚，在这个境界反推只需要一两条乃至十几条经络的国术，完全就是高屋建瓴，信手拈来。

    至于改成拳和尺子，其中尺子是学生们出去当老师，自带的教具，谁能想到那只有一尺半长的尺子，竟然是一门武器呢！

    拳就更简单了，人总不能尺不离身，有了拳头，也好应对突发事件。

    “所以，我是光用太极拳？还是顺便用些其他的拳种？”孙景云想了想，又摇摇头，随机应变吧。

    木叶大营中心的训练场，这个地方倒是有不少忍者正在锻炼，不过都是下忍。

    中忍上忍的忍术已经涉及到保密需要了，所以他们的修行一般都会各自找隐秘的地方。

    看到纲手和大蛇丸进来，这些下忍顿时兴奋了，看这个架势，难道是...

    那还不散开，给大人腾地方？

    但几秒钟后，站在训练场上的，竟然是纲手和一个，小孩？

    “那是大蛇丸大人的弟子，叫孙景云...”

    “他还是猎影小队的队长，宇智波樟火就是在他的指挥下才杀掉的水影...”

    “真的假的？不是说他只是挂名的么1”

    “大人物的事情，你们也敢讨论？闭嘴！”

    .....

    纲手没理会周围下忍的关注，她不是个爱高调的人，但从小到大都在万众瞩目中长大，也早已经习惯了。

    “我会将拳力压制在中忍水平，你不会连中忍都没达到吧！”纲手站定，扭头看着孙景云，语气有些冰冷。

    孙景云点头：“没问题，还请纲手大人，多多指教！”

    随后站定，又摆出了一个白鹤亮翅的起手式。

    这起手式其实没啥用，主要是为了帅！

    “哼，莫名其妙！”纲手也没看出这个纯粹为了耍帅的姿势有啥用，就算是为了耍帅，10岁的小屁孩能有多帅？

    她一甩袖子，双脚猛然一踏，已经来到孙景云身前，早在空中已经握好的右拳也已经挥舞了起来！

    “嗯？这特么是中忍？”孙景云眼睛一缩，这速度，这力量，放在中忍层次中绝对有点超标了。

    还是说，我们的纲手大人对中忍的实力认知出现了偏差？

    单起左臂，先拨再拉！

    咳咳，是先接再化！

    “没用，同样的招式，你以为我还会上当吗？”纲手迅速调整了角度，挥舞的手臂猛地一快，重重撞在孙景云左臂上。

    四两拨千斤是吧，我直接用千斤之力正撞向你，我看你怎么拨！

    孙景云嘴角一撇，手臂微微向后数寸，随后又猛地一弹！

    嘭！

    一股比纲手挥出的力量更强大的弹力从胳膊上挥出，纲手轻咦了一声，虽然是完全没见识过的力量，但她还是迅速反应过来。

    完全不管胳膊的疼痛，迅速伸出右手，直接抓向孙景云的衣领。

    她虽然个子不高，但孙景云更矮，论胳膊长度，她显然是超越了孙景云的。

    但是..

    孙景云双眼以微不可查的幅度迅速震动着，那是法力迅速在眼球经络中流动引起的震动。

    在法力的增幅下，他这双眼睛早已经不是凡眼，纲手的速度就算再快，他也能反应过来！

    一个铁板桥躺身避过这一抓，空着的右手猛然抬起，纲手还没来得及变招，便发现自己伸出去的手先被抓住了！

    随后便是！

    “乾坤大挪移！”纲手瞬身术过来的冲击力，挥拳时的力量，抓他的力量，全部汇聚在了这条胳膊上。

    而这条胳膊，此时被握在了孙景云手中！

    转身，另一只手也收回，紧紧抓住这条胳膊！

    随后，猛然一摔！

    轰！

    纲手两脚着地，她在空中适时调整了下自己的平衡，没落得个被摔到屁股的下场。

    但看了下被双脚踩出来的坑，再抬头看了眼被孙景云抓在手中的胳膊。

    纲手一时间还是有点懵。

    我刚刚，是不是落入下风了？

    “臭小鬼，你还要抓到什么时候？”纲手没好气的问道。

    “额，我们这算打完了？”孙景云有些茫然，这就完了吗，我才刚热身啊。

    “哼！”纲手不理他，直接抽回自己的胳膊，自己双手先比划了一下，随后就陷入了沉思之中。

    “孙景云，赢了？”

    “不，不会吧，应该是纲手大人放水了！”

    “没错，纲手大人的绝招怪力拳都没用呢，只要用上怪力拳，孙景云一拳都顶不住...”

    不知道谁小声说了句：“可孙景云今年才10岁啊！”

    ....

    一群十五六，乃至十七八岁的中忍沉默许久，忽然感觉这忍者当起来真没意思。

