
　　正院。ŴŴŴ.23sk.com

　　李夫人见平晓回来，立马问道：“怎么样，大姑娘从老太太院子里出来了吗？”

　　平晓摇头：“没有，不过，老太太院里已经熄灯了，想来大姑娘在那边睡下了。”

　　闻言，李夫人松了一口气：“睡了就好。”

　　平彤看了看天色：“夫人，今天你也累了，也早点休息吧！”

　　李夫人点了点头，洗漱过后，躺上床，看着身旁空空的位置，又想到在老太太屋里，颜致高的那一句她不如林氏，泪水就忍不住从眼角滑落了下来。

　　与此同时，周府正院。

　　“我决定了，日后静婉还是不要和颜家大姑娘接触的好，那丫头平时看着还不错，可一到了关键时刻，就有些上不得台面、不懂分寸了。”周夫人脸色难看的说道。

　　刚刚送各家夫人离去的时候，她可没少听到一些闲言碎语和幸灾乐祸的嘲讽话语。

　　这是她嫁进周家，举办的最糟糕的一次宴会。

　　而这一切都是颜家大姑娘闹的。

　　周静婉听了之后，面色一急：“娘，这事跟稻花没关系，要怪就怪小王爷，是他脾气太坏了，明知今天是爷爷的生辰，还甩脸子走人。”

　　她喜欢和稻花一起玩，和她在一起，自在、轻松、有趣，不像和其他小姐相处的时候，得时刻端着礼仪规矩。

　　周夫人瞪了一眼女儿：“大人说话你个小孩子插什么嘴？就算你说的对，小王爷脾气不好，可他身份尊贵，难道颜家大姑娘就不能哄着一点吗？”

　　“哼，说到底，还是出身太低、见识浅薄的原因，她以为小王爷给了她点好脸色，她就可以在小王爷面前肆无忌惮了，殊不知，一句话不对，小王爷就可以处罚她。”

　　“看吧，就因为她一个人，整个颜家都得跟着她遭罪，小王爷是何等人？就是我们周家、董家，也得小心伺候着，她颜家何德何能敢得罪小王爷？”

　　周老太爷不满的瞥了一眼周夫人：“事情经过都还没搞清楚，你先别在这里过早的下结论。”说着，看向孙子。

　　“你当时就在旁边，说说到底是怎么回事？”

　　小王爷性子是桀骜了一些，可也绝对不是不分场合给人甩脸子的人，皇家礼仪风范，人家是刻在骨子里的。

　　周承业弱弱的抬起头，挣扎犹豫了一会儿，说道：“好像......好像是因为我点错了戏，小王爷才生气的。”

　　闻言，刚刚还义愤填膺的周夫人顿时长大了嘴巴：“......”愣了好一会儿，才找回自己的声音，一脸难以置信的问道，“承业，你胡说什么，怎么会是你得罪了小王爷呢？”

　　周老太爷不悦的皱起了眉头：“到底是你来说，还是让承业说？”

　　周老爷立马拉了拉自家夫人，周夫人虽然不愿相信是自己的儿子翻了错，不过还是耐着性子听着。

　　见众人安静了，周老太爷这才看向大孙子：“你点了什么戏？”

　　周承业苦着脸：“......休夫记！”

　　“啪！”

　　周老太爷手中的茶杯狠狠的放在了桌子上，吓了众人好大一跳。

　　“你......”

　　周老太爷指着周承业，一脸气急败坏，忍了好几次，才没对着孙子破口大骂，不过还是恼火的说道：“你怎么就点了这出戏？”

　　周承业慌了，急忙道：“爷爷，我真的不知道小王爷会不喜欢这出戏，我要知道，我怎么可能会点嘛？”

　　见大孙子自责担忧的样子，周老太爷有些无奈，最后叹了一口气：“这也不怪你，你没在京城长待过，不知道也是情有可原。”

　　见老爷子似不打算追究了，周承业松了一口气，万分疑惑的问道：“爷爷，就算我点错了戏，小王爷也不该发那么大的火吧？”

　　周老太爷看了看孙子，又看了看同样疑惑的大儿和大儿媳：“你们只要记住，休夫记这出戏在小王爷那里是忌讳，以后不许再提。”

　　周承业点了点头，随即又问道：“那我要向小王爷道歉吗？”

　　周老太爷沉默了一下：“你去书院之后，只说我们没招待好，让他见谅，其他的一句也不要多说。”

　　周承业将话记在了心中，提了一整天的心总算是落到了肚子里了。

　　周静婉也高兴了：“我就说嘛，稻花怎么可能惹恼小王爷？哥，这次稻花可是替你背了黑锅了，你也得跟她道歉。”

　　周承业不好意思的点了点头。

　　是啊，小王爷一走，不管是前院还是后院，都在说是颜家大妹妹得罪了小王爷，他是该去赔礼道歉。

　　第二天，因为要回书院，所以一大早，周承业就带着礼物来了颜家。

　　“颜伯父、颜伯母，昨天都是我们招待不周，惹恼了小王爷，还吓到了颜妹妹，小侄特来赔罪。”

　　颜致高见周承业认真低头赔罪的模样，大感意外。

　　不是长女得罪了小王爷？

　　见父亲沉思，母亲沉默，颜文修不得不上前扶起周承业：“周大哥，昨天到底怎么回事？”

　　昨天的事发生得太突然了，他还没反应过来，小王爷就大步离去了。

　　周承业：“......反正是我犯了小王爷的忌讳。对了，颜妹妹呢，听我家静婉说，昨天她可吓坏了，还请请出来一见，我好当面赔罪。”

　　这时，颜致高刚好回过神，听到这话，心中一讪。

　　昨天真的错怪长女了？

　　不过，很快，颜致高又端直了身子。

　　哼，就算长女没得罪小王爷，冲她昨天对长辈的态度，就该给她一个教训。

　　“周公子快别这么说，什么赔不赔罪的，哪里用得着这些！”

　　李夫人看了一眼颜致高，快速移开视线，想到经过昨天的事，女儿呆在家里肯定不自在，当即笑道：“我家稻花和老太太去庄子上散心了，周公子真的用不着赔罪。”

　　周承业一愣：“已经走了？”

　　李夫人神色不变的点了点头：“一早就走了。”

　　直到从颜家出来，周承业才小声的对着颜文修问道：“你们家.....昨天该不会责怪颜妹妹了吧？”

　　颜文修还没说话，就听一旁的颜文凯冷哼一声：“既然是你得罪了小王爷，为何不当面澄清？倒叫我大妹妹替你背了锅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第138章，背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 