    轰——巴拉卡！

    灰土飞扬，十米长的攻城锤每一次翻滚，都能砸倒一片墙壁！

    这个本来就不大的朝外八十一号里，此刻恍如拆迁现场，而每次砸掉那些墙壁花坛，都能跑出来不少恶灵怨魂，恶灵怨魂张牙舞爪的扑来，然后看到了一口巨大的黑棺椁，笑容阳光的年轻人眼里没有一点武德，棺材大开，一个也别跑，都化作我的修为道行吧！

    “获得修为X252天，获得道行X18天！”

    “获得修为X812天，获得道行X71天！”

    “获得额修为X588天，获得道行X61天！”

    “……”

    密密匝匝的道行数据汇聚在自己的属性面板下，徐元心里甜蜜无比。

    来吧，宝贝们，都来吧！

    一个别想跑！

    徐元现在进入了一种淘宝式的快乐中，玉田把建筑砸碎，然后跑出来的恶灵就都是徐元的修为道行，这种感觉，就好像零元狂欢购，太爽了。

    这时候，徐元看着玉田的眼神也不是那么讨厌了。

    玉田挥舞着巨大的攻城锤，不住道，“你那个棺椁是哪儿弄的？怎么什么恶灵煞气都能收啊！”

    徐元道，“我也不太清楚，左边，左边的那个墙壁打碎！”

    “好嘞！”

    轰的一声，玉田一招横扫千军，直接把一个承重墙砸碎。

    本来就百年危房的倒霉小洋楼面对不讲武德的二人组，瞬间哗啦啦倒塌了一大片！

    废墟之下，一道道鬼火弥散冲天，徐元眼神放光，我的，我的，都是我的！

    徐元就要把棺椁掀开，那些个恶灵怨魂看着徐元惶恐四散逃走，然而你想跑就跑，你把我徐某人当什么人了？

    徐元手里猛地一拍，棺椁口大开，棺椁口处肉眼可见的灵爆旋涡出现，浩浩荡荡的可怖吸引力朝着四面八方收敛而去，那些个恶灵瞬间就被棺椁给吸成了一团团扭曲的怨气，随后在棺椁里消散，化作纯粹的道行修为。

    “住手！”

    一个女声传来，下一刻徐元的棺椁如梗塞住了一样，猛地颤抖起来。

    徐元顺势把棺材盖盖上，打量起来了说话之人。

    一个身着旗袍，肤色如雪的绝美女子，站在徐元对面的阁楼上，背对着徐元，“进了霍府，还敢如此放肆，你们两个是想死吗？”

    轰隆一声，玉田把攻城锤放在了脚下，看着迎面地方的绝美旗袍女子，“你们当家的霍家三少爷当年赊欠了我家一把刀，现在五百年了，该兑现当年的赊欠债务了！”

    那旗袍女子冷声道，“天命赊刀人？”

    玉田嘿嘿笑道，“没错！看来三少爷还活着啊，让他出来，还钱！”

    旗袍女子道，“赊刀人的刀，我们霍府会认，但是另外一位，你若是没有别的事情，就离开这里吧，莫要自讨没趣！”

    徐元看对面针对起来自己，搓着手道，“其实我来霍家也是有事的。”

    旗袍女子道，“什么事情？”

    徐元笑道，“我的身份是联邦税务总局一号探员，联邦税务总局是干嘛的你知道吗？就是收税，你们朝外八十一号在这里这么多年，该缴纳的房产税和土地税是一毛钱都缴纳过，联邦税局对你们的这种逃税行为非常愤怒，特别派遣我来催收税款！”

    旗袍女子笑了起来，“活人给死人催税，要交税也是民国的军阀交税，关你们现在联邦税务总局什么事情，年轻人，赶紧离开，别自讨没趣！！”

    徐元听此，摊开了手，“听小姐的是，这事儿，没得谈了？”

    旗袍女子背影模糊，“赶紧离开，莫要自讨没趣，赊刀人的债，在后堂，赊刀人自己来拿吧！”

    旗袍女子就要消失在阁楼。

    玉田看了一眼徐元，徐元眼神中杀气弥散，左手抬起，做了个斩的手势。

    玉田怒吼一声，脚下发力，一脚踹在了攻城锤上，十米长的巨大攻城锤轰隆作响，化作一发炮弹狠狠的砸了进去。

    阁楼下百年脆弱的破败柱子被攻城锤拦腰斩断，轰隆巨响，那阁楼直接坍塌下来！

    阁楼上旗袍女子身影消散，只有声音弥留周围，“找死！”

    玉田想要过去捡回来攻城锤，但是被徐元阻拦住了。

    徐元双瞳慧眼释放出白色的光耀，“不要急，他们要出来了。”

    玉田刚想发问，正面地方，唯一没有被拆除的八十一号正堂外，玻璃窗哒哒碎裂，一道道肉眼可见的煞气呼啸而出，黑色的煞气如水一般流淌而出，而在黑气中间的堂殿里，灯光闪烁，一派豪横的民国风殿堂中间，坐着数个黑影，八仙桌上供奉着灵位，嫣然是霍家的大BOSS都出来了。

    玉田看着面前的诸多BOSS，眼神内敛，“有点多啊！”

    徐元指了指背后，“怕什么？我们一路拆过来，背后已经没有任何遮拦了，到时候打不过就喊援军！”

    玉田看了看背后，还真是如徐元所言，自己一路横扫过来，一个建筑物也没留下了，隔着百米甚至可以看到前四后八的大货车，还有大货车车头上看戏的汤师爷，而师爷拿着一个手机对着迎面徐元地方，正在开直播。

    浩浩荡荡的朝外八十一号BOSS场面，徐元并不虚，甚至还垂涎三尺，这么多恶灵BOSS，要是都吃了，我能解锁哪吒关公出体！再不济也能解锁钟馗第二阶神通，或者说激活九天应元雷声普化天尊闻仲！

    然而，理智让徐元冷静了下来，这么多恶灵，他们吃掉自己的概率要高过自己吃掉他们。

    实力悬殊太大了，面前这几个老东西，各个都是三钱以上，还有几个是四钱甚至是五钱的。

    就在这时，堂口里，为首的一个黑影抬起了手来，指着徐元道，“小辈，你坏我霍府风水，打砸烧抢，是何缘故？”

    左手侧一黑影道，“如果今天不给一个合适的理由，今日你必魂飞魄散！”

    面对这威胁，玉田想要开腔，而徐元拦住了玉田。

    徐元走到玉田身前，不卑不亢，笑容满面，充满了公务化的和善，“几位，我想你妹可能误会了，我并没有打砸烧抢霍府的意思，也没有打扰几位清静的念头，我只是想提醒一下几位，现在都联邦纪元了，按照联邦律法，开的店铺也好，住的府邸也罢，都是要缴纳房产税和土地使用税的！我是联邦税务总局东部大区壹号税务稽查探员，特此收税，请配合一下。”

    这话一出口，在场的氛围陡然变得冷若冰窟。

    而在另外一边，师爷的手机直播屏幕上，瞬间一片喝彩。

    “那前面的人是徐元吗？卧槽徐大师终于又出现了！”

    “徐大师干嘛呢？这口型，好像是在说收税！”

    “徐大师面前的那个黑屋子里明显是恶灵BOSS啊，徐大师难道说是在向恶灵收税！”

    “我的天啊，这年头联邦税务总局这么强的吗？居然都开始朝恶灵收税了吗？之前说向恶灵收税我还以为是个笑话，现在真的笑不出来了，看看这满地被砸的和废墟一样，联邦收税人员不愧是联邦王牌，暴力执法代表……”

    “管你是死是活，在我地球地盘上，只要人类不灭绝，都得给我人类交税，管你是什么牛鬼蛇神，不交税就让你消失！”

