
　　“得瑟什么呀？不就是从国外回来的嘛！”

　　“就是，几百万也算什么大生意？”

　　有的人更是忍不住的低声嘲讽。

　　毕竟，现在的陈家村可不是以前了。

　　自从出来陈江海这个争气的大人物之后，他们的远见也开过了许多，同样开始有属于自己的骄傲了。

　　况且，现在陈家村的农家乐投资也并不少，本身就充满了吸引力。

　　再加上有陈江海名气的加持，接待的富豪早已经不知凡几。

　　就陈思国这样的，他们还真不觉得有多么牛。

　　一旁的陈思国听了这话，脸不由得抽抽。

　　他心里突然有种哔了狗的感受。

　　在他心目中，在眼下这个年代里，就算大城市的人面对上百万也不敢这般拿大啊。

　　他们的收入一年上万块钱已经了不得了，更不用说一个乡下村子了。

　　在他印象中，大部分的农村现在还处于温饱挣扎的阶段。

　　靠种地一年能收入几个钱？

　　辛辛苦苦一年下来，能够有二千块吗？

　　可偏偏就是这群人，大几百万竟然不看在眼里！

　　陈家村的人这么牛逼的吗？

　　不过，为了他的目的，陈思国忍了下来，依旧用高傲的眼神看着陈家村的村民。

　　陈从军对于他的印象并不好，但是这时候还是耐着性子开口说道：

　　“没错，我们打算修缮一下陈家祠堂，现在我们村子里人的生活好了，自然就要惦记一下老祖宗，这才算是不忘本。”

　　陈思国根本没听出陈从军这是话里有话，有挤兑自己的意思。

　　他眼神陡然亮了下，紧接着说道：“不知道你们拿用多少钱出来修缮祠堂？”

　　这话其实问的很冒昧。

　　毕竟他严格说来已经不算陈家村的人，问这个多少有点不合适。

　　陈从军甚至都不想搭理他。

　　但后面有性子比较耿直的村民却根本不惯着他，忍不住开口回呛道：“你问这个干什么，大伙凑了七八万，足够了？”

　　远处看着这一切的陈江海，此刻眉头已经拧了起来。

　　他能感觉出来，这个叫做陈思国的家伙，绝对存着某种目的，而且多半应该不是好的。

　　不然，他不会这么问。

　　而且，从一开始他的目的似乎就很明确，开车直接就是朝着陈家祠堂来的。

　　他倒要看看，这家伙跑到陈家村来到底要干什么。

　　听到村民的话之后，陈思国一脸的不屑之色。

　　整整一个村，一共才凑了七八万块钱？

　　这也叫钱！

　　就这点钱，又能修出个什么花样来呢？

　　想要搞得气派豪华，怎么也得十万以上吧！

　　亏得他过来的时候，还看到一个勉强过眼的农家乐，游客也不少，没想到修建祠堂却如此吝啬。

　　“正好我爷爷一直对陈家村有很大的牵挂，他的心愿就是让陈家村的祠堂永远能够传承下去。”

　　陈思国竖起两个手指头说道：“咱们有句话说得好，一笔难写两个陈字。总不能让旁人看咱们陈家人的笑话，这样，我也不是小气的人，我愿意出二十万来修缮陈家祠堂。”

　　陈思国的这番话语着实让村里的人吃了一惊，着实没有想到。

　　原本还以为就是个喜欢吹牛逼，秀优越感的暴发户，没想到还真愿意出钱修这陈家祠堂。

　　不过即便如此，陈从军内心是很不爽的。

　　二十万虽然对于农村人来说，绝对不是一个小数目，但是这些年发展小龙虾，他也赚了不少的钱，咬一咬牙也是能够拿得出来的。

　　他主要还是对这个陈思国这种张扬傲慢的性格很不爽。

　　而且，他们陈三兄弟之所以才出六万块钱修祠堂，也是为了做的低调一点。

　　至于让其他同宗的人跟着出钱出力，更多的则是为了增强陈家人的凝聚力，好让大家共谋发展，过上更加富足的生活。

　　结果到了陈思国这里，竟然被说的一无是处。

　　但是，对方既然是陈家村的人，现在愿意出二十万来修建祠堂，也是他绝对没有想到，同时也无法拒绝的。

　　于是，陈从军耐着性子开口说道：“好，你要出二十万的话，我替整个陈家村的人以及列祖列宗谢谢你。不对，应该是谢谢你的爷爷。”

　　“我们总共捐资的八万多块钱也不不往回拿了，索性就加在一起吧，把祠堂修得大气一点，豪华一点。”

　　“对了，修祠堂的钱你是给现金还是去买成材料？”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前陈江海让低调行事，现在有了一个华侨支持，很多事情就可以推到眼前这家伙的身上，完全可以把祠堂搞的漂亮一点。

　　陈思国听陈从军这么一说，眼神中闪过一丝狡黠，然后示意保镖从车上拿下来一个袋子，从里面拿出整整齐齐的二十摞百元大钞，递到了陈从军的眼前。

　　“我直接给你现金。”陈思国故作大方的说道。

　　陈从军也不客气，直接就要从他手里将钱接过来。

　　谁知他的手刚要碰到钱，陈思国却是一把抽了回来。

　　陈从军皱着眉头看着他，一脸你什么意思的表情？

　　陈思国冷冷的笑了笑，竖起一根食指，不紧不慢的说道：“钱可以给你，但是我有一个条件。”

　　“什么条件，说吧！”

　　陈从军微微一挑眉头，干脆的说道。

　　他倒是要看看这个陈思国究竟想要打什么鬼主意。

　　陈思国直接说道：“那就是修祠堂，要修的彻底，将里面的所有东西都换成全新的，旧的东西我拿走。”

　　“我要把这些东西拿回到我爷爷的墓前烧掉，也算是给他老人家一个交代。”

　　听到这话的村民们，并没有把这件事当回事。

　　毕竟，在他们的眼里，新东西总比旧东西好。

　　甚至觉得陈思国是个实实在在的二愣子。

　　二十万块钱就为买这些东西，然后拿去烧掉。

　　估计他爷爷如果泉下有知，估计棺材板都盖不住了。

　　正当一群村民小声交头接耳，各种嘲笑陈思国这个败家子的时候，陈从军却是看出了一些问题。

　　但具体是什么地方，他一时之间也说不上来。

　　陈从军微微蹙起眉头，开口说道：“其他桌椅板凳之类的你可以拿走，但是，陈家祠堂供奉的那些老祖宗的牌位不能动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零一章 什么条件，说吧！免费阅读。https://www.23sk.com 