    凌素浅笑，对于过往的事情，她没有做过多的回应。

    凤易九望着她，见她似乎不想要过多的谈论这些话题，也不再多说。

    “等到鹰组织的事情解决完，我带你出门去玩一圈，好吗？”

    凌素浅笑：“好啊。”

    “凌姨，谢谢你。”凤易九轻轻道。

    凌素淡笑，没有再说什么。

    -

    简柒将拿到的血液送了回去，人却是并未离开这里。

    毕竟，现在还有最为重要的一件事情，鹰组织！

    原本是打算不理睬，不过，如果凤易九参与这件事情，那么她势必要帮着一下，因为她也很想要解决掉这个鹰组织！

    就算是不能连根拔起，重创一下对于她来说也是很好的！

    看着自己现在的妆容，简柒觉得她应该改变一下！

    毕竟，如果真的要再次出现在鹰组织，那么沐寒的身份势必是会有很大问题的！

    只是现在有一个相当严重的问题。

    她要混到凤易九的身边，似乎有些困哪。

    毕竟，凤易九身边，真的是没有什么比较亲近的人。

    在庄园里面待了好几天的时间，就没有看到一个走得比较近的下属！

    简柒皱了一下眉头，有些不爽！

    将身上的人皮面具解决掉，简柒恢复了自己的容貌。

    现在好像唯一一个比较近的就是跟在凌素身边的那个黑衣女子！

    一直对她都是很有意见的样子！

    但也只有这个人似乎才能很好的接近凤易九！

    简柒有可以的观察过那个女子，应该是有一定身手的，并且任务也是保护凌素的生命安全。

    可是唯一一点是，那个女子和凌素之间应该是很了解的，以她对凌素这几天的了解，她若是去，很容易露馅！

    简柒有些忧郁了！

    所以，现在要怎么做？

    想来想去，简柒明白，自己只能暗中潜伏行事。

    一天二十四消失的都盯着凤易九的行踪，看着他什么时候离开这里。

    -

    “老大怎么了？”鳄鱼问刚刚出来的祁墨。

    要知道，早上的时候，脸色还是相当的好，可是后面据说是收到了一个快递，然后人就开始变得相当的暴躁。

    这让所有人都有些摸不着头脑，这是几个意思啊？

    祁墨嘴角抽了抽，笑着开口：“目前形势上来看，应该是在担心！”

    “担心什么？”封亦问。

    “担心媳妇儿跟别人跑了！”

    “嗯？柒姐要跟着谁跑掉？”闪电双眼发光：“哪个男人竟然连老大的人也敢这么明目张胆的去抢走，而且，那么大胆子竟然柒姐也敢要！”

    祁墨冷哼：“你知不知道你最后一句话，让心情尤为不爽？”

    “咳咳……口误，我的意思是，谁竟然敢抢走我们心爱的柒姐！”

    “这人就是我们烈火特战队所有人的公敌！”

    祁墨凉飕飕的眼神带着几分嘲弄的意味：“你知不知道你现在这种行为在旁人特别的欠揍。”

    他家小七也是能够随便诋毁的吗？

    感觉到祁墨此刻散发出的那种凉飕飕的警告之意，闪电觉得自己最近的智商有些下降！

