    安易淡淡的打量了她一眼，笑道：“孙媳妇平身吧！”

    赵清秋笑道：“上次在端礼宫，孙媳妇还没有给皇叔奶奶好好的见礼，皇叔奶奶就被皇叔祖被抱走了！”

    德云月一愣：“抱走了？”

    安易淡淡的点头：“脚下不稳，滑了一跤，跌着手肘了，王爷有些大惊小怪，抱着我出宫去了！”

    “原来皇叔祖与皇叔奶奶这么恩爱！”德云月忍不住羡慕。

    赵清秋笑眯眯的对德云月说道：“咱们的确是应该向皇叔奶奶学习一下，怎么获得夫君的宠爱！皇叔祖那样的人物，对皇叔奶奶如此死心塌地，丝毫不计较皇叔奶奶的出身，真是让人羡慕！”

    德云月一开始还凑着热闹，这会儿一听赵清秋说的话，脸上的笑容忍不住一僵。

    这整座龙城谁不知道安易出身乡野之间，还带着一个身份不明的孩子，但是这广平王妃的身份没有人敢提，是禁忌，如今这赵清秋却宛如挑衅一般提了出来。

    安易不想与赵清秋纠缠，沉声说道：“那你就慢慢的羡慕吧，有些事情羡慕不来的！”

    安易说完，打算离开。

    “皇叔奶奶，孙媳妇刚来您就走，是不待见孙媳妇吗？”赵清秋站着没动，丝毫没有打算让路。

    德云月有些着急，她如今瞧出安易似乎与这赵清秋不对付来了！

    安易冷冷的瞧了赵清秋一眼，这女人为什么平白无故找她的麻烦？

    “我还有事，要先走，你们孙子辈的玩吧！”安易冷冷的说道，暂时不想与赵清秋起冲突。

    “那我们送送皇叔奶奶！”赵清秋说着，让开了路，做了一个请的姿势。

    安易走在了前面，赵清秋带着人紧跟着，这样一来，倒将德云月这个主人家挡在了身后。

    太子寝宫侧殿的前面是一大片湖水，在寒冬腊月的天气里，湖面上只有几根荷叶的枯藤，上面结了薄薄的冰，连一只鱼儿也瞧不见。

    安易这次进宫只带了阿炳与陈肖五来，因为是进内殿，阿炳与陈肖五就守在了外院。

    安易正要穿过那湖上的桥出内院，突然感受到一阵劲风而来，安易迅速的闪避，身子一侧，脚下一滑，正好撞到了身后的赵清秋，一直紧紧跟着她身后的赵清秋身子摇晃了两下，那两名侍女赶紧上前搀扶着，却没有拉住。

    赵清秋摔进了那湖水之中。

    薄冰被赵清秋砸了个窟窿，一下子就掉了下去。

    “来人啊，来人啊，赶紧救人！”德云月忍不住喊起来。

    阿炳与陈肖五迅速的冲了进来，一眼看到站在桥上无恙的安易，两人这才放心，迅速的放慢了脚步。

    “你们赶紧救救庆王妃！”德云月大声喊道。

    陈肖五看了阿炳一眼，阿炳悠闲的抱了双臂，没动。

    安易从桥上走下来，站在阿炳与陈肖五的面前瞧着热闹。

    终于有侍卫跑进来，有两个侍卫跳下了水。

    赵清秋被侍卫扛着到了湖边，赵清秋颤抖着纤瘦的身子，趴在地上无助的吐了几口水出来。

    “王妃娘娘，王妃娘娘！”赵清秋的侍女赶紧上前扶着她。

