    陶三借着月色发现，这个黑影不是别人，正是虎老七，他怀里抱着的是段美玉的尸体！月光下的段美玉面色惨白得吓人，而虎老七看着陶三，居然嘴角带笑，这一切显得极其诡异。

    大半夜的抱着尸体在路上行走，这简直太吓人了，陶三脊背发凉，汗毛乍起，他结结巴巴地问道：“老七，你大半夜的不睡觉，抱个死人到处走什么啊？”

    “她没死，她在睡觉呢，你看看她长得好看不好看？”虎老七看着段美玉，眼神温柔。

    “好看！”陶三敷衍了一句，然后不等虎老七反应过来，撒腿就跑。

    第二天一大早，小兰做好了早饭，盛出来两碗，端起来就要出门。

    “你是不是要给老七送饭去？”康静拦住小兰。

    “我怕他不吃不喝再出点啥事！”小兰嗫嚅着说道。

    “你能把我气死！他和段美玉勾搭在一起，毫不犹豫地就和你离了婚，他这么薄情寡义，你还去管他？你要记住，你们两个已经离婚了！离婚了！”康静气愤地说道。

    “我知道离婚了，我就是给他送口吃的！”小兰小声说道。

    “你还没看出来吗？这虎老七和你结婚这么长时间，心里压根就没有你！段美玉死了，他快疯了，他对段美玉才是真心的，他从来就没有爱过你！”康静真心替小兰不值。

    “啥爱不爱的，我就是给他送点吃的，老丫姐，你就让我去吧！”小兰央求道。

    “你就是吃一百豆不嫌腥，你爱干啥干啥，我懒得管你！”康静气得转身进了屋。

    过了一会儿，小兰端着饭菜又回来了。

    “是不是连门都不给你开？”康静问道。

    小兰点了点头。

    “热脸贴冷屁股，活该！”康静生气地说道。

    “关键是他要总这样，这人不就完了吗？”小兰忧心忡忡。

    “脚上的泡是自己走的，可怜之人必有可恨之处！”康静对虎老七失望透顶。

    ……

    两个人正聊着，田红山皱着眉头走了进来。

    “小兰，虎老七呢？现在外面都传开了，说他大半夜抱着李大鼻子死去的老婆段美玉到处溜达，到底是真的还是假的？”田红山问小兰。

    “我不知道啊！”小兰一愣。

    “他在哪呢？我去找他！”

    “田叔，你别去了，他们已经离婚了！”康静接口说道。

    “离婚了？啥时候的事啊？”

    “过完年就离婚了！”康静说道。

    “离了好，这虎老七总是惹事，跟他过日子天天提心吊胆的，小兰跟他没过过一天舒心的日子！现在都传他和李大鼻子死去的老婆搞破鞋，他俩要私奔，结果被李大鼻子的爹妈把段美玉推井里去了，你就是不离婚，我也不能让你再跟他过了！”

    小兰默不作声。

    “我要是没猜错的话，段美玉现在肯定在老七的屋里呢！”康静说道。

    “人家说段美玉本身就带着霉运，这横死就更晦气了，他还把尸体弄家里去，他这是疯了！”田红山根本不能理解虎老七的行为。

    田红山走后，康静带着自己织好的毛线围脖去找崔喜去了，小兰坐在炕上愁眉不展，暗自替虎老七担心。

    如果虎老七一直持续这个状态，用不了多久也会跟着段美玉而去，所以必须能有人叫开房门，把段美玉重新下葬，这样才能让虎老七慢慢清醒过来。

    可小兰算来算去，在小砬子屯这个人还真不好找，而且虎老七家里放个横死的人，谁能愿意沾染这样的晦气呢？

    小兰思来想去，觉得黄老大应该最合适，于是抱着小松去了大队，试着打电话从总机要县里建筑队，结果还真找到了黄老大。

    小兰长话短说，把虎老七目前的状况简单和黄老大说了一遍，黄老大一听就急了，告诉小兰他马上从西登出发。

    黄老大借了个挎斗摩托，风风火火地赶到了小砬子，在小兰家门口看到了正等着他的小兰。

    “弟妹，究竟是怎么回事啊？我看你们两口子一直挺恩爱的，老七怎么会把别人老婆尸体弄家里去？”

    小兰苦笑着说道：“黄哥，我和老七离婚了！”

    “啊？离婚了？是不是他和别人老婆搞上了，就跟你离婚了？要是这样，这老七也太让人失望了！”

    “现在这些都不重要了，你看看能不能让老七赶紧把段美玉下葬，让他接受现实！”

    “行，你就放心吧！”

    黄老大来到虎老七家门前，一边喊叫一边使劲敲门，结果喊了半天屋里也没有动静。

    黄老大本来就不是按规矩出牌的人，他看虎老七不给他开门，直接开始使劲踹门，几脚上去就把房门踹得摇摇欲坠。

    正在这时候，虎老七忽然把门打开，他满脸怒气，举起手中的斧头就要砍向黄老大。

    黄老大吓了一跳，赶紧扯着嗓子喊道：“老七，是我！我是黄老大，是你大哥！”

    虎老七举起的斧头停顿了一下，他瞪着眼睛看着黄老大，想了想说道：“你来干什么？你是不是来抢美玉的？”

    黄老大眼珠转了转，说道：“不是，我听说你和美玉要结婚，我是来祝贺的！”

    虎老七把斧头放下，说道：“他们都说她死了，她根本就没有死，你信不信？”

    “我信！你这找新媳妇了，你得让我这当大哥的看看啊！”黄老大顺着虎老七的话茬说道。

    “你来看看，美玉长得可好看了！”虎老七脸上露出笑容，拉着黄老大往屋里走。

    黄老大发现虎老七并不是不认识人，他只是在段美玉死没死的上面犯糊涂，他不想承认美玉已经死亡的事实，也无法接受这个结果，他在逃避，在自欺欺人地构造着自己的二人世界。

    黄老大一进屋，不由得捂住了鼻子，屋内的温度很高，味道熏人，段美玉身上盖着大花的被子，脸上已经鼓胀起来。

    “好看不好看？”虎老七问道。

    “好看是好看，只是你母亲认可这个媳妇吗？”黄老大问道。

    “我妈都死了！”虎老七说道。

    “那你是不孝心啊！这新媳妇进门必须伺候老人家一个月，这样才能算正式的媳妇呢！”

