
    “冥界内线来报，今天灵诡和宫司屿带着灵殇秘密见了蒋子文，去的时候三个人，走的时候多了个三四岁的孩子，孩子不是活人，是躯壳附身。”

    女人脸上的妆感浓重透着苍白，像是涂了一层厚厚的粉，她勾勒黑色眼影的眼眸像蝮蛇般狡猾阴险，即便五官极为出彩，却依旧给人一种阴暗如巫婆般的阴毒的感觉，就连笑意中都透着让人毛骨悚然的阴险，像一条花纹复杂繁多的华丽美女蛇。

    女人走至寒冰床前后，表情亲昵，却举手投足间小心翼翼的在床边坐下，只沾了个边。

    话落之际就想伸手去抓住躺在寒冰床中男人修长苍白的手，却在下一秒，猛然间被一股可怕强劲的厉风掀飞，扇出了十几米远。

    寒冰床中的男人森厉恐怖的睁开了血煞气弥漫的双眸，倏然起身，姿态慵懒的坐在那，眸如寒星，面如冠玉，无可比拟的绝世容貌却覆上了浓重的杀戮气。

    “说话就说话，干什么动手动脚。”

    男人讥讽不懈的话音回荡在若大的地宫中，同一时间，见到被掀飞摔在地上的女人出丑，两个一直在一旁黑白棋博弈的男人，顿时发出了猖狂幸灾乐祸的笑声。

    其中一个男人，眉心发黑，眼眶氤氲凝重的邪气，看起来邪恶可怕至极，三千青丝被一骷髅银簪随意挽起，手臂上脖子上脸颊上，眼睛可见的的地方和不可见的地方纹刻着密密麻麻的竖线和横线，看了让人犯密集恐惧症，他名天魔，原是暗黑众神中的邪神。

    坐在他对面的男人，薄唇发紫发黑如中毒般古怪，他长相透着一种极致的阴柔美，长发缥缈，身披幽蓝色的长袍，眉心一点红，那张倾城阴冷的脸颊上，既有一股阴柔的魅惑，又给人一种残酷的毒辣，他叫障月，罪恶之神。

    “东施效什么颦？忸怩作态，你以为幽兰真死了，你就能上位了？无脑。”

    那邪神天魔笑的东倒西歪，笑声似黄鼠狼般，他一笑，整个地宫中盘踞在圆柱上的邪魔鬼怪都开始跟着狂笑不止，一时间，那笑声如魔音绕耳般让人觉得难受。

    “要你管？”

    梅狄从地上优雅爬起，敛去眼底的尴尬和怨怒，掸了掸裙上落下的灰尘，对那寒冰床中的男人是又畏惧后怕，又无限向往。

    “骗子精也是有权力追爱的，天魔少说几句。”障月斜瞥了眼地宫中央故作镇定大的女人，勾唇阴笑，用广袖半遮面，像极了蛊惑君心的妖物，让人辨别不出到底是男是女。

    当那个男人一说话，地宫内的笑声顿时戛然而止。

    “北方向，数千公里外，帝都境内，我感觉到了疑似地藏珠的气息，对方所在之处设有屏障，所以无法确定其方位，我猜……怕是灵诡他们得到了地藏珠。”

    “倒是不用我们大费周折了。”天魔眼底露出喜色，“大哥，要我们去将那珠子抢来吗？”

    “不必，他们若有地藏，必然会靠着地藏去找万佛和太虚……”男人思忖了半晌，旋即道，“幽嫇！进来！”

    地宫内方才频频传出的笑声和羞辱声，对于地宫门外躲在角落的某个红裙少女来说，只是噪音，她坐在那，柳叶般狭长凌厉的美眸黯然无神，手中握着根小红绳，发着呆。

    一听到里面响起了某个男人阴冷彻骨的寒音，她打了个哆嗦，蓦然起身，红影一闪，骤然间出现在地宫内。

    “有事？”阿萝寒着小脸，一副生人勿近，拒人千里之外的模样，惜字如金问。

    “跟着你障月叔叔，梅狄跟着天魔，速前往帝都，密切监视那些人的行踪，他们若去寻万佛珠和太虚珠，你们便兵分两路截胡。”

    话落，男人慢条斯理的起身，拢了拢衣袍。

    “我便顺道去废弃的地下提炼工厂，看看墨昆的进度如何，有情况随时和我汇报。”

    “是！”

    灵诡心有余而力不足，已确定不随宫司屿封锦玄一道去寻找另外两颗灵珠。

    夜幕降临时，拜无忧亲自下厨做了一桌子灵诡爱吃的佳肴。

    大家都聚在餐厅中吃了顿晚饭后，就各自去备齐行囊，准备出发。

    由宫司屿和封锦玄个带一队。

    宫司屿去寻沉船，封锦玄去找古墓。

    宫司屿的队伍中，拜无忧灵殇和寂亡，还有被蒋子文下令一道前往的范无救，用于开启冥珠的任意传送通道，方便来回。

    封锦玄的队伍中，厄难魇魔，还少一个，封锦玄并不想让自己的爷爷一同参与，因为他卜了一卦，此行凶险，于是灵诡打了个电话给流云，让他从岳家赶了回来，等办完事，再住回去，还有一个灵世隐。

    晚上九点，临行前，慕灵苑，卧室内。

    灵诡和宫司屿合力，就当是提前练习如何当父母，一起给地藏宝宝洗了个澡，期间，黑莲因为眼红妒忌，自个儿出现，也闹着要洗，还特意变成了一个比地藏宝宝大很多的顽劣孩子，一路抱着灵诡的腿，不洗就闹。

    古香古色的八步床榻上，两个裹着浴巾的宝贝，一大一小，乖巧的坐在那。

    灵诡从小犼那取了几件他穿的小衣服，正和宫司屿一起蹲在床边，给两个大宝贝穿衣裳。

    偌大的卧室中，弥漫着异常温馨幸福的气氛。

    “算算时间，明年的开春，我们就有自己的宝宝了。”

    暖黄的灯光下，灵诡绝美精致的小脸晕着暖光，温柔中透着一股岁月静好的沉稳，她怀里搂着地藏宝宝，喃喃道。

    莲莲不乐意让宫司屿碰，处处刁难，还张口就咬，导致被宫司屿拎起来狂揍了一顿，老实后，宫司屿生疏的给他穿着可爱的小衣服，闻言，勾唇邪笑，俊美万分，“我要当爸了。”说着，话锋倏转，在莲莲脑门上弹了个脑瓜崩，“但是我孩子要是像这个鬼东西，睡觉我都能气醒。”

    给地藏宝宝穿好了小衣服，有些大，只能凑合着，灵诡旋即将宝宝放进了床里侧，依依不舍的挽住宫司屿的手臂。

    。
