    家里的玻璃好端端的被人打破，阿笠博士自然十分生气，撸起袖子就要去外面理论，说不定是附近邻居家的熊孩子搞得鬼。

    就在阿笠博士往门口走去的时候，柯南突然灵光一闪，要是那些纸折成的东西代表着牌的话，那么第13张牌K代表的是目暮十三，第12张牌Q代表的是妃英理。

    接下来不就是轮到阿笠博士了吗！柯南记得阿笠博士自己的名字就叫做阿笠博士，而且他也真的是个博士！

    只能说阿笠博士的父母真会起名字...要是当年柠檬的爸妈起个北大、人大什么的，现在是不是算是高学历人才了？

    “博士，危险！”柯南对着阿笠博士急急叫道，可是阿笠博士已经走到门口，一边回头一脸疑惑的看向柯南，一边推开了面前的房门！

    泽木公平专心致志的盯着阿笠博士家里的房门，此时房门被阿笠博士慢慢拉开，泽木公平举起手上的手弩瞄准从门缝中阿笠博士渐渐露出的...屁股？！

    ？

    泽木公平愣了一下，怎么还有用屁股开门的人呢？不过无所谓，泽木公平只是想致伤而不是要命，是屁股还是正面都无所谓！

    泽木公平轻轻扣动手弩的扳机，眼见得手弩上的短箭就要激发，突然一只手从旁边伸出直接取走手弩上的短箭！

    这一发，泽木公平射了个寂寞...

    等等！泽木公平此时被吓得毛骨悚然，射没射进去不重要，重要的是他的箭居然被人拿走了！

    旁边居然有个大活人他都没注意到！

    泽木公平也是个反应快的，仗着自己带着头盔没人看到他的真实样貌，直接挥动自己的手肘狠狠地砸向斜后方江原的脑袋。

    “嘭！”

    结结实实的一声撞击声从江原抬起的手臂和泽木公平挥舞的手肘中间传来，随即一阵剧痛袭向泽木公平。

    阿笠博士站在门口听到门外传来的动静之后疑惑的回头看去，没想到看到了接下来这一幕：

    带着摩托车头盔的泽木公平被江原拎着后颈提了起来，就好像一只无助的猫崽子一样。

    随后还不等泽木公平反应过来在半空反击，江原狠狠地把他贯在地上，伴随着“咔嚓”一声，不知道是泽木公平的头盔质量不行还是江原的力气太大了。

    一道裂缝浮现在泽木公平的头盔之上，整个头盔裂成两半，露出泽木公平翻着白眼的那张脸。

    江原轻轻的揉了揉手腕，穿越到柯学世界这么久，他多多少少摸清了柯学世界的规律。

    只要是在抓案件凶手的时候，江原如果没有杀意的话，不管下多重的手，这犯人在经过治疗之后，都能活蹦乱跳的在警视厅认罪。

    这一点柯南也认证过，阿笠博士给他设计的足力健的鞋子一脚踢在足球上，能把墙面踢出个小坑，但是每个被踢的犯人最后都完好无损的。

    连个轻微脑震荡都没有。

    更别说毛利兰的空手道了，第一集的时候就把电线杆打裂开了，后来剧情中最被毛利兰打的最严重的也就是一道红印子然后华丽丽的晕过去。

    地上的泽木公平和自己那些同行一样收到了江原的特殊照顾，刚才江原并没有刻意收回力气，想来在晕过去之前的冲击也够泽木公平这老小子喝一壶的了。

    这是江原替妃英理对泽木公平的一点小小的报复，打不死犯人这条规律能用在江原的身上最后，就算是用不上失手把他打死了江原也无所谓。

    他的身后现在可是站着两名法律界百分百胜率的律师呢，不败女王妃英理、正义之光伏特加已经整装待发！

    听到外面的东京，柯南第一时间拨开阿笠博士臃肿的身躯从门口钻了出来，来到江原的面前震惊的看着地上的泽木公平、

    “这是，泽木先生？怎么回事他？！”柯南看到泽木公平的脸之后震惊的说道。

    “泽木？你认识这个人？”江原一脸“迷惑”的看着柯南问道。

    “没错，前几天小兰姐姐约了大叔和英理阿姨在饭店吃饭时，侍酒师就是泽木先生....”柯南点了点头然后一脸不解的自言自语：“可是为什么泽木先生会袭击目暮警官、英理阿姨和阿笠博士呢...”

    “不知道，这种事情让警方去问就好了。”江原说完之后回了一趟自己家里，然后找出一条绳子把泽木公平五花大绑。

    江原绑的很结实，绳子同样很结实，因为没有绑国人，江原选择用绑螃蟹的方法把泽木公平绑了起来。

    但是因为螃蟹和人不同，所以这个绑绳子的方式看起来有些些许的怪异。闻讯赶来的白鸟任三郎盯着地上的泽木公平又看了看站在一边一脸无辜的江原。

    眼中露出同道中人的神色，不错不错，没想到你这个高中生还挺会玩啊！白鸟任三郎眼中流露的就是这个意思！

    原本轰轰烈烈的剧场版就这样被江原一掼给掼没下文了，江原在警视厅带走泽木公平之后来到了医院里，把凶手已经找到的好消息告诉了正在病床旁陪床的毛利小五郎。

    听到凶手是泽木公平之后，毛利夫妇和毛利兰同时露出不敢置信的目光，他们怎么也想不到为什么看着那么老实工作又稳定的一个人会走上犯罪的道路。

    并且还对和他无冤无仇的目暮警官、妃英理还有阿笠博士下手。

    找出泽木公平的犯罪动机是警视厅的事情，到医院探过病之后的江原刚离开医院，然后就接到了琴酒的电话。

    看着手机上的来电显示江原有些迷茫，不应该啊，自己都完成那么复杂的任务了，才摸了多长时间的鱼，琴酒这边就打电话了？

    多想无益，江原接通了电话，刚一接通就听见琴酒冷冰冰的声音从听筒中传出来：“乌尼古，你现在在什么地方？”

    “医院，米花综合医院门口。”江原回头看了看医院的牌子之后回答道。

    “你受伤了？”琴酒的声音罕见的带了些波动，不过江原可以确定这绝对不是琴酒在关心他。

    他实在没有办法想象琴酒在出任务之前在办公室里对着一帮人苦口婆心的强调不要受伤的场景...那个画面想一想都让人头皮发麻...

    “额...没有，是邻居家的长辈被投毒了，我正好没事过来看一看。”江原说的没毛病，邻居就是工藤新一，工藤兰和工藤新一是一家人，那妃英理正好就是工藤新一的长辈~

    “很好，你现在被休假了，现在到组织据点，会有人把你送到休假的地方。”琴酒说完之后挂断了电话只剩江原一个一脸懵逼的站在原地。

