 下一瞬，秦浩从房内消失。

玄天女帝死因尚未解开，天权殿内，又多了一位“不存在的师姐”。

而神宫上下，唯秦浩一人，看得见“她”。

假若这趟过去，印证自己的猜测，联想与东天师兄的谈话。

那么，导致当年东天与时牧决裂的原因，是否与师姐有关？

秦浩本不是个多事的人，无论以前发生过什么，其实与他没有干系。

之所以决定过去，一来，好奇心作祟；再者，若师姐真的可以做到屏蔽任何人的视线，那么对于挖掘玄天殿秘密，有着极其重要的帮助。

借用师姐的本领，秦浩很轻易就能知道玄天殿的一切，包括玄天真君本人的秘密。

师姐，会是个强力的帮手。

乌云遮天，苍穹笼罩着浓厚阴霾，今夜天气不怎么好，踏出阁楼，天权峰外伸手不见五指。

夜，寂静的可怕。

但这环境对秦浩起不到阻碍，微弱魂力聚集双目，红莲火瞳有节奏的闪烁，他朝着第四座阁楼方向，逐渐的靠拢。

秦浩走得相当谨慎，步伐轻盈，弱不可闻，前世帝法遮掩气息，没有动用元气，也不敢御空，他连大幅度跳跃都不能。

这天权峰尽管只有四人，然而，天权师尊、东天师兄和长玉师兄，哪一位，不是帝境之中的至极强者存在？

秦浩运用一丝魂力，已经紧张的要命，生怕惊动了他们。

一点点靠近，表面看去每座阁楼相距不是很远。

但这区区几百米，愣让秦浩走了快半个时辰。

摄手摄脚轻微的推开院门，挤开一道刚好足以通过的狭窄缝隙，秦浩身子一侧，快速闪进。

师姐的院子很静，却不像其他院子那样，这里毫无半丝生人气息，有种鬼魅之感。

不过，阁楼内，倒是意外的灯火通明，像有人居住一样。

“到了。”

秦浩舒口气，走得可真累，好在丹帝夜行技巧不错，天权峰三大帝境至极强者，也被他瞒天过海。

这一刻，心里自然有些得意。

望着灯火通明的阁楼，外观造型上，与秦浩居住那座没什么两样，然而这里，曾经有过一位女主人。

“我需要与师姐好好交谈交谈。”

秦浩点头，朝石阶迈去，希望师姐在吧。

反正就算她一直住在这里，天权峰也无人注意到她的存在。

踩上石阶，未等秦浩靠近房门，突然之间，上空降下一道俊逸身姿，卡住了秦浩去路。

秦浩步伐一顿，望着眼前之人，呆住了。

“不是告诉过你留在房里好好修行，为什么到处乱跑，为什么不听话？”

东天脸色阴沉，声音泛冷，手掌缓缓的抬起，刹那间，一团剧烈白金气焰凝聚，朝面前甩了出去。

“大师兄，听我解释……”咻！刺目白金光芒从眼前飞过，绕开秦浩，化作一条匹练，游龙一般环绕整个院子，一盏盏宫灯随即亮起，让这冰冷肃静的院落，多了一丝温暖感。

“呼！”

秦浩吐出一口气，放松神经，确实吓到了。

“今日在道藏峰一连吃下三瓶皇境筑气丹，现在身体有什么异样？”

东天缓步迈下石阶，来到秦浩身旁。

“大师兄。”

秦浩有些不敢直视对方，是啊，尽管只入门两天，但眼前此人，却是自己的大师兄，为自己，他去爆打时牧，荡平道藏峰，而刚才那一瞬，秦浩诞生了一个荒唐的念头，以为大师兄要对自己动手。

外界，人心叵测，看来是自己太敏感了。

心头微微挣扎了一下，秦浩抬头坦诚道：“大师哥，我是不是还有位师姐？”

东天的心微微一痛，挤出一丝微笑，摇了摇头：“瞒不住你啊，没错，你还有一位师姐。

这间院子，就是妙璃的修行之地。”

“妙璃。”

秦浩默念，原来师姐的名字叫妙璃，好听的名字。

“进来吧，你小子半夜三更不睡觉，也不修行，看来白天被时牧教训的太轻。”

东天转过身，轻步踏上石阶，推开了那扇许久没人打开过的殿门。

秦浩揉揉鼻子，跟着一起走进。

阁楼之中，用具、摆设都很简洁，大都与秦浩住所差不多。

但书架搁置的毛绒玩具，以及粉色装饰的窗帘和沙曼，足以看出它是少女的私房。

“坐。”

东天指向椅子，秦浩点头，老实坐下，他清楚，接下来关于妙璃师姐的一切，大师兄都会讲出来。

“你师姐很漂亮，很可爱，就跟萧晗师妹差不多，一眼看去，就特别招人喜欢，曾经她是师尊最疼爱的弟子，没有之一。”

东天缓缓开口，走到书架前，拿起抹布轻轻擦拭，不准它有半丝尘埃沾染，就像曾经妙璃整理一样，连先后循序都是一致。

“我说你为什么让长玉师兄送礼物给晗儿，原来如此。”

秦浩嘿嘿笑道，瞧着东天一丝不苟的动作，脸上温柔的神情，却令人感到很压抑，很不舒服，有种心酸之感。

“妙璃天资聪慧，学什么都快，而且她天赋极高，你不是曾让金钟飞天，十像融一吗？

其实你所做的事，当年早被你妙璃师姐创过记录。”

东天笑了笑，拿起书架的毛绒小兔子，捏了捏兔子的脸。

“好强。”

秦浩内心微颤，虽然不知师姐在其他擂台的成绩如何，单独金钟飞天，十像融一，极为了不起了，毕竟，秦浩怀有不灭轮回诀，元魂都乃顶级。

而妙璃，居然也办到了，足见她天赋有多强横。

“你师姐出身背景强大，乃东洲一古族的唯一继承者，被寄予厚望。

入神宫后，我们与长玉一起修行，私下切磋，互相鼓励，那段修行成长的日子，是我在神宫最快乐的时光。

后来，我先一步入帝，长玉紧随其后，唯独妙璃卡在伪帝，始终踏不出那一步。”

“你应该也清楚，天赋强弱，与何时入帝无关，并不是妙璃不努力，而是需要一种心境升华，在自己所求的帝道中，打破自身阻碍。”

“嗯，禹辉师兄就是如此。”

秦浩点头。

何时踏入帝境，人力不可决定，与天赋强弱确实无关，帝境，是一种极为玄妙的境界。

“但妙璃为此极为苦恼，总觉得是自己不够努力，看着我和长玉接连入帝，她心里十分羡慕，却也因此变得郁郁寡欢。”

东天叹了声气：“我和长玉开导过她很多次，她丝毫听不进去。

后来我们决定，去太微峰，偷太微师叔精心养育的五色帝罗仙。”

“五色帝罗仙！”

秦浩吃了一惊，原来那株绝品仙草，是两位师兄留给师姐的。

“武者，顺天势而为，是为修行。

逆天势而为，是为逆天而修。

丹药和药材的出现，对武者而言，便逆天而行之。

不过，它们确实大大加快了修行速度。

其实照妙璃的情况，她早晚都会入帝。

但为了让她可以开心，我和长玉决定……逆天而为，以外力强行推她入帝。”

东天手有些抖，神色变得很痛苦，声音都沙哑起来：“但如果重来一次，我宁愿那天，不去太微峰偷五色帝罗仙。”

丹药和高品药材汲取天地精元灵华，越是年长，药力越足。

伪帝心境不够，确实可以通过药力逆天而行，强行破境，这一点，秦浩作为丹帝，他是非常清楚的。

当听到这里，秦浩也知道，这一天，便是真正的关键，在这天，肯定发生了极其重要的大事。

“五色帝罗仙，珍贵无比，即便神宫，也只留下一株。

因为没有雌花存在，它是世间仅存的一株，被太微师叔当亲女儿一样悉心呵护。”

“我与长玉很害怕，就在我们走后，时牧违抗宫令，从道藏峰跑来天权峰挑战，那时，他便已成帝阶强者。”

“当时师尊正与六峰峰主商讨祭祖大典，整个天权殿只剩你师姐一人，本来照妙璃能为，即便她没有踏入真正帝阶，伪帝风姿，时牧也奈何不得。

可当时你师姐状态本就不好，始终无法入帝，时牧因此大肆嘲笑，惑乱了她的心智，不幸交手之间受了一记，刚好创在致命之处。

一时间，她帝灵崩散。

天意弄人，生死存亡间，她却意外突破了帝境障碍，引至帝劫降临……”东天闭上眼，回想着令他痛苦至极的一天，连妙璃最后一面也没见到：“帝劫，一种可怕的力量，它是阻挡武者成帝的鬼门关，是一把无情屠刀。

现在你可能不理解，等真正走到那一步，你就会明白它有多么可怕。

莫说妙璃没受伤，即使是巅峰时期，多少绝世天才，陨落在帝劫之中，劫光垂落，你师姐神魂不存。”

东天后悔，青筋凸气的手掌死死握着玩具，却又担心将之破坏，整个人挣扎到了极点。

“怎么会？”

秦浩心惊，照此说来，他遇见的师姐……真是一道残魂。

妙璃，已经去世很久了。

“所以你明白，今天在道藏峰，我为何会那样做，连师叔都不敢拦，六峰首席和次席在场，半字不敢言，固然因为我身份的缘故，师尊希望我继承宫尊之位。

但更重要的是，他们清楚若不是因为时牧，妙璃就不会死。”

东天终于克制住了情绪，将兔子玩具放回了原处。

听完了一切，秦浩静默着，曾经修至大帝之境，他当然清楚帝劫的可怕，大陆天才何其之多，能人异士不在少数。

但成帝者，不过百数。

因为帝劫，扼杀了无数的风流人物。

“师兄，你很喜欢师姐吧？”

良久，秦浩抬头道。

东天一怔。

是啊，那么可爱的姑娘，他怎会不喜欢？

可当年，他没能说出口。

“吾爱，妙璃。”

东天转身，渐渐消失在夜幕里，背影有说不出的孤单。

秦浩长吐一口气，打量楼阁许久，却没发现妙璃的气息。

一个在神宫七峰弟子印象中死去的女孩，纵然她有一缕残魂尚在，可是，在所有人的心里，她早已经死了。

这间院子是个令人伤心的地方，对妙璃也是，也许，她陨落帝劫之后，便再也没有来过吧。

可惜啊，她没有看到东天师兄在这里打扫的身影，打扫的干干净净，仿佛一直在等她回来。

 