    鬣猪族海盗不用这血之界域还好，他用了这血之界域，易阡陌也没有丝毫的留手。

    面对斩来的一刀，他身体内血龙之心涌动，狂暴血元力涌出，灌入到龙阙中，身后一对血色的翅膀展开。

    他念头一动，血元力散发出去，整个血之界域在这狂暴的血元力下，竟然有些不稳！

    “修罗族！”

    鬣猪族海盗脸色大变。

    在这血海之上，修罗族就是天之骄子，他不怕其它的族群，甚至敢与超级古族的修士对抗，但面对修罗族，那就是先天的克制！

    对方的血元力未必就比他的血元力更强，但对方的血元力等级，绝对是超过他的血元力的！果然，在易阡陌展开血元力时，鬣猪族感觉自己的血之界域，竟然有些不稳固，他本来是想要利用血元力，控制易阡陌身上的气血。

    可他没想到，此刻他体内的气血，竟然有些不受控制了。

    更恐怖的是，在易阡陌的身周，一条血龙魂展开，随着龙阙迎上，血龙魂竟然与龙阙直接合二为一！

    “锵！”

    斩骨刀与龙阙碰撞在一起，只听到一声剧烈的金铁交击声，磅礴的气劲辐射而过，虚空荡起了一圈圈涟漪，海面上更是涌起了滔天的波澜！

    震动直接将血之界域震的七零八落，那股界域的威压，也随之而消失。

    鬣猪族海盗被震的倒飞出去，直接坠落到了海面，这一刻他终于明白，易阡陌为什么要选择眼前的战场。

    一个修罗族，当然会选择在血海上面与他战斗，同样是修血元力，可对方的血元力等级，远远高过了他。

    “走！”

    返回陆地上，是他唯一的生路，跟易阡陌在这海中战斗，他就是死路一条。

    他催动血元力，在海中遁走，朝着岸边赶去，可就在他即将到达岸边，冒出头来时，却见到火光闪现。

    两对翅膀展开的易阡陌，握着龙阙正平静看着他，说道：“我说了，三招，这第三招，便是你的死期！”

    易阡陌积蓄着剑意，这一次他没有用大易剑藏，龙阙在手，磅礴的杀意自他的身体中勃发而出。

    他想到了那个死在他面前的女子，虽然无亲无故，甚至是第一次见面，可他心底却无比的难受。

    在他的面前，不容许这种事情发生，所以眼前的鬣猪必须死！

    这股杀意汇聚在剑中，杀意与血煞之力汇聚，吓的鬣猪族浑身抖动，修罗族便是以杀道著称。

    他这一辈子，杀过不少的修士，可他身上的杀意，跟眼前的易阡陌比起来，简直是小巫见大巫了。

    “受死！”

    他一剑斩下，用的不是修罗族的功法，而是星族二十八宿，白虎宫之首，奎木狼的奎木七式！

    磅礴的杀意与血煞汇聚成一处，把眼前的鬣猪吓的魂飞魄散，他扭头便遁入了海中，想要借助血海的力量，来阻止易阡陌斩下的这一剑。

    剑气纵横三千丈，随着易阡陌挥舞着龙阙斩下，海面直接分开，竟将鬣猪族的身形，直接给逼了出来。

    他忘记了，易阡陌此刻是修罗身，控制血煞的力量，让他在这血海上，如同天之骄子。

    三千丈的剑气落下，三千丈的海域被分开，鬣猪族就处于这海域当中，他恐惧的看着易阡陌，终于感受到了那些被他折磨死的修士，是怎样的痛苦。

    但他知道，此刻再逃没有任何作用，他握紧手中的斩骨刀，尽管恐惧的身体颤栗，可他还是挥舞着刀迎了上去！

    “锵！”

    金铁交击，扭曲的虚空，荡起了涟漪，海面扬起滔天的波浪，血气与血气碰撞在了一起，易阡陌甚至都没有用其它的龙魂。

    “叮……”

    碰撞的瞬间，鬣猪族的斩骨刀，便被击碎，他一脸惊恐，血煞却在他的身上，汇聚成了一层厚厚的皮肤，像是战甲一般，准备迎击这这一剑。

    “咔！”

    剑落在了他的脑袋上，直接砍了进去，虽然只进了三寸，却是血流不止，他满脸的惊恐，却又庆幸自己没有被一剑砍成两段！

    直到此刻他才明白，易阡陌所说的三招是什么意思，不是要他让三招，而是三招要杀他！

    “结束了吧！”

    鬣猪族狰狞的看着他，“你一个天命境，即便再强，杀我也只有这一次机会！”

    可他刚说完，易阡陌却笑了：“你以为我这一剑，不能将你砍成两半？”

    “什么意思？”

    鬣猪族皱起眉头。

    “嗤嗤嗤！”

    狂暴的雷元力，从易阡陌的身体中涌出，伴随着刺眼的白光出现，鬣猪族的脸上露出了恐惧之色。

    “感受一下，那些被你折磨致死的修士，死前所经历的痛苦！”

    话音刚落，雷元力灌入龙阙中，血之剑气瞬间化为雷之剑气。

    狂暴的雷霆，自龙阙斩出的三寸伤口，灌入了鬣猪族的脑袋，那一瞬间，鬣猪族浑身抽搐颤动，那种痛苦，他从未经历过。

    但他那张狰狞的面孔，此刻却变得异常扭曲，雷霆灌入他的全身，轰击着他身体内每一寸肌肤，每一寸骨头，每一寸毛发，像是五雷轰顶！

    狂暴的雷霆，自始至终都没有停下，他绝望的看着易阡陌，想要求饶，可易阡陌根本不给他任何机会。

    雷霆像是火焰一样，足足持续了半刻，最后将一头数十丈的鬣猪族，直接电成了焦炭，而易阡陌并没有那么快的让他死去。

    直到他身体内最后的一丝生机消失，才让拔出了嵌入他的脑袋中的剑。

    易阡陌很少虐杀自己的敌人，即便再恨，他也会一剑了结对方，如果一剑了结不了，那一定是对方反抗了。

    随着尸体落下，易阡陌取出了他身上的储物戒，转身便朝奴隶岛疾驰而去。

    此地的战斗，引起了奴隶岛的注意，数十名天命境海盗，已经赶了过来，但他们却没看到那名鬣猪族海盗，只看到展开血之翼和火之翼的易阡陌，朝他们疾驰而来。

    他身上那股磅礴的威压，让这些杀人如麻的海盗，竟然生出了恐惧，想都没想竟然掉头就跑。

    可易阡陌，哪里会给他们机会，挥剑便追了上去，就像是一头猛虎，追着一群吓破胆的饿狼……

    同一时间，九渊魔海第六层，凤凰城，海皇忽然睁开眼睛，道：“感应到了同族的气息！”

