    整个巨型生物呈黑色，上面很多鳞片，黝黑发亮。

    其体型之大，沈玄的身体放在跟前，如蝼蚁一般。

    灵魂归位，沈玄当即睁开眼睛，抬头看了一眼周围的巨型生物。

    这时，大鲶鱼的灵魂体也缓缓归位。

    只不过，他的灵魂体归位的瞬间，立刻以自身为中心，形成一股飓风，疯狂席卷向周围，让沈玄身形都有些动容。

    周围那巨型生物在这一道飓风之下，也微微晃动了下身体。

    “啧啧，竟然真的成了，不可思议！”

    随之而来的是一道如洪钟般的声音。

    听到这声音，沈玄没说话，大鲶鱼也不吭声。

    此时的大鲶鱼，灵魂刚归位，脸上表情极其丰富，那明明隔的很远的五官，甚至都强行扭曲到一块。

    强行升阶，没那么轻松。

    这种疼痛会一直持续，一直到他渡劫为止。

    大鲶鱼知道这代价，依旧会选择如此。

    面对这般实力，没有人会不选择。

    “好了好了别装了，人家在这等着我们呢。”

    沈玄见大鲶鱼一直在扭曲变幻，忍不住对对方说道。

    “大哥，我是真的疼。”

    大鲶鱼现在说话利索多了，言语甚是清晰，身上无意间散发的能量也比之前强了数倍不止。

    现在，若是再遇到三长老，虽然不一定打得过对方，但对方再想压制他基本不可能了。

    “没事，我看你表演。”

    刚才那道洪钟般的声响再度传来。

    这声音的主人，便是旁边这巨型生物。

    黑蛟，已活万年，修为接近这个世界的天花板。

    在来到这里后，他就提醒过沈玄，沈玄说没事，他也就没当回事了。

    放在平时，完全不敢来这个领地。

    笑话，对方大口一张，自己可能就成为对方的一顿午餐，他自然不会傻到来这里。

    “好了，不装了，大哥我听你的，你让我干啥我干啥。”

    大鲶鱼小肥晃动了一下肥肥的身体，忍着疼痛对沈玄说道。

    至于那黑蛟，他依旧选择不对其说话。

    他害怕一说话自己就漏了，反而对自己两人不利。

    “说吧，想干什么？”

    沈玄开口徐徐的说道。

    这条黑蛟从他们来这里没多久就围着他们，而且在外面设置了多重阵法，将他们困在这里。

    要说没点目的，说出去都没人信。

    “我在此地万年，还从来没人敢这么放肆来我的领地。”

    黑蛟的声音再度传来。

    “然后呢？”

    “然后你们来了，你觉得我会放任不管么？”

    “所以你打算怎么做？”

    沈玄话语间依旧不卑不亢。

    别看他是个人类少年，即便是算上前世的记忆，也不过是一千多年，和这万年黑蛟比起来差远了。

    但在对峙的气势上，丝毫不弱于对方。

    人类弱小，先天不如对方。

    但真的成长起来，一样很恐怖。

    “三千年前，我曾立下一个规矩，擅自闯入此地者，杀无赦，你破了规矩。”

    黑蛟的话说完，声音中自带杀气，整个空间都在这杀气的笼罩之下变得阴厉起来。

    若是沈玄仅有武尊级别的修为和灵魂力量，在这杀气的笼罩之下，必然心神大失，迷失在这杀气之内。

    不过，沈玄的灵魂体有了仙器的加持，此时已经无限接近于仙人，对方这点杀气，对他没用。

    别说是他，之前在地府内被那大罗金仙级别的阴灵对峙，沈玄的心神都能抗住。

    “你敢么？”

    沈玄随后三个字打破了他的杀气领域，对着对方淡淡的说道，云淡风轻，将之前的杀气冲的淡了很多。

    三个字，很轻，但却让现场气氛瞬间凝固。

    一旁的大鲶鱼额头上渗满了汗珠，生怕黑蛟大口一张将他给吞了。

    足足过了十息，这空间的杀气骤然间全部消失，无影无踪。

    黑蛟的声音也再度传来。

    “你是个不简单的人，我若杀你，你早死了。

    不杀你，自然有不杀你的道理，我想跟你做笔交易。”

    黑蛟停顿了一下，似乎是在思考要不要说。

    不过，还是说了。

    “你身上有仙器，你可以凝练仙灵之气，我要储备仙灵之气，拿东西跟你换，你看如何？”

    “储备仙灵之气，你有什么东西值得跟我换？”

    沈玄冷笑一声，从对方困住他时，他就有些讨厌对方，现在还大言不惭的说想杀他随时都可以。

    他倒是杀啊！给他胆子，看看敢不敢。

    对方知道自己有仙器，足可以对他产生威胁。

    再说了，沈玄可以使出全力，对方可不敢。

    稍不留神，天劫降临，分分钟将这黑蛟劈成黑炭。

    “你这个人类脾气可不小，不知道多久没人类敢这么跟我说话了。”

    听到沈玄的话，黑蛟此时已经不生气了。

    而且，他知道沈玄知道自己的死穴所在，所以才这么有恃无恐。

    而事实也正是如此，他有脾气也不能发。

    “你不说的话，我可走了。”

    沈玄再次对对方说道，仙灵之气很珍贵的，尤其是对没有成仙的人来说，可谓是弥足珍贵，想要换的等同价值很少很少。

    “我在此地活了万年，别的没有，好东西倒是多的是，你若是同意，我可以带你去选择。”

    “带我去选。”

    沈玄看着这大家伙，在那遥远的水里，看到黑蛟的大脑袋，那一颗牙齿都比他整个人都大，还真是不够塞牙缝的。

    “大哥，小心点，咱们去的话，说不定就落入圈套了。”

    大鲶鱼在一旁小声提醒沈玄。

    “呵呵，我若杀你们，便不用等到现在。”

    黑蛟听到大鲶鱼的话，淡淡的说道。

    “你大可试试，不怕引动雷劫的话。”

    沈玄也紧跟着说道。

    “人类，我一生行事又何曾怕过事，我在和你商量，你意下如何？”

    “哼，商量，那我若是不同意呢？”

    “不同意的话，现在便可离开，我绝不阻拦。”

    话落，那庞大的身躯迅速盘动，盘动的同时，水流跟着急速流动，外围的阵法也迅速撤掉，给沈玄和大鲶鱼打开了通道。

    意思是放他们走。

    看着这一幕，沈玄当即踏步往前，走到这边缘部位。

    现在，他若是施展仙剑，完全有能力走开。

    只不过，他在考虑要不要走。

    这个交易，对他来说，或许是个不错的选择。

    对方是聪明人，知道战斗下去两败俱伤，于谁都不好。

    如果合作，相反会有不错的结果。

    “我的诚意在这，你自己选择吧。”

    黑蛟的巨型身体盘踞在水中，形成了一个圈，声音如洪钟大吕，气势非凡。

    “合作可以，不过交换的东西我要来定。”

    沈玄想了一下，对着对方说道。

    

