    时间一分一秒的过去。

    天色渐渐漆黑。

    至此，大部分学员的成绩都已经经过统计。

    目前许灵钧以大幅度领先的成绩优居第一，憾云城位列第二，李静君则屈居第三。

    除去那些已经确定死亡的学员之外，还有十七名学员未曾出来，生死不知……但接到讯号也未曾出现，恐怕是出了意外了。

    而其中，俨然正有周千陌的孙子周慕。

    以及中城武府的教导主任，夏武侯。

    最不可能陷在里面的两个人，却到现在都还没有音信传来。

    “不行，我要进去看看。”

    周千陌再不复之前的淡定，眼底闪过忧虑神色，豁然起身说道：“小慕绝不可能出什么意外的，恐怕他是被什么麻烦羁绊住了，我必须尽快进去才行。”

    “等等，你一个人上哪里找他？”

    柳至元起身，说道：“拿着感应追踪器，他们都随身携带有定位仪，有这东西，你们不至于两眼一抹黑……”

    “好！”

    周千陌接过柳至元递过来的感应器。

    邰正元也起身道：“我跟你一起去。”

    三名上境归元境界的宗师，迅速叫齐了十几名助教导师，各自手持感应追踪器，向着冰原雪域走去。

    许灵钧看着几人进去。

    目光落到憾云城身上，憾云城神色不动，只是颇含敌意的瞪了他一眼，然后转身离开……看起来，好像完全没有看到这几名府主的离开似的。

    好演技！

    给你一个影帝都不过分。

    许灵钧也顺势移开目光，心道感应器又如何？

    除了丹药这种无法印证身份的东西之外，我们没有要死者的任何东西，哪怕是极其珍贵的武器都丢进了水底，而冰河下方水流湍急，怕是早已经冲到不知道哪里去了。

    尸体又被吃了干净。

    找到的可能性微乎其微……说是大海捞针都不为过。

    不会暴露。

    所以没必要担心，可别被问话的时候被吓的哆哆嗦嗦，自己不小心就把一切都交代出去了。

    他深深吸了口气，不再关注那几人。

    周慕？这是谁，我不认得啊。

    夏武侯？听过这个名字，但是是从我死党的耳朵里听来的，因为他是中城武府的学员，但也仅此而已了，我跟他没有任何相干啊。

    没错没错，夏武侯跟钟家的关系本来就见不得光，他自己就藏的很好，所以我和他明面上也就是毫无瓜葛的两人，他隐藏的很好，但如今他的隐藏，反而给了我最好的掩护。

    许灵钧和李静君打了声招呼，一起往两人的家里走去。

    沿途……

    李静君还使劲的给许灵钧使眼色，许灵钧好一阵子才反应过来，说道：“没问题的，希姐把它们照顾的很好。”

    而才刚刚走出考场。

    迎面便有一大堆熟悉的面孔迎了上来，看的出来，都是那些在资源区开店做生意的学长学姐。

    “怎么样，收获如何，我们高价收购妖兽血肉，有兴趣么？”

    “学弟，有什么别的收获没有，冰原雪域虽然植物难见，但正因为如此，里面的灵植更加珍贵，如果你有发现的话，无论什么，我都高价收购！”

    这些人就跟二道贩子似的，挤的许灵钧和李静君两人几乎行走困难。

    “不好意思，已经卖了，卖掉了。”

    许灵钧摆手，接连推脱，两人才算是走了出来。

    一路赶到了宿舍区。

    李静君很自然的随着许灵钧的脚步进了他的房间，然后目光就被桌子上那个摆的整整齐齐的方盒吸引了目光。

    “好可爱的小猫……”

    她低低叫了一声，主动凑了过去。

    蹲在桌子边上，视线持平看着那两只犹还依偎在一起的小猫，口中无意识的发出一阵阵无意识的喵呜声。

    可不是么，冰原雪豹毕竟刚刚出生，体态娇小，比幼猫也大不了多少，尤其依偎在一起，看起来更是惹人怜惜了。

    李静君就那么痴痴的看着，平素里颇为素静的少女，如今竟有几分娇憨的可爱之感。

    “喵呜。”

    胖虎凑了过来，目光在箱子里盯了一眼，俨然敌意十足。

    似乎感觉到自己的地位受到了威胁……

    李静君看向了许灵钧，问道：“我想摸摸它，可以吗？”

    “得等许灵钧认主之后。”

    顾希躺在沙发上玩着手机，问道：“小钧，这两只雪豹，你打算如何处置？”

    “一只我留着自己养，到时候随便你摸。”

    许灵钧对李静君说道：“至于另外一只，我想把它送给我一个很重要的人，她帮了我很多……曾经与我并肩作战共对强敌，我们曾经被强大的妖兽威胁，最后虽然侥幸逃出生天，但她当时是真的想要用生命为我抵挡危险……”

    “你别误会！”

    顾希看着脸色有点扭捏的李静君，解释道：“我敢肯定他说的是他那个叫王清雅的未婚妻，是不是小钧？”

    许灵钧点头道：“嗯，没错。”

    “哦……哦。”

    李静君有点懵的应了一声，想起王清雅，点头道：“应该给她的。”

    顾希道：“那小钧……”

    许灵钧笑道：“你放心，我这次拿了三千多分，妖兽血肉再一卖，最起码又是3000学分进帐，卖掉的话起码到手六亿，直接就给你凑齐了一大半了，你还担心什么？”

    “也是呢。”

    顾希满意的点了点头，果然，一切都在朝着好的方向发展啊。

    ……………………………………

    眨眼间。

    已经是三个小时之后。

    迷雾鬼林的试炼也终于结束了。

    刚刚结束历练的孙灵莉自然第一时间往许灵钧的宿舍里赶，而宗晓平和郭筝两人则如同狗腿子般鞍前马后伺候着。

    郭筝更是亲自帮她打开了房门，恭敬道：“大姐，您不用亲自动手，小弟帮您开，您慢点儿……”

    宗晓平脸皮较薄，但似乎又不好意思让郭筝专美于前，进门之后，飞快道：“大姐，我帮您去倒茶。”

    说着，飞快的跑去拿茶具，然后正看到似乎在聊天的许灵钧和李静君他们面色诧异的望着他们那古怪的动作。

    宗晓平脸色瞬间红了。

    郭筝橡皮脸倒是无所谓，笑道：“大姐头快进来，哈哈哈哈，老许，你这次考的怎么样，你恐怕不知道，我可是考了第七名呢，敢想么？我第一次参加四府试炼，几百名学员，竟然考了足足第七名，虽然中间有大姐头不可磨灭的功劳在其中，但我本人也确实证明了我的实力了。”

    许灵钧看向了宗晓平。

    郭筝没脸没皮他早就知道，但宗晓平平素里一直都是贵公子形象，哪怕实力不及，但风度上却从未缺过，很难想象他竟然会有这种橡皮脸的时候。

    宗晓平有点手足无措，最后只能含糊道：“我拿了第五名，多亏了孙小姐！”

    “其实也没什么，大家一起合作嘛。”

    孙灵莉倒是很自然。

    然后许灵钧顿时了然，大概不是宗晓平不想要矜持，实在是被大佬罩着的感觉太香了，他无法抗拒。

    而孙灵莉目光灼灼的盯着许灵钧，笑道：“倒是许同学，这次成绩肯定很优秀了。”

    李静君言简意赅道：“他是第一名，而且是大幅度领先。”

    孙灵莉看着许灵钧的眼神顿时满是崇敬了。

    好像她得的不是第一名似的。

    一时间，偌大的客厅里，气氛满是和谐……

    而就在此时。

    冰原雪域之中。

    周千陌满脸悲恸，死死的盯着手中十几个感应器，十几个感应器同时感应，周慕的定位仪就在这个位置，可这里是一片一望无垠的冰原，根本没有可以遮蔽身体的地方。

    换言之……

    他不在上面，在下面。

    而此时，一道全副武装，身穿隔绝衣的身影从水底冲出……纵然如此，身上还是带上来几只鱼儿。

    而在他的手里，拿着一个定位仪。

    是周慕的无疑。

    周千陌顿时眼呲欲裂，至此终于确定了他的孙子，早已经没了性命了。

    “啊啊啊啊……”

    他愤怒的仰天长啸，怒吼道：“不应该啊~~~！！！”

