    

    这一片山，只一个开在山坳里的农家乐。

    这家人做的就是上山祭奠的客人的生意。

    这里有鱼塘，可以自己钓鱼，也有自家种花，可以买了直接拿上山，更有那香烛纸钱，更甚至，卤肉也有。

    特别是猪头肉。

    古来有用猪头肉祭祖的传统，有些人家，现今依旧保持这个传统。

    这不，农家乐的生意还挺好。

    曼殊一家也堵在这里了。

    进了农家乐，发现里面人挺多。

    严家以前可从来没在这农家乐吃过饭。

    但人家一看他们那车，再看几人的穿着气派，就知道这一家肯定不简单。

    这家的小儿子出来，很活泛地招呼：“贵客里面请！”

    “我们这儿还剩下俩包厢，就在三楼，几位贵客如果有需要，就直接跟我上三楼。”

    有包厢，那自然是包厢好。

    上山祭祖的人不少，估计堵在这里的人会更多。

    等下大厅里都坐不下，闹哄哄的，烦人。

    “要包厢。”不用严震天和严湛开口，管家就知道该怎么做。

    “好嘞，客人请跟我来。”

    这小儿子看着不过二十上下，一口大白牙，笑得憨厚憨厚的。

    带着三人，很快就上了楼。

    顺便，手里拿了一份菜单。

    “您几位先看看，要吃点什么。”

    “我们家的特色，是羊肉汤锅，冬天这羊肉汤一下肚，就暖和了。”

    “羊是我们自家养的，放养，肉嫩又鲜。”

    曼殊有点想喝羊肉汤，严湛就给她点了一锅。

    然后又点了几个这小伙子推荐的菜。

    菜点好了，管家才打听：“小伙子，这路什么时候才能通，我们今晚还能下山吗？”

    堵在这里的可不止一家，现在急躁的人也多。

    “这可不一定，这大过年的，施工队缺人，我们这不刚送了几碗热汤过去，今天晚上能不能通车，还两说。”

    如果不能通车，岂不是要在农家乐住下？

    管家就皱眉。

    这农家乐，可不像是房间很多的样子。

    严震天就看向严湛。

    这么下去不行。

    严湛就站在窗边打了个电话。

    这小伙子听了一耳朵，人家似乎是在说这边山路堵住了，让人赶紧来疏通，加派人手的意思。

    小伙子一哂，这些人还有意思，难道一个电话，就能叫来一票人？

    就今儿这天气，还有大过年的特殊情况，就不容易找到人。

    可惜，小伙子还是太嫩，不知道有钱能使鬼推磨。

    严湛说赞助，给施工员们五倍的工资，积极参加的可多了。

    还没等他们把饭吃完，就来了一车的人。

    抢修，是必然的！

    承诺在天黑之前通车！

    这里的羊肉汤是好喝，曼殊喝了三碗。

    还有拌着干辣椒碟子吃的羊肉，味道也不错。

    辣乎乎的，暖胃！

    可曼殊才吃了几筷子，严湛就把她身前的辣椒碟子给撤了。

    “三叔？”

    曼殊迷茫地看向严湛。

    “你最近不能吃辣。”

    严湛理所当然，把她那碟子里的辣椒，全倒在自己碟子里了。

    曼殊就懵了。

    “我少蘸一点。”也不是一点辣椒都不能吃吧。

    曼殊心里嘀咕，她以前可没忌嘴忌得这么厉害。

