    　　        第8394章可现在看来，林逸似乎不缺这个人情，那顺手把青山炼丹学院也带飞，岂不是更好?

    　　

    　　    “嗯，吕院长说的很有道理，那我们就去中部区域的药田?”

    　　

    　　    林逸微微颔首，语气好像是在征求意见，可这话一说出口，众人压根就没有反对的意思，全都齐刷刷的赞同了。

    　　

    　　    于是目标方向就此确定，一行人开始出发上路，途中顺手弄点药材，打个黑暗魔兽什么的，都没什么可说。

    　　

    　　    只是这药田幻象之森的广袤还是有些出乎林逸的预料。

    　　

    　　    大家都保持着足够的速度，没什么耽搁的向着中部位置前进，也整整走了一天多的时间，才算到了中央药田的wài wéi区域。

    　　

    　　    好在三天时间一到，不管是在哪里，都会直接传送离开，要不然的话，即便到了这里采摘了足够多的药材，也来不及赶回去了。

    　　

    　　    “吕院长，大家都累了，先休息休息吧，既然已经到了药田wài wéi，就不必急于一时了。”

    　　

    　　    林逸见汤云圭和刁吒天两人状态都不太好，精神有些萎靡不振，于是提议休息。

    　　

    　　    吕三建自然不会反对，于是众人找了个空旷点的地方坐下，一边休息一边吃点东西补充体力。

    　　

    　　    其实大家都是炼丹师，身上自然会有一些恢复体力的丹药，但没人会在这种时候服用丹药。

    　　

    　　    不是说浪费，而是丹药吃多了没好处，身为炼丹师，自然知道丹毒是什么玩意儿。

    　　

    　　    所以非必要的话，一般都不会服用丹药来恢复自身的体力，反正大家的身体素质都超强，稍微休息一阵也能完全恢复过来。

    　　

    　　    林逸坐在一根粗大的树枝上，神识扩散出去探测着四周的状况，虽然是药田wài wéi，但确实可以发现药材的数量要比其他地方多很多。

    　　

    　　    不过这附近并没有发现黑暗魔兽的踪迹，可能真的是太wài wéi，所以不受重视吧?

    　　

    　　    而其他学院的人，也没有出现在周围，不知道是没来，还是来了却在其他方向上。

    　　

    　　    “司马院长，接下来我们怎么行动?是先深入一些，找到大批量的药材后采摘，还是在wài wéi慢慢往里边深入?

    　　

    　　    吕三建也跟着过来坐在林逸身旁，顺便分析了一下两种方案的优劣：”若是先深入的话，好处很明显，可能一下子就能获得足够多的药材，以最短的时间完成任务，然后迅速撤离中部区域!”

    　　

    　　    “当然了，坏处也同样明显，深入的过程中，或许还没找到我们要的药材，就被大批黑暗魔兽盯上，到时候进退两难，搞不好一点收获都没有。

    　　

    　　    “而在wài wéi一边采集一边深入的话，收获可能没那么多，但胜在稳妥，即便后边遇到黑暗魔兽，也能保证足够的收获，到时候撤离也不会多亏。

    　　

    　　    林逸微笑颔首道：“吕院长说的很有道理，那你比较倾向于哪一种呢?”

    　　

    　　    一般领导都这样，不会轻易做出决定，总要充分听取各种意见之后再来综合考量。

    　　

    　　    林逸不知不觉中也已经有了上位者的思考模式了。

    　　

    　　    而吕三建本来是堂堂青山炼丹学院的一把手，习惯是作为上位者来听取别人的意见。

    　　

    　　    但是现在和林逸在一起，却对提出意见供林逸参考毫无抗拒，甚至有些甘之如饴的意思。

    　　

    　　    “哈哈，若是老夫独自带队的话，肯定是会选择小心谨慎稳扎稳打的在wài wéi收集慢慢深入，一旦发现黑暗魔兽的踪迹，马上撤离!”

    　　

    　　    吕三建很是坦然的笑着：”老夫就这点能力，可不敢胡乱冒险，只能这么小心翼翼的做事，不过有司马院长在，老夫倒是觉得可以尝试先深入一些，毕竟药田越是深入，药材越是丰厚。”

    　　

    　　    “或许在wài wéi辛苦一天，也不如深入之后的半个时辰，这风险和收益，确实是成正比，不过这只是老夫胡乱臆测，未必做的准，司马院长，你觉得如何?”

    　　

    　　    林逸略一沉吟，随即拍板：“那就深入吧!难得来一次，总要见识见识才好!说不定其他学院已经收获颇丰，我们要是不急起直追，未必能保持优势啊!”

    　　

    　　    吕三建点头附和，不过心中却有些不以为然。

    　　

    　　    往年又不是没来过，真没见过哪家学院能收获巨大的。

    　　

    　　    都知道中部的药田药材多，可谁敢乱来?

    　　

    　　    一两个学院根本没胆子进去，若是拉的人多了，大部队进入其中，危险倒是小了，可收获的东西一平分，其实也没多少了。

    　　

    　　    赶来这片区域就要花费一两天时间，剩下的时间又能弄到多少药材?

    　　

    　　    所以吕三建觉得林逸是多虑了，光是一路上采集的药材，虽然不算多，但也勉强可以了。

    　　

    　　    加上第一轮的优势，青山炼丹学院不敢说，扶摇炼丹学院的头把交椅应该很稳。

    　　

    　　    休息了半◇网00ksw◆个小时左右，众人的疲惫已经消除的差不多了，于是继续出发，林逸和吕三建带头，很快就进入了药田区域。

    　　

    　　    视线范围内的药材一下子就多了起来。

    　　

    　　    不过林逸一行人并未停留，因为wài wéi区域是往年最多人采集的地方，够年份的药材不多，大部分都没有成熟，没有采摘的价值。

    　　

    　　    加上已经有了深入的决定，即便是看到一些合适的药材，林逸也视而不见，带着人继续快速的前进着。

    　　

    　　    之所以有把握深入药田没有危险，林逸是想着自己的神识探查范围足够保证安全距离，一旦发现黑暗魔兽，撤退的时间没问题。

    　　

    　　    加上有植物属性在，基本是立于不败之地了，吕三建的提议，可说是正中下怀!

    　　

    　　    “前边有一片毒心草，数量还不错，可以收了!”

    　　

    　　    走了有十来分钟，已经深入药田十多公里了，林逸的神识终于发现了一片合适的目标，刚好附近也没发现黑暗魔兽，可以安稳的收割一波。

    　　

    　　    说话的时候，林逸已经带着人到了边上，转过一颗巨树，就看到了一片郁郁葱葱的毒心草，至少有两千株以上!

    　　

    　　    吕三建两眼放光，兴奋的锤了一下掌心，压着声音低笑道：“果然是富贵险中求啊!司马院长，有了这片毒心草，我们的胜算就大了去了啊!”

    　　  

