    被茶水呛得脸红筋涨的李世民翘起手指头，指着这个混帐小子。

    这家伙，措不及防的骚话，实在是让人太难以防备。

    半天，终于缓过劲来的李世民把那胡须打理干净，瞪了程三郎一眼。

    却不禁心中一动，李世民虽然很生气薛万均那家伙居然还觉得委屈。

    但是，他的内心，也不愿意这位年富力强的大唐名将，因为这样的小过，憋屈的绝食而死。

    之前，薛万彻已然请了医者去给薛万均诊治，已然确定薛万均并非是病，而就是心情导致的。

    这让李世民又气，又恼，又担忧。可现在程三郎就坐在跟前。

    唔……兴许，这只妖蛾子能够有意想不到的方法，能够让薛万均活下来。

    一思及此，李世民砸巴砸巴嘴，刚端起了茶水，看到一旁眼珠子轱辘乱转的程三郎，赶紧又把茶水放下。

    “那个处弼贤侄，薛卿家他触犯大唐律法，老夫处置他，并无不妥。”

    “可他脾气过于执拗，如今……唉。但是，朕，不可能因此而将其开释。

    若是如此，天下百姓，文武百臣，如何看朕？”

    看着愁容满面的大唐天子，程处弼也不禁深有感触地点了点头，想必李世民的心情也甚是纠结。

    “叔叔所言极是，叔叔可是担心潞国公的身体状况，若是叔叔信得过小侄，小侄来解决他的问题。”

    看到程三郎如此勇于任事，这让李世民甚是欣慰，抚着长须满脸赞许之色连连颔首不已。

    “老夫果然没有看错于你，如此勇于任事，那你准备如何着手，要不，明日你就去给他医治如何？”

    程处弼略一沉思，缓缓地摇了摇头。

    “不不不，叔叔，潞国公他是心疾，正所谓心疾还需心药医。”

    “我若是就这么进了监牢，是站在医者的角度去给他诊治，他必然会不乐意。”

    “毕竟，想要治疗这样的心疾，最好是激起同理之心，让潞国公觉得小侄我跟他是一路货色，啊……是一路人。”

    李世民砸了砸嘴，听到了程三郎这话，心里边已经开始打起了鼓来，这小子，该不会又想要整什么妖蛾子吧？

    #####

    “那你的意思是……”李世民有些狐疑地打量着程三郎，决定单刀直入。

    “叔叔，小侄觉得，咱们应该这么干……比如说，小侄我跟几位同伴犯了什么过失，你把我们跟潞国公关一块。”

    “……”一旁的赵昆一脸黑线地看着程三郎，总觉得这小子是不是脑子有问题。

    “贤侄，你就那么想进去？”李世民有些牙疼地吸着凉气，怎么觉得这家伙似乎对于蹲监牢委有兴趣的样子。

    “叔叔瞧你说的，小侄我只是为了救治潞国公而找理由到他身边去。”

    “你想，他也是犯了事被撂进去了，小侄也是，那小侄是不是跟他一样，有了志趣相投的受害者资格？”

    “志趣相投，你居然用在这里？”

    看着一本正经胡说八道的程三郎，李世民差点就想拿茶水泼过去，神特么的志趣相投，你小子能不能正经一点？

    程处弼略有些羞涩地一笑，摸了摸鼻子继续顺着思路说下去。

    “小侄一时没找着适合的形容词，反正就那意思，这样一来。

    薛将军就会认定小侄跟他是一伙的，如此一来他就不会对小侄心生防备。”

    “这样一来，就很容易攻破他的心理防线，击溃他最后的倔强，求生的渴望，就会浮上水面……”

    “到了那个时候，不用人逼迫于他，他都会主动去吃喝拉撒。”

    李世民看着说得眉飞色舞，神采飞扬的程三郎，虽然这小子说得乱七八糟的。

    但是不得不承认，他的思路果然是另辟蹊径，果然与众不同。

    以程三郎一旦出手给人看病，就没有解决不了的疑难杂症，李世民最终点了点头。

    “好好好，那就依贤侄之策来办。”

    “叔叔英明。”程处弼赶紧朝着大唐皇帝陛下一礼。

    “不过嘛……”李世民搓了搓手指头打量着自己早就想要收拾的程三郎。

    深吸了一口气，控制住表情，目光也很严肃地小声道。

    “贤侄你想怎么进监牢，老夫来安排。”

    看着李叔叔那张很虚伪的表情，那迫不及待的眼神，程处弼总觉得这位长辈想要徇私。

    但是，自己的确需要一个很正经的，能够博起薛万均大将军同理心和同情心的正当入狱理由。

    赵昆呆愣愣地看着眼珠子轱辘乱转的程三郎，还有那一脸迫不及待的陛下。

    一个迫不及待想要收拾这小子，而偏偏这小子正在琢磨怎么进行犯罪活动。

    这让赵昆整个人都快要方了，这叫啥，自投罗网式治病救人？

    程处弼一个劲地琢磨，可是一旁，李世民那副磨拳擦掌的架势，让人实在是压力山大。

    程处弼抹了把脸，无可奈何地摊开了双手道。

    “小侄这一时半会，嗯，主要是叔叔你在这盯着，小侄现在满脑子想的都是怎么才能够不犯罪。”

    “噗呲……”赵昆实在是憋不住了，放了个哑屁赶紧往外走去。

    李世民脸色有些发黑，差点就想揪着这个小混蛋的衣襟，平日里你干坏事浪得飞起。

    这会让你去干，居然还腼腆起了来？

    赵昆这才行不多远，就看到了长孙皇后与晋阳公主殿下连袂而至，赶紧恭敬地一礼大声言道。

    “臣参见娘娘，参见公主殿下。”

    听到这二位前来，程处弼两眼一亮，赶紧站起了身来，就看到了李明达快步朝着这边跑过来。

    李明达两眼放光地看着这边快步行来，看到了程三哥哥那张轮廓分明，线条硬朗的笑脸，李明达亦回以灿烂的甜笑。

    眼角的余光注意到了一旁亲爹渐渐发黑的脸，李明达莲步轻移，与程三郎错身而过，一下子扑到了亲爹的怀里。

    “爹爹，我想你啦，程三哥哥，你也来啦……”

    这下子，大唐皇帝陛下总算是脸上露出了欣慰的笑容。

    嗯，闺女没白养，至少还记得招呼亲爹在程三郎这臭小子之前。

    至于方才亲闺女笑容是冲自己还是冲程三郎，算了不问，问了十有八九会被扎心。

