    广场一块有着大片血污的坚硬的地面上，明显凹下去了一块。

    随着轻风拂过，看似还保持着原本状态的地面，突然浮起了一片粉尘。

    显然，云月指向的方向，先前遭受过重物的压迫。

    看形状不会比侦察舰大多少，但它的重量，至少也是侦察舰的几倍。

    “三艘战舰，曾经在这里停过，后来又飞走了。”

    “看血污的形状，还有其它的痕迹，战舰应该是在异形入侵这里后降落的。”

    “或许，科技文明已经知道了异形出现在这片星空的事情了。”

    心里寻思着，云海这时已经和云月跟着信使异形走进了大楼。

    精神感观，早已经扫视过这栋大楼。

    云海在没进来时，就已经感觉到了异常。

    看着残破的大楼一楼大厅中，几个蜷缩在一起的生物，云海笑了。

    无论是多少对阵多少，至少异形入侵这颗星球的行动，成功了。

    大厅一角蜷缩起来的怪物，显然就是流浪文明智慧生物。

    “皇后还给咱们留了礼物，看来它预料到我们会追上来的。”

    “长成这样，真是有够难看的。”

    云月高兴地说着，“噌”一下就跃了过去。

    原本守在那几个生物身边的信使异形，退开了几步让出了空间。

    蹲下去，云月一边打量着，一边伸手在一只生物扁长的脑袋上摸了起来。

    习惯性的，不管这生物的大脑有没有人类的大脑鲜美，云月粉嫩的舌头不由舔了舔嘴唇。

    云月的动作足够轻柔，那生物还是被它摸醒了。

    脑门的正中心，那绿油油的眼睛猛地睁开。

    眼睛的下面一排细小的孔洞，随着它紧张而剧烈的呼吸，细小的孔洞中隐约可见黑色的细毛急速震颤起来。

    嘴巴看起来非常小，只不过在它看到云月和她身后的信使异形时，翻裂的口中几根粉色的细小的触手在利齿前震颤着发出凄厉的尖叫，看上去恐怖而又恶心。

    “嘶……”

    轻轻侧了侧身躯，避开了这外星生物无力抽打过来的前臂，云月恶作剧似的张嘴同样发出了凄厉的尖叫。

    整个面部裂了开来，翻裂的口中，内巢牙弹出来的瞬间，就有一大簇细小的触手猛探了出来。

    看着面前在克伊族审美观中也算得上赏心悦目的人类少女，突然变成了怪物。

    那外星生物的尖叫声嘎然而止，看上去非常虚弱的它竭力地用后肢蹬着地面，极力向后靠去。

    “没多少时间耽搁在这里，按这几只信使异形的说法，初代皇后离开这里已经超过十几个朗时了，开始吧。”

    云海的声音，让云月放弃了还想玩一下的打算。

    那群魔乱舞的触手箭射出去，包括另外几个刚刚醒过来的外星智慧生物，顿时被触手刺穿了脑袋。

    其中一个外星生物，甚至还发出了一声“等等……”。

    只是它标准的银龙帝国通用语还没说完，脑门中心的眼睛就被触手刺爆。

    当触手破开它不够坚硬的颅骨没入到颅内后，连惨叫声都不及发出，它的身躯在剧烈的痉挛抽搐中就失去了意识。

    云海和云月，自然不清楚刚刚喊出两个字的外星生物，就是克伊族最优秀的战舰驾驶员之一伯尔格。

    当然，就算知道，他们也不在乎。

    异形文明不需要俘虏，特别对云海和云月而言，他们甚至连审讯都不需要，就能轻易地得到他们想要的信息情报。

    肉眼可见的脑浆，或者说外星智慧生物类似的大脑器官组织，顺着中空的触手不停地涌入云月的口中。

    一起进入她体内或者说大脑的，还有繁杂而又混乱的信息情报。

    这一次云月更加干脆，在吸收这些外星智慧生物大脑组织和记忆、信息的同时，通过特殊的精神联系，她同时将这些信息“同步传递”给了云海。

    那情形很难形容，就像是把无数张看似没有关联的相片，硬生生塞进你的脑海当中。

    不仅是相片，还有时长不一的录像片断。

    好在如今的云海，并不在意这类似精神力冲击的海量繁杂信息的冲击。

    时间说长不长，说短不短。

    大约也就是三五朗钟的时间，类似智脑存储单元的外星生物大脑被清理一空，云月在直起腰的同时，收回了自己的触手。

    几个外星生物的躯体，还在轻微地痉挛抽搐着。

    翻裂的口器合拢，那个带着一脸邪笑又具备天真烂漫气质的美少女又出现了。

    与先前大相庭径的粉嫩的雀舌探出来，舔了舔嘴角渗出的一丝惨绿的液体，云月看着几个外星生物，一脸庆幸地说道：“我们再晚来一会的话，或许几个朗时后，它们就已经死了。”

    吸收的记忆碎片和信息还没来得及整理，但云月至少明白了一件事情。

    对人类、鳄人而言同样需求或者说离不开的氧气，对这个“克伊族”文明智慧生物而言，却是毒药。

    短时间的吸收，并无大碍。

    但如常长时间暴露在氧气含量较高的地方，它们就会变得极其虚弱。

    当时间更长之后，它们就会死去。

    不过这也影响不到它们入侵这片星空并不适合它们生活的生命行星，只要在行星表面活动，无论环境是否适合它们，克伊族人都会习惯性地在“生物装甲”的保护下活动。

    “生物装甲”不仅能提供它们适宜的内部环境，而且还具备强大的火力输出和隐形功能，完全就是集生存和攻击一体化的高科技产物。

    克伊族本身很弱，相比它们聪明的大脑和智慧，它们的身材素质可能还比不上人类。

    这一点，云海从面前这几只信使异形身上就能看出来。

    没错，这几只信使异形就是初代异形皇后试验的产物。

    显然它也想知道寄生了“克伊族”智慧生物，能够诞生出什么样的异形。

    只是再普通不过的信使异形，除了灵活和敏捷以外，至少云海此时并没有发现这些信使异形有其它什么特色。

    只是瞄了它们几眼，云海下达了精神命令，随即眯起眼睛仔细地整理起了脑海中繁杂的记忆碎片和信息。

    “嘶……”

    喉咙里发出兴奋的嘶鸣声，几只信使异形一拥而上。

    血肉飚飞中，几个克伊族人瞬间就被撕成了碎片。

    (未完待续。)

