
　　大明山地师使用的火枪和骑枪类似，也是短管，不过跟骑枪不同的地方是丛林枪有刺刀卡扣。

　　毕竟骑兵有专门的马刀，但是山地兵确不需要专门再配一柄长刀，而且丛林作战长刀挥砍很容易被阻断，反而不如直刺方便。

　　山地师还专门装备了鲸炮的特制版本，也就是带着绳子的大型弓箭。

　　这种鲸炮能射出八十到一百米，或者用来穿过山涧河流，或者用来登上悬崖绝壁，比起白杆兵依靠白杆登山攀援要安全的多。

　　绳索飞爪更是每个人都必备的，除了火枪之外朱慈烺专门为他们打造了多功能丛林刀。

　　这种刀可以劈砍，前面是断面铲形，可以用来刨坑，可以细锯齿可以用来快速割断藤蔓，还有大锯齿可以锯断小树。

　　把手的地方还有一个小机关，弹出两个钩刺，把绳子拴在丛林刀后面的刀环上就成为一个简易飞爪非常实用。

　　这样一把刀卖给赏金猎人都要八两银子。

　　除了这些大家还人手一个打火机，防虫熏包，防水隔离服等等。

　　山地师是所有部队中轻型炮配备最多的师，最大的炮也不过是三百多斤的山炮，这种炮也是为山地师专门研制。

　　最突出的特点就是可以拆成七份背着走，一个炮兵作战小旗可以携带一门山炮和最多两个基数的弹药翻山越岭。

　　这样的军队在山地作战中，绝对是利器，不过这次被调往莫卧儿帝国这边，确并不能发挥他们山地师的优势。

　　但是秦良玉还是来了，看着别人立功封了将军，她的儿子还是个中校团长，她非常着急。

　　但是西南土司被朱慈烺的高压政策震慑着根本不敢乱动，加上现在大明又不收农税，跟他们主要是贸易往来才收税。

　　平时的时候根本不管他们，日子比起以前还要好过，除了要求他们必须把孩子送去上学，其余的几乎都不管。也不用上供，谁闲的没事造反玩？

　　造反没有好结果，大明山地师实在是太强大了，打仗打不过，钻山沟都钻不过山地师你敢相信。

　　曾经有一个土司打算造反，第一天刚决定晚上举行了祭祀，当天夜里大明山地师就到了，他是连夜就跑，结果第二天还是没有跑掉。

　　在他的领地，没有人比他更熟悉地形，但是愣是跑不过。

　　所以三个师山地师震慑西南，几年就把西南土司给驯服了，现在山地二师跑到柬埔寨去了，山地一师又南下莫卧儿，负责镇守西南的是山地三师一个。天籁小说网

　　马祥麟领着山地一师第一团作为开路先锋，走在最前面。

　　本来山地师走的道路并不是什么荒无人烟的地方，这是上千年形成的茶马古道，所以路并不是多好，但是也不是说重新开辟。

　　但是周遇吉那边出现紧急状况，莫卧儿那边的军区参谋部要求他们加快速度，所以秦良玉让他们不要走曼德勒了，直接从从杰沙往西，打算穿越一条已经废弃的古道以节省时间。

　　马祥麟正在观察周围山势，突然听到尖锐的哨声，马祥麟立刻停下来，两刻钟之后，前面的先遣小组回来汇报。

　　士卒喘着气：“少将军，前面有一片蚂蝗林，无法穿过。”

　　马祥麟皱起眉头，蚂蝗林是西南最麻烦的地形之一，这些蚂蝗栖息在树上，一旦有人畜经过他们会犹如雨点般的落下。

　　蚂蝗吸血会释放一种抗凝血的物质，使得伤口极其难以愈合，在碰上西南的丛林的湿气，几乎是百分之百的发生感染。

　　轻则溃乱不止，重的引起高烧甚至生命危险，山地师的装备虽然很强大，但是没有材料朱慈烺也生产不出包裹全身的雨衣。

　　就算有那种衣服，从后世的情况来看，依旧会被蚂蝗钻进去。

　　所以既然无法解决，只能绕道。

　　马祥麟打开地图仔细的看了一下，刚刚路过的后面八里的地方有一个山口，大军在后面，由不得犹豫。

　　马祥麟立刻下令：“吩咐第三营立刻探索1372号山口，每五分钟汇报一次。全军后队变前队前往372号山口待命。”

　　大军有序的开始转向，部队行进中路过的地方很多，不可能逐个去标地名和山口河流名称，一般情况下都是使用数字编号代替。

　　1372号山口意味着这一路马祥麟已经路过了一千多个山口。

　　像这种小的问题就不必上报给师部了，师部走的路，那肯定是马祥麟已经探索确定的道路。

　　马祥麟团是轻装前进，后面的大部队，因为要保护物资和驮马，还有后勤部队，行进上没有马祥麟的先遣团快。

　　马祥麟的第一团又是提前出发，所以给他更改转换路线的时间。

　　别看马祥麟才走过山口八里，实际上第一团的先遣哨探已经走到三十里之外了。

　　如果遇到这种前路不通的地方，对方会吹哨示警，让后面立刻停止，哨声从前一点点传回，马祥麟才能知道前面的具体情况，是选择绕路还是开路架桥。

　　山林里前锋探路容易遇到危险，行军途中各种危险也经常发生，每一天马祥麟都能收到因为毒虫蛇蝎等等中毒死亡的。

　　这样的事情他们已经习以为常。

　　马祥麟的第一团先锋不止是走在最前面就行了，遇到路障要清理，遇到荆棘要砍伐，遇到陡峭要铲平，遇到河谷要往上游探查确定上游没有拥堵。

　　遇到峡谷也要攀上峡谷顶端设立观察哨，防止被人从上面偷袭，总之一切按照操典执行，即使行军不是最快的，至少不会被人奇袭。

　　缅甸王虽然已经屈服，但是缅甸还真的不是缅甸王自己说了算，其很多地方实际上只是名义上归属其管辖。

　　所以除了蛇虫鼠蚁，马祥麟还要小心人，当然小心人，也期望找到村寨，如果能找到一个对地形熟悉的村寨，那么他的探路行为就能省下很多时间。

　　马祥麟刚回到1372号山口，第五营营长来报：“少将军，西北防线三十里发现一处村寨，请派翻译前往。”

　　马祥麟高兴的笑了：“快，去找个人问问地形，穆查，穆查快点跟着五营长去。”

　　别看马祥麟已经四十多岁了，一点都不少，但是整个山地第一师都喜欢称他为少将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十九章穿山越岭免费阅读。https://xs.23sk.com 