    姜若悦匆匆赶到了云大，又到了校长办公室门口。

    “校长，云大越来越美了，四年过后再来，变化真大。”

    这是路易斯，带着西方口音的中文。

    “哪里，四年后，还能邀请路易斯先生来演讲，是云大的荣幸，路易斯先生，在珠宝界的造诣了不得，让云大所有学子敬仰。”

    校长爽朗的笑声传来，　姜若悦正要退到门口旁边，等二人谈完，校长却看到了她，朝她招手。

    “姜若悦，你来了，快进来。”

    面对平日威严的校长，姜若悦拘束的走了进去，她也和所有人一样，不管多大了，看到曾经的老师，校长，都好像自己还是一个拘谨的学生一样。

    “校长好。”

    已经六十岁的校长，还是精神抖擞，他欣赏的打量着姜若悦，然后却板了板脸。

    “都出学校了，还这么拘束呢，放松一点。”

    “好久不见，姜若悦。”

    路易斯穿着花衬衫，慵懒的坐在一方沙发里，卡着下巴看着姜若悦，眼中带着讶异的光芒。

    以前，姜若悦还总是戴着口罩，显得很神秘，这次却大大方方的露出了脸。

    在面对路易斯的时候，姜若悦会心一笑，要自如很多，她们是朋友关系。

    “好久不见，路易斯。”

    “你现在竟然不戴口罩了，不知道是什么原因，让你终于肯摘掉口罩了，不过啊，你长得这么漂亮，戴着口罩，实在可惜了。”

    路易斯四年前，来云大做演讲，第一次见到姜若悦，两人因为一个碰撞，第一次接触。

    他当时正要去会场演讲，结果后面跑来一个女生，把他撞了一个趔趄，手上的资料，全都落到了地上。

    女生立马弯腰去给他捡资料，嘴里也说着对不起。

    后面，他到了礼堂，在乌泱泱的台下发现了这个女生。

    一场长达四个小时的演讲，　大家都从一开始的聚精会神，到后面的心不在焉，开始开小差了，但全程，台下那个戴口罩的女生，却一点没走过神。

    讲完之后，大家都饥肠辘辘，往食堂跑了，这个戴口罩的女生却来到台上，带着歉意的拿出一副作品。

    “老师，抱歉啊，再耽搁你一点儿时间，请帮我看一下，我设计的这条项链。”

    当时他摸了摸自己也瘪了肚子，叹气，这可真是一个好学的女生。

    从她设计的那条项链，他就看出了这个女学生在珠宝设计方面，很有才华。

    他在云大待了三天，姜若悦也拿着作品缠了他三天，一开始，他是有些烦躁的，自己不喜欢在工作之余被打扰。又听说，姜若悦长得很丑，他也更欣赏美女，对丑女无感。

    最后，他说了一个条件，要他指导作品可以，但他要看一眼姜若悦不戴口罩的样子。

    人嘛，总是好奇一些带着神秘的东西，即使是丑，也好奇有多丑。

    姜若悦答应了，但她要求在自己离开云大的时候，才给他看，当时，他气得一跺脚，还真是一个有脾气的女生。

    后来，他后悔啊，就不应该答应要走的时候，才看姜若悦的脸，没想到口罩摘掉，他感觉自己亏惨了，这是他在云大，见过的长得最漂亮的女生。

    什么丑，一点儿也不丑。

    比那个出了名，设计才能出挑，长得也漂亮的才女南希，还漂亮。

    校长亲自带着路易斯在校园里走了一圈，让姜若悦也跟上，逛完校园，校长又带着大家去吃饭。

    宽大的圆桌上，一圈，坐着的全是云大的领导，姜若悦坐得紧绷绷的，甚感压力。

    只是，还有一个位置是空着的，姜若悦纳闷，还有谁没来，这校长都到了，他还没到，官架子挺大的。

    几分钟过去，菜上齐了，按理说，可以开动了。

    但校长抱歉的看向了路易斯:“还有一位客人，马上就来了，稍等一会儿。”

    路易斯表示理解。

    旁边的副校长，感到好奇，“校长，是谁还没来？”

    他看了一眼，学校的领导都来了，不差人了啊。

    校长若有所思的看了一眼姜若悦，“来了，你就知道了。”

    姜若悦揉了揉肚子，好饿，云大占地面积很大，逛了一圈下来，人已经饿得差不多了，这样干坐着，让她眼神都不敢乱瞟。

    这时候，包房门推开了，一位侍者引了一个人进来，姜若悦张了张嘴，不是别人，竟然是贺逸。

    “贺总。”

    校长立马起身，来到贺逸面前，伸出手来。

    贺逸伸出手回握了一下　，“校长，抱歉，路上堵车，来晚了一会儿。”

    “没事，菜也才上来，贺总，坐这。”

    校长指了指最上方的宝位，贺逸退下了外套，递给侍者，在那个位置上落座。

    其他校方领导，也都醒悟了，原来是云大最大的赞助商，这确实该等。

    贺逸落座，目光首先就落到了对面的姜若悦身上，校长正准备坐下，但他顺着贺逸的目光，看向姜若悦，才猛然醒悟。

    自己都糊涂了，应该让姜若悦挨着贺逸坐，把人夫妻分开，自己这办的是什么事。

    校长指了指自己的位置。

    “姜若悦，你过来坐。”

    刹那间，所有的目光，都看向了姜若悦，校长亲自让位，这可是好大的面子。

    路易斯冲她挑了挑眉，似乎在问，这是怎么回事？

    姜若悦却感觉脸上臊得慌，“校长，我坐这挺好的，那个位置，还是校长坐。”

    姜若悦发现自己一说完，贺逸就眯了一下眸子，带着几分危险。

    怎么回事，她总感觉，贺逸从一进来，就似乎看她不顺眼，她走的时候，他心情不还挺好的。

    “校长，你坐，不必管她。”　贺逸开口。

    校长愣了愣，坐了下来。

    “那好，人都到齐了，开动吧。”

    这贺总夫人，不应该和贺总挨着坐吗？自己这好心，没人领情啊。

    姜若悦蹙眉，自己真的惹到他了？这也太奇怪了吧。

