    功法图录楼的负责人，名为谷经纶，是一个紫发老人，一身长袍飘逸而出尘，仙风道骨，鹤发童颜，是一名战力不俗的武王。

    但此时，他却感到很不满，鼻吐滚滚气息，气得白胡子狂飙，瞪向旁边一脸尴尬的韦智渊。

    “免费挑选两门王级极品功法？！韦老头，枉你还名为智渊，你不如就改名作智障吧你！到底在想些什么？！”

    “一门普通的王级极品功法，起码价值两百万灵晶，这还是极限的友情价了，但你现在就……就这么答应送给那小子？而且还是两本？！”

    谷经纶传音道，望见前方“云战”那优哉游哉地挑选功法的样子，就一阵咬牙切齿。

    一想到这来历不明的小子，居然能拿走此地堪比帝道武学的珍藏，他就牙疼肉疼，全身都疼！

    那可都是白送出去的王级极品武学啊！一枚灵晶都收不回来的！

    “谷老头啊，人家云公子都交出一门炼魂法诀，以及一千万灵晶出来了，你就别生气了，况且此事我终究答应过他的，就算合起来商会有些小亏，也都无伤大雅！”

    “毕竟这小子一出手而已，就将太荒剑给收服了，来历绝对不同凡响！很有可能是海外异族的剑道传人！试问如此英才，我们商会又怎能怠慢？”

    “而且，从长远来说，这对我们也会有好处的，要为未来着想啊。”

    韦智渊和颜悦色，好言传音回应，一味说服气得胡子竖立的谷经纶，让他时不时冷哼出声。

    俩老头子一直忙着打嘴仗，都差点忘记去看“云战”挑选功法了。

    此际，楚云在各种冒出霞光的巨型书架中穿行，那叫一个不亦乐乎，负手而行，优哉游哉。

    当然，他是自己发现剑道区域的，心知做人不能太过火，也懒得去跟那明显暴怒的老头子沟通了，打算自己去挑选武学。

    “如今我自身拥有的武学，进可攻，退可守，综合性很强，非常全面，但如果我要以云战这个身份行动的话，就必须要修习全新的武学了，就连《皇影幻身》都暂时不能使用。”

    “但是，我只能在此挑选两门王级极品武学，故此，最好选择一门用于进攻的武学，一门用于防御的武学，尤其是要挑选一门防御武学！”

    “毕竟就连我自己本身，都只有《流星剑诀》中的斗转星移剑技，具备防御之效而已，这也太寒碜了，没法见人啊。”

    楚云沉思一阵，很快就找到选择武学的大体方向。

    旋即，他就从剑道区域离去，先在防御功法的几个书架内打探，要率先找到一门防御秘法。

    不出片刻，在俩个老头子的跟随之下，楚云就从茫茫的书海当中，找到了一门名为《绝武真罡》的防御武学，等级直达王级极品！

    当楚云将这门武学拿在手，谷经纶没眼看了，苍老的脸容扭曲成一团，天啊！这小子什么运气，不曾听取建议，随意挑选，居然就选了高价值的王级极品武学？！

    这名为《绝武真罡》的秘法，如果交由合适的武者修炼，功效堪比帝道武学，价值四百万灵晶！如果放在拍卖会，甚至有可能拍出五六百万的高价！

    察觉到谷经纶脸色有异，都快要哭出来了，韦智渊立马暗中捏了他一把，暗暗示意：“谷老头！如果你想减轻损失，那就别摆着这一副惨样！”

    “%#@%#@@！……”谷经纶气得脸色发紫。

    他明明将好东西都藏在深处了，怎么这小子还能找出来？！

    然而，当谷经纶反应过来，摆出淡定神色的时候，已经太迟了。

    “第一门功法，我就选这个了。”楚云转过身来，漠然说道，差点就忍不住，笑了出来。

    虽然，他刚才是背对着俩老头的，但是呢……新收服的太荒剑，也就是白虎小猫咪，居然在那里告状，传出精神波动，说那老头子的脸挤成一团了，好难看。

    于是，楚云也就更加坚定自己的打算了，哎呀！这太荒剑虽然看上去超凶，但认主之后，怎么就比魔剑乖那么多呢？而且还比魔剑容易沟通得多，那叫一个省心。

    当然，听到楚云的决定，谷经纶差点就站不稳了，最终还是旁边的韦智渊扶着他，向楚云点头应允道：“那就选择这一门吧，云公子，你还有一个免费挑选的机会。”

    楚云闻言，乐呵呵地，将《绝武真罡》收入戒指当中。

    《绝武真罡》，是一种王级极品武学。

    一旦武者练成，就能够以真元覆盖己身，修成绝武战体，令得武体刀枪不入，水火不侵，坚不可摧，拥有超卓的防御之效，能以肉身抵挡王道武学，非常的犀利！

    而且，修成者还能将绝武罡元，覆盖于武器、或是武体之上，可反守为攻，极具攻击力，能够徒手硬撼灵器，甚至是皇器！

    光凭这么一点，就让这门武学，坐实王级极品秘法之名！

    本来《绝武真罡》的最佳修习者，应当是拥有中性真元的武者，能够更好地发挥以不变应万变的武道真义。

    楚云也因此犹豫了一阵，但见谷经纶咬牙切齿的模样，楚云就决定欣然笑纳了，反正这又不是完全不合适，就挑最好的！

    “接下来，就是要挑选攻击武学了啊。”

    随后，楚云就重新回到剑道区域，知道最适合自己的攻击手段，当属剑法，这没什么可选的。

    “如今我是‘云战’的身份，行事孤傲不群，冷漠无情，理应选择极具攻击力的武学才对。”

    “再加上新得到的太荒古剑，是杀意暴戾的属性，那么选择带着杀伐气的绝杀剑法，就最好了。”

    沉吟一阵，对剑法更为熟识的楚云，很快就从略显少量的王级极品武学当中，选出了一门最为适合“云战”身份的狂战剑法。

    这一门王级极品剑法，名为《剑狂战法》！

    《剑狂战法》显得相当的简单，是一门极致纯粹的攻杀武学，共分为了三重境界，分别是地之剑诀、海之剑诀以及天之剑诀。

    这三种剑诀，又被称为三元剑痕。

    地之剑痕，名为劫地沉封！

    海之剑痕，名为怒海狂潮！

    天之剑痕，名为戮天杀痕！

    楚云看着手上的剑卷，光是阅读三种剑法的名字，就感到一股凶戾的杀伐气扑面而来，如同有小人在舞动长剑，纵横冲杀，戮血而行，战气鼎沸！

    故此，还没认真参阅完《剑狂战法》，楚云就拍板，直接将此法纳入戒指当中，宣布结束选择。

    “选好了。”他淡淡道，一转过身来，又见到谷经纶眼皮直挑，嘴角狂挑，神色非常的不自然，像是只僵硬的僵尸似的。

    楚云暗笑，看来他这一次所选择的剑法，价值也是相当不菲啊！

    “嗯，既然云公子你选好了，那么咱们就先离开此地吧。”韦智渊连忙说道，也是一脸冷汗，他倒也不是心疼这些王级极品法诀，反正这功法图录楼，也不是属于他所管理的。

    韦智渊是生怕谷老头发飙，怕他因极品武学被拿走，进而呵斥贵客，或是直接出手发泄。

    “好了好了，云公子，我们快离开吧，谷老头要休息了！”韦智渊眼见楚云慢悠悠，继续悠然踱步的样子，真心服了他，继续打圆场，催促他立刻离去。

    然而，就在此时。

    “喂，蓝发老头子。”楚云直接来到谷经纶面前，初生牛犊不怕虎的样子，让谷经纶青筋暴起，冷言道：“什么事？！”

    他真心气炸了，难道这小子得了便宜，还要来嘲讽几声？！好过分！

    但下一刻，楚云的一席话，却让谷经纶和韦智渊，都当下面面相觑。

    “老头子，这里的好东西很多，看得我心痒痒的，这样吧，我出价四百万灵晶，买多一门王级极品身法，名为《魅影神踪步》，这样可不可以？”楚云问道。

    “《魅影神踪步》？！”谷经纶一愣，语气略微放缓了些，坦言道：“公子，实不相瞒，既然你能挑选出此前那两门高价值的法诀，如今为何还要买这门《魅影神踪步》？要知道，这身法武学顶多就价值两百万灵晶，你故意出价四百万灵晶，是什么意思？”

    显然，谷经纶虽然喜怒形于色，但实际上也不是小肚鸡肠的人，刚才只不过是有些不爽而已。

    而且他觉得，眼前这冷漠的小子，好像是在卖人情？

    此时，楚云露出意味深长的冷笑，说道：“俗话说，适合才是最好的，尤其是武道一途，而我出价四百万灵晶，来买这门《魅影神踪步》，当然还附带一个小小的要求，相信以海灵商会的实力，要办到并不难。”

    “要求？”谷经纶和韦智渊异口同声地喊出二字，顿时面面相觑，不曾想这“云战”居然还要讨价还价，天啊！这家伙是上天派来捣乱的吧！

    “如果商会能满足你的要求，当然可以答应，但你尽管先说出那个要求。”最后，还是谷经纶问道。

    “嗯……”楚云微微点了点头，道：“我希望你们商会，能够为我找到四圣剑法之一，青龙剑法，白虎剑法，玄武剑法……等等都可以，而且我说提及的三种优先。”

    楚云一直以来，都想集齐四圣剑法，他已经拥有《朱雀剑录》和《麒麟剑经》了。

    如今有机会借力集齐，当然要把握住。

    结果接下来，谷经纶所说出的一席话，却让楚云吃惊了！

    “那巧了，我们商会之中，正好就有《白虎剑抄》，而且还是完整的抄本，你此前提出的交易，老夫可以接受。”

    谷经纶说道，气定神闲。

