    “刘大壮，你……”一切来得太快，红姐根本没有反应过来，捂着腹部感觉自己的身体越来越虚弱。

    拿匕首的凶徒正是刘大壮，红姐的前夫。

    刘大壮之前被苏放教训，又在凤起街的菜市场扫了一个多月的厕所，后来被赶出了天州。

    但是，回到老家后，刘大壮依旧改不了游手好闲的毛病，日子越过越难，跟他自己说的一样，连乞丐都比不上了。

    他受不了那种日子，便悄悄潜回了天州，见红姐的日子过得不错，心中的妒火便燃烧了起来。

    连想都没想，刘大壮想起了行凶的念头。

    “啊啊啊，杀人了！”

    “快来人呐！”

    “妈，你怎么了？”

    很多食客看到红姐腹部被鲜血浸染，纷纷大叫着冲出了面馆。

    听到外面的声响，妞妞跑了出来，被眼前的情景给惊呆了，连动都不敢动弹了。

    看到妞妞，刘大壮瞳孔骤然间收缩，眼神中的狠戾愈发明显：“妞妞，哈哈，妞妞！”

    他状若癫狂，仿佛也要将自己的女儿杀了。

    红姐已经倒在了地上，见刘大壮面目狰狞地望着妞妞，用尽最后一丝力气抱住刘大壮的腿，虚弱地对妞妞喊道：“快跑，快跑！”

    “贱人，放开！你放开我！”刘大壮一脚一脚踩在红姐的身上。

    这一会儿工夫，外面已经乱成了一团。

    医馆跟面馆隔得并不远，李铁前脚刚进医馆，就听到后面传来了喧嚣声，扭头一看却见面馆外面围了很多人，有人嘴里还喊着杀人。

    他心里咯噔一下，转头又跑了回去。

    一进面馆，就看到红姐倒在血泊中，而蓬头垢面宛如乞丐般的刘大壮疯了似的踢着红姐。

    “啊啊啊，红姐！”下一秒，李铁双眼充血，仿佛完全没有看到刘大壮手里的匕首，直接冲过去，一拳砸在了刘大壮的脑袋上。

    李铁毕竟吃过蛊丸跟十全大补丸，身体也比普通人要强壮一些。

    他疯了一样一拳一拳砸在刘大壮的脑袋上。

    刘大壮哪里是李铁的对手。

    想要反抗，却根本就反抗不了。

    李铁抓住刘大壮的手，用力刺进他的腹部。

    仅仅不到一分钟，刘大壮已放弃了挣扎。

    但李铁并没有停手，依旧一拳一拳砸在刘大壮的身上。

    待苏放他们得到消息的时候，已经过去好几分钟了。

    苏放，公羊羽，杜仲全来了。

    “李铁，你起来！”见李铁跟疯了一样还在打刘大壮，苏放一把将他拉了起来。

    公羊羽跟杜仲则快速检查倒在血泊中的红姐跟刘大壮。

    “放哥，红姐，红姐她……”李铁仿佛这才意识到红姐被捅了，整个人变得失魂落魄。

    “你先别着急。”苏放低声安慰了一句，也认出了行凶之人是刘大壮。

    他的面色一沉，推了李铁一把：“你去把炸鸡给我叫来。”

    想当初苏放把刘大壮交给街上的混混炸鸡看着，还告诉炸鸡如果刘大壮敢回天州，就直接打断他的腿。

    却没想到，刘大壮现在回来了，炸鸡竟然不知道。

    这让苏放很恼火。

    “放哥，红姐她……”李铁已经恢复了理智，但眼眶也红了。

    “让你去你就去！”苏放低喝一声：“有我在，红姐死不了。”

    李铁见苏放生气了，只得转身离开，去叫炸鸡了。

    “他们两个人怎么样？”待李铁走后，苏放问道。

    公羊羽跟杜仲一个是针灸大师，一个是配药大师，在整个华国都是数一数二的存在。

    他们将两个人检查过后，纷纷摇头：“不行，红姐伤得太重了，内脏也被捅破了，恐怕已经没救了。至于刘大壮，如果现在救的话，应该还来得及。”

    “我看看。”苏放没有理会刘大壮，而是查看了一下红姐的状况。

    红姐已经奄奄一息，明显只有出的气，没有进的气了。

    她用带血的手抓着苏放的胳膊，努力挤出一丝微笑：“苏放，求求你，帮我照顾妞妞，她是无辜的……”

    “红姐，你先不要说话，你死不了的。”苏放推开红姐的手，拿出龙蛇针，先给红姐止血。

    然后，又拿出十全大补丸，塞到红姐的嘴里。

    “师父，你要干什么？”这个时候红姐根本无法咽下东西，而且就算是能够吞咽，可待药丸产生效果人怕也已经死透了，见苏放还给红姐吃药丸，公羊羽感觉苏放有些多此一举了。

    杜仲则双眼瞪大。

    他自然一眼就认出了那种药丸是自己吃的十全大补丸。

    他虽然知道这种药丸神奇，可红姐的情况跟自己不一样，能不能救回来还真不一定。

    如果真能够救回来的话，那苏放手里的药丸绝对就是实打实的神药了。

    门口很多好事者这个时候也拿出手机，开始录像。

    苏放也没多言，只是静静等着。

    不多时，让所有人都惊骇的一幕发生了。

    原本已经奄奄一息的红姐竟然再次睁开了眼睛。

    甚至于，虚弱的气息也开始一点点恢复。

    “还好。”苏放快速查探了一下红姐的身体，也松了一口气。

    这种十全大补丸果然非同凡响。

    对普通人的身体修复还是非常有效的。

    他将银针取了回来，顺手又拨通了周渔的电话，让她来处理一下现场。

    至于刘大壮的死活，苏放也懒得再去管。

    那种人，死有余辜。

    红姐似乎感觉自己并没有死，缓缓坐了起来。

    哗！

    所有人见此全部惊呆了。

    公羊羽也快速检查了一下红姐的身体，震惊得语无伦次。

    杜仲更是惊叹万分：“神药，果然是神药啊！”

    而外面那些看客也纷纷惊呼出声。

    “天呀，女老板都伤成那样了，竟然又活过来了？”

    “她吃的是什么东西？好像是药丸啊！”

    “那恐怕不是药丸，是起死回生丹吧？”

    随着人群的议论，有人录下视频直接传到了网上，还附加了一个夺人眼球的标题：震惊！神药出世，一颗神药将垂死之人从鬼门关前拉了回来。

    视频一被传到网上，很快就引起了一片轩然大波。

    当然，苏放目前并不知道这些。

    他确认红姐没事后，让她先带着妞妞离开现场，安抚一下妞妞。

    没多长时间，李铁带着炸鸡也来了。

    “红姐呢？”一看到红姐不见了，李铁声音也变得沙哑了起来。

    “她去了后院，你过去看看吧。”苏放随口解释道。

    李铁还以为红姐已经死了，失魂落魄走到后院。

    “啊啊啊，红姐，你没死！哈哈，你没死！”片刻后，传来了李铁兴奋的嘶吼。

    他似乎很快知道是苏放救了红姐，跑回来抱住苏放，又跪在苏放面前，一个劲磕头。

    看着李铁的样子，苏放无奈摇了摇头，将他赶走后，这才望向低着脑袋，吓得瑟瑟发抖的炸鸡。

    “苏先生，我，我以为刘大壮不敢回来了，我，我也没想到会这样。”炸鸡脸上有些红肿，显然是被李铁打了一拳，来的路上，他也大体了解了事情的经过。

    万万没想到，刘大壮竟然还敢回来，还惹了这么大一件事。

    “你不用解释。”苏放沉着脸道：“我们认识的时间也不短了，我把刘大壮交给你，就是对你的信任。可你竟然做出如此疏忽的事，我很失望。”

    “扑通！”

    炸鸡吓得直接跪倒：“苏先生，苏先生，我错了，我错了，求求您饶了，饶了我吧！”

    他一心想讨好苏放，好让苏放拉一把。

    炸鸡也明白，自己想要混出头，也全得靠苏放。

    当初苏放把刘大壮交给炸鸡，炸鸡一直很负责，也完全照苏放说的做。

    后来苏放似乎想要培养六子，就把六子叫到凤起街，跟炸鸡一起混。

    炸鸡跟六子年纪相差不大，也聊得很投机，彼此还称兄道弟。

    再后来，苏放突然间把六子叫走，让他去担任皇家礼炮娱乐中心的老板，这让炸鸡心里稍微有些不平衡，对刘大壮的事也有些不上心了。

    但他无论如何也没想到刘大壮竟然会回来杀人。

    “炸鸡，你知道当初我为何提拔了六子，没有提拔你吗？”苏放开口道。

    炸鸡茫然摇头。

    “因为你心性不稳，我没有提拔你，就是想磨砺一下你的心性，待你心性稳了之后，我自然不会忘记你。可你的表现太让我失望了……”

    “苏先生，苏先生，我错了，我错了！”炸鸡闻言疯狂抽着自己的耳光，悔得肠子都青了。

    苏放摆了摆手制止了炸鸡的动作：“炸鸡，事情已经发生了，我把你叫来也不是为了指责你，而是想告诉你，我交代你的事情，你不能忘。”

    “记住了，我记住了，苏先生，我真的记住了。”炸鸡疯狂点头。

    “好，那我看你的表现，最近我们医馆有些忙，你先跟着杜老打打杂吧。”苏放指了指杜仲。

    炸鸡本以为苏放要惩罚自己，闻言先是一愣，旋即狂喜。

    虽然只是打杂的，但炸鸡明白，苏放这是准备考验自己了。

    “苏先生，我明白，我一定不会让您失望的。”炸鸡激动得热泪盈眶。

    心里也暗暗下定决定，就算是赴汤蹈火，以后也得替苏放把事情做得漂漂亮亮的。

    苏放明白这件事也不能全怪炸鸡。

    毕竟百密总有一疏。

    刘大壮现在就跟乞丐一样，炸鸡跟手下的小弟也就五六个人，怎么可能照顾周全。

    现在自己医馆缺人，苏放借此正好敲打敲打炸鸡，让炸鸡可以对自己死心塌地。

    不到半个小时，周渔来了。

    她很快就勘察了一下现场，找了几个人做了笔录，了解了一下事情的经过。

    待听到眼见快死的红姐被苏放救活后，她的眼神中也难免震惊。

    而刘大壮因为失血过多，已经死透了。

    至于李铁，算是见义勇为，倒也没有什么事。

    很快，这边的事情算是告一段落。

    但经历了这一次生死，李铁跟红姐的关系似乎发生了质的变化。

    苏放用一粒药丸把人从鬼门关拉回来的视频，也仅仅以半天时间冲上了热搜。

    医院。

    一间病房里。

    谢洪海已经醒了过来，他双眼无神地躺在床上望着天花板。

    他的旁边，谢顶山也跟他一个状态。

    只有谢必问陪在那里。

    “老爷子，您感觉怎么样？”谢必问对谢顶山已经爱搭不理了，他现在满脑子都是苏放说的重振雄风，见谢洪海醒过来，迫不及待凑了过去。

    谢洪海因为谢顶山割了，谢家没后，整个人也有些失魂落魄。

    被谢必问叫了好几声，谢洪海这才幽幽转过头望向谢必问：“怎么，你是不是巴不得我死，好掌控我们谢家的大权啊？”

    “爸，您看您怎么能这么说！”谢必问赶紧解释：“有件事我想告诉您……”

    随后，他将苏放可以用神奇药丸让自己重振雄风的事说了一遍。

    “咳咳，神药？”谢洪海闻言讥笑道：“你开什么玩笑，天底下哪里会有这种神药！哼，我看你脑袋被驴踢了，竟然这种话都相信。”

    “爸，我没骗您啊。”谢必问略一犹豫，拿出手机，打开一个视频，正是苏放用十全大补丸救活红姐的视频。

    在等着谢洪海醒来的时候，谢必问百无聊赖下刷到了那个视频，反反复复看了好几遍也确认苏放给红姐吃的就是十全大补丸。

    这药竟然能够把快死的人救活，那让自己重振雄风又算得了什么？

    “咳咳，这药真有这么神？”看到视频后，谢洪海显然也燃起了希望：“如果这药真能让你重振雄风，为咱们谢家延续香火的话，那我跟他苏放的恩怨一笔勾销。”

    谢必问尴尬道：“爸，这种药的确神，可想要得到也不容易呢。”

    “怎么了，那个苏放不是为了向我们谢家谢罪，这才想用神药向我们赔礼道歉的？”谢洪海自以为是道。

    谢必问叹了口气：“苏放那个小杂种哪里有那么好心，哼，他说如果我们想得到神药，就得拿谢家所有资产来换。”

    “什么！”谢洪海闻言直接坐了起来，抓住谢必问的胳膊吼道：“他胃口还真够大的，不可能！绝对不可能！”

    “可如果不同意的话，咱们谢家的香火啊……”谢必问纠结道。

    谢洪海不吭声了，眼神中浮现出一抹阴毒。

    良久才抬起头来盯着谢必问：“既然他不给，那就去抢！哼，想图谋我们谢家的财产？他白日做梦！”

