    “这时候打电话给我有什么事吗？”这让陆远有些意外，一面小声嘀咕一面接通了电话，笑眯眯地道：“杰西卡，你好吗，现在没在飞机上啊？”

    “我今天休息，要明天才飞墨尔本呢。”电话那头很快传来杰西卡爽朗的声音，然后却轻叹一声道：“唉，不过人家一点都不好！”

    虽然从杰西卡的语气里根本听不出她有哪里不好的，但陆远还是关心地问：“你怎么啦？”

    杰西卡小声道：“人家越来越老了，刚刚照镜子发现眼角都有皱纹啦，你觉得会好到哪里去？”

    听了杰西卡的话陆远就明白是怎么回事了，灵机一动道：“一定是艾玛打电话给你了吧？”

    “宾果！”杰西卡打了个响指，笑吟吟地称赞陆远：“你真是越来越聪明了！”

    对杰西卡的夸奖，陆远也只能摇头苦笑：“你们还真是好闺蜜啊！”

    “那还用你说，我们认识二十多年啦！”杰西卡得意地笑了，然后故作不快道：“你把艾玛变得那么年轻，却对人家不闻不问，这也太偏心了吧？！”

    陆远苦笑道：“你这就冤枉我了，我也是刚刚知道气功有这样的效果，艾玛没对你说吗？”

    杰西卡不依不饶道：“艾玛当然说了，但你怎么不主动打电话告诉我？”

    “我这不是想等我们见面了直接给你调理身体，好给你一个惊喜嘛！”陆远当然不会被这种问题难倒，立刻就想出个理由来。

    杰西卡这才高兴，笑眯眯地道：“这可是你自己说的啊，那我就等着了！”

    也难怪西澳大利亚州小姐对这事如此看重，毕竟女人都是爱美的，漂亮女人对外貌就更加在意。

    在知道陆远居然有办法让人变得年轻，杰西卡立刻就坐不住了，马上和他联系，想知道陆远到底是什么态度。

    陆远笑道：“我说话算数，以后你就不用去什么美容院了，这事包在我身上！”

    见陆远说的这么干脆，杰西卡也非常高兴，但却故意轻叹一声道：“可是……人家现在很忙，没时间经常回枫林镇呢！”

    一听杰西卡这撒娇的语气，陆远就忍不住笑道：“这也不是问题，只要你有时间，我也可以去珀斯上门服务，怎么样，现在满意了吧？”

    “嘻嘻，这还差不多！”杰西卡立刻就高兴起来了，隔着电话亲了陆远一下：“你对人家可真好！”

    虽然还隔着电话呢，但陆远想到杰西卡明艳照人的模样，还是不由得心跳加速，忍不住笑眯眯地道：“这是必须的，一定让你永远这么年轻漂亮！”

    “嗯……人家真高兴！”杰西卡娇柔地应了一声，然后小声道：“有机会一定会好好感谢你的，拜拜！”

    “喂，喂……”激动的陆远还想问杰西卡到底要怎么感谢自己呢，然而电话却已经挂断了，让他不禁有些怅然若失地喃喃自语：“也不说清楚要怎么感谢我，唉！”

    虽然陆远不知道杰西卡会怎么感谢自己，但第二天却知道了张雨欣是怎么表达谢意的。

    冰山美女也是抽空来看父亲的，第二天就要回国了。张志超没有做电灯泡的意思，赖在枫林谷没有去珀斯送女儿，这件事自然而然地就落到了陆远头上。

    其实陆远也不想去的，然而也没有拒绝老张的安排。毕竟张雨欣人生地不熟的，让她一个人上飞机确实有些说不过去。

    让陆远感到意外的是，向来独立的冰山美女居然也没有拒绝父亲的安排，理所当然地享受他的送机服务。

    这让陆远十分意外，开车前往珀斯的一路上都在偷偷观察张雨欣，发现她和以前果然有些不一样了。

    以前的冰山美女那真的是从心底里冷出来，给人一种不可接近的感觉。可今天的张雨欣似乎变了不少，虽然还是一副不苟言笑的样子，但却没有以前那种拒人以千里之外的感觉，整个人的气质都变得温和多了。

    陆远甚至发现张雨欣的嘴角还带着一丝淡淡的微笑，这在以前可是从来没有过的事。

    看着变化明显的冰山美女，陆远不由得在心里暗暗嘀咕：“这个女人到底怎么回事啊，感觉和以前大不一样啊，难道是残余的毒素进入大脑了吗？”

    如果张雨欣知道陆远在想什么，他肯定会非常倒霉。好在陆远并没有把自己的想法说出来，所以冰山美女不但没有生气，反而在上飞机之前给了他一张支票。

    看到支票上的巨额数字，陆远忍不住惊讶地问张雨欣：“你这是什么意思？”

    冰山美女嘴角勾起一丝微笑，淡淡地对陆远道：“你昨天救了我，这是对你的感谢。”

    陆远连忙收起支票，对张雨欣点点头道：“那我就不客气了啊，以后有什么需要帮忙的尽管说，只要报酬到位，要我做什么都行！”

    这话让张雨欣暗暗高兴，但表面上还是十分平静，只是对陆远轻轻点头道：“谢谢，再见！”

    说完这句话，冰山美女就拖着行李，头也不回地走进了登机口。

    看着张雨欣苗条的背影逐渐消失在人群中，再想到口袋里那张巨额支票，陆远忍不住暗暗点头道：“这姑娘越来越懂事了，都知道给我报酬了啊，不错，真不错！”

    与此同时正在排队登机的张雨欣也很高兴，刚才陆远可是说了，只要报酬到位要他做什么都行。这样今后就有更多借口和他接触了，想到这里张雨欣绝美的俏脸上，也露出了一丝难得的微笑。

    当心情不错的陆远回到农场之后，就看到在农场工作的女人都围着艾玛问长问短。土地能量的美容效果实在太好了，所有人都发现单身母亲一夜之间年轻了许多，都在向她打听保养的秘诀呢。

    可怜艾玛又不能说实话，但也编不出一个让人信服的理由，着实不知道该如何是好。

    幸好陆远及时赶到给她解围，轻轻咳嗽一声之后，大家全都慌里慌张地回去工作了。

    眼看艾玛也要走，陆远连忙叫住她：“艾玛你等一下，有事要和你说！”

