    山门族部落中。

    “族长，他们来了。”

    “说是带着黄金锤来的。”

    “而且，那个叫做云千帆的年轻人，好像有点不一样。”

    “我在他的身上，闻到了那个人的气息。”

    一个房间中，山泰长老面色恭敬的看着正在修炼的山门族族长山震。

    山震缓缓睁开了眼睛，眼底深处划过一丝精光。

    “你说的那个人，是他？”

    山泰点了点头，“是的，这年轻人还带着黄金锤，我怕......”

    他没有继续说下去，但是山震知道他接下来要说什么了。

    缓缓起身，随后长叹了一声。

    “看来，又是一场浩劫，也不知道这年轻人能不能成为这场浩劫的命运者。”

    “走吧，我们去见见这个年轻人。”

    说完，起身和山泰长老一同离开了房间。

    而在另一个房间里，云千帆和亢山，狼牙，大土，明若雪几人就在房间中，等待着山门族的族长山震。

    房间不大，地上铺着一张不知道什么野兽的兽皮，中间是一堆篝火，几人就围着篝火坐在了地上。

    “明姑娘，你怎么会出现在这里？”

    “我还以为，你可能要花一段时间才会找到我。”

    其实，云千帆他自己也没有想到，明若雪居然会出现在这个地方。

    “确实花了不少的时间，不过，幸好找到你了。”

    明若雪微微一笑，并没有明说。

    当时，她连续打伤了好几个大族群的成员，那些人以为她也是外来者，气愤不已，于是上报了首领。

    后来，才有了之前的画面。

    “也是。”

    云千帆笑了笑，也没有多问。

    碰到了，那倒也是好事。

    此时，门开了。

    山震和山泰两人走进了房间里。

    当看见云千帆的时候，山震的眼中明显有些惊讶。

    不过很快，他就恢复了平静。

    “远来的客人，你好，我是东山部落所有族群的总族长，山震。”

    “听说你的手里有黄金锤，不妨拿出来看一看。”

    云千帆看着眼前的山震族长，心头一跳。

    这个老者的气息，好强！

    甚至，他感觉比明若雪还强大数倍不止。

    他连忙起身，行了一个礼。

    “云千帆见过山震族长，这是天道前辈交给我的黄金锤，说是您看见了，自然就知道是什么意思了。”

    说话间，从元戒中取出了黄金锤，交到了山震的手中。

    山震看了看手中的黄金锤，摇了摇头，眼中出现了一抹担忧。

    “时隔这么多年，我还以为，这个东西再也不会回来了，没想到，还是回到了这里。”

    山震的语气中，充满了叹息，就好像要出什么大事一样。

    云千帆听在耳朵里，感觉有一丝不妙。

    似乎，要发生大事。

