    冈村宁次拿着手上的电报，疑惑道：“山本君这是第一次称赞一个蝗协军吧？”

    情报官点了点头：“哈依！将军，此人确实有些本事，一开始只是一个普通士兵，后来在数次的治安肃正作战中展露头角，战功颇丰。”

    冈村宁次起了点兴趣：“嗯？还有这样的人？此人究竟有何等战绩？”

    “一年前曾经击溃了KMT的地方保安团并将其收编至麾下，现如今麾下差不多五百名战斗人员。

    其驻扎地，广发县城及其按时交粮交钱，从不拖欠，

    保境安民，曾歼灭三股盘踞在广发县境内的土匪，

    治下也不曾出现袭击蝗军的事件！更没有八路军活动的迹象！”

    冈村宁次满意的点了点头“搜嘎！看来这个胡团长确实是一个可用之才，难怪就连骄傲的山本君都会对他些许夸赞！

    不过现在他驻扎的广发县城现如今已经和晋西北匪区接壤，那边几乎成了八路军的地盘，胡团长看来有些危险，难怪他会如此着急的表现。”

    “哈依！将军，这一个月以来，胡团长也曾招兵买马，但是效果并不好，且他们的军粮物资和武器装备相对而言，远远不如其他蝗协军，职下认为，我们或许可以帮助他们继续武装起来，这样或许能够提高广发县城附近的控制能力。”

    “报告！”

    “进来！”

    “哈依！将军，蝗协军第九混成旅来电。广发县城遭遇敌十八集团军小股部队袭扰，目前胡团长已经率兵将其击溃，希望能够得到蝗军支援，派遣一个大队以上的兵力防守。”

    冈村宁次点了点头：“看来晋西北地区的八路军组织度似乎又有所恢复。只不过他们刚刚经历完一场打仗，按照各部队统计的战果来看，他们至少损失了三万多人，怎么又会恢复的如此之快！”

    “将军，根据同蒲铁路的战斗来看，这是一伙其他地区的八路军，他们的战斗力和晋西北地区的八路军主力相比起来，简直就是天壤之别。仅仅是一天的时间，我们就消灭了差不多三千余人的八路军部队，只不过朔州县城还是失守了！”

    “没关系，县城守备中队仅仅损失了三分之一，剩下的都逃了出来，我们的航空兵对朔州县城次日一早就展开了轰炸，相信一定重创了那帮八路军！”

    “将军，蝗协军的事情要怎么处理？”

    “命令第41师团紧急调拨一批物资给予广发县伪军团，药品，食物，武器弹药，我们要树立一个典型，只要是真心实意的为蝗军效力，我们不仅仅会在人格上面给予他们一定的尊重，更会给予他们更好的武器装备！”

    “哈依！将军我这就去安排。”

    冈村宁次右眼皮一跳，他总感觉事情有一些不太对劲，起身来到了地图前，盯着看了几眼。

    广发县城现在距离八路军的根据地差不多只有五公里左右的山脉阻隔，所以说他们遇到袭击也是正常，胡赛的履历和战功也不作假，也确实是参加了不少战斗。

    但为什么唯独没有八路军呢？难不成是因为确实没有遇到过八路军？

    如果他们是八路军伪装的，那么为什么在当地的风评如此之差，还能够按时筹措军粮？这么配合的话还是八路军吗？

    鬼子在当地不仅仅正常征粮，如果遇到要组织什么治安肃正会战，或者什么军事行动的时候，都会在当地筹措军粮。

    说好听点叫筹措，说难听点就是抢，十抢一，不是只抢十分之一，是只剩下十分之一，要是遇到孬比鬼子，一点都不给留，还要杀几个百姓。

    .............

    张伟等人就驻扎在山上，找到了一个已经没人了的小村子，简单的打扫了一下，这个村子的位置也很有意思，就在半山腰，虽然看样子原本也就十几户人家，不知道因为什么废弃掉了。

    也没有什么尸体啊之类的，不像是鬼子扫荡过后的样子。

    要知道马上就要到42年了，从1942年春天开始，河南全省便滴雨未下。成片谷物在禾秆上渐渐枯萎，一场巨大的灾难，在这片土地上默默地酝酿着，只是这一切的征兆，都被战争的硝烟暂时掩盖了。1942年的河南，山河破碎，三面环敌，全省半数之地被日军侵占。多灾多难的中原大地，正在经历着历史上最苦难的岁月。一春无雨，田里的小麦收成不足常年的两成。新中国成立前的河南有“十年九荒”之说，世代生活在这里的人们，很清楚这意味着又一个荒年的到来。麦收之后，河南已经人心惶惶，不可终日。

    秋收成了人们的指望。

    孰料，那个夏天又是滴雨未下，夏播作物在持续的大旱中枯萎。

    大旱之后，往往紧跟着蝗灾。这一年的夏秋之交，遮天蔽日的蝗虫席卷河南全省。

    所过之处，田间秧苗皆被一扫而光。

    一些临河、依井的良田，原本还能略有收获，这一下却全部葬送蝗虫之口。

    天灾之外，战争更是这场灾难的关键成因。

    “七七事变”后，华北沦陷，河南成为中国军队与日军作战的主战场。

    在1942年河南大饥荒爆发之前，日军在河南境内先后发动过十多次大规模进攻。1938年，蒋介石“以水代兵”，掘开了花园口，造成黄河改道，泛滥成灾。

    “以水代兵”虽然暂时阻止了日军西进，但是豫东平原的万顷良田变成了沙滩河汊。

    长年征战，河南一直是全国出兵出粮最多的省份之一，早已千疮百孔，多年的征粮征兵，青壮年都离开了土地，农民家里没有存粮。

    这同样也是张伟招兵买马的好机会，张伟就想将自己的驻地换到涞源县。

    这里虽然是距离河北很近，河南还在山西的南边，但是河南饥荒逃难的时候可是四面八方都跑的。

    这里距离河北近很多，一些饥民想要去陕西的话，很有可能会从河北经过这里。

    1938年被晋察冀边区政府评价为对敌对敌斗争模范县，工作非常好做，也适合久驻扎。

