
　　“我回来啦！”

　　唐晓欣一回家，就听到了厨房里传来“咔咔咔”的整齐切菜声。

　　跑到厨房，看见老妈正在切葱姜，旁边放着一条已经腌好的鱼，锅里的油已经开始微微冒烟了：“哇，晚上吃鱼吗？”

　　唐妈驱赶道：“出去出去，这会要下锅了，别油嘭到你了！”

　　“哦。”唐晓欣乖巧答应！

　　传来一阵噼里啪啦的声音，伴随着阵阵鱼香飘出，随后厨房门关上，抽油烟机的抽风声响起。

　　唐晓欣就坐在沙发上抱着小黑黑，一边撸猫一边翻看着手机，准备挑选几张好看的照片发个说说。

　　过了一会，唐妈从厨房里出来，把厨房门继续关上，擦擦湿漉漉的手，笑着问道：“来，给老妈讲讲今天逛得怎么样啊？”

　　看到沙发上放的仙鹤文具礼包，好奇地拿起来看了看：“这是啥玩意？看着还挺高级的！”

　　唐晓欣把礼包打开，给老妈开心地展示道：“这个动物园新出的文具！里面有胶带、笔记本、圆珠笔这些，你看上面都是很漂亮的图案，笔记本里面还有插画，是不是很精致？

　　不过这笔记本我可舍不得用来写笔记，准备用来记一些歌词和诗句！”

　　“贵不贵，多少钱？”

　　“一套98！”

　　唐妈拿着笔记本翻了翻，看着上面翩翩飞舞的典雅仙鹤绘图，优美流畅的云纹，道：“哦，那还好！”

　　其实她也能理解孩子对漂亮文具的喜欢，都是从那个阶段过来的。

　　只是有些感叹，现在的文具都这么高级了吗！动物园还挺会创收的。

　　不过这创收也是取财有道，不管怎么建设，门票的价格一直没有变化，也没有单独收费的区域，一张门票就能逛完整个动物园。

　　也没有什么乱七八糟的投喂和动物互动项目，可以喂食互动的都是羊驼、鸽子之类的家畜。

　　这去动物园逛的时候，可以自带食物饮料，不会出现一瓶外面卖3块的饮料动物园里卖15，一个面包香肠卖几十的情况，游客好感度upup，本来就愿意消费支持一下，更别说这产品做得确实很好。

　　唐晓欣兴致勃勃地讲了起来：“今天我和可可一早过去先去的长臂猿馆，听到长臂猿唱歌了！长臂猿的歌声真的很好听，特别打动人心，听说它们是唯一会唱和声的动物！诶呀，可惜我当时听呆了，忘了录视频，不然放给你听听，让你也感受一下。”

　　“长臂猿唱歌？”唐妈在脑海中想象着，怎么也想象不出来。

　　不过看到女儿发自真心的笑容，讲起来兴高采烈的样子，不禁感觉，或许没有补习班，能去动物园这么玩玩也不错。

　　工作结婚了以后，很少能有这种单纯的快乐了。

　　特别是刚上班的几年，生活的压力简直让人喘不过气来，夜里都会捂着被子偷偷哭。

　　想要孩子努力学习，又想要孩子快乐点，有时候心里还是挺矛盾的。

　　“还有河马！哇塞，河马放起屁来简直是惊天动地，那声音跟割草机一样，一边放屁一边拉屎，甩着尾巴把屎朝四面八方甩，特别震撼！”

　　唐晓欣绘声绘色的样子，把唐妈都给逗笑了：“诶，等会吃饭了，能不能不要说这个！”

　　唐晓欣又想起来什么：“对了！我刚开学那会种的水稻看着已经金灿灿的了，应该快要收获了！动物园现在温泉旅馆也开放营业了，咱们啥时候全家一起去泡一泡吧？”

　　唐妈觉得可以：“等你爸回来说一声吧，看看他什么时候有空。”

　　水稻确实可以收获了！

　　不光是水稻，还有玉米，两边一块种下的，也都是4个月成熟。

　　过了一周，动物园的第一届种田群里就@全体成员，发消息通知大家周末可以过来收割。

　　时间定在早上8点，趁着太阳没升起来，天气比较凉快的时候早点过来收割，等收割完还能吃上新鲜收获下来的米煮的饭！

　　动物园的公众号也发了文章，有兴趣的可以过来围观。

　　……M.23sk.com

　　周末，天色渐渐亮了起来。

　　蔚蓝的天空上，一朵朵白云悠悠飘荡！

　　几只鸟儿在树梢上施展歌喉，叽叽啾啾的婉转鸣唱着，还有鸟儿在田间蹦来蹦去，啄食着谷子。

　　清晨，水稻的叶片边缘还挂着点点湿润的晨露，被柔和的阳光一照，呈现一种通透的碧绿色！

　　叶片之间，沉甸甸的金黄色稻穗，都已经垂了下来，被风一吹，就轻轻摇晃点头。

　　旁边的小池塘边上，有青蛙“呱呱”响亮地叫着，从岸上跳到了水里，等着腿朝远处游去。

　　水塘边上，淡紫色，粉红色，还有各种叫不上名字五彩缤纷的野花，吸引着蝴蝶和蜜蜂翩翩飞舞。

　　一派悠然的农家景色！

　　大片金色的麦田，看上去就给人一种收获的喜悦感觉。

　　旁边圈舍里的羊驼们，这会出来放风，都探长了脖子望着稻穗，似乎颇为眼馋的样子。

　　小朋友们和家长这会都已经过来了，一边欣赏着麦田景色，一边心情期待地聊着天。

　　唐爸一过来就看到了池塘里的龙骨水车，眼睛一亮，起了兴致，“轱辘轱辘”地踩了起来，看着水花溅起，玩得很开心。

　　当然，稻田都要收割了，水车就被抬到了一边，出水口还是在池塘里。

　　笑道：“想不到动物园里还有这种东西！这玩意现在乡下应该都很少了。”

　　唐晓欣也跟着老爸一起踩水车玩，好奇问道：“你们那时候用的就是这种水车吗？”

　　“有点区别，不过差不多吧！”

　　唐爸感叹道：“你不知道，以前乡下的水可珍贵了。特别是到了快要收获的时候，水直接就影响着作物的收成，水不喂够谷子就瘪。特别怕高温天气，天天期盼着下雨。

　　平时村里关系还好，一这种时候，为了争水就会吵架吵得不可开交，各种鸡毛蒜皮。甚至水源上下游的村子会为了争水会打群架，打死人的都有。”

　　唐晓欣眼睛眨巴，感觉有些不思议，竟然会因为抢水出人命？听着好吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第613章 收获水稻！免费阅读。https://xs.23sk.com 