    　　周钰衡哈哈的笑：“白总啊白总，说你是聪明人，这时却怎么这么死脑筋呢？我答应了给白氏两亿的资金啊？只不过是先付定金其他的慢慢付嘛！这项目一但产生效益，很快资金就源源不断，到时我再用这些钱还给白氏就是嘛！”

    　　这话撂下，白亦清脸色彻底阴沉了下来。

    　　周钰衡的这做法已不是趁火打劫这么简单了，这直接就是不讲理的扼要！

    　　白氏为新能源项目投入了多少前期资金先不说，白氏在这项目中做的各种努力，价值一点不亚于投入的资金。

    　　不夸张的说，目前这百分之二十的股份，要是拿到市场上，标价十亿都大有人抢着要，她已是看在周家份上给出了最优惠的态度了，没想到周钰衡还不知足。

    　　白亦清道：“我想周总一定是在跟我开玩笑，是吗？”

    　　周钰衡笑着说：“开玩笑？这么正经的谈判，我怎会拿这事开玩笑呢？难道白总没体会到我们周家的诚意？”

    　　白亦清一笑：“诚意？就这个？来百万？”

    　　说话的同时，白亦清清淡扫了眼桌上的银行卡。

    　　周钰衡说：“如果我们没诚意，又怎会给两百万定金还答应后面慢慢还那两亿呢？如果周家没诚意，怎会到目前为止，白氏手上新能源的计划只是搁置而不是其他呢？如果我们没诚意，白氏现在应该已被人盘查！白氏这种综合性的公司，我想问题因该不少！适当的整顿下，也是为白氏将来发展着想，白总你说是吧！”

    　　白亦清皱眉不已，周钰衡话说到这份上，虽明面还是在跟她讲道理，但实际已跟威胁没什么区别了。

    　　见白亦清满脸担忧，陈旭也在旁半晌说不出话，周钰衡更得意了。

    　　他脑袋一晃，逼格满满的起身走出办公桌，到白亦清和陈旭身边，居高临下看着两人，颐指气使的等待白亦清和陈旭屈服。

    　　他却并没看到，陈旭瞄着他的眼神闪过了一丝玩味。

    　　白亦清正准备起身，想结束双方不愉快的会面。

    　　对周钰衡提出的入股要求白亦清能接受，甚至高于百分之二十，都可以谈，但她不能接受周家那近乎是勒索的霸道行为。

    　　可白亦清却没想到，她还没来得及起身拒绝，前一秒满脸嚣张的周钰衡，莫名其妙的就扑通一声跪在了两人面前。

    　　白亦清惊呆了，满脸是问号！

    　　陈旭则笑眯眯看着周钰衡，眼里尽是戏谑！

    　　周钰衡自己也疯了！

    　　马德！什么情况？为毛又跪了？

    　　前一秒还在嘚瑟的周钰衡，想到上次也跪过一次，下意识就往陈旭看去。

    　　而这会儿，周钰衡这抬头一看的姿态，就如同个下跪祈求的乖孩子！可怜巴巴又充满喜感！

    　　满心震惊和疑问的白亦清将这幕尽收眼底，原本心头各种交织的复杂情绪被这搞笑的一幕冲淡，经不住噗嗤笑出了声来。

    　　陈旭则嘿嘿道：“周少，你这一跪我都不知说什么好了，算我们相信你对白氏项目有兴趣有诚意了行吧？大人大事的，动不动就跪多不好意思？”

    　　“你……”周钰衡郁闷的想吐血，张嘴欲怼时，不由自主想起了上次跪后的的事儿，事后他可没少被人笑话。

    　　想到这，周钰衡原本后面想好的难听话都吞了回去，一时间不知该怎么面对这状况了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“周少，你还是起来吧！你这也搞得太尴尬了，想跟白氏合作，加点钱不完了嘛，你总不能这一跪就抵掉两个亿吧？”

    　　“……”

    　　周钰衡无言以对，陈旭这让人随时跪的本事真踏马逆天，对着干肯定吃亏，这会儿哪怕周钰衡心里恨不得将陈旭扒皮抽筋，却还真是不敢随便忤逆。

    　　不认怂，这么一直跪下去，到时自己公司的人看见，他还混不混？传出去到那些看他不爽的纨绔耳里，他更是没法活了。一次他还能说是脚滑巧合，是踏马倒霉，次次都这样，咋说？

    　　想明白这些，周钰衡立刻明白自己除了认怂外无路可走。

    　　顿时这货装起了孙子：“白总……陈先生，你看这误会闹得，刚刚是跟你们开玩笑呢？哈哈……”

    　　陈旭摸了摸鼻子：“这玩笑是真好笑啊！周少有幽默感，那我老婆刚刚说的那个数，你认可不？”

    　　“认可！两亿嘛！不是坑我，这是友情价！”周钰衡泪哗哗的说，他这会儿哪有心思跟陈旭掰扯，他满心是担忧，祈求漫天神佛，千万不要有人闯进来，否则他一世英名就全完了。

    　　“既然如此，还等什么？给钱啊！”陈旭笑眯眯的说。

    　　周钰衡打死陈旭的心都有，但还是不敢不听话，赶紧将手机掏出。

    　　“白总，你们白氏账号是多少？”周钰衡可怜巴巴的问。

    　　白亦清也懵，下意识顺嘴说出了账号。

    　　周钰衡狂飙手速，瞬间就将账转了过去。

    　　白亦清则直到手机来短信提示收到两亿资金，都还没能反应过来。

    　　陈旭则笑眯眯说：“这才乖嘛！”

    　　白亦清看了眼桌上的合同，一瞬有些犹豫，不知是该签还是不签了。

    　　陈旭则顺手将文件拿在手里，看都不看直接撕烂。

    　　“周少啊，你的合作诚意我看到了，但这计划书做的是真不咋滴，我觉得你该重新改改，改好了在找白总哈！”

    　　说完，陈旭将撕烂的合同扔进了垃圾桶，拉着懵逼的白亦清起身。

    　　跪在地上的周钰衡想死的心都有，心想，踏马的，钱我也给了，为毛还不让我起来？但心里这么想，嘴上不敢说啊！

    　　周钰衡只能违心的跪舔，讨好两人：“唉！唉！陈先生说的是，这合同不合适，我再去改，一直改到你们满意为止！”

    　　陈旭一脸坏笑的点头：“周少啊，这才是聪明人做的事儿嘛！那我们先走了啊！我平时不怎么管公司的事儿，都是媳妇打理，有什么你直接找亦清就可以了！”

    　　说完，陈旭就带着晕乎乎的白亦清离开了周钰衡的办公室。

    　　背后跪着的周钰衡还只能舔着个大脸告别：“陈先生，白总，慢走啊！有空来玩儿啊！”

    　　陈旭呵呵道：“希望周少这次跪明白了！”

    　　撂下这话，陈旭和白亦清的身影就消失在了办公室门口。

    　　周钰衡郁闷想死时，忽然腿上有了知觉，赶紧准备起身。

    　　谁知，正好这时候，他秘书见陈旭和白亦清离开就来了办公室，结果一到门口，就呆了。

    　　周钰衡也恨不得找个地洞钻进去，赶紧急中生智说：“我的笔掉哪去了？”

    　　秘书也没多想，信以为真。

