    经过小镇，阿兰出现在镇子后面一个工厂厂棚前。这个工厂已经荒废多时，厂区用一圈铁丝网围了起来。很多地方铁网已经卷开，底下则长满了槁草。一扇铁门则倒下了半边门扉，剩下另一边在阳光下有气无力地摇晃着，发出“吱吱”的声音。

    走进了门，经过一片碎石地。地上到处可以看到顽强的杂草从石头缝里钻出来，在风里摇摇摆摆。不远处堆放着几根水泥石管，其中一根管道里伸出两条腿，有人钻在里面睡觉。可在这个镇上，你永远不知道里面的是睡懒觉的闲汉还是一具尸体。

    阿兰没有兴趣知道，他走到厂房的大门前，厂房是混凝土钢筋结构的建筑，所以它看上去很败破，很多地方外墙已经裂开一条条缝子，可它还很结实，至少还能够熬个十几年才倒塌。在镇上，这样的建筑是难得的，它可以挡风遮雨，是比那些棚户和铁皮屋更理想的住处。

    当然，只要有人类的地方就会有阶级，哪怕像这样破落的小镇也不例外。而好东西，向来只有上层阶级的人才能够享受，所以这样一处厂房，也就只有镇里最有地位的人才住得起。

    镇上最有地位的肯定不是一个可有可无的镇长，而是眼镜蛇劳迪。劳迪是这个镇子真正的主人，而在两年前，他还是上任主人其中一个手下，不过在他干掉了那个叫沃崔的男人之后，镇子就是他的，包括了十几名懒汉闲人，外加几把老式的自动步枪。

    镇子里，有枪就有一切。

    所以在阿兰推开门的时候，听到从工厂远处传来女人的呻吟声时，他一点也不觉得意外。就算是这么一个小镇，最起码的娱乐还是有的。

    “什么人？”

    “站住！”

    从左侧的机床和右手边几个胡乱堆在一起的货箱上翻下来几个男人，其中一个赤膊着上身，裤腰上插着把手枪，其它人则拿着木棍或砍刀，一付典型的地痞模样。

    阿兰微笑道：“我要见劳迪。”

    那腰插手枪的男人歪着嘴笑：“劳迪老大也是你想见就见你？你以为自己是联邦总统啊。”

    阿兰摇了摇头，突然抬起手，手中是把银色的手枪，枪上几道绯红色的纹路亮起，一枚艳红的源力子弹轰了出去，没入那男人的脑袋。男人愣了愣，片刻后整个脑袋像敲裂的西瓜般爆开！白的红的液体溅了旁边几个男人一头一脸，他们脸上的笑意渐渐消失，被恐惧取代，接着发出尖叫四处跑开。

    厂房尽头处一个办公室的门被人从里面踢开，一个戴着眼镜的男人提着把步枪走了出来大叫道：“谁他妈敢在我这里捣乱！”

    办公室里还另有两个男人提枪冲出，他们穿的衣服和刚才的地痞差不多，可无论眼神还是动作却凌厉得多。这两人一出办公室就各寻掩物，进入战斗状态。那戴眼镜的男人当然就是眼镜蛇，劳迪眯了眯眼看向阿兰，再看了看地面无头的尸体冷笑道：“你胆子不小，敢在这里杀人。”

    “杀一条狗，我还是有这个胆量的。”

    阿兰脱掉斗蓬，把一枚纹章别到领口上。那是个金色飞鹰的纹章，看到这个纹章，劳迪脸色大变。突然扔掉枪整个人扑到地上咆哮道：“原来是大人来了，您也没事先通知一声，不然我可以亲自到镇外接您，也就不会有这些误会了。”

    那两名干练的保镖看到那个纹章也立刻收枪敬礼，可他们行的竟然是联邦军礼。

    阿兰摇头道：“我本来就不愿让人察觉行踪，你要真到镇外接我，那我才要头痛呢。那些人呢？”

    这个劳迪是阿兰在地表培养的棋子之一，至于那两名保镖事实上就是联邦军队里的士兵，在阿兰的安排下他们给劳迪充当护卫，不然只凭一肚坏水的劳迪哪坐得上老大的位置。阿兰说完，劳迪连忙从地上爬起来，说：“大人，他们就在下面。”

    “他们最近有没什么异常？”

    劳迪苦笑道：“大人，他们把地下厂区占为已有。非但不准我接近，还派了守卫。我也就每隔几天给他们送吃的时候才有机会朝里面看几眼，大人，他们好像在造什么东西。”

    “带路吧。”阿兰说。

    从一条安全通道往下走，很快阿兰就看到地下厂区的大门。这里以前是工厂的地下车间，荒废了之后便用一条手臂粗的铁链把大门锁起来。他们才从楼梯口走出来，几个光点就满到阿兰的身上，从大门处的阴影中响起古怪的声音：“站在那，人类。”

    用的是地球人类语言，可发音古怪，听着拗口。接着阴影里响起某种机械运作时的轻响，先是亮起两点紫光，接着一个铁甲人从阴影中走出来。对方身高超过两米，光头，皮肤灰白。身体套在了装甲里，装甲上流动着阵阵规律的光芒。铁甲人的右腕完全就是把手炮，炮口正对准了楼梯口。只要他愿意，一炮就可以将整个楼梯口轰成灰烬。

    阿兰哼了声：“你们就是这样对待自己的盟友？”

    铁甲人显然知道他的身份，闪烁冰屑微光的眼里掠过几分嘲弄的意味，他说：“是否盟友由陛下说了算，而不是你。”

    “少说废话。我要见你们的安朵斯将军。”阿兰有些不悦道。

    这名尼尔姆人战士冷冷地点点头，在阿兰几人抬步欲行时，他用手炮指了指阿兰道：“只能你进来，其它人在外头等着。”

    劳迪几人只能止步。

    走过尼尔姆人身边时，阿兰突然用他那魔能手枪点在铁甲人的胸口道：“下次再用你那手炮对着我，我就轰开你的脑袋。”

    尼尔姆人眼中亮起紫光，胸口起伏，从喉咙中发出压抑的低哮。他低下头，狠狠地瞪着阿兰。这时阴影中又走出一名战士，这名战士用力把同僚拉开，然后对阿兰道：“人类总统，请吧。”

    阿兰这才冷笑一声收起了枪，跟那名战士走进地下车间。

    车间里显得昏暗，两边只有几盏煤油灯充当照明。昏暗的灯火里，前方又是一道门扉。只是这道门扉显然不是车间原先的产物，它在火光下有着明显的金属质感。在金属大门前有两名尼尔姆人守卫，他们看到阿兰时侧身让开。领着阿兰那名战士上前把手放到大门上，手掌边缘立刻游离出一圈转折的纹路，大门朝四边缩退，露出一条通道来。

    阿兰走进通道，眯了眯眼说：“这是你们的星舰？”

    尼尔姆人沉默末答，可阿兰已经有答案。刚才那扇大门直接连通的是异星战舰，这些尼尔姆人竟然将战舰弄到地底，而劳迪他们却毫无所觉。

    通过光隐会的秘密渠道，阿兰和尼尔姆人的皇帝卡加索达成了合作的关系，上次的黄昏之子事件里，阿兰便从卡加索手上得到了一些秘密力量，那里面就包括了尼尔姆人的将军，拥有暴怒之称的安朵斯，以及一支精锐的战术装甲部队。只是当时安朵斯在秘密潜越星际防线时遇到一点意外，这才没赶上了铁狱事件。

    后来则给阿兰用在了袭击光隐会高级成员A的行动里，而安朵斯也间接地向阿兰证明了自己的实力，A在这名尼尔姆将军手中全然没有反击之力。

    当星舰指挥室的大门打开时，阿兰就看到了安朵斯。这个尼尔姆人听说还是和基德人的混血儿，在阿兰所能够拿到的情报里显示，安朵斯出生在机械之星上。可因为血统不纯的原因受到排挤，安朵斯在接受第一次机械改造后就离开了机械之星，并加入了卡加索的部队。

    他用自己的实力得到卡加索的认同，并成为了卡加索手下其中一名将军。现在，安朵斯正大刺刺坐在舰桥的座椅上，纵使见到阿兰，他也全然没有一点起身迎接的意思。阿兰眯了眯眼，道：“安朵斯将军，我要和卡加索陛下联系。”

    安朵斯一手托着脸颊，漫不经心地说：“人类总统，这点小事就得让你亲自跑到这里来，难道你的能力就只有这么点？”

    阿兰哼道：“我的能力用不到你来怀疑，能够决定与我合作与否的也不是你，而是卡加索陛下。我必须提醒你，将军，你现在说的每一句话都是在浪费卡加索陛下的时间，而浪费陛下的时间，就是在荒废尼尔姆人的未来。”

    安朵斯笑了起来：“所以我一向不喜欢政客，你们的嘴巴远比拳头厉害。”

    将军挥了挥手：“替我们的总统先生联系陛下吧。”

    从两人的头顶降下一个三角型的金属装置，它落到地面之后，从三个顶端各弹射出一束光线，分别是红蓝黄三色光线飞快在半空交织着。片刻后，一个立体影像就出现在阿兰的眼前。影像里是尼尔姆人的魔君卡加索，尽管只是一个立体成像，却给人一种无形的压迫感。

    影像开始有些闪烁，当它稳定下来后，卡加索翻了下眼睛，阿兰顿时生出被注视之感。

    “看上去你的气色不太好啊，总统先生。”

    阿兰笑了笑：“卡加索陛下也会察言观色了，那么陛下不妨再看看，我这次联系您的目的是什么？”

    卡加索也笑了起来：“就像我刚才说的，你的处境并不好。虽然我不在地球上，可是收集一些信息还是办得到的。而就我拿到的情报来看，总统先生快走投无路了吧？那么，你是否考虑我之前提过的建议？”

    “我考虑过了。”阿兰收起笑容，脸色凝重地说：“没错，我的确已经没有其它更好的选择，所以我决定接受你的建议，陛下。”

    卡加索微微前倾，一双眼睛紫光大作：“你会发现，这是个明智的决定。我们各取所需，总统先生，一切遵照我们所约定的来，我们将瓜分地球的资源，而你将是最大的赢家。”

    “那么，陛下决定什么时候开始这个行动。老实说，我的时间很紧迫。”

    “不会让你等太久的，总统先生。但是有一点，在我们正式启动整个计划之前，我需要看到你的诚意。”卡加索笑眯眯道。

    阿兰皱眉：“陛下的意思是？”

    “我要你们联邦在星际防线的军事部署信息，一来嘛可以让我看到总统先生的诚意；二来，这也是行动所需不是吗？”

    阿兰点头：“我明白了，事实上我已经准备好了。”，他拿出一个袖珍储存器，说：“这里面有天狼星军团最近三年的军事部署信息，不过我要提醒你，天狼星和我一向交情不是太好，我也拿不准这里面的信息是否百分百准确。而且温莎贝洛那个小女人也不是什么省油的灯，我甚至怀疑她每年递交给联邦的军事报告有多少真实的成份，或许真正的信息只存在她的脑袋里。”

    “这点不用你担心，本来就没有计划是百分之百稳当的。”卡加索道：“我会尽快安排行动，你就等我的消息好了。在行动没有开始之前，安朵斯将军将全力配合你的任何行动。”

    阿兰向安朵斯看了眼，冷笑道：“我看将军不太愿意配合啊。”

    “那是之前，现在则是另外一回事。你说对吗，我的将军？”

    安朵斯站了起来，大步来到阿兰眼前半跪下去道：“那是当然，我乐意为您效劳，总统什么。”

    他抬起头笑了，只是笑容让阿兰感到不舒服。

    “那就这样吧，期待下次见面，是在这颗星球上，卡加索陛下。”

    阿兰看了一眼旁边仍半跪着的安朵斯，向卡加索告别。这里的气氛让他十分不快，他不喜欢这种被动的感觉，可以往的联系渠道已经不安全了。阿兰可以肯定，现在无论光隐会还是豪门，甚至旧党那边都会监听他的一切通讯频道。要让外界知道他和尼尔姆人联系，那不管外界是否怀疑他这个总统身份，他都无法再继续扮演莫比特，甚至会给丢进联邦监狱里。

    要不是因为有这些顾虑，他何须想方设法地来到地表，通过尼尔姆人自己的通讯频道和卡加索取得联系。

    离开了小镇，回到巴比伦已经是第二天的早上。外界对于他这次悄然前往地表的行动一无所知，在撇掉光隐会另立门户之后，阿兰同样暗中培养了一名替身，以便在他需要的时候继续以莫比特的身份出现在外界的视线之下。只是为防止自己曾经干过的事落到自己头上，每过一段时间，阿兰的替身就会神秘消失，然后新的替身就会补上。

    他小心翼翼地过着每一天，特别是在尼尔姆人的行动在既的这段时间里，他可不允许自己出现任何差错。

    回到住处后，他洗了个澡，然后又精神奕奕地出现在镜子里。当他换回莫比特惯着的军装时，看到上衣左侧胸口别了一个徽章。这个徽章本来应该别在右侧的，现在出现在左侧，显然给人动过。他神色淡然地取下徽章，用手轻轻在上面一压，徽章的底层裂开，里面露出一张字条。

    阿兰特展开看了眼，然后两手一搓，纸条就成了灰。他重新从衣橱的抽屉里拿出一个新的徽章戴上，这才大步走出居所。房子外头已经有一列车队在等候，今天是他有一个继任演讲的活动，行程紧凑，他甚至得在路上用餐。阿兰钻进了为首一辆车里，自然有助手奉上早餐，以及提醒他演讲时需要注意的事项等等。

    阿兰一边听着，一边却想起那张字条上的信息。

    小心，光隐会将袭击地面运输队。

    那是威娜留下的信息，可阿兰十分怀疑这个信息的真实性。自从上次铁狱事件后，威娜和他已经很久没联系了。在阿兰所控制的一切渠道里都得不到关于这个女人的半点消息，而现在，她却突然留给他这样一个信息。

    阿兰眯了眯眼，笑了起来：“威娜，看来你已经和老朋友见面了啊。如果我没记错的话，以前你可从来不会用‘小心’这样的字眼，什么时候你这么关心我了。”

    “袭击地面运输队？”阿兰摇了摇头：“八成真正的目标是我才对吧，也好。正好那件事我还没想好要怎么不着痕迹地推出来，现在倒是一个机会。”

    他抬起头，对助手微笑道：“我要打个电话。”

    今天的演讲活动安排在黎明广场，按照既定的行程，在今天九点整，总统的车队将会开进金翼大街，届时车队会缓慢前进，阿兰则会露个脸和人们见面，以便提升亲民度。一大早，金翼大街已经挤满了巴比伦上的居民，这样的活动对人们来说和节日无异。而且人们紧迫地想知道，在发生了铁狱事件、又让光隐会传出真假总统之说后，阿兰所扮演的这个莫比特会如何应对这些事情。

    于是九点没到，人们已经成群结队地涌上金翼大街，放眼看去，大街两边人头攒动，密密麻麻地偌大一片人潮，也不知道挤了多少人。人这么多，所以当文森特乔装成一个护卫走上街头时，人们并不知道这个工作证上写着“欧伯”的男人竟然是光隐会的首领人物！

