    求推荐票！求月票！！！

    第三十一章混沌峰上见桑莲

    庄元在灵舟之上，享受着穿梭的风，风中带着草木的清香。

    飞舟行驶的速度飞快，约摸半柱香的功夫，穿过无数的笼罩的云气，他们缓缓降落。

    庄元下了灵船，看着这层层交叠的雾气，疑惑道：

    “这里雾气怎么这么重，里面什么都看不清。”

    吴渊切道：“这你都不知道！”

    萧妙音则笑道：“师兄还说！师兄第一次来的时候，不也问了这个问题么？”

    这话一出，吴渊倒是没有反驳，身子转到一边，避开了这个话题。

    萧妙音偷笑，继续道：“这些云啊雾啊，其实都是障眼法罢了。这里呢，主要还有护山法阵。”

    说着，她扬了扬眉，打出了一击灵力，猛然间，一个闪耀着金光的屏障似乎展开来。

    庄元定睛一看，这光罩不仅仅是个拦住萧妙音的平行屏障，准确地来说，是一个巨大的类似于圆球的光罩，将混沌峰整个笼罩其中。

    萧妙音扬眉，歪头，手中忽然多了一块青铜的玉佩，上面赫然写着“混沌”二字，字迹飘逸潇洒。

    “这个呢，是我们的入山灵佩。这里有设下护山结界的柳时倾峰主注入的灵力，和这护山结界是同源的力量，有了它，我们就能进去。”

    说着，她手握灵佩，飞手出去打在结界上，结界猛然之间开了。

    吴渊道：“解释得这么仔细。走了！”

    他大跨步往前走，庄元心道，真够小气的，气死也没用。

    问题不出在别人身上，说到底，感情这件事最关键的是两厢情愿，能搞定心上人才是最关键的。其他都是屁。

    庄元和萧妙音也紧接着进去了。

    进入之后，果真有种“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉，视野豁然开朗。

    层层障碍迷雾，不过是遮挡凡人耳目的东西。

    萧妙音道：“到时师尊必然也会给你配一个的。有了它，出入就方便了。”

    “如果没有这灵佩啊，一般人想要进来啊，除非把这护山结界打破。”

    “但是，也几乎是不可能的。真有这样的人，必然会惊扰柳峰主，到时，就真吃不了兜着走！”

    庄元心中惊叹不已，连连点头，目光却不由自主地就被眼前之景吸引了。

    流泉飞鸟，极光朗照，树木丛生，百草丰茂，空气馥郁，灵气充沛。

    简直就是仙境！

    修仙者就是这样的地方修行的吗！

    萧妙音瞧见他两眼放光的样子，道：“美吧？我也觉得很美，看多了就不觉得了。”

    “虽然来多了心中就没有初见时那么惊艳了，但不可否认，这里虽然在人间，实际上和下面的凡俗世界完全不同。”

    庄元点点头：“全然不同。”

    吴渊道：“别看了，师弟师妹，以后天天看，还得加紧脚程呢。再往前几座山才能歇下。”

    庄元疑惑道：“为什么还要再往前？”

    他们不是已经抵达了目的地么？

    萧妙音淡笑道：“哎，忘记告诉你了，也是我没说清楚。”

    “这混沌峰呐，其实不是一座峰，乃是五座，全名为混沌五峰。”

    “四位长老和柳峰主占据一方仙山，我们现在所在的是太虚山，是柳时倾峰主的地盘。往里走，还有逍遥山、昊天山、恒连山、宙奇山。”

    “这排位呢，是按照年纪来排的，我师尊在五位大能之中年级最小，所以住最里面，也就是宙奇山。”

    庄元道：“桑莲长老年纪最小，修为却能达到第二，着实厉害。”

    吴渊抱着剑，得意道：“那是当然！我师尊天赋异禀，从小悟性就高，旁人望尘莫及。”

    萧妙音笑道：“好了，走吧。在给师父造势这事上，你总是有一手。”

    吴渊有手指吹了一声哨子，声音荡开，很快，从无数飞鸟中，遁出一只通体雪白的仙鹤来。

    浑身似雪，少量黑墨点缀，目光炯炯，灵性十足。

    它长鸣一声，抖抖翅膀，吴渊先飞了上去，萧妙音拎着庄元背后的衣服，一提，也将他提到了仙鹤身上。

    萧妙音坐在最后，庄元坐中间，吴渊则靠着仙鹤的颈部。

    “坐稳了。花茶，咱们走！”

    仙鹤抖抖翅膀，猛地展开，巨大的气流荡开。

    仙鹤迎风肆意飞扬，庄元于是从不同角度窥见高低俯仰错落有致的山景。

    过了半柱香，穿过四座仙山，终于到了。

    “宙奇山。”庄元喃喃。

    之前的四座山以草木居多，但宙奇山则是花花绿绿的，到处都是栽满了花朵。

    飘散出来的香味相当淡雅，一点都不腻人。

    上了山，终于被领到了桑莲长老面前。

    庄元一直觉得，能叫长老的，多半肯定是白发苍苍的老者，要么也是有点皱纹的中年人，再不济也是鹤发童颜的人。

    可见到眼前乌发清丽的中年女子时，他还是惊了惊。

    之前萧妙音告诉他过，她师父大概三百多岁了。

    修仙者的衰老进程和死亡进程和凡人自然不一样，期限被大大拉长了。

    此刻面前是位一身紫衣，仙风道骨，身材丰腴，面容清丽，看起来不到三十岁的女子。

    庄元颇为意外。

    三百多看起来不到三十，这衰老进程被压缩十倍了吧。

    庄元不得不惊叹。仙凡有别，绝对不是说说而已。

    此女目光深邃，庄元第一次想要用小学常用的“智慧的眼神”来描述这样的目光。

    似有潭水千尺，这双眼睛，似乎能将人看透。

    此刻，桑莲长老听完了萧妙音的汇报，微微一笑，道：

    “庄元是吧，你的情况，妙音都与我说了。”

    “你有一定的天赋和机缘，又是魂修之体，既然如此，日后，你便随做我内门弟子吧。”

    “内门弟子，目前也就妙音和吴渊，还有你总共三位弟子，你们平日有事，相互照拂。”

    萧妙音恭敬道：“是，师尊。”

    吴渊也乖巧了许多：“是，师尊。”

    桑莲长老说话很有分量，也很有威严。

    在外面动如脱兔、揍人不眨眼的两位，此刻收起了狼尾巴，十足的乖孩子模样。

    果然，没有学生不怕老师的。

