    虽然想改变一个人的血脉并非是那么容易，不但会影响资质还会影响气运等许多虚无缥缈的东西。

    而且改换血脉的秘术施展起来肯定要付出代价，这个代价还不小。

    这其中的种种困难，许桃当然不可能去提醒蓝小玉。

    许桃的话，让原本已经起了杀心的蓝小玉放弃了现在杀掉她的念头。

    转念一想，其实许桃说的有道理。

    孟青影才是最合适的夺舍人选……

    蓝小玉看着孟青影的眼神逐渐变得不同。

    孟青影吓坏了，忍不住退后两步。

    “不行, 你不能夺舍我，你要是动我我爹不会放过你的，我娘也不会放过你的！”

    “前辈，您冷静一点，千万不要中了他人的挑拨啊！”林涛、马钰也在一旁劝道。

    天啊，要是让这个疯女人夺舍了小师妹，他们还能活吗？

    不管是林涛还是马钰都不是笨蛋，他们明白他们二人的命运与孟青影可说是紧密相连。

    只有保住孟青影的命, 他们才能有一线生机。

    “你娘？”听到孟青影提到她娘, 蓝小玉的眉头微微皱起。

    “或许你说的对，她才是我最应该夺舍的对像。”对许桃说完这句话后，蓝小玉转而看向孟青影微微一笑，这个笑容格外温柔。

    让人毛骨悚然的是，这笑容和之前她看着许桃时的笑容简直一模一样。

    只是现在让她露出这种笑容的人，换成了孟青影罢了。

    遭了！

    林涛和马钰一人拉起孟青影的一条胳膊，飞速的朝着洞口逃去。

    “想走？晚了！”蓝小玉脸上的笑容瞬间消失，只见她轻轻一个招手，她的手就像有吸力一样，产生一股强大的灵力向着三人席卷而去。

    “你休想夺舍我！”孟青影甩开了两位师兄的手，转身时手中突然多出一物，此物正是孟卫春给孟青影的法宝。

    此法宝威力巨大，乃是一件伪仙器。

    若不是此行干系重大, 孟卫春也不会舍得拿出一件伪仙器给他们师兄妹三人防身。

    这件伪仙器，形似莲花的形状。

    以孟青影的修为，哪怕用尽全身的灵力，也不过只能催动一次而已。

    她要利用这一次机会，杀掉眼前的这个坏女人。

    敢夺舍她, 她倒要看看死的是谁！

    蓝小玉再厉害，还能厉害得过伪仙器不成！

    孟青影对父亲给自己的伪仙器信心满满，却没有想到蓝小玉也不是省油的灯。

    在孟青影崔动伪仙器的时候，一块黄色的菱形结晶体突然从蓝小玉的眉宇之间浮现。

    这块菱形结晶体刚一出现，一股强大的力量就压得众人喘不过气来！

    这究竟是是怎样的力量？强大到令人恐惧！

    “什么东西？！”许桃大骇，这块黄色的菱形结晶散发出的力量让许桃感觉分外熟悉，就好像她之前接触过同样的力量一样。

    可她怎么想不起来自己有接触过？

    许桃在记忆里扒拉了一遍，还是没有发现与这块黄色结晶体有任何关联的事物。

    “这到底是怎么回事？”

    许桃心中万分疑惑，对蓝小玉这个女人也越发的戒备。

    这个女人太难对付了，连出动伪仙器的孟青影都对付不了她，看来她想从这个女人手中逃走，只怕难了。

    一但让蓝小玉夺舍成功，不只是孟青影他们三个，连她也一样会成为蓝小玉灭口的目标。

    夺舍在修仙界是不被允许的，但凡被发现，就会面临着正道人士的追杀。

    蓝小玉如果想要永久的保守住这个秘密，那杀掉在场所有人, 是最好的选择。

    哪怕天道誓言，也无法让此时的蓝小玉放心。

    “啊！”一声惨叫声将许桃的注意力重新拉回到了孟青影三人身上。

    此时的孟青影果然又落到了蓝小玉手中，连她手中的伪仙器也早已易主。

    而林涛和马钰二人，因为没有任何价值，已经死在了蓝小玉的手中。

    大概是她出手的动作太快，许桃刚才又分了心，导致她都没有发现蓝小玉是如何动手的。

    “你放开我！你不能夺舍我，你不能这样做！

    我爹最疼我了，她要是知道你夺舍我，我爹一定不会放过你的！”孟青影害怕了，她从未如此惊慌无措过。

    “你放心，你是卫春哥哥的女儿，我怎么会让你死呢，我会留你一条命的。”蓝小玉疼爱的摸了摸孟青影的脸。

    从这张与孟卫春有三分相像的脸上，她似乎看到了当年孟卫春的影子。

    卫春哥哥，等着我吧，我马上就会来找你了……

    许桃现在有点方，她本来想趁着蓝小玉夺舍孟青影的时候逃走的，可显然蓝小玉也不傻，并没有给她逃走的机会。

    她发现自己被定住了。

    不错，她现在就像被点了穴一样，只能站在原地一动不动，默默的等待着蓝小玉夺舍成功，然后来解决掉她。

    老天爷呀，她这是什么运气！

    许桃在心中咒骂连连，思考着一切能逃生的办法。

    她试着勾通白虎秘境，发现还是感知不到秘境的存在，只能放弃。

    她又试着在纳戒里扒拉着自己的一些底牌，希望能找到能对付蓝小玉这个疯女人的东西。

    可惜最终还是失败了，她身上就没有什么能对付蓝小玉的东西。

    如今，她只能寄希望于她爹封印在她体内的三道剑气之上。

    她爹虽然不是剑修，但对剑法却并不陌生，她爹封印在她体内的几道剑气，哪怕比不上以剑入道的剑尊，也不是好对付的。

    爹，你女儿能不能躲过这一劫，就全靠你了。

    你可千万要给力啊~

    许桃默默在心中祈祷着。

    这时，原本倒下的孟青影突然站了起来。

    她先是摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的手，随后从纳戒里取出一面镜子来照了照，显然她对自己的新身体十分满意。

    看她的样子，八成是被蓝小玉夺舍成功了。

    不过蓝小玉说过，会留孟青影一命。

    那现在是怎么回事，难道她现在和孟青影共用一个身体？

    就在许桃疑惑的时候，一旁原本属于蓝小玉的身体动了。

    许桃看着缓缓站立起来的‘蓝小玉’瞬间明白了什么！

    不是吧！她说的让孟青影活着，难道是让孟青影代替她留在这个鬼地方？！

    她们两个交换了身体！

