    虽然安南考虑过了很多事。

    但他这次返回凛冬公国的时候，还是决定带上了狼人多琳。

    安南至今也没有弄清楚，到底为什么多琳与贝拉长得这么像。根据多琳所交代的身份和背景，她与贝拉的故乡离得还是蛮远的，显然不会是什么亲属。

    而且她们的年龄也完全对不上。

    如果贝拉现在还活着的话，应该是二十四岁左右。

    稍微梳理一下时间线。

    背叛者贝拉是在八年前的1496年12月30日加入的冬之手，那个时候只有十六岁。而在她加入冬之手的一年半以后……也就是距今六年前的那场赌局中，她便背叛了德米特里、间接导致德米特里失去了生育能力。

    在那之后，贝拉自首、戴罪立功，检举了弗拉基米尔即将背叛凛冬。控制了三分之一军用霜兽的破冰军，只能仓促应战。

    长达三年的叛乱过后——也就是距今三年前，贝拉的计策引发了“霜咬之灾”、招募狼人组建“风行者”。这个时候，贝拉应该已经与狼教授联系上了。

    ——可多琳现在才刚刚十三岁。

    即是说是母女也不太对劲……因为多琳的确是有亲生母亲的。她的母亲当时也不可能只有十六岁。

    然而她们之间却的确有那么点关系。

    因为正好是八年前，贝拉进入冬之手的时候……多琳认识了狼教授。

    当时多琳的母亲狂化、咬死了外地人的孩子，并与包庇凶手的父亲一起入狱。而失去了父母的多琳还只有五岁。

    她就是从那个时候开始，才遇到了自称“尼古拉·勒梅”的狼教授——弗雷德里克·狼之心。

    那时的“弗雷德里克”，内在已经被替换成了特里西诺·塞提。至于为什么狼教授当时会自称“尼古拉·勒梅”，也是一个值得注意的疑点。

    对于偶像巫师来说，名字可是很重要的东西。

    假如巧合只发生一次，那或许是真的巧合。

    但是她们恰好长得一模一样，又恰好都认识狼教授，还恰好在同一年突然遭遇人生的大变、完全改变了人生轨迹。而且多琳的父亲，恰好也是一位偶像巫师。

    这么多的巧合堆积在一起，如果再强行忽视，那就是安南不够敏锐了。

    她们之间肯定有某种联系。虽然暂时还找不到到底是什么。

    如果安南把多琳放到地下世界，说不定狼教授反而会察觉到安南与多琳分开。到了那时，多琳可能就会被其他的狼人所暗杀灭口。

    为了保护这个重要的证人和线索，安南一路带着多琳回到了霜语省。

    这次他只随便带了三个玩家，用于开启霜语省的传送点。

    他们与安南并不会同时行动。等到安南带着他们离开地铁站之后，就会分开。而在开启传送点之后，他们就会返回地下。

    安南已经与白银阶的玩家们事先知会过了——如果遇到危险，一定会通知他们。

    在那之前，玩家们还是在以“隐秘之眼”的身份，在地下世界进行着一点也不隐秘的扩张行动。

    我姑且在这里插一个传送阵.jpg

    如同虫族的扩张行动一般……就算是智者们，也绝对不可能在没有任何证据的情况下，就察觉到玩家们在挖传送阵。

    毕竟他们可是什么都没碰。

    他们只是来到一个地方，找个酒店订一个月的房间，然后出门去净化噩梦。等到净化数量足够之后就会直接离开，不图财与名。

    如果不是事先知道，这本身是“制造传送点的仪式”，又有谁能察觉到玩家们这些古怪行动的意义？

    而且在事实上，玩家们也的确在净化地下世界的噩梦——那些没有人愿意去碰，却在事实上影响了他们生活的危险之物。

    就算有真正的智者能够洞察未来、知晓这一切的目的。他也一定会看到，安南与他的“隐秘之眼”为他们带来了什么。

    那么他也一定会缄口不言。

    到了那时，他也就成了安南的共犯。

    这也是安南的阳谋——

    唯有真正关心地下世界的先知巫师，才能关心、进而得知玩家们行动目的；可他们也能看到这些行动的结果，那么他们反而会成为安南的朋友，选择默许或是支持安南的行动。

    通过无数的影视游戏作品，安南早就对那些先知学派的神棍有了警惕。他们只要想，就可以搞砸一件很难搞砸的事……正如亚瑟·灼牙以前说过的，任何秘密在先知面前都是无所遁形的。

    只要他们“以后”会知道这件事，那么他们现在就可以得知这件事。

    所以安南从最开始，就预备好了对付这些先知者的策略。

    ——没错。

    只需确保自身行于正义之途，只要确保他们的事业是正确的、长远来说是有利于众人、有利于世界的，那么至少态度中立的先知不会选择与玩家们敌对……就算有少数的先知者想要阻止安南，也会被更多的先知者在行动前所拦截。

    想要阻止一件错误的事情，并没有那么困难，因为众志成城；而想要阻止一件正确的事，难度则是成千上万倍……因为他们内部的力是分散的。

    如今安南，已经渐渐掌握了这种技术。

    与操控人心的技术相比，这是操控人的技术。是更为高级的技巧……是“大势”之力。

    这也是安南为自己继承凛冬大公之位，而提前锻炼出的能力。

    他不希望自己会是一个无能的大公。

    他更不希望伊凡所守护的一切，会在自己这里终结……他更不愿意看到凛冬公国的民众在自己手下，反而比伊凡那里更加受苦。

    如果想要做一件事，就一定要做到最好。

    从很久很久以前，安南就是如此行事的。

    很快，安南就回到了大公府。

    虽然有些担忧，自己带着狼人多琳回来，会不会让德米特里“睹物思人”地回忆起贝拉，而让他的心情变糟……但好在德米特里很忙。

    他平时并不在霜语省，因此也没有看到安南和多琳。

    稍微有些出乎安南的预料。

    即使他带着一头狼人回到凛冬、一直到他进入大公府，却也始终没有冬之手出现阻止、或是盘问多琳的身份。

    他甚至事先预备到了一套说辞，但最后竟然是没用上……

    不过想来也是。

    安南毕竟不是德米特里。

    他做事向来是不用别人操心的。

    安南在家里、在权力高层的地位一直是很高的——这或许是来自于一周目安南那极具先见性的决策，以及敏锐的战略目光。

    如今他快要继承大公之位，那些冬之手随时会变成他的下属。或许他们已经在将安南作为新大公看待……自然不会有人敢于在他面前发表片面的意见。

    如无必要，保持沉默——这也是冬之手的教条之一。

    他们与三眼乌鸦不同，不可能身处安全之地窥探全国的秘密。每件事都必须亲自去做，自然会看到许多不该看的东西。

    可他们只是大公的“手”而已。

    手是不需要有自己的想法的。那只会给大脑增添不必要的负担，或是出现差错。

    他们只需要相信。

    年轻的冬之手，只会让自己“不去看”；强迫自己完成分内的任务，其他的什么都不要管。

    而随着失能法术的使用愈发频繁，他们的心也会变得愈发冰冷。这些成熟的冬之手，则通常会选择“保持沉默”……因为大公可能偶尔需要他们的眼睛，让他们复述所看到的一切。

    除了凛冬大公本人之外。

    哪怕是大公的妻子、或是大公的孩子，也同样要身处于冬之手沉默的监视之中。

    也就是说……

    从现在开始，我实际上已经算是凛冬大公了吗？

    刚刚推开大公府的门，安南一时有些恍惚。

    “走吧，多琳。”

    他沉默了一瞬，随即淡声道。

    他放下了自己的兜帽，而跟在他身后的多琳也很是紧张的、学着安南的动作而放下了兜帽。

    她还没有从“吉兰达伊奥就是安南·凛冬”的事实中缓过来。

    “——大公在他的房间中等你。”

    毫无声息的，一个女声在安南身后响起，吓了多琳一跳。她灰色的毛发瞬间立起，尾巴则低低垂下、紧紧夹在双腿之间，走路甚至都有些颤抖。

    但安南却只是沉默的点了点头。

    在大公府内，他头也不回的向前走去。

