    待那对中年夫妻背着老妇人离开，长生回到义庄开始动手收拾，那三人自义庄生活过十余日，留下了很明显的生活痕迹，这些生活痕迹有些得消除掉，有些得留下，这里就是他之前十余日所滞留的地方，也是长安发生变故时他不在场的证据。

    眼下可能用不到，但以后一定用得到，在进入长安遭人怀疑时，他得说出之前这段时间的行踪轨迹，尽管他就算不说，官兵也奈何他不得，但是能让人完全消除怀疑，为什么非要让人心存怀疑。

    义庄后面的粪便就得处理掉，他一个人屙不了这么多，瓜皮果核也得处理掉，因为他有干粮盘缠，不至于以这些东西充饥。什么东西不处理掉？火坑里的燃烧的灰烬得保留下来，屋内烟熏火烤的痕迹得保留下来，屋外的木柴也得留下，但不能就这么留下，得处理一下，因为一个有灵气修为的人和普通人在折断木柴时的力道是不一样的，断口自然也会有所差别，天知道朝廷会派出多厉害的高手追查此事，当不了解对手的底细，就得把对手想象的无比缜密，任何的蛛丝马迹都不能忽略。

    在此滞留许久，黑公子也总要屙屎的，马粪没有那么多，那就将黑公子刚屙的马粪蛋扔到火坑里，不能全烧完，得留下一部分，以便于日后前来探查的人发现马粪被焚烧过，来人一定会疑惑他为什么会焚烧马粪？因为这不符合常理，但如果他们继续追查就会知道黑公子体内带毒，马粪也有毒，他临走之前将马粪烧掉是担心剧毒扩散。

    大部分人都不相信别人的说辞，只相信自己的判断，那就给他们留下错误的线索，让他们自行判断，只有他们根据自己的观察，思考所得出的结论，他们才会深信不疑。

    忙到二更时分，义庄内外收拾的差不多了，长生又拿出了符纸，他在此处滞留了十余日，总得有个理由，理由也简单，抓鬼，道士都会抓鬼，义庄里也最容易闹鬼，自义庄留下符咒，以此证明自己待在这里的这些天是在抓鬼。

    但不能画了就贴，还得做旧，做旧也简单，烧上一罐热水，用热气将符咒熏湿，待朱砂略微扩散，再将符纸烤干，然后贴到屋外各处，秋冬时节都会下霜，被霜打过的符咒就该是这个样子。

    再画几张驱鬼符咒，加盖法印，自篝火上焚烧，几张符咒不能烧成一个样子，不然一看就是一起烧的，得分开烧，他原本是想随便画个祈福咒的，但是想到万一前来核查之人拿着残缺的符咒给行家看，那就露馅了，还是得画驱鬼符咒，烧的时候还得故意留下一部分有字的，以便于核查之人拿给行家辨认，对方一看，确是驱鬼符咒，那核查之人就更是深信不疑了。

    如果来人检查过义庄就此打住自是最好，但这种可能性不大，因为他的身形被很多人看到了，而且黑公子也暴露了，官府会将他视为头号嫌犯，检查过义庄之后，来人肯定还会去山下村庄询问，那三人自义庄滞留了十余日，天天晚上生火，只要村里有一个人看到最近十余日义庄天天晚上有火光，就等同间接证明他这段时间一直待在这里。

    三更时分，长生还没睡，这可是个大事儿，如果处理不好，以后就会一直被朝廷怀疑，会影响他以后所做的所有事情。如果处理好了，这件事情就能永远的掩盖过去。如此重要，值得费心费脑。

    细心和粗心很大程度上是天生的，但后天也能养成一部分，细心是很累人的，大部分人都懒得费脑，但不愿费脑受累，就得遭人算计，就会沦为别人眼中的蠢货。

    不管是费心还是费力都不会白费，付出的比别人多，得到的自然比别人多。

    三更过半，长生突然想起一事，急忙翻身坐起，出去陪着黑公子自义庄外面溜达，十几天哪，黑公子不可能不走动，如果周围马蹄太少，也会被对方看出破绽。

    还有草，此时大部分草木都已经枯黄了，但避霜处还有绿草，义庄附近的绿草都尽量薅掉一部分，留下黑公子吃草的痕迹，尽管黑公子并不喜欢吃这些东西，但前来调查的人不知道。

    换成大部分人，做到这个份儿上都感觉差不多了，但差不多是个致死的毛病，做到差不多就满意的人一辈子注定一事无成，知足，敷衍，糊弄都会导致平庸，不管什么事情，想要做好就得精益求精，就得绞尽脑汁，做到极致。

    四更时分，长生又起来了，每个道士随身都会带有硫磺，他的包袱里也有，这个义庄的气味不对，是难民居住过的气息，得燃烧硫磺熏一遍，道士抓鬼多会用到硫磺，这也能间接证明他曾在此处捉过鬼。

    作罢这些，长生重新回到路口，易位检视，只当自己是受命前来检查的官差，查不出线索就要满门抄斩，

    这一查不要紧，险些吓出一身冷汗，那对中年夫妇会编织，当是知道那老妇人快死了，二人自义庄东北的茅草地里割了不少茅草，现场还遗留下了一张没编完的草席。

    这东西要是被人看见那还得了，瞬间就能猜到先前住在这里的人不是他，得赶紧处理掉。

    以最毒的眼神，最苛刻的态度多次观察确认，最终找不出任何破绽，长生这才回到义庄小睡了片刻。

    天亮之后立刻动身上路，他没必要留在这里等人家来查，那就太假了，他费心费力的布置掩饰，为的只是给自己留条后路。

    离开义庄之后，长生径直往北走去，沿途不时可以见到纵马经过的江湖中人，这些江湖中人衣着各异，当是分属不同的门派，但他初出茅庐，对江湖门派少有了解，也不知道这些人具体出自什么门派。

    不过他倒是注意到了一个细节，那就是不少帮派都有少年少女同行，这些少年和少女也做武人打扮，明显是练武之人，这些人无疑是他比武时的对手，但有一点他想不明白，那就是朝廷召集他们这些习武的少年少女做什么？他们年纪太小，领兵打仗，平贼讨逆这些事情他们也做不来。

    前往长安的江湖中人不止有普通武人，还有道士和尚，尼姑也有，也与那些寻常门派一样，都是拖家带口，有老有少。

    道士和尚是不能骑马的，都是步行，长生此番穿了道袍，也就不便骑马了，牵着马往前走。

    赶路的江湖中人彼此之间有认识的，遇到熟识的就会勒马说话，亦或是自路边叙旧，长生自他们身边走过，也能听到他们部分言语，不过这些人都是自外地赶过来的，关于京城的变故他们并不知晓，所说之事大多是关于此番比武的，这些江湖中人对朝廷组织的这次比武持完全不同的两种态度，一种是积极的，希望通过这次比武扬名立万，为国效力。还有一部分是消极的，他们不愿受人约束，也不愿为官，有心过来走个过场，却又担心不尽全力，示弱逃避，朝廷会降罪责罚。

    但不管是积极的，还是消极的，这些人的言语之中都对朝廷充满了敬畏和忌惮，这一点也是长生不太理解的，因为他没怎么接触过官府，更没接触过朝廷，在他的心目中练武之人不应该惧怕官府，因为寻常官差根本就不是他们的对手。

    此时已是月末，距比武只剩下了七天，赶往长安的江湖中人为数众多，沿途城镇的客栈早就住满了，当晚长生只能露宿荒野，与他同样境遇的还有不少人，单是他露宿的山林周围就有几十处或明或暗的篝火。

    次日继续动身，长生一直刻意留心，观察过往的马匹，观察的结果令他放心不少，因为黑马并不少见，十匹马中至少有三匹是黑马，算是最为常见的，再有就是枣红马，白马，青毛，褐毛，杂毛。

    当晚还是露宿，此时离长安已经不足三十里了，骑马的都快马加鞭赶去长安了，露宿的多是和尚道士，有的门派来的人多一些，有的门派只有师徒二人。

    长生刚刚自林下点上篝火，一群尼姑就来到了他的近处，晚上会下霜，树林是比较理想的露宿场所，而附近只有这一片树林。

    这群尼姑共有五人，一个老尼姑，两个年轻尼姑，还有一个十四五岁的小尼姑，这群尼姑应该是正经尼姑，穿戴朴素，仪态端庄。

    尼姑属于佛门，跟道士不是一条道儿上的，双方相距十丈左右，各自歇息，并不交谈。

    二更时分，北面传来了急促的马蹄声，不多时，马匹奔来，长生率先看清了骑马之人，不是旁人，正是他当日自未央庵遇到的那个余一尼姑。

    眼见余一尼姑策马向他奔来，长生眉头微皱，因为余一尼姑身上兼着大理寺的差事，属于巡捕官差。

    不等长生坐起，余一座下马匹已经来到近处，不过余一并不是冲他来的，而是自那群尼姑附近翻身下马，冲那个老尼姑合十行礼。

    直到这时长生才知道这个老尼姑是余一的师父，那两个年轻尼姑和那个小尼姑都是她的师妹，得知她们来到长安附近，余一特地过来接迎。

    眼见余一来到，那个小尼姑好生欢喜，一口一个观音师姐，直待那老尼姑低声斥责，不让她呼喊余一外号，那小尼姑方才改了称呼。

    与师父同门交谈过后，余一取出银两相赠，尼姑也得吃饭，来到长安总不能挨家挨户的乞讨，住处她也替几人安排好了，就住在大理寺不远的一家客栈。

    与几人说话之时，余一不时转头看向长生，待得结束谈话，余一牵马向长生走了过来。

    “阿弥陀佛，咱们又见面了。”余一合十。

    长生站立起身，平静稽首，“无量天尊。”

    “原来你是道门中人，先前为何不穿道袍？”余一上下打量长生。

    “大师有什么事吗？”长生反问。

    “没事，见你在此，与你打个招呼，你继续睡吧，”余一牵马走向大路，不过没走几步她就停了下来，转身回头，“小道长，你近段时日去过长安没有......”

