一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十六章七大军团

    会议厅内。

    苏洛询问道：“五十万平乱军，战甲等东西都列装齐了吗？”

    “黑金甲黑金刀，黑金战靴以及黑金头盔，全员列装完毕，黑金弓全员都有！”

    莫空站出来汇报。

    苏洛轻声道：“战事一开，战甲和战刀都会消磨的很快，加大生产储存一批，另外将这些交给符部！”

    一本薄薄的册子，里面是苏洛对符文箭进行的改良。

    符文箭生产量并不大，不过苏洛在南荒当金刀驸马的几个月，平乱军已经储存一批符文箭。

    这个东西生产，从来没停歇过。

    而符部也诞生了好几位符师，都是帝校的学生，忠诚度无需担心。

    丹部也诞生几名真正的丹师，丹药品质完全无需担心。

    第二天，天亮！

    南荒二十地弥漫着压抑气息，似乎双方都感受到大战快到了。

    这是暴风雨前的宁静！

    同时军部也来人了，苏洛答应过军部将领，帮他们炼制黑金战甲，给他们兵器生产线。

    这些苏洛没回来的时候，明殇他们已经接到通知。

    兵器生产线每天都在移交给军部的兄弟。

    这次来的是骆文豪，南荒二十地的镇守者，一名虎将，在军部最高会议上，明殇他们都相互见过。

    明殇迎接道：“骆将军，你咋来了！”

    “还不是土著那群狗崽子闹腾的，他奶奶的，就不会消停点，我南荒二地原本对峙的王城，突然和另一座联手了！”

    骆文豪一副气坏了样子。

    不过军部将领，就没怂过！

    特别是骆文豪这种虎将，曾经歼灭土著过十万。

    这种战绩，的确是辉煌的！

    要知道土著这边，武道普及的很广，基本上人人都是武者，只不过强弱不同罢了。

    莫如龙直接道：“兵器生产线已经做好了，骆将军带回去就行！”

    “咳，其实我亲自过来，是想说，能不能让我买点符文箭？”

    骆文豪这个汉子，此刻有些尴尬。

    莫如龙狐疑道：“据我所知，咱们军部是个穷光蛋啊，从上到下都是穷光蛋！”

    骆文豪更加尴尬点头道：“这是实情，和土著干架，咱们消耗也不小，而且大家修炼都缺灵药。”

    莫如龙暗暗警惕说：“那你还说来买符文箭？这东西每根售价高达两万功勋点，用得好就能射杀王级！”

    骆文豪咳嗽道：“能不能便宜点？”

    “你要多少？”

    苏洛突然出面。

    骆文豪伸出一根手指，苏洛皱眉道：“十万根？我们这边也将要用到，无法外售太多！”

    “咳，一千根！”

    骆文豪浑身一哆嗦，这平乱军富得流油啊。

    符文箭这种宝物，动不动十万根，可有点吓人啊。

    莫如龙盘算道：“一支符文箭两万功勋值，一千支就是两千万功勋点！”

    “按照帝校内部价格，每支一万功勋点！”

    苏洛开了口。

    莫如龙无奈道：“好吧，一千万功勋点！”

    “咳，那个能不能赊账？”

    骆文豪试探询问。

    苏洛转身就走，面无表情道：“告辞，我还有事！”

    “告辞，我那边事儿多！”

    明殇也直接开溜。

    莫如龙脸黑道：“骆将军，你是在逗我吗？”

    骆文豪苦笑道：“这个咱们军部是真穷，他大爷的，都半年没给我发军饷了，灵石发不下来，将士们都在死撑着，大家是为了守国门，都没怨言，都是心甘情愿！”

    “可大战即将爆发，莫将军，莫老弟，老哥我拉下来来要东西，的确不厚道！”

    “可你也知道，咱们和土著对决，处于什么样的劣质，没法器战甲没趁手兵器，兵器制造总办和丹药协会，卖的死贵！”

    “这一千根符文箭，关键时刻能救弟兄们的命啊，能扭转战局啊！”

    ……

    骆文豪这个直汉子，说的话句句发自肺腑。

    苏洛平静声音传来，道：“给他，打张欠条，以后记得还！”

    “多谢！”

    骆文豪身体笔直，对着声音的方向敬礼。

    军部洛帅，受到军部各部将领敬佩，不仅仅是因为战绩，还有暗中不断的相助之情。

    大家都知道，平乱军在第二战场，后面要承担极大的责任。

    他们更需要符文箭啊！

    骆文豪走后，莫如龙轻叹：“还是时间不够啊，若是时间够的话，给各部准备一段时日，去弄黑金，都能炼制黑金刀以及炼制更多的符文箭！”

    “时间是靠打出来的，打怕这群孙子，打的他们再不敢染指我们华夏，时间自然就有了！”

    王凤麟拎着刀出来，杀气腾腾，身上有着几分霸气。

    明殇连翻白眼，知道王凤麟现在实力，有些可怕！

    这个家伙，不仅学了神刀，还特么学了魔刀，苏洛还传了他不死仙功的修改版！

    不死仙功是靠仙元催动的，苏洛修改后，靠血气催动。

    虽然效果比不死仙功弱了好几倍，但也能快速治愈伤势，将来血气过十万，说不定能以血气力量断肢重生。

    而王凤麟获得这么多好处，皆是因为当初东王城一战！

    五虎之列，王凤麟没有位列其中，可这平日里混不吝的家伙，打起来却是杀的最凶最恨的一个家伙。

    王凤麟是真的做到了，血战不退，死战不退啊！

    王凤麟当初入魔，血屠东王城，只为给麾下兄弟报仇，是真正拿下面的兄弟当兄弟看啊！

    王凤麟用事实，用战绩，用死战不退来证明了他自己！

    他王凤麟不是怂货，不是不靠谱，关键时刻，他王凤麟敢身先士卒，纵然战死毅然无悔！

    所以苏洛传他不死仙功，传了他神刀，后来王凤麟觉得更适合魔刀。

    苏洛没二话，交给了他！

    而王凤麟得到这些，五虎之中，没人有二话！

    东王城那一战，吴涛他们都不如老王。

    所以现在平乱军的军主是苏洛。

    第一军团，明殇！

    第二军团，莫如龙。

    第三军团，吴涛。

    第四军团，莫空。

    第五军团，林霄。

    第六军团，王凤麟！

    昔日王凤麟的第一兵团，原本是第一军团明殇的嫡系，直接被王凤麟带走入了第六军团。