    书痴，自号是书仙，当然老徐这帮货是不会喊他仙的，便和棋痴一样以痴名之。

    看见书仙的时候，一个不满十岁的小屁孩倒骑水牛，一晃一晃，悠悠然地在看书。

    老实说，这种场面确实有点仙家意，可比皓首穷经的老学究模样更为有意境，只是此时的秦弈无心欣赏。

    徐不疑也没那心情欣赏，过去一把就将小孩拎了下来，探头看了一眼他看的什么书：《金什么梅》。

    还是插画版。

    徐不疑气不打一处来：“还有心情看黄文！”

    小孩懵然：“这不是黄文，这是世情之文。”

    “胡扯淡，看这插画，这是啥，葡萄架还投壶呢？这不是跟你一样猥琐的货色能写得出来？还特么世情……”

    小孩鄙视道：“此即世情。其中市井鬼蜮、小人心肠，入木三分，只见炎凉，智者见其世，淫者方见其淫也。再说了，人间显贵生活大半如此，非世情而何？倒是某些人平日里一女难求、以手作妻，偏偏口中讽刺只有低龄者才意淫于此，自命成熟以显优越，检举以彰道德。书中是世情，书外亦世情，可知矣。”

    徐不疑嗤了一声：“贴什么金呢，把作者喊来，问问他写的到底是下流还是世情？”

    小孩的手指指向了秦弈：“作者来了。这是此人拜入我琴棋书画宗的拜师礼。”

    徐不疑：“……”

    “……神特么拜师礼。”秦弈抚额：“书仙师……”

    顿了一下，想喊师叔，实在有些喊不出口。话说棋痴那样子的，喊师叔就很自然，对着个小屁孩喊就真有点难度……哪怕他刚才的话秦弈现在还在回味。

    秦弈也觉得自己有些怪，不是无相了么，所谓无相根本就不该再囿于这种外表感受，可偏偏就是办不到。

    他索性没往下喊，转口道：“我真的不是作者。话说老徐，你是来干嘛的？难道不是来找书仙问状况的？揪着一本书扯个没完是干嘛？”

    还是麒麟靠谱一点，揪着小孩道：“你知道的边角杂料比谁都多，知不知道天演流光怎么找？”

    小孩懵然：“那玩意不是该在南极之处么？只是藏于时空间隙里，我们无法捕捉。”

    秦弈忙道：“问的就是不通过南极怎么找。”

    小孩皱眉沉思片刻：“理论上可以通过回溯最初布置的节点，走时光通道。但这肯定不是随便找个地儿就可以的，一样需要一个特殊的地点，若此地点不在南极，我也不知道该往何处。不过……”

    秦弈心都吊了起来：“如何？”

    小孩骑上水牛，一路狂奔：“跟我来。”

    虽在村子里住了几个月，却不是谁家都去过。

    秦弈就第一次来书仙的家。

    进去就看见茫茫多的书，用“汗牛充栋”来形容好像完全不够格。

    看似小小的屋子，实际有空间之幻，真实的大小怕是比一个十万人的练兵场还大，书架一列一列竖排着，就像是秦弈见过的图书馆排列一样，而明显他所见的任何图书馆都没有这么大、这么多书。

    秦弈不知道这一系人士为什么都喜欢这模板，明明一个玉简就可以容纳恒河沙数的文字，偏偏爱用纸张书籍来记录——甚至还有石板金器竹简刻字的，至于吗？

    当年师姐也是如此，屋里都是纸质书，话说回来，师姐闲读道书的样子真美。嗯，可能该谢谢这系的奇怪癖好，否则拿个玉简在那感知的画面美感就差多了……

    总之光是书架的数量恐怕都过了万，架上有多少书那是真没法统计了。

    这是世间十万载，所有能收藏的任何书籍记录，甚至包括了一些只言片语的流言记录。

    高端绝密的功法另论，除此之外，那是古往今来几乎没有缺漏，就连此时正在创作还没发布出来的作品，这里都有。

    秦弈清晰地看见屋边有很多书桌，书桌上有很多纸各自摊开，上面自动出现字迹，那是人家作者在创作，这边不知道通过什么术法，已经同步抓取了。

    尼玛比盗版网站还牛逼。

    书仙到了屋子，也不理人了，一溜烟钻进了书架里，也不知道在找什么。

    徐不疑拍拍呆滞的秦弈：“知识量实在太多，以他的神念都无法直接直接在记忆中调用出来，需要查查索引。”

    秦弈：“……”

    麒麟指了指最里面一排书架里的石板金器和竹简：“你想知道吾皇的过往，那里比较齐。”

    果然是原始人野蛮人牛头人部落大酋长棒棒。

    再也不说你用狼牙棒砸人违和了。

    秦弈叹了口气，慢慢走了过去，伸手抚过石板金器竹简，仿佛看尽了人类文明的沧桑，在其中浮沉。

    历史本来就是很能涤荡人心的事情，尤其是当主角是棒棒的时候。

    “帝曰：天地肇始，万族并立，惟人是灵……帝曰：你们不要用这种极致压缩的话语记我说的话，是我们的竹片不够用还是怎么的？”

    秦弈：“……”

    “帝曰：金石竹木之类，笨重不便，于教化无益，只能是一时之用。都是一群沐道者，都研究去，除了神识烙印玉中，是否还有不需求修行也能铭刻记载的传承方式。”

    “帝曰：什么没必要？蠢货。这是为了将来，别以为这种一出生就是腾云晖阳的日子能永恒！人为什么是万物之灵，因为能教化，龙凤都还吃生肉呢我们都煮熟了还知道加盐，他们还围兽皮呢我们都有漂亮衣服穿了，所以我叫流苏，而它们未名。”

    “臣白泽记曰：有服章之美是为华，此天道所刻，吾皇近道矣。”

    “帝曰：近个球的道，真当我就为了漂亮？嗯可能虽然是。反正这是因为我们懂得向前走，别学那群兽类蠢货天天脑子里就想着祖圣之开天，什么都祖圣，要你何用？文字记载、教化之功、开拓传承，才是我们人族之本。造纸的事情速度去做，谁做出来重重有赏！这才是我们的优势，总有一日，就算天地崩毁，灵气全无，我们也能发展出万般新道，他们还在吃生肉呢，笑死个人。”

    “臣白泽记曰：我也是妖，吾皇好像压根忘了。”

    这应该是一份君臣对话记录或者是会议记录之类的玩意，都是言论记载。

    但秦弈眼神已经有了些怅然。

    今日人族之盛，恐怕功劳要有八九成记在这高瞻远瞩的人皇身上。

    可是没有人记得她。

    只在这世间根本寻不到的考古记录里，能寻见她跳脱却又深邃的目光，今人看见了古往，而她却似看见了今来，于是目光交会于此，犹如对视。

    秦弈默默抽出了另一片竹简。

    “天降十日，炙烤大地，黄土开裂，桑麻无出。帝乃独赴旸谷，斩金乌于扶桑，裂天幕于苍穹。不日洪水降世，群魔乱舞，乃携瑶光共逐天魔于南极，铸鼎镇四方，洪水遂定。继而逐龙于东海、驱凤于苍梧，立人皇大道于门前，独揽众妙、分赐人族。自此人道大盛，成就霸主。”

    “尝有人言，阴胜于阳，牝鸡司晨，此大道不祥也。然此定鼎四方，昌盛一族，功盖史册，千秋不朽。方知万古人皇，惟女帝流苏。”