    当云梯和投石车的庞大身躯出现在大地，再迟钝的人也会察觉到情况不对。

    王宫内，安德里王还在等待城邦国接受投降的好消息传来。

    这位垂垂老矣的王者，仍自觉自己精神十足，以为能长命百岁，他坐在书房内，刚刚在王家林苑打猎回来，汗水浸透了他的衣衫。

    心情渐佳的安德里王摇晃铃铛，召来陪侍的宫廷童仆，那是个被阉割的男童，他推开书房虚掩的门，跪到安德里王的跟前。

    “去请王宫祭司过来吧。”安德里王顿了顿，“我昨天跟他求问了预言。”

    童仆接过了旨意，起身离去了。

    没过多久，辉煌的宫殿内，王宫祭司踏着急匆匆的脚步，他在童仆的带领下，穿过一个个的精致的雕像、艳丽的水池。

    王宫祭司心情激动得难以言喻，安德里王昨日求问的预言，乃是山卜人何时能够返回人间，这是历代王者都求问过的，然而绝大数时候，或一无所知，或只知道遥遥无期。

    而这一次，王宫祭司却收到了十足明确的答案。

    他不等童仆先进书房，而是推开了虚掩的门，径直半跪在安德里王面前。

    “祭司啊，你为何如此匆忙？”安德里王疑惑地问道。

    按照常理，应是童仆先推门，得到安德里王旨意后，再将门外的祭司带入书房，而这次却一反常态。

    “陛下，只因我得到了受我主眷顾的预言。”王宫祭司不尽激动道。

    安德里王听到后，立即直起身体，他的胡须毛发皆在颤抖，耸动喉结道：“说，快说给我听。”

    王宫祭司抚摸了下嗓子，颤声地说出原句：“三日之际，人间既降。”

    “三日...”安德里王怔愣片刻，“我们的巨塔怎么在三日内建完？”

    “陛下，主的意志超脱一切，不可揣测，”王宫祭司朗声道：“或许时机成熟，我们敬爱的苦难之主将降临这地狱，让巨塔一日内建成，带着我们重返人间。陛下，这全是您的英明统治与日复一日的无尽虔诚感动了上天。”

    “赞美我主，您谦卑又虔诚的仆人安德里，无时无刻不再求乞您的怜悯。”听到祭司的话语，安德里王按捺不住，他抬起双手，连续做了三次苦难礼，又诵念经文虔诚祷告。

    祭司取出焚香，点燃它，放到身前，完全跪了下来，跟着安德里王一起诵念经书。

    就在安德里王沉醉于一遍又一遍的祷告中时，匆忙而连续的脚步声，突兀地响在宫廷宽敞的回廊。

    为了避免打扰自己的祷告，安德里王挥手示意童仆出去将来人拦住。

    童仆没有出声，也不敢出声惊扰祷告，微微颔首后，便轻手轻脚地离开书房，拦住觐见国王之人。

    而后，书房外的脚步声虽然停了下来，安德里王仍然听到些许急躁的原地徘徊的声音，他脸色稍微岔愤，又反应过来，自己仍在祷告，必须放空心灵，以虔诚去恭候圣洁的苦难之主。

    良久后，祭司率先站起，而后安德里王缓缓站起。

    “祭司，我去看看是谁。”安德里王说完，推开书房门走出。

    他拖起王袍的下摆，迎面看见身着盔甲的禁卫队长。

    禁卫队长看见安德里王，急忙单膝跪了下来，匆忙道：“陛下，城墙下、城墙下...”

    “城墙下怎么了？”安德里王接过童仆递来的权杖。

    “敌人，有敌人在攻城！”

    安德里王稍稍错愕，这实在太不真实了，他怀疑自己听错了，所以没泛起多少紧张。

    王都上一次被围，还是在百年前的一场贵族叛乱，持续了仅仅半年，便同意了先王的和解条件，而后在回到封地的路上被先王的突袭击溃。

    “什么敌人，你说错话了？”

    “陛下真的是敌人在攻城，是艾兰必因的叛臣！”

    面前的禁卫队长慌张重声地重复了几遍，安德里王僵住原地，瞳孔瞪大。

    “艾兰必因...艾兰必因...麦伦，那个叫麦伦的！叫他去守城！他了解那群奴隶。”

    .....................

    近百年没有兵临城下，王都的城防松弛可想而知。

    男人驻扎在山坡下起，便拿瞭望筒仔细目测城墙高度，以免云梯过矮攀不上城墙，他赫然看见，城墙高度与自己离开那年没有多少差别，几米高的，就该是几米高，甚至还有些地方缺了角。

    尽管如此，城墙的厚度还是令人叹为观止，为了不浪费攻城的投石，配重投石机仅仅投过两次后，便被男人下令调开，等寻找到城墙薄弱处再进行推上战场。

    号角和喇叭被领军的士卒们吹响，城邦军团的士卒们将成捆的木条竖起，把战斗盾牌背在后背，这一个个防箭大楯被他们推到前面，这些可以说是一次性的，是为了防止战斗盾牌上插满羽箭，过重而影响战斗。

    云梯出现在王都城墙外，守军顿时一片混乱，匆忙间组织起稀疏的防备，零散的投石、羽箭呼啸而过，隆隆地砸到云梯车上。

    除了高大方正的云梯车，前进的步兵们还有几座小型长梯和攻城槌，他们奋勇前进着，身后百米多外，士卒与军仆们搭建起一排一排的栅栏，用来掩护弓箭手防箭，随着一米多高的栅栏就位，弓箭手们在科尔文的命令下，抬起右手，扣紧弓弦和羽箭。

    他们瞄准云梯车两侧的混乱守军们，一声令下后，成百上千支羽箭“唰”地飞窜而出，密密麻麻，遮蔽了小片的天空，盖在了城墙上下，压迫那些守军不敢上前，进一步地制造混乱。

    “侦察兵回来了吗？哪段城墙薄一点？！”

    男人攥紧剑柄，紧张地盯着眼前的局势，他站在弓箭手们后的帐篷外，高个子的凯克亲自上了前方督战，卡塞尔在调动骑兵，守护住投石机，南面是有城门的，攻城槌在往那边缓慢地靠拢。

    此刻王都守军混乱，敌人措手不及，所以他们才前进得如此顺利，一旦他们重新组织起防御，他们的攻城压力将成几倍增长。

    而只需找到一处薄弱的墙壁，投石机将其砸碎后，己方攻城的压力将会一下小很多。

