    周春安之所以对雷七念极为的记恨，就是因为数十年前，两个人因为争夺一株灵草大打出手，他被雷七念打伤了。

    虽然最后灵草是被他得到了，但是周春安心里一直耿耿于怀。

    只不过这几十年来，他也没有再见雷七念，所以这个仇一直没报。

    如今他在天行商行工作，更是没有机会去外面寻找雷七念了。

    想不到这一次，竟然在这个渡口的地方遇到了雷七念。

    他身为一个收钱的小管事，也是有一定权利的。

    他可以对雷七念提高要价。

    若是雷七念想当大冤大头，就让这小子大出血一回。

    如果雷七念没有足够的灵石，那就让他乖乖的滚蛋，以消他的心头之气。

    反正乘船的人很多。

    他压根儿就不用担心天行商行的进账问题。

    如果上面有人问起他来，他大不了补上这三万灵石好了。

    目的就是为了出这一口恶气。

    周春安知道，只要不让雷七念上这艘船，雷七念想要数日内到达天月秘境，根本就不可能。

    等他再想办法从别的地方赶到天月秘境时，秘境早就关闭了。

    他的目的，就是让雷七念竹篮打水一场空。

    血魁妖龙从后面看到这一幕，脸上肌肉跳动了两下，眼中露出了阴冷的目光。

    老爷让他出来保护这个小家伙，果真是没有错。

    幸亏他来了，否则的话，雷七念说不定连船都上不去。

    “让一让，让一让。”

    血魁妖龙用手拨弄了一下站在他前面的那几个人，然后大踏步走了过去。

    前面那几个被他拨开的人，心中恼怒，怒气汹汹的正准备找这红袍青年算账，却被血魁妖龙狠狠瞪了一眼，都退了回去，根本不敢再说什么。

    血魁妖龙眼中的杀气太重了，这些人心中顿生胆怯，根本就不敢和他起任何的冲突。

    插队也就插了。

    这种杀神还是不要理，免得真打起来吃亏的还是自己。

    这几人心中暗想。

    “不要乱，要排队进行。”

    一名男子对着血魁妖龙大喊道。

    “排个鸟队呀，本大爷想坐这艘飞船，那是给你们面子，别找不自在。”

    血魁妖龙冷哼一声，走到面前，然后在桌子上砰的拍了一下。

    “他的船票我负责，你让他进去。”

    血魁妖龙望着周春安，用手指着雷七念，冷冷的说道。

    周春安看着眼前的红袍青年，发现他一双血色的眼眸里，竟然是一对竖着的瞳孔。

    瞳孔中散发着惊人的杀意。

    他只看了一眼，就吓得浑身直哆嗦。

    对于突然的变故，周春安在心中迅速盘算起来。

    眼前的红袍青年乃是天命境的修为，比他这个涅槃境的修士强太多了。

    既然此人愿意为雷七念付灵石，他也没有必要再继续纠缠。

    雷七念只有上了船，他还有其他办法收拾他。

    “让他进去。”

    周春安对着手下挥了挥手。

    堵着入口的几个青年立刻闪开了一条道。

    “这……”雷七念当时一愣。

    他压根就不认识这红袍青年。

    不过看这红袍青年脸庞邪气，雷七念心中也有些畏惧，只是双手抱了抱拳，然后一转身便上了船。

    看着雷七念走上了船，血魁妖龙轻吐了一口气。

    这时。

    周春安挤出了一丝献媚的笑容，轻声说道：“前辈，您两个人的话就是6万灵石。”

    “不应该是13万吗？”

    血魁妖龙斜睨着周春安，冷笑着问道。

    “既然前辈认识那个小子，还是按照原来的价格执行好了……”

    周春安尴尬的笑了笑。

    “嘿嘿，老子现在没钱，一个灵石都没有……”

    血魁妖龙很光棍地拍了拍胸口，哈哈大笑着说道。

    没钱？

    一个灵石都没有？

    周春安当时就愣住了。

    合计这个家伙就是想白坐船啊？

    他们天行商行可不是吃素的。

    在这艘飞船之上有一支护卫队，专门负责维持治安以及一路上飞船的安全。

    毕竟从天星王朝飞到天月王朝，路途遥远，路上极有可能遇到一些妖兽的攻击。

    “前辈，若是您不能提供灵石的话，雷七念和您都不能登船。”

    周春安面色冷峻了下来。

    因为他已经发现，一支护卫队朝着这边快速的走了过来。

    一共有十支小分队在飞船上，轮流值守。

    “你他娘的想死不成？老子坐你们的飞船，那是看得上你们，非要给脸不要脸吗？”

    血魁妖龙大怒。

    他一个永恒境的大妖，坐飞船还要交灵石？

    真要是惹怒了他，直接一巴掌保证把这艘飞船拍个稀巴烂。

    当然，这种怒火他只是在心中发泄了一下。

    血魁妖龙绝对不会任性的干扰老爷交给自己的任务。

    毕竟他的职责，是暗中保护雷七念。

    血魁妖龙说这句话的时候，刻意散发出了天命境的强大气息。

    没有办法，他原来的修为太高了，暗中保护雷七念的话，必须得隐藏修为。

    血魁妖龙和大黑马一样，也是爱凑热闹的主。

    他没有动用什么神通悄悄的守护着雷七念，而是化作了天命境的妖族修士出现在众人面前，如此堂而皇之地保护雷七念。

    这样的话，血魁妖龙也不会觉得路上寂寞了。

    起码他还能和雷七念搭个讪，路上聊聊天什么的，解解闷儿。

    “大胆，何方狂徒，敢到我们天行商行的船上闹事？”

    那一支小队有十个人左右，快速的走了过来。

    一共有五名天命境的修士，还有五名涅槃境的修士。

    “老子要坐你的船，是看得起你们，还想让老子掏灵石吗？”

    血魁妖龙双手抱胸，一副死猪不怕开水烫的模样。

    他刚刚从万龙岭的地底出来，身上确实一块灵石都没有。

    几名天命境的修士将血魁妖龙围拢了起来，为首的那名天命境的中年男子，目光跳动，不断打量着血魁妖龙。

    竟然是一名妖族青年。

    感受到对方那股淡淡的妖气之后，中年男子心头一惊。

    人族和妖族对战的话，在同等境界，往往比妖族要弱一些。

    而对面这个红袍青年的修为，已经达到了天命境五层，和他一样。

    若真要打起来，他还真不见得是红袍青年的对手。

    中年男子心中想了想，觉得还是以和为贵为好。

    毕竟他也不想因为这三万灵石，就和眼前的妖族青年大打出手。

    若是他们这边护卫队有人受了伤或者陨落的话，那可不仅仅是几万灵石的事了。

