    “上来！”江明按下开车门的键，正愁着该怎么去荔枝镇，现在就有一个领路的人来了。

    怪女人一上车，直接坐在挨着江明的位置坐下来，隔着口罩都可以看得出这女人脸上写满了害怕两个字。

    “喂，你能不能把你这一身的装备脱下来？不热吗？而且看着你这样独特的打扮，让我感觉怪怪的，我怕我等一下忍不住把你当成怪物，用菜刀拍你几下。”

    一听到“菜刀”两个字，怪女人瞬间就紧握着拳头，瞪起眼睛，奈何对方年高马大，她一个女人打不过。

    最后只能弱弱的说道：“我不脱，我就喜欢穿着，还有我不会热。”

    “你不热？”江明看着被汗水浸湿的口罩，冷呵呵一笑。

    心里更加确定这女人肯定不简单，那不是为了任务，早就一脚把她踹出去。

    “随便你吧！”

    听到他这句话，怪女人松了一口气，似乎她穿着这一身严严实实的装备，是真的掩盖某些不能让人知道的事情。

    接下来怪女人就一一给他指路，让他先开过那座被小货车撞一个口子的桥。

    “呼！”江明深呼吸一口气，回忆起在驾校学车的那段日子，然后开始操作这辆404路公交车，还好驾照没白考，车顺利的启动。

    公交车缓缓的开向那座桥，期间江明的双手微微发抖，很害怕河里的某些脏东西会跳到车顶上。

    “怎么会这样？”瞥了一眼桥下的河，他发现那辆冲进河里的微卡小货车早已不见踪影了。

    心里就更加不敢在这里多待，使劲的踩油门，公交车迅速的通过了这座桥。

    没等江明开心，突然他听到一个敲门的声音。

    “哒，哒哒。”沉闷、压抑的敲门声音在外面响起，仔细听下去，是一个有节奏的敲门频率，一长两短。

    双手抓牢方向盘，江明快速的扭头看向车门，“没人？”

    车门外面的世界一片黑漆漆，如果不是这辆公交车射着两道车灯，这一片天地就被黑暗给完全占领。

    “喂，你有没有听到什么声音？比如敲门的声音。”江明换挡踩油门，尽可能的加速。

    “哎！我不叫喂。”怪女人气鼓鼓地说道。

    “怪女人，快点回答我，有没有听到？”

    从江明的语气听得出来，他此刻的心情很糟糕，怪女人就没在这个问题上揪着不放，竖起耳朵，努力的听着外面。

    听了好一会儿，怪女人皱着眉头说道：“除了发动机的声音和轮胎滚在地面的声音啥都没有，哎！我说你是不是听错了？哪有什么敲门的声音，而且你现在还开得那么快。”

    “没有吗？”江明沉默了，一言不发的盯着前方的路，忽然他想到了什么，连忙把车速给降下来。

    “哎，你怎么又把车速给降下来了？开快点不好吗？赶紧离开这些鬼地方。”怪女人不满道。

    “你懂什么，万一路前面有什么东西拦着…”江明的话没有说完，就被咽住了。

    他通过后视镜看到车内的后面有一个人影，身形很小，看起来是一个孩子。

    “咕噜～”

    江明把车速控制到20，脸色僵硬的对怪女人说道：“喂，你看一看，你身后是不是有什么东西？”

    “啥？”怪女人下意识的回头一看。

    “啊！！！”她捂着嘴尖叫了一声，因为看到一个如同人形蜘蛛的怪物，还穿着一件s市二小的校服。

    怪物脸色狰狞，眼睛猩红，四肢着地，正在一点一点的靠近他们两个。

    “是他！”江明认出来了，这个怪物就是梦中里的那个小学生，他脖子上的皮肤还留着一个红色的圈。

    强行挤出一个笑容，回头笑道：“是你啊，好巧啊，怎么在这里遇到你了？你妈妈呢？”

    “嘿嘿嘿！”小学生露出一个狰狞的笑容，用着爬行的方式越过怪女人，来到中控台的下方。

    用力一跳，瘦小的身体180度翻转，小学生两个脚底诡异般的吸在车顶上，整个人都倒挂了，两条细细的胳膊垂下来，在两人的目光中一荡一荡。

    “爸爸，你怎么这么快就走了？不留下来多陪陪我们吗？”

    “我回去之后跟我妈妈说过了，她说很满意，你可以做她的老公，也就是我的爸爸。”

    “呃……”听了小学生的话，江明很无语，长这么大以来这是最无语的一次。

    怪女人看见怪物似乎没有想伤害他们的意思就放下了心，静悄悄的换一个位置，看了看怪物，又看了看江明。

    她一个小小的脑袋有些想不过来了，从他们两个的对话，可以知道他们早就认识，而且还有可能是一对父子。

    想到这里，怪女人浑身抖了一下，万万没想到看着帅气又高大的男人，竟然是这么重口味。

    她没敢多插话，安安静静的坐在那里看着这对“父子”聊天。

    “小弟弟，你能不能下来？先坐在位置上，系好安全带。”江明不想在那个问题上纠结，他怕下一刻，小学生的母亲就出现了伸出长长的粉色舌头，问他愿不愿意。

    “不，我就喜欢在上面的感觉，我要当蜘蛛侠！”小学生腰一用力，双手也吸在车顶上，然后在车厢内爬来爬去，时不时发出瘆人的笑声。

    江明看到这一幕，心狠狠的一跳，不是担心这个熊孩子作死的行为，而是害怕自己的双手抖得太厉害了，影响操控方向盘。

    小学生玩久了，轻轻一跳，如同一个轻盈的蜘蛛一样落在江明的身边，蹲在地上，扬起他那张没有血色的脸说道：

    “爸爸，我得走了，不然离得太远的话，妈妈会生气的，你有空的话就多点来找我。”

    听到这小祖宗要走，江明心里都乐开花了，“好好好，有空我一定要找你，到时候我给你买玩具，买蜘蛛侠的模型。”

    小学生的眼睛发亮，但是表情却有一丝诡异的残酷，说道：“一言为定，你要是不来找我的话，我一定带着妈妈上门找你。”

    江明浑身一颤，露出比哭还难看的笑容：“行，知道了，我王汉说话算数，你娘俩就放心好了。”

    “嘿嘿嘿！”小学生笑得依然是有些残酷，脖子上的红色圈是渗出鲜血，让人看着是那么的胆战心惊。

    随后小学生手脚并用，爬到一个车窗，然后一跳就消失在黑暗中了。

