    大尾狸杯垂钓大赛，

    由英泽市官方资助举办的钓鱼主题竞赛活动，旨在促进英泽市的经济文化繁荣发展，提高市民对于城市的向心力与凝聚力，

    是英泽市宣传部为建设城市文化而特意创办宣传的活动之一。

    往年来，为了保证竞赛的公平性与多样性，提升市民观看比赛的兴趣，

    大尾狸杯垂钓竞赛的地点一般都位于远离陆地的外海，比赛时间为水系宝可梦活跃的六月份，且比赛选手大部分为有一定宝可梦鉴别能力的职业训练家。

    但今年的垂钓比赛，较之以往，却有了明显的差异。

    前阵子在英泽市附近的外海，发生了百年难遇的暴鲤龙集体性暴乱事件，

    那成百上千只暴鲤龙围聚在一起，同时向阴云密布的天穹喷射“破坏死光”的震撼场面，

    至此虽然已经过了二十多天的时间，却还依然停留在视频网站热搜榜第一名的位置。

    如今在联盟的镇压之下，虽然大部分暴鲤龙已经驱逐到了人迹更为罕至的深海，

    但仍不排除有漏网之鱼的出现。

    想想，一艘承载了上千人的大型游轮，如果出了点意外……

    恐怕整个英泽市官方都要被扒拉层皮下来。

    因此，为了保证参赛选手们的生命安全，也为了自己地位的安稳，

    英泽市官方临时决定，转移比赛场地到“碧蓝水晶”海洋公园当中。

    这样的话，虽然可能在宝可梦种类多样性方面，以及观看乐趣性方面会有所欠缺，但至少选手的生命安全得到了保证。

    “大家好！”

    “我们现在所处的地方，想必电视机前的观众们都不陌生，它便是我市最为着名的旅游景点之一，‘碧蓝水晶’海洋公园！”

    “此次的‘大尾狸杯垂钓大赛’便在此举办，比赛全程将由我来为大家记录播报。”

    “接下来，就让我们来了解一下本次大赛的参赛选手吧。”

    “首先，是来自南泽市的……”

    在队伍的侧前方，一名身材匀称、笑容甜美的靓丽女主持，正拿着麦克风，站在摄像机镜头前活泼地介绍着。

    为了尽可能地吸引来自全世界观众的目光，提高比赛的关注程度，英泽市官方特意使用了关系，从联盟官方电视台调来了一名在网络上有着巨大人气的明星主持。

    小冰，二十多岁刚刚从传媒大学毕业的她，凭借着过硬的业务能力与极具亲和力的甜美笑容，通过短短几年的不懈努力，便成为了电视台内当红的明星人物，在外界有着极高的口碑与人气。

    只要有她露面参与，即使是再怎么无趣，让人心生厌烦的科普类节目，也会有众多她的支持者关注。

    眼下，仅仅是小冰露面主持的这短短几分钟的时间，大尾狸杯垂钓大赛的收视率便“噌噌噌”地向上暴涨了好几节，甚至几乎要达到了几年前钓鱼王“阿凯”夺冠时创下的地方收视纪录。

    对于这种让人瞠目结舌的惊人场面，英泽市电视台官方自然早就躲在导播室中偷笑不已。

    在小冰轻柔悦耳的介绍声中，摄像机在队伍中的参赛选手脸上一一划过。

    他们有的神情肃穆，好似在默默为即将开始的钓鱼竞赛积蓄着能量；

    有的双眼微眯作小憩状，闭目养神着，以待之后在比赛当中的爆发；

    但更多的，却还是一边与周围的竞争者交流着情报，一边观察着湖泊场地的普通选手。

    明竹，便是这些普通选手之一。

    不过真要说起来，他其实倒也并不算普通，

    因为，他的身份是“玩家”。

    明竹并不是什么专业公会的职业玩家，但要说他是那种打开游戏只是为了看看风景的休闲类玩家，倒也并不合适。

    明竹在现实生活中也有着一份不错的工作，游戏什么的只能算作闲暇时的消遣，

    为了满足自己在现实生活中缺乏的那种成就感，他往往凭借自己丰厚的收入，在游戏中充上一大笔钱，来提升自己人物属性、装备等级，通过与普通玩家形成鲜明对比，来满足自己内心的胜负欲。

    如果用网络上的词汇来形容的话，他便是一名中度的“氪金玩家”。

    而前阵子面对热度横扫全球的虚拟现实游戏“《精灵宝可梦：世界》”的面世，他自然也在官网购入了全套的虚拟设备，并且在第一时间进入了游戏。

    很幸运，

    不同于论坛上那些出生在偏远地区，环境极为恶劣的新手村的同僚，明竹的出生地是一个极具科技感的现代化大型城市“英泽市”。

    虽然苦恼于游戏内没有开通充值渠道，但明竹依然凭借自己出生地的优势，靠着同时接下多份兼职，快速赚取到了第一笔金，

    并以此为根本，在游戏市场上购入了一只潜力还算可以的宝可梦来作为初始精灵，成为了一名光荣的职业训练家。

    如今，有了训练家身份的他，自然便具备了参加“大尾狸杯垂钓大赛”的资格。

    参赛原因有许多，

    首先，他在现实世界里，便是一名钓鱼爱好者。

    除了游戏之外的闲暇时间，他基本都投在了钓鱼事业上，一年一次的外出海钓更是必不可少。

    如今，进入了这款基本与现实世界没有区别的虚拟游戏当中，如果有机会可以继续延续自己对于钓鱼的这份热爱，自然是相当不错的。

    而且要知道，在这个世界钓鱼，钓上来的可都是各种各样的精灵宝可梦，

    其中的乐趣，绝对不是现实世界可以相提并论的。

    接下来，也是最关键的一点。

    根据论坛上在联盟官方工作的玩家们透露，这次“大尾狸杯垂钓大赛”获胜者的奖励，可是一枚稀有的“海豹球”精灵蛋。

    这种作为冠军奖励，由联盟发放的宝可梦，资质自然不会差。

    以玩家们现在的普遍水平，将其当成主力精灵来培养是绝对不成问题的。

    如果不是有着地区的限制，这场钓鱼大赛早就被蝗虫般的玩家们给挤爆了，哪还有原住民NPC什么事呢？

    而明竹因为正好出生在英泽市的缘故，自然抓到了这个千载难逢的机会，

    强势报名，

    意图凭借自身在现实世界中磨练出来的高超钓技，来夺取这场比赛的冠军头衔。

