    

    第694章我不配

    虽然身份得到变化，但胡青虎也知道骆成在祭天宗的地位，而且此刻听说师尊召见，一时到也不敢多说。

    简单说了几句之后，三人便向着无涯大师的房间走去。

    “爷爷……”

    “师尊……”

    “见过无涯大师……”

    三人同时行礼，但此刻无涯大师的眼中却只有胡青虎一个人。

    “你来了，快……快过来，我正好有些问题要问你一下！”无涯大师连忙向着胡青虎招手。

    “这丹鼎上的气息虽然有些模糊了，但我却能感应到道火中蕴含着一股特别浓郁的道则，你当初温鼎的时候，应该是在以道火演化天道吧！”

    胡青虎刚上前两步，无涯大师便迫不及待地说道。

    “我……我……”胡青虎不由有些吱唔起来。

    目睹了古玄尘的炼丹过程，他自然明白古玄尘当初温鼎手法是何等的神奇，只是胡青虎有些意外，无涯大师居然仅从丹鼎的气息就能看出这一点。

    当然，更重要的是，他虽然目睹了全过程，但这等高深的手法，根本不是他所能理解的，如今怎么说？

    此刻，胡青虎吱唔中，不自觉的把求救的目光投向古玄尘！

    若是换着从前，古玄尘自然不会明白他的意思，但胡青虎等人已经将他们的行为全盘招出，古玄尘自然也清楚整个事情的经过。

    “胡师兄，当初你也已经跟我讲过温鼎之法了，能让我来试试吗？”古玄尘当即站了出来。

    “你是什么人，这里有你什么事！”就在胡青虎刚松了一口气时，无涯大师却喝斥起来。

    自己研究丹道，这是一个弟子也能参合的事吗？

    “如雪，你怎么什么人都往我这里带？”接着，无涯大师又对莫如雪喝斥道。

    莫如雪连忙说道，“爷爷，这个古玄尘可也是一个丹道天才，当初你不是让我去感应龙祖气息吗……”

    说到这里，莫如雪当即将当初的情况讲了一遍，至于事后古玄尘逃走，以及他表白的事情，莫如雪到是只字未提。

    毕竟想要给爷爷介绍一个好弟子的她，也不想破坏古玄尘在爷爷心中的形像。

    “你……你说什么？他瞬间便感应到龙祖气息？”无涯大师不得不重新打量起古玄尘来。

    “是的！”古玄尘此刻以为，无涯大师要考验自己，说话之间，暗暗运转力量，身后又若隐若现的涌现出龙祖的投影。

    “参见龙祖大人！”

    虽然这道投影比起当初炼丹时出现的还要弱上几分，但龙祖，做为丹道始祖，每一个真正的炼丹师都要对他有足够的虔诚。

    若是在炼丹的过程中，引来投影，专注炼丹，自然不必行礼！

    但其他时刻，必须跪而拜之！

    虽然是面对着古玄尘，但此刻无涯大师跪的是龙祖，拜的也是龙祖！

    这是炼丹师间的规矩，但事实拥有炼制龙祖神丹能力的炼丹师何其罕见，炼丹师们能见到龙祖投影的机会自然也不多，这条规矩也被不少炼丹师所遗忘。

    同时，在炼丹的过程中，出现龙祖投影，哪怕真有机会旁观，只怕注意力也在丹药之上，也会忘了跪拜。

    这也是当初胡青虎为何没有跪拜的原因。

    但无涯大师能走到今天，除了其本身卓越非凡的天赋，自然也与他对丹道的虔诚密不可分！

    现在看着无涯大师都如此，反应过来的莫如雪和胡青虎也紧跟着跪拜下来。

    “这……”古玄尘微微一愣！

    他也没想到自己仅仅只是想表现一点天赋，令自己能在祭天宗有个立足之地，但谁知搞出了这么大的阵仗出来。

    一念至此，古玄尘心神一动之间，连忙将龙祖投影收了起来。

    “你……你居然把之前感悟到的龙祖投影存于体内了？”这时，无涯大师站起身来，眼中满是震惊地看着古玄尘。

    其实除了早已知道古玄尘根本无法以常理来衡量的胡青虎之外，莫如雪也是大瞪着双眼，直盯着古玄尘。

    “这……这很难吗？”从两人的神情，古玄尘也感觉到，自己是不是玩大了些。

    “很……很难吗？”无涯大师苦涩的回味着这句话，这可是他一生的梦想！

    但按着莫如雪之前的讲述，这事对于古玄尘来说，好像也真的不难啊！

    不过无涯大师还是解释道，“在出现龙祖神丹的地方，感应龙祖投影的力量，哪怕能感悟到一丝，已经是天大的机缘，像你当初能够感悟到完整的龙祖投影，那对于你的未来已经是无法形容的好处了！”

    “当然，这仅仅只是感悟到，这就像是武修进入某种顿悟状态时的好处！”

    “但你现在的情况是把顿悟的状态直接带到了自己的身上，随时可以顿悟，你觉得这不难吗？”

    “玩大了……”听闻无涯大师的解释，古玄尘知道，自己这次好像真的玩大了些。

    就在这时，无涯大师又说道，“五万年前，无上神界丹道第一的龙影丹神，就是因为他也领悟到了龙祖投影，所以后来，他每次都能炼制能龙祖神丹！”

    “但传说，他领悟龙祖投影，是因为他的师尊拼尽一生之力，不断的炼制各种龙祖神丹给他服用，并且服用龙祖神丹的过程中，经历了无数次的感悟，才能做到这一步！”

    “虽然你刚才龙祖投影的时间比起龙影丹神来时间短了许多，但这也意味着，你未来的丹道之路必不平凡！”

    古玄尘嘴角微微一抽！

    原来服龙祖神丹真能有这样的感悟！

    只不过自己并没有服太多，这大概是因为星辰天机图的力量吧！

    不过这些对于古玄尘来说，到也不是那么重要，重要的是自己现在要在祭天宗有一个立足之本。

    “那意思是无涯大师肯收我为徒了？”古玄尘说道。

    原本以为无涯大师说得那么严重，此事肯定不会有问题了。

    但无涯大师却是连连摇头，“我莫无涯何德何能敢收你这样的天才为师，我不配！”

