    当陆浅雪整理裙摆，缓缓向着舞台走去的时候，在场的大部分人的目光都集中到了她的身上。

    陆浅雪的颜值确实非常能打，配上她今天的大波浪长发，简直就是美若天仙。

    而现在，她才二十五六岁，正是风华正茂的年纪，就能够获得电视圈中的最高奖项，这个女人的未来简直不可限量。

    很多年轻女星都有些羡慕的看着陆浅雪的身影，这一刻，她们感受到了巨大的差距。

    而蓝婷青，董冰焰，这些一线花旦的心中却充满了嫉妒。

    “呸，不就是靠王小乐吗？看你那个得意样子！”

    “小骚狐狸一个，演技不咋的，看人眼光倒是挺准？”

    尤其是蓝婷青，这时候她的内心其实几乎冒出火来。

    不管是姿色，人气，圈内的资历，她都远超陆浅雪才是。

    当初她可是多次暗示过愿意降低片酬出演王小乐的戏，很是仰慕他的才华，可是王小乐那个直男被陆浅雪迷了眼。

    她蓝婷青论身材，论长腿，论腰肢，论脸蛋，那处地方不如陆浅雪了？

    陆浅雪来到冯雅真的面前，很是恭敬的向着前辈微微鞠躬，然后才接过了那象征荣誉的奖杯和证书。

    “很不错的孩子，以后要更加加油哟。”

    陆浅雪笑着和冯雅真寒暄了两句，才扭过身子，轻轻的将奖杯拿在手里，面向着大厅中众多的观众。

    这一刻，全场的观众们都安静了下来，新的视后，诞生了。

    “感谢观众朋友们对潜伏的喜爱。”

    “也感谢各位评委老师，这个奖项将会激励我演绎更好的作品。”

    陆浅雪童鞋可是434公司一姐，她的发言稿那是准备了好几套的。

    “当然，也要谢谢我的经纪公司，谢谢王小乐导演……”

    前面陆浅雪说套话的时候，大家都危襟正坐，这是必不可少的流程。

    而当她说起感谢王小乐的时候，顿时会场中有人发出了忍俊不禁的笑声。

    现在圈内谁不知道，你陆浅雪是那个家伙的禁脔。

    从出道以来，就算有投资商开出一部戏两三千万的超高价格，434公司从来没有放陆浅雪出来过哪怕一次。

    标标准准的御用女演员！

    而一些高层人士，这时候也是脸上带笑。

    感谢王小乐？呵呵。

    你陆浅雪可是434公司的股东，可不是一般的演员，以王小乐那个耙耳朵性格，你需要感谢他？

    这时候，434公司这边，王小乐已经笑得嘴巴都咧到了后脑勺。

    陆浅雪可是他一手捧出来的。

    这个漂亮的女孩子，才是他最完美的作品。

    李香山和冯弘这时候又是高兴又是遐想的。

    “金鹰奖说拿就拿了，可乐莫不是投胎的时候充钱了？”

    “什么时候，我也能够让我的主演拿一次金鹰奖啊？”

    陈天星则是摸了摸他的耳环。

    “这种自己捧出一个女明星的感觉，感觉是比较爽哟。”

    而吴涛这时候一脸的严肃正经，他的内心中却几乎有点压抑不住自己的激动了。

    “哈哈哈，陆浅雪和唐仁，视后视帝，这下我们公司又要出名了。”

    “以后陆浅雪的广告代言，那至少得多个两百万才考虑。不，只有那种超一流品牌才接……”

    当陆浅雪拿着奖杯回到434公司座位的时候，激动不已的434寝室成员，以陈天星为首竟然张开双臂要拥抱她。

    这让陆浅雪微微一愣，然后很是大气的和陈土豪拥抱了一下。

    紧接着冯弘和李香山也张开了手。

    “麻痹的，你们几个干什么？”

    王小乐压低声音很是气恼的喊道。

    “我们是在给你打掩护。”

    “小雪也是我们朋友啊！”

    三个损友嘴上嘀咕着，手上却一点不慢。

    当然他们的拥抱都是很有分寸，手握成拳头，不敢有其他动作的那种。

    终于，当陆浅雪来到王小乐的面前，两人拥抱的时候，陆浅雪小声的在他耳边说道。

    “谢谢你，可乐！”

    这句话让王小乐几乎都飘了起来，要不是边上的冯弘踢了他一脚，王小乐都想把陆浅雪当众抱起来了。

    陆浅雪的得奖，让众多演员都有点出乎意料。

    虽说潜伏的呼声很高，王翠平也确实演得好，但是，金鹰奖已经好多年没有出过这种年轻小花得奖的情况了。

    当年的赵菲燕，可是圈内的一个传奇。

    难道，这意味着娱乐圈又一代的小花要抢班夺权了吗？

    当舞台上开始表演歌舞，摄像机挪开的时候，这种议论声都久久没有消失。

    最受观众喜爱的女演员奖，也就是俗称的视后。

    而陆浅雪这个新视后，是这些年来，娱乐圈中除了赵菲燕之外，最年轻的一个！

    不过这一切，王小乐和陆浅雪已经不知道了。

    坐在一起的两人不时的互相瞟上一眼，眼睛中的柔情蜜意，完全遮挡不住。

    不仅仅是会场中的明星们震惊，正在观看颁奖典礼的沙雕网友们，也是疯狂在键盘上打字。

    “卧槽，陆浅雪这就是视后了？”——安德利亚。

    “假的吧，赵菲燕和蓝婷青竟然落选了？”——烈焰雷芒。

    “恭喜小雪，小雪最棒了！”——小雪儿。

    “有黑幕吧，我家蓝婷青演得那么好？”——伤心的人更伤心。

    “呸！不知道花了多少钱，赵菲燕才是第一美女！”——无光之伤。

    女明星的狂热粉丝可是不少，尤其是蓝婷青，赵菲燕这种人气女王。

    “你们瞎叫唤什么，王翠平本就演得好嘛！”——琪浩飞飞飞。

    “演个村姑就叫演得好了？绝对是黑幕交易！”——第二升徽。

    演技这东西本就只可意会不可言传，尤其是在都有演技的情况下。

    这一次在天使泪痕中蓝婷青的表演可圈可点，比她以前的模式化表演好得多，这位童星出身的带货女王，这一次是真下血本的。

    而赵菲燕从来就是公认的bug般的存在，颜值，演技双双在线的顶级女星。

    她们两人的落选，使得粉丝们大失所望，在网上不断的攻伐起来。

    但是，不管是谁，无形之中，已经把陆浅雪和这两位顶级女星相提并论了。

    毕竟，她已经是新一代的金鹰奖视后！