    这话一出，不止盛厉霆懵了，连说话的苏瑾也跟着懵了。

    整个客厅沉默了好些时候，就像是人去楼空了那般，落针可闻。

    等到两人都回过神之后，几乎二人是如同触电那般一把将彼此推开。

    盛厉霆转过身，从来喜怒不形于色的面瘫脸竟是浮上些许微红，他也察觉到自己的心脏很不正常的突突突直跳着，很不正常，一点都不正常！

    苏瑾也是瞬间面红耳赤，脸红的像熟透的番茄，心脏里仿佛住进了一只小鹿，不停的在她身体里蹦跶。

    “那个、那个不是、不是你说的意思。”盛厉霆吞吞吐吐的竟是语塞了。

    苏瑾也张了张嘴，企图缓解一下这尴尬的气氛，她点头，“嗯，我、我也是一时、一时心直口快、胡言乱语，小四爷别、别当真。”

    盛厉霆哈哈大笑起来，那笑声怎么听怎么虚伪，他道：“是啊，我、我怎么会当真呢？我又不、不喜欢你，我怎么会吃醋，不可能吃醋的。”

    “我也是太把自己当回事了，小四爷、小四爷我先回房间了。”苏瑾蒙着头就往房间跑去，生怕自己慢了一步两人又得说出什么语不惊人死不休的话。

    盛厉霆听见了关门声，紧绷的神经稍稍的缓和了些许。

    他独身站在空荡荡的客厅里，忽然嗤笑一声，大概也是在嘲笑自己刚刚的一番行为。

    甭说苏瑾会误会他是不是吃醋了，连他自己都有怀疑自己这番带着酸味的话像极了吃醋。

    可是他绝对不可能吃醋的。

    为了一个小丫头片子吃醋？

    他盛厉霆是这种会为儿女情长困扰的人吗？

    笑话，天大的笑话。

    只是那个小丫头在这个时候究竟求了傅臻什么事？

    公寓下，那辆宾利轿车依旧静静的停着，似乎里面的人知道会有人还要找上门。

    车身轻晃了一下，下一瞬，盛厉霆直接坐进了车里。

    司机立马警觉起来。

    傅臻道：“李伯你先下车，小四爷应该想要跟我单独聊聊。”

    司机下了车，退出几米外，这个距离是绝对听不见里面的人在说些什么。

    盛厉霆直接开门见山道：“苏瑾找你做什么？”

    傅臻故意戏谑道：“这可是我们两人的秘密，我为什么要告诉你这么一个外人？”

    盛厉霆斜睨他一眼，“你觉得我会查不到你们俩在密谋什么吗？”

    “那么我就拭目以待，看看是小四爷的侦查能力厉害，还是我隐藏本事厉害。”

    盛厉霆眯了眯眼，似乎想到了什么，他道：“需要堂堂傅二爷出手的事寥寥无几，如果我没有猜错的话，那丫头应该惦记着我三哥手里的那批货。”

    傅臻轻笑了一声，“小四爷这么喜欢猜就慢慢猜。”

    “她肯定是想让你帮她设个局，然后再将我三哥手里的这批货还给白家，顺便还能再敲诈一笔。以你傅二爷的威望，没有人会怀疑。”

    傅臻就像是听故事那般津津有味，“小四爷不去写小说真是可惜了，这说的有条有理的，差点我就相信了。”

    “你也别跟我揣着明白装糊涂，能让那丫头这般在意的只有钱财，她上次跟我三哥串谋在我这里拿了三十亿，现在这么大一块肉饼放在她眼前，她肯定不会白白错失了，不过傅二爷可得想清楚了，你如果插手了，白家知道了，到时候可是你把他们推上了绝路。”

    “小四爷这越说越是玄乎了。”

    盛厉霆嘴角轻扬，“傅二爷知道我说的是什么意思，白家到时候鱼死网破，傅二爷独身在C国，可不一定能够全身而退了。”

    傅臻低眉浅笑，“小四爷莫不是想让我退出，你来做局？”

    “我做局也不成，全京城的人虽然都知道我和我三哥之间是竞争关系，但毕竟是一家人，我如果插了手，或多或少都有些惹人怀疑了。”

    “你劝我退，自己又不进，你是想坐等你三哥死是吗？”

    盛厉霆不言。

    傅臻啧啧嘴，“本是同根生相煎何太急。”

    “傅二爷还懂C国文化，真是了不起。”

    “我已经答应了那个丫头，我不会食言。”傅臻扭头看向窗外，“小四爷可以走了。”

    “你说如果这个时候我插上一脚，你们的计划会成功吗？”

    傅臻不敢置信，“你是闲的发慌吗？”

    “我不想让苏瑾欠你人情。”

    傅臻冷哼一声，一副不想再搭理他的样子。

    盛厉霆继续道：“盛弘城无论怎么说都是我三哥，就当做是我欠你人情，如果白家找你麻烦，我可以保证在C国，他动不了你。”

    言罢，盛厉霆推开车门。

    傅臻诧异的看着他离开的背影，月夜下，有些许朦胧，却恍若闪烁着一种很奇特的光芒。

    傅臻竟是有些讶异，他这是要保自己的意思？

    这个小四爷着实是让人捉摸不透。

    “盛厉霆，你站住。”傅臻同样从车里走下来。

    盛厉霆闻声回过头，看着他靠近自己，问：“傅二爷还有什么话没有说完吗？”

    傅臻冷笑，“我堂堂死人当当主还不需要外人帮助，你这话让我觉得自己好像一下子就成了懦夫，连个小小的白家都要畏惧三分，是吗？”

    盛厉霆道：“毕竟傅二爷是在帮我三哥，于情于理我都应该保你安全才是。”

    “哼，这里虽然不是亚非区，但凭一个白家还入不了我的眼，就不劳烦小四爷这般为我着想了。”

    两人在月夜下，就这么无声的对视了几秒，周围仿佛都被屏蔽了，天与地之间，只有他二人遥想对望。

    一辆劳斯莱斯停在了公寓的右侧，车窗缓慢降下。

    盛峰看着公寓楼下面面而视似乎在说些什么的两人，周围一片安宁，有落叶翩跹碰巧落在了两人中间。

    不知为何，看在外人眼里，竟是有一种特别的感觉，像是依依不舍的暧昧。

    司机道：“那好像四公子。”

    盛峰当然认出了那是自家小四，他得到消息小四在这里藏了一个人，他原本以为会是那个苏瑾。

    却不料，是一个男人？还是傅臻！

    盛峰眉头不可抑制的皱了皱，他这个儿子本身就让他有些猜不透，三十岁了，连个绯闻都没有，如今突然冒出一个苏瑾，本是很奇怪，现在瞧着，好像更蹊跷了。

    苏瑾就像是某个人的幌子。

    幌子吗？

