
　　祖龙塔大放异彩，两颗龙珠的加成之下，江尘能够感觉到祖龙塔的力量更加的恐怖了，祖龙塔一出，八方鼎直接被祖龙塔震飞而去，丹阳子双手抓住八方鼎，被江尘的反震之力，逼退八百里，面色阴沉，气势不稳。

　　“一眼万年！”

　　鬼眼宗的厉战接踵而至，眉宇之间一只竖眼，爆发出一阵恐怖的光辉，江尘感觉到自己周身的时间流速，都在这一刻变得极其的缓慢。而与此同时，轩辕重抓住空档，欺身而至，方天画戟，破灭虚空，碾压而至，江尘一记神钟金罩，启动东皇钟的封神禁，将自己完全与外界封锁，这一击，打在江尘身上的神钟金罩，发出一声震耳欲聋的巨响，可是结果，依旧还是没能让轩辕重满意，因为被这神钟金罩的反震，震成了重伤的人，反而是他。

　　“东皇宗的东皇无极诀，果然狠辣无比啊。”

　　轩辕重心中凛然，没想到江尘这才几年时间，便是将东皇无极诀学到了手，而且其恐怖之处，完全让人意想不到。

　　“我清河宗的轩辕诀，也不是吃素的。”

　　轩辕重眼神凝固在江尘的身上，手中方天画戟再度出手，轩辕诀乃是清河宗的不传之秘，只传宗主一人，这一刻，轩辕重施展出了自己最强一击，轩辕诀，轩辕诀之下，方天画戟如有神助，铿锵之声，斩断虚空，就连空间都被彻底压塌而下，轩辕诀可见一斑。

　　一头苍龙从方天画戟之中爆射而出，化身一道战魂，直逼江尘而去。

　　“好恐怖的手段，不过对我而言，依旧没有用。”

　　江尘冷哼一声，不动如山，轩辕诀之中仿佛有着无穷无尽的力量，想要施展而出，那头挣脱束缚的苍龙，撞击在江尘的神钟金罩之上，却是依旧没有任何的波动，声震千里之外，无数人捂耳嗡鸣，但江尘，还是那个江尘，神钟金罩，稳若泰山。

　　从某种意义上而言，这已经不仅仅是东皇无极诀之中的神钟金罩，而是真正的东皇钟附体，那种防御之力，可想而知。东皇钟被誉为三界之门，其恐怖，绝对能够让神帝颤抖，尽管是破损不堪的东皇钟，但是却也不是寻常神兵利器所能相提并论的东西。

　　轩辕诀强势出击，可还是被神钟金罩挡在了外面，尽管厉战的一眼万年封锁了江尘周围的时间流速，但是却依旧不能够有任何的攻势，让江尘败北，反而是江尘，遇挫越勇。

　　“你的八方鼎，不过如此，看我祖龙塔，给我镇压！”

　　江尘眼神冰冷，毫无任何的血色，这一刻，他将祖龙塔催动到了极限，祖龙塔恐怖的镇压之下，席卷长空万里，轩辕重，力战，丹阳子三人穷尽浑身之力，顶住了祖龙塔，但是祖龙塔的压迫还远远没有结束，三人般压得双膝跪地，脸色青红泛白，完全失去了主动权，祖龙塔的恐怖，真正让他们见识到了江尘的凶悍。

　　“我块顶不住了——”

　　丹阳子咬牙说道，浑身经脉仿佛都要断裂一般，而他手中的八方鼎，也在这一刻，被镇压的寸寸而裂。

　　“我的八方鼎，不——”

　　丹阳子怒吼一声，八方鼎在祖龙塔镇压之下，彻底被摧毁，四分五裂，灰飞烟灭。

　　“我也支撑不住了！”

　　厉战咬紧牙关，可是他们三人，依旧被江尘彻底压制下来，失去了最原始的攻势，连自保都成问题了。

　　“噗——”

　　轩辕重一口鲜血喷出，双腿尽碎，咔嚓一声，他脚下再也没有任何的支撑之力。

　　“没想到我轩辕重纵横一生，竟然会栽在你这个臭小子手中，我不甘，我不甘心啊。”

　　轩辕重眼神之中满是悔恨之色，但是却也充满了无奈，因为他已经无力再战，现在完全成了江尘的手中玩偶，三大强者，临河界最强宗门之首，竟然也败了，而且败得一败涂地，没有任何的侥幸可言。

　　“三大宗主联手，都要败了吗？”

　　“这个家伙，我已经不知道用什么来形容他了，是十八层地狱之下的撒旦吗？”

　　“我觉得，这将是我一生中最绝望的时刻吧，这个家伙是不会放过我们的。”

　　“临河界，真的要完了吗？江尘，太可怕了。”

　　祖龙塔如同一尊金色大山，三大神王境中期的强者，完全抵御不住这恐怖的镇压之力。

　　祖龙塔之上，江尘傲然而立，气势与天齐。

　　天下之大，尽败吾手，踏平临河，谁与争锋？

　　江尘胸中有怒火，更有千万沟壑，这一战，江尘无喜无悲，他要用整个清河宗，来洗刷父亲的痛楚与冤屈，没有人能够挡住他的脚步。

　　所剩五万弟子，全部都是心如死灰，还有那些前来助清河宗剿灭江尘的各宗宗主长老，也都是面色惨白，江尘以盖世无敌之姿，横扫清河宗，无人与其匹敌，这便是大势！

　　江尘的镇压之力，再度让三大宗主全都是跪在地上，下半身粉骨碎身，这不仅仅是对他们三个人的重创，更是对清河宗，对鬼眼宗，对神丹宗，乃至于整个临河界的侮辱，他们身为三大宗门支柱，这一刻，已经被江尘压成了残兵败将，而且荣誉之心，也已经被彻底压碎。

　　“老祖救我——”

　　轩辕重一声长吼，天地动容，因为他，已经无力带领清河宗反败为胜，万年基业，毁于一旦，弟子十万，损伤过半，他的颜面，也随着这一战，荡然无存。

　　江尘眼神微眯，清河宗，难道还有人能够站出来吗？连轩辕重都称其为老祖，看来这个清河宗，底蕴果然是足够深厚啊。

　　“没用的东西，清河宗在尔等手中，险些覆灭殆尽，真是太让我失望了。”

　　一道白衣身影，从虚空之中，一步踏出，如同来自天外一般，老者慈眉善目，但是一双鹰眼，却是给人一种极大的压迫之感。

　　骨瘦如柴的面孔之上，带着些许皱纹，白衣老者佝偻的身躯，在轩辕重眼中，却是相当的挺拔，而且充满了敬畏与恐惧。

　　白衣老者冷哼一声，看了轩辕重一眼，自然是恨铁不成钢。

　　“轩辕杰，真的是您老人家吗？”

　　丹阳子双眼一凝，颤抖着说道，嘴角的鲜血，被江尘压迫的始终难以真正的抬起头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2678章 轩辕杰免费阅读。https://xs.23sk.com 