    洛剑心盘坐在地上，静静地吸收魂环。

    而现在那个姑娘也将洛剑心给她的食物给吃完了，一脸吃饱喝足地样子，心中也是十分开心。

    随后她渐渐地靠近洛剑心，看着这个突然出现地俊俏男子，心中似乎在想着什么。

    “他好像也不是坏人呢。”

    眼神好奇地看着洛剑心，第一次见面就给她好吃的，她心中也感觉他是个好人，不是的话何必管她呢。

    随后眼神转向了那只风幽鹿尸体。

    “三万年的魂兽，他好像也是个强大的魂师呢，明明看起来和我差不多大。”

    能吸收三万年魂兽的魂环，怎么说也到达魂帝级别了，真是人比人气死人，还是说他长得比较年轻呢。

    她看着洛剑心，不禁感叹他长得好年轻，魂帝级别，估计都快要三十岁了吧，她都想等洛剑心醒来之后，问问他是怎么保养的了，真是令人羡慕。

    有洛剑心在这里，她心中也是有了不少安全感，比起之前自己孤生一人在森林中游荡，有个人陪着自己要好得多。

    她坐在洛剑心的不远处，双手撑着下巴，美眸一直盯着他。

    “诶, 说不定等会还可以让他带我，去找找我学院的伙伴呢。”她心中如此想到。

    如果再不去找她们的话, 她们该很着急了, 自己突然不见了, 她们应该也非常担心。

    而洛剑心此时的状态也还好，因为风幽鹿死的时候, 身心疲惫，所以说洛剑心现在此时吸收的魂环，也没有太大的排斥反应。

    不过就是需要花一点时间罢了, 毕竟是三万年的第五环，还是不能够放松警惕，还需一点一点慢慢来。

    魂环上的力量，一点一点地进入洛剑心的体内, 原本纯正的黑色魂环，也是渐渐地变得半透明起来。

    之后，洛剑心的身体和精神开始感受到了剧烈的疼痛，好像是那风幽鹿最后的倔强。

    不过也没什么用, 洛剑心咬着牙, 忍住身上的各种疼痛，吸收魂环的速度, 开始渐渐地加快。

    而在他一旁的姑娘, 看着洛剑心的状态突然转变, 变得痛苦起来，心中也是开始变得慌乱。

    怎么说洛剑心也算是救了她一命, 可是她也不知道该怎么帮助他, 只好拿出自己的手帕，开始为洛剑心擦拭这脸上的汗水。

    她也知道是怎么回事, 她在学院中学到过，吸收万年魂环的时候，魂环的能量会进攻吸收的人, 还有魂兽的怨念。

    她心中祈祷这洛剑心渡过此劫, 她可不希望洛剑心死在这里，先不说有没有救她的命, 这么活生生一个人就要死在面前, 她心里也不好受。

    时间缓缓地流逝。

    洛剑心的脸色也开始渐渐的好了不少, 至少已经看不见他脸上有痛苦之色了, 应该是接近了尾声。

    她看着洛剑心，心中也是松了一口气，大概要不了多久，洛剑心就会醒过来了。

    过了一会儿之后，那只风幽鹿死后的魂环，已经完全消失在它的尸体之上了，洛剑心随后也是缓缓地睁开了眼睛。

    握了几下自己的手掌，感觉自己的实力，又强大了不少，很是令人安心, 这样自己魂环的问题也完成了。

    “你成功啦！”

    那姑娘看着洛剑心，开心地说道，和她自己吸收了魂环一样。

    “嗯, 已经成功了。”

    “幸苦你了。”洛剑心看着她, 点了点头，笑着回应道。

    “害，没事啦, 你给我吃的，我帮你守着，也算是等价交易啦。”她挥着手，毫不在意地说道。

    “嗯，对了。”

    “从我吸收魂环开始，过去多少时间了？”洛剑心看着她问道。

    只见到她抬着头，手抵着下巴，心中回想着，然后开口回答道：“大概，过去了半天左右吧，也没有花多少时间。”

    洛剑心点了点头，花的时间也不多，现在的时间大概是在下午左右。

    “咕～”

    就在洛剑心思考的时候，一个肚子发出了响声，洛剑心感觉了下不是自己的，随后看下面前的姑娘。

    只看见她低着头, 红着脸，拍了一下自己的肚子，心中暗道：“真是不争气。”

    现在就尴尬了，她都不敢抬头看洛剑心了，明明见面没有多长时间，这样的情况就发生了两次。

    这让她该如何面对洛剑心。

    随后一只手来到了她的面前，手上拿着不少好吃的，她看着口水都要流出来了。

    她顿时抬头看向了洛剑心，只见她看着自己，笑着说道。

    “吃吧。”

    她愣了一下，随后接过洛剑心地食物，小声地回应道：“谢谢你。”

    “没事儿，你先吃着，不够我这里还有。”

    “你先待在这里别乱走吧，我去试试刚获得的魂环技能。”洛剑心对着她说道，随后朝着不远处走去。

    “好。”她点了点头说道。

    随后看了看自己的肚子，“真是个坏家伙，每次都要我麻烦别人。”

    说着她又拍了一下自己的肚子，之后便看着向远处走去的洛剑心，一边看着，一边拿起自己手中洛剑心给的食物，开始吃了起来。

    而此时的洛剑心，赤血刃出现了自己的腰间，黄紫紫黑黑五个魂环，渐渐地从脚底浮起。

    一旁看着洛剑心的她，此时也是愣住了，吃的东西的小嘴也是停了下来，一脸的惊讶。

    “千年第二环，万年第四环….”

    “他还是魂王！？”

    “刚刚吸收的三万年魂环，是第五魂环？！”她顿时就理解不了了。

    居然有人能够在第五魂环获得三万年限的魂环，简直是不可思议，她从来没有见过这样的。

    她原本以为洛剑心吸收的是第六魂环，以为他都魂帝了，没想到是魂王。

    第四魂环就是万年的，怪不得他第五魂环就是三万年的，真是人比人气死人，差距还真是大啊。

    幸好他不是个坏人，不然他想要对付自己的话，她估计连还手的机会都没有。

    想到这里她也是放心了不少，继续地吃着东西，眼神也是好奇地看着洛剑心，她也想看看是什么魂技。

