    洛文杰停止了爬行，略显尴尬地扭头。

    这个动作，就更像是一条狗了！

    “你们继续，就当我不存在。”洛文杰站起来讪笑道。

    “怎么能当你不存在呢，你可是今天的主角啊。不过，你唱完自己的戏份就这么走了，是不是有些说不过去呢？”秦风声音逐渐冷漠。

    洛文杰看见秦风充满杀意的眼神，再旁边孤狼的尸体，不由得心脏猛地抽了一下。

    他立即把心一横，做出了一个决定。

    跑！

    不跑就完犊子了，肯定要死在这。

    眼前这个家伙，可是个杀人狂魔啊。

    秦风见状，不禁摇了摇头，脚尖轻轻一踹。

    “啪！”

    一颗石头被他踢飞出去，奇准无比地落在了洛文杰的脑袋上。

    洛文杰的脑袋瞬间开了花，鲜血汩汩直流。

    脑袋被开瓢了。

    洛文杰捂着脑袋惨叫一声，只感觉眼前的场景有些模糊起来。

    秦风走上前去，一把拎住了洛文杰的衣服领子，淡淡说道：“洛少，我们应该好好算算这笔账了。”

    “别……别杀我……”

    洛文杰吓的牙齿直打颤。

    他的心中涌起了巨大的懊恨之意。

    如果时间可以重来，他绝对不会去招惹秦风这个煞神。

    “我之前说过，会让你品尝一下苦果。现在该兑现诺言了。”

    秦风森然一笑，杀意倾泻而出，“说吧，你想要什么样的死法？”

    “我不想死……”洛文杰都快要哭出声来了。

    也算这个家伙倒霉，触碰到了秦风最为看中的逆鳞。

    那结果只有一个字——死！

    “放心吧，看在刚才你阻碍了这个杀手的份上，我会让你死得痛快一点。”

    秦风淡淡一笑，旋即高高地举起了手掌。

    只要这一掌打下去，洛文杰必死无疑。

    就在此时，沈芊芊忽然开口道：“秦风……还是算了吧？”

    “算了？”

    秦风皱眉道，“怎么能算了？所有的一切，都是因他而起，这家伙是咎由自取。”

    “秦风，我错了，我真的错了！我求求你，就当我是一个屁，把我给放了吧！”洛文杰反应过来，哀嚎求饶道。

    这哭喊声，跟死了爹妈没有两样。

    “洛家跟沈家毕竟是世交，如果你杀了他，那两家就结仇了。而且……我不想你引出麻烦来。”沈芊芊担忧说道。

    她不是圣母白莲花，心中对洛文杰的恨意也不小。

    但是，现在可是法治社会。

    如果真把洛文杰杀了，那秦风肯定脱离不了干系。

    沈芊芊可不想秦风因为这种人渣而去蹲大牢。

    身为一个女人，她的想法就是这么简单朴素。

    “不杀他也行。”秦风点了点头。

    听到这话，洛文杰顿时松了一口气。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    只要爷能活下来，就会变着法子把这口恶气给讨回来。

    “死罪可免，但活罪难饶！”

    话音刚落，秦风忽然抬起脚，对准洛文杰的胯下狠狠地踹了过去。

    “啪……”

    就像是在碗边磕鸡蛋的声音。

    一下子，洛大少的蛋就……

    碎了！

    “啊……”

    洛文杰发出杀猪般的惨叫。

    他捂着裆部倒地，面孔扭曲，浑身上下不断地抽搐着。

    都说男人那啥被踢到，疼痛级别比女人生孩子还要高。

    看到洛文杰如今这副模样，显然印证这个说法是正确的。

    就算沈芊芊不是男的，都感觉胯下一辆，嘬起牙花倒抽一口凉气。

    很显然，以后洛大少肯定是当不成男人了。

    “他要不是贪恋上你妹妹的美色，也不会引发这一系列的事情。所以，我就切断了他的罪恶根源，算是帮他解脱。”

    秦风说的一本正经，振振有词，一副我为你好的样子。

    “我们走吧……”沈芊芊不忍再看下去。

    “嗯！”秦风点了点头。

    他们穿过了工厂，一路走来有很多的尸体，血腥味散开，浓郁不开化。

    沈芊芊小心翼翼地避着这些死尸，一张小脸吓的苍白。

    即便她捂着口鼻，那股血腥气味还是忍不住朝鼻子里面钻，引发胃里也在不断地翻腾着。

    这里，就像是个人间炼狱。

    好容易来到了工厂之外，沈芊芊立即跑到草丛旁边，不住地干呕起来。

    秦风来到了她的跟前，轻轻地帮她拍着后背，眼神温柔。

    等到沈芊芊稍稍恢复之后，秦风问道：“你是不是觉得我很残忍？”

    “不！如果你不这样做，那死的就是我们。”沈芊芊认真地说道。

    听到这个回答，秦风倒是挺意外的。

    他目光灼灼地看向沈芊芊，问道：“你有什么想问的吗？”

    在此时，秦风已经做好了准备。

    如果沈芊芊开口询问秦风的过往，那他一定会如实说出来——哪怕过去的那段经历是如此地可怕和九死一生。

    没有想到的是，沈芊芊摇了摇头，说道：“我不想知道过去的你，只想了解现在的你。我知道你对我很好，这一点就足够了！”

    秦风笑了！

    这个女人，比他想象的聪明，也很坚强。

    很有趣——跟十六年前一样有趣。

    所以，这才是他认定的女人啊！

    “来，我背你吧！”秦风蹲了下来。

    “嗯！”

    沈芊芊顺从点了点头，随后轻轻便趴上了秦风的后背。

    这个背很宽厚，也很温暖，让她很有安全感。

    秦风背着沈芊芊，走在杂草丛生的路上。

    陡然，一直笼罩在天空的阴霾忽然散开，露出了漫天的星辰。

    “快看，有星星哎。”沈芊芊惊喜说道。

    秦风仰起头，看到了夜幕上挂着无数颗星星。

    这样的夜空，很美！

    不过，他接下来就停滞住了。

    因为，沈芊芊的脸颊距离他很近，彼此都能感受到对方的呼吸声。

    秦风忽然发现，沈芊芊有一双非常漂亮的眼睛。

    好似一泓清泉般，凌冽而透彻。

    沈芊芊发现秦风这么看着她，顿时面颊染上了一层红晕。

    她的心里，像是有个小鹿在乱撞。

    “砰砰砰……”

    心脏的跳动，忽然加速了起来。

    “这星星再美，也没有你美。”秦风笑着说道。

    “嗯！”

    沈芊芊的声音，就像是蚊子一样。

    换做是之前，别人说她美，一定是对她最大的讽刺。

    但是，听到秦风这样说，沈芊芊却像是喝了蜜一样甜。

    可能，这就是情人眼里出迪丽热……不对，出西施吧。

    “咱们回家。”

