    很快，饭菜再次做好。

    众人吃完晚饭后各回各屋。

    杨林在房间里再检查了一遍，然后盘膝坐在床上，开始修炼。

    接到任务后，杨林就没有继续淬炼脾胃，而是积蓄真血以备不时之需。

    这段时间，杨林又领悟了一种武道真意, 正在融入无极意之中。

    识海开辟后，在识海中他能清晰的看到武道真意的融合过程。

    心神专注之下，武道真意的融合速度更快。

    时间缓缓流逝。

    不知道什么时候，识海中的画面变了。

    正在融合的两种武道真意消失无踪，取而代之的是一双猩红的眼睛。

    眼睛中密布血丝，散发着强烈的血煞之气。

    隐约能闻到浓烈刺鼻的血腥味，让杨林心浮气躁, 眼前出现一幕幕幻像。

    “桀桀！”

    一阵阵怪笑声响起，幻像叠障，那猩红的眼睛越来越近。

    似有鲜血从眼角缓缓留下。

    一声声呢喃在识海中响起，仿佛魔音灌耳，激发深藏心底的负面情绪。

    杨林眼底浮现一丝暴虐之意，眼中开始浮现血丝，密密麻麻迅速扩散开来。

    唳！

    吼！

    陡然，一声似鹰啼，似兽吼的声音响起。

    无极意出现在识海之中，鹰顾虎视。

    杨林眼中的血丝迅速退去，眼神恢复清明。

    “死！”

    杨林暴喝一声，无极意展翅飞跃，如雄鹰展翅，如猛虎下山，朝着那双猩红的眼睛扑去。

    啪！

    仿佛玻璃被打碎，猩红的眼珠被无极意撕得粉碎，眼前的猩红迅速消散。

    杨林猛地睁开双眼。

    一缕天光照射下来，带来温暖的感觉。

    杨林赶紧四处张望。

    自己正坐在床上，房间里摆设都没有变动过, 仿佛什么都没有发生过，也没有什么人来过。

    只是，不知不觉间天已经亮了。

    隐隐有一股血腥气窜入鼻子，杨林眉头一皱，赶紧起身走出房间。

    其他人都已经起床，有人在院子里溜达练武，有人不见踪迹。

    看见杨林出来，王平笑着招呼一声：“杨师弟，看来你也没睡好。”

    没睡好？

    杨林确实觉得没睡好，走到旁边的水池俯首一看，顿时吓了一跳。

    此时他一双眼睛通红，密布血丝，一副大战三天三夜之后精神萎靡不振的样子。

    “是啊，没睡好。”杨林随口应付一声。

    感受一番身体，气血非常充足，好像刚刚饱餐一顿。

    只是精神非常疲惫，仿佛连续三五天没睡觉一般。

    杨林觉得很不对劲。

    在识海开辟后，自己的精神力大增, 就算全力修炼也能保持一分清醒，对外界发生的事情似有所觉，根本不可能不知不觉就一觉睡到天亮。

    有问题！

    那双猩红的眼睛是怎么回事？

    杨林看了看看起来正常的王平和王成荣, 打消了询问的念头。

    “没想到杨师弟手里挺干净的，估计都没怎么见过血，一晚上都没睡吧？”王成荣从院子外走进来，看到杨林的神态，揶揄一声。

    “应该是，多见见血就好了。”王平附和一声。

    什么意思？

    杨林眉头紧锁，顺着鼻尖的血腥气走出院门。

    血腥气陡然浓郁很多，从四面八方传来。

    杨林眼睛一眯，快步环绕村子一圈。

    只见到处都是村民的尸体，地上血流成河。

    一名名士卒正从各个方向拖拉着尸体，朝着村子旁的一个深坑而去。

    杨林一愣，很快就明白了是怎么回事。

    屠村！

    也许是队率中毒而死，调查得到的结果又是村长下毒，让这些士卒怒火中烧，竟然一气之下将整座北斗村都屠了！

    对于士卒们的做法，杨林不敢苟同，但也没有阻止的立场。

    甚至，昨晚上他不知不觉睡过去了，根本不知道这回事。

    死了一名炼脏队率……屠了一个村子数百人陪葬。

    杨林默然。

    深呼吸一口气，杨林转身回了院子。

    片刻后，周鹏等人回来了，饭菜也上来了。

    吃过早饭，众人按照昨晚的分工，分头开始搜寻行动。

    金光寺一行八人，两名炼血武者，六名炼脏武者，分成两支队伍。

    周鹏，加比较弱的王平，程燕，杨林一队。

    窦天明，王成荣，梁玉婷，刘青一队。

    两队各带五十名州军。

    州军十人一队，十队一率。

    士卒最低五人可结军阵，士卒数量越多，军阵威力越强。

    两队人马从北斗村出发，一队向西南方向搜寻，一队向东南方向搜寻。

    杨林随着周鹏，朝着西南方向搜去。

    山林茂密，到处都是比人高的灌木草丛，如果有人隐藏很难发现。

    走出四五里，周鹏环视一圈，对着两名队正吩咐道：“你们各带一队人马去搜寻血神教余孽的踪迹，一有发现就发信号。

    就这么横趟过去，不用刻意寻找那些容易藏人的地方。”

    “是，大人。”

    两名队正互视一眼，回应一声，带队离开。

    “其他人原地休息。”

    周鹏对杨林三人道：“你们和他们磨合一下。”

    “是，师兄。”

    杨林三人开始和剩下的三队士卒磨合军阵。

    挤在一起没法磨合，三队士卒纷纷散开。

    就在这时候——

    一道黑影突然从远处飞掠而来，到得近处，一股恐怖的气势轰然散开。

    炼血武者！

    杨林三人和三队尚未摆开架势的士卒还来不及做任何动作，就被那股恐怖的气势冲散。

    “敌袭！”

    队形虽然散乱，但还是有人趁机发出了信号弹。

    咻！

    一支穿云箭冲天而起，醒目的信号弹在天空中炸开，数十里外都能清晰看见。

    “天星子？！”

    周鹏看到那疾速而来的身影，感受到那让人头皮发麻的恐怖气息，瞳孔猛缩，豁然变色。

    他一咬牙，沉喝一声不退反进，提拳冲向天星子。

    嘭嘭嘭嘭！

    转眼间两人就交手数十招，气劲飙射气浪滚滚，方圆数百米内一片狼藉。

    被气劲波及的士卒一擦就伤，一碰就死，转眼间倒地一片痛苦哀嚎。

    杨林三人赶紧退开远远的。

    若是炼血初期，他们三人还敢联手缠斗一番。

    但对上炼血后期的天星子，炼脏武者凑上去就是找死。

    看着周鹏和天星子的战斗，三人眼神逐渐惊讶。

    没想到，周师兄依靠搏命打法，居然一时间和天星子斗了个不分上下。

    信号已经发出，最多不过一两分钟，坐镇中央的铁总捕就可以赶过来。

    等铁总捕赶到，与周师兄联手擒下天星子，那就大局已定。

    没想到这次任务这么轻松？

    血神教余孽也太沉不住气了吧？

    真是赶着送死啊！

    杨林三人脑海中刚闪过这个想法，突然豁然抬头，脸色一变。

    咻！

    南方的天空上，突然炸开一朵红艳艳的花朵。

    那边也出事了？！

    “他不是天星子，他是叶宁，你们快走！”周鹏急攻一阵获得喘息之机，连忙对着杨林三人大吼一声。

    然后他和叶宁缠斗着身形越来越远。

    杨林三人脸色一变。

    这黑影不是天星子，而是叶宁，却能压着炼血中期的周鹏打。

    那说明血神教余孽的实力远比想象的要强。

    也更说明，这边不会有援兵了。

    周鹏当即放弃了将叶宁留在原地的意思，且战且退主动与其他人汇合。

    杨林和王平，程燕互视一眼，携手朝着西凤村的方向而去。

    这里离西凤村最近。

    唰！

    没走多远，三人身前突然出现一名黑袍人。

    “桀桀！”黑袍人狞笑一声，朝着三人扑了过来。

    杨林眉头一皱，全身内气勃发，衣服下的全身表面浮起一层白色丝线网络，仿佛一件白色铠甲。

    天蚕劲！

    左手握拳斜探，一圈龙形气劲缠绕在拳头之上。

    青龙劲！

    现在杨林都是以内劲对敌。

    若是直接以身体力量对敌，很容易被人发现端倪。

    “桀桀！”

    黑袍人疾速冲来，狂风卷起黑袍，露出一双猩红的眼睛。

    杨林心神一震。

    这眼睛……与睡梦中见过的那双眼睛，一模一样！

    昨晚上不是梦？

    而是血神教余孽搞得鬼？！

    可是在村子里，四周有州军守卫，还有几位师兄师姐在旁，血神教余孽怎么搞鬼？

    杨林还没想明白，那黑袍人已经到了身前，双手一扬，一团血芒当胸袭来。

    吟！

    杨林急忙左手扬拳，朝着黑袍人轰去。

    噗！

    仿佛没有任何阻力般，青龙劲轻易轰开血芒。

    “桀桀，居然没中招？”

    黑袍人怪笑一声，身形一拐绕过杨林，朝着后方掠去。

    杨林此时才恍然发现，一行三人只有他在战斗，王平和程燕居然没有任何动静。

    他连忙转身，当即瞳孔猛缩。

    只见王平和程燕站在原地，双眼一片猩红，表情茫然，面对黑袍人的攻击只是无意义的胡乱挥舞了两下手臂，就被黑袍人一把抓在胸膛。

    然后，黑袍人双眼中红光大作，双手传出一股强大的吸力，两人全身鲜血破体而出，疯狂朝着黑袍人体内涌去。

    吞天？！

    杨林神情惊怖。

    吞噬他人精血为己所用，这毫无疑问正是血神真经中的绝招——吞天！

    传说血神真经有九大绝招，吞天只是一门辅助性绝招，而不是攻击性绝招。

    黑袍人一使用绝招，浑身气息再也无法隐藏。

    炼血初期！

    杨林本来上前的脚步一滞，朝着后面疾速退去。

    不过几个呼吸，黑袍人将王平和程燕全身血液完全吞噬，化为干尸。

    “质量太差了！”

    黑袍人潮红的脸上满是嫌弃，看着杨林离开的方向，伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇。

    “居然没有被梦魇影响到，你的血液一定味道很好！”

    黑袍人甩手扔下两具干尸，朝着杨林疾掠而去，速度极快，飞快拉近与杨林的距离。

    看着越来越近的黑袍人，杨林脸色沉凝。

    若是全力以赴，他相信自己能摆脱黑袍人。

    但是那样的话，必须动用血力，会暴露自己的真实力量。

    暴露出自己“血神教余孽”的身份。

    那还不如……试着打死黑袍人！

    杨林已经很久没有全力出手了，他想看看自己现在的实力，究竟到了什么层次！

    杨林停下脚步，远远眺望一圈四周，转过身来面对着黑袍人，手中出现一柄黑色短刀。

    全身气血涌动，转化为血力灌注到黑色短刀之上。

    黑色短刀上，浮现一层蒙蒙红芒。

    三滴真血流出心藏，灌注入黑色短刀，轰然燃烧起来。

    黑色短刀上红芒大作，仿若燃烧的火焰。

    右手一扬，一道血色刀芒朝着疾冲而来的黑袍人劈去。

    绝招——斩风！

    刀芒无声划过空间，在黑袍人眼中越来越大。

    黑袍人眼睛微眯，右手握拳前探，陡然暴喝一声。

    “天星！”

    黑袍人右手上气血沸腾起来，随即激射而出，化为一道拳头般的血光，瞬间出现在杨林身前。

    杨林全身汗毛倒竖，眼皮狂跳，双腿用力一蹬朝着旁边侧移而去。

    轰！

    血光落在地面上，轰然一声炸响，土石飞溅，地面上出现了一个深不见底的坑洞。

    杨林脸皮一抽。

    这样的威力，就算全力催动无极金身，他都没有信心能硬抗。

    绝招！

    见过那么多炼血武者动手，杨林眼界不凡，这招的威力超出炼血初期很多，显然是一门强大的绝招。

    前有吞天，后有天星。

    很显然，血神教余孽找到血神真经的消息是真的。

    这名黑袍人又不是之前情报中提到的三名炼血武者之一，血神教余孽的实力，比情报中强大得多！

    这趟任务，比想象的危险得多！

    嘭！

    面对杨林一记绝招斩风，黑袍人双手一合化为一面血色盾牌挡在身前，一路后退，直到退到数十米之外，才消磨掉血色刀芒。

    黑袍人身形一折，朝着杨林飞掠而来，在杨林身前十余米站定，眼神凝重带着炙热，开口道：

    “本座说你怎么没被梦魇影响，原来也是我血神教弟子。

    不过……血神教弟子的血液，才是最美味的！

    本座吞天，和本座融为一体，是你身为血神教弟子的荣幸！”

    吞天狞笑一声，身形迅速膨胀起来，将黑袍硬生生撕裂，化为无数碎布激射而去。

    吞天身形继续膨胀，一块块肌肉高高隆起跳动着，宛如充满气的气球，双眼中血丝密布，转眼间变得一片猩红。

    一股堪称恐怖的血煞之气从吞天身上散发出来。

