    第45章 勇气 智慧！真正的考核！（第1更）

    “他们这么做的目的，应该不单单只是为了考核林天泽的格斗能力，也许还有着其它的目的。”

    “应变能力，或者勇气……”

    作为老刑警，张桦能够想到的自然比主持人更深入一些。

    “只是狼群最为擅长的便是群体作战。”

    “十三匹狼，统一作战的情况下，更是足以击杀猛虎。”

    “现在的林天泽不过是个十三岁的孩子。”

    “面对这样一群饿狼，只要被发现，想要活下来都极难，更别说击杀其中之一了！”

    说到这，张桦像是想到了什么，眼中又多了几分不敢置信。

    “但如果按照你之前所说的，他很快就会回去找他的妹妹，就意味着他应该是通过了这一次的考核。”

    “他是怎么做到的？”

    听到张桦这么说，主持人想了一下道：“也许我刚才的猜测就是错的。”

    “这一次他可能没有通过，之前靖祎就说过，他最长的一次是离开了两个月！”

    “很有可能。”张桦微微点头。

    他们的目光再次回到了大屏幕上。

    此时大屏幕的画面中，林天泽依然在蛰伏着。

    他的目光始终都盯着狼群没有离开过。

    但在他的跟前地上，却也不知什么时候已经被他用树枝划出了一个个图案，那些图案像是一个个路线图，只是大部分都已经被他毁掉。

    很显然，在这之前他已经在脑海中制定了不少计划，只是大部分都被他自己给否决了。

    片刻后他再次抬头看了看天色，眉头微微皱了起来。

    “还有两个小时天就要黑了，不能再拖下去了。”

    “得想办法让它们动起来。”

    林天泽慢慢站了起来。

    深吸了口气。

    “豁出去了！”

    下一刻，他竟是直接跑了起来，没有再躲藏，而是开始在林子里穿梭，甚至像是为了吸引狼群的注意，不断的用匕首去砍击周围的草木。

    声响很快便引起了狼群的注意，只是片刻，以林天泽的目光所见便能够看到距离他不到十米的地方已经开始有狼朝他围过来。

    但狼群向来谨慎，这个时候的林天泽虽说极有可能已经成为了它们眼中的猎物，却也没有让它们在第一时间便对林天泽发起进攻，而是在观望。

    就算如此，林天泽可活动的范围也越来越小，哪怕他奔跑的速度很快，但在这林子里遍地杂草的情况下，也比不上狼群的速度。

    不过五分钟，十三匹狼已经将林天泽彻底包围，它们分别挡在了一个方位上，直接就将林天泽困在了它们中间。

    林天泽也停了下来。

    他握着匕首，目光扫向那十三匹狼，豆大的汗珠在同时落下。

    现在摆在他面前似乎只剩下了一条路。

    拼命！

    “他这是要跟狼群拼命？”主持人发出一声惊呼。

    导播室中，主持人看到这一幕忍不住发出一声惊呼。

    “他明明还有时间去思考更加好的对策，为什么偏偏要和狼群硬碰硬？”

    张桦却像是想到了什么，眼中多了几分不可思议。

    “我知道了！”

    主持人下意识的看着张桦。

    “张局长，您知道他为什么要这么做？”

    张桦依然看着大屏幕。

    “不得不说，他的确聪明。”

    “原本对他来说就办不到的事情，现在却反而多了一些希望。”

    主持人眼中更是多了几分不解。

    “您说的，我有点不太明白。”

    张桦深吸了口气，平复了下心情，然后才继续开口道：“按照之前我们所看到的情况，他想要完成考核，难如登天。”

    “狼群聚集在一起，他贸然出手，必定会被狼群围攻，必死无疑，因为面对敌人，狼群的手段向来残暴，不会给一丝机会！”

    “那就不能等到狼群中出现落单的情况？”主持人问道。

    张桦摇了摇头。

    “想要等到狼群中有狼落单，更是不可能，只要有狼王存在，狼群便只会聚集在一起，这也是狼群的生存方式。”

    “他们的每一次行动，都只会听从狼王。”

    “所以无论是直接出手，还是等待机会，最终都只会失败。”

    主持人看着大屏幕，“那他现在这么做，不也一样吗？”

    张桦看向大屏幕道：“这就是我说的他的聪明之处。”

    “他把自己从猎人变成猎物，看似被动，实际上却反而占据了主动。”

    “狼群捕猎之时，是有明确的分工合作的，它们不可能十三匹狼同时出手，这种情况下，他的危险反而更低一些，甚至机会也要更大。”

    “他只要在狼群对他出手的时候寻找机会杀掉其中之一，他也就成功了。”

    “但那样，他不也一样要死？”主持人还是不太明白。

    “1号教官！”张桦一脸肯定道：“1号教官不会任由他被狼群杀死。”

    “所以只要他在杀死其中一匹狼之后尽可能的保证自己的安全，便有可能能够等到1号教官的救援。”

    “我之前就在猜这个考核的意义。”

    “现在已经显而易见了。”

    “没有足够的勇气，面对狼群就只有逃跑一条路。”

    “而没有智慧，就算有着足够的胆量，也只是送死。”

    “在独自面对狼群的情况下，还能冷静做出正确的选择，并且有那个胆子上去拼命，这才是这场考核的内容！”

    主持人脸上顿时多了几分恍然之色。

    “勇气和智慧！”

    也在这时，画面中，狼群动了。

    它们开始朝林天泽逼近。

    直至距离林天泽五米左右的时候，其中三匹狼像是受到了指示，在同时冲向林天泽。

    它们速度极快，像是想要在一瞬间击杀林天泽。

    也在这时，林天泽双眼微微眯起。

    他一手格挡，一手握着匕首，在三匹狼临近的瞬间不仅没有躲闪，反而直接冲向最近的那一匹狼，匕首狠狠的刺向那匹狼的腹部，在瞬间便将其腹部划开。

    猩红飞溅的同时，他也被另外两匹狼扑倒在了地上。

    而这一切，都不过是发生在电光火石之间。

    其它正在观望的狼甚至都没有反应过来。

    它们的其中一个同伴便已经失去了气息。

    狼群愤怒，为首的狼王仰头发出一声嗷叫，剩下的狼便也朝林天泽扑了过去，一时间林天泽便被狼群彻底压在了身下。

    ?  ?后面还有哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

