    在哪一张黑白照片之下，还有一串黑色的小子。

    稻圣，于今天逝世

    简短的一行小子，蕴含了极大的悲意。

    林启看着这一行小字，心底顿时就涌现了无数的伤感。

    稻圣老人家走了……

    林启身体缓缓的颤抖了起来，他缓缓地闭上双眼。

    可是闭上了眼睛，林启脑海中还是浮现了稻圣他老人家的身影。

    他老人家可是华夏的脊梁

    林启仍然不能忘记，他老人家曾说过自己的梦想。

    水稻可以比高粱还高，籽粒比花生还大，他就那样坐在稻穗下乘凉。

    哪怕是自己的梦想，都仍然是为了华夏万万同胞。

    林启他攥紧手中的那一份薄薄的纸张

    无论怎么说，他心中都十分的不舍稻圣袁老。

    林启此刻终于明白了，为什么书店外的天地，会是那样的一副景象。

    原来，就是异界的天地，都在为袁老送行吗？

    林启他转身，再次走出了书店

    他看着尽是落叶的天地

    此刻书店门前，都已经落满了黄叶。

    林启抬头看向了天空深处，林启深深的鞠了一躬。

    这一个鞠躬，林启做的十分标准。

    “晚辈林启在异界，为袁老送行。”

    “我心惟愿天堂满是稻花香！”

    在林启看不到的界外

    在星空的更深层次的地方，散发出了浓郁的信仰之力。

    在寂静无声的星空之中，仿佛可以看到稻圣的面孔再次浮现。

    过了一会儿之后

    书店周遭的树木，树叶已经全部飘落了，只剩下光秃秃的一片。

    林启缓缓地起身

    虽然他在这一个世界中，可是他仍然心系蓝星和华夏！

    林启继续看了一会儿之后，终究走回了书店之中。

    刚走进到书店中

    林启就听到了一阵，十分细微的声音。

    嗯？

    什么声音

    林启皱起了眉头，刚刚的声音，就好像是什么东西充好了电一样。

    那细微的声音还在继续的滴答

    林启就顺着声音的源头，他在收纳柜里面找到了VR眼镜。

    现在的VR眼镜，显示灯哪里已经是绿色的了。

    看来这个VR眼镜现在可以使用了！

    林启眼底的伤感被冲淡了几分。

    自从他上次用过这眼镜之后，就已经好久没有用过了。

    林启之前还好奇来着，这东西到底该怎么充电。

    琢磨了好久都没有搞懂之后，林启也就没有纠结这个了。

    这个时候，这眼镜终于是好了。

    要是在不好的话，林启都要怀疑，是不是要自己为爱发电了。

    现在看来的话，是要系统给它充电。

    林启不管那么多，刚得知了稻圣仙逝的消息，心里十分的不爽。

    他要去虚拟游戏里面，锤爆那些npc，让自己好好地发泄一下。

    林启也没有拖拖拉拉的，他就直接将眼镜给带了上去。

    带上了VR之后，还是那样熟悉的感觉。

    林启感受到了周围的景色开始发生了变化。

    这是开始要进入到虚拟游戏里面了。

    那是一片无尽的星空，有一条充满了岁月韵味的大道横在了无尽的星河上。

    林启看着自己站在半空之中

    他只是稍微的一低头而已，林启就感受到了一阵头晕。

    太高了

    而且自己脚下一眼看过去，是真的完全看不到底。

    看来这一次是在外太空平啊。

    林启在心里嘀咕了一句

    他抬头，看到了一个女子被一具骷髅攻击。

    那骷髅身上布满了痕迹，那些痕迹还散发着宝光。

    那骷髅的背后，五尊不像人的家伙，正在灌输力量到那具骷髅中。

    那个女子被这一具骷髅不断地逼退

    站在远处都已经可以感受到，那女子已经十分的疲倦了。

    林启看向那女帝

    三千青丝如同瀑布一样，披散在肩。

    她的容颜简直好像是谪仙人一样

    那一双凤目，十分的美艳。

    脸部好像一块宝玉，那五官更像是经过了仔细雕琢的至宝。

    一身赤红色的铠甲，配上手中的长枪，英姿无双。

    林启只是看了这么一眼，心中顿时失神。

    眼前这个女人实在是太美了。

    这绝对是他有史以来，看过最美的一个女人。

    林启都不由得失神了

    “太美了，这要是给我当老婆的话。”

    “那我简直就是人生赢家。”

    林启心中不由自主的开始幻想了起来。

    当他回过神后，就意识到了一件事。

    那五个不是人的家伙，控制一具骷髅，居然围攻一个女子。

    不是人！

    围攻女帝的五尊烛魔，彻底的成为了林启心中泄恨的目标。

    只见烛魔兵扬起一拳

    这一拳之中，蕴含的力量让虚空都扭曲了起来。

    这一拳已经让女帝都感受到了一股巨大的危险气息。

    可是此时，她体内的灵气都已经消耗的差不多了。

    这烛魔兵不愧是烛魔界至强的宝物，女帝纵使妖孽也终究不敌。

    那五尊烛魔看到这里，心里更是十分的激动。

    他们控制烛魔兵和女帝鏖战了这么久，女帝一直都能够接下烛魔兵的攻击。

    而今

    他们终于捕捉到了这一刻，他们已经看出来了。

    女帝看来是已经没有招架之力了，烛魔兵的这一拳，她抵挡不住了。

    五尊烛魔将灵气灌输的更多到烛魔兵之中。

    他们要用这一拳，彻底将女帝给重伤！

    林启见此，他赶紧一步踏出。

    他立刻来到了女帝的身边，马上就伸出手揽在了女帝的腰上。

    然后

    抱起女帝马上就朝着远处退后了一大截。

    烛魔兵的那一拳彻底落空了。

    虽然没有打在女帝身上，可也是让一大片的虚空都直接崩碎了。

    无数的星光，都在深沉的星空之中溃散了。

    林启看着烛魔兵那一拳所造成的动静，啧啧称奇。

    “这眼镜的3D功能好像越来越好了，这特效真的是太好了，有玄幻那味了。”

    “看来这一个骷髅的伤害还是很高的，应该是不错的装备。”

    女帝被林启抱着，她看着林启的侧脸，心中有些失神。

    这家伙是谁？

    女帝感受到自己腰间那一张手掌传来的温热

    虽然自己身上穿着铠甲，可是这一道铠甲并不会挡住女帝的身体感觉。

    这个男人抱住了她……

    女帝眼中神光荡漾，这个男人到底是谁？

    为什么要救她？

