    葫芦岭水库边，李铁柱一边吃着烤野猪肉，一边喝着神树酒。

    可能是肚子太饿了，也可能是烤野猪肉和神树酒太配了，李铁柱长这么大，还是第一次在吃的方面感到如此满足。

    两斤肉烤肉下肚，一瓶神树酒也喝光了。

    因为没有用真气将酒精逼出体外，李铁柱觉得酒气有些上头。

    因而，没有继续喝。

    神树酒虽然好喝，但也要有个度。

    李铁柱站起来，非常满足地用手抹了一下嘴。

    旁边的阿福和小灵蛇，早就吃得饱饱的了，趴在地上休息。

    “爸爸，剩下的野猪肉怎么办？”阿福问道。

    “全部拿回去。”李铁柱说道。

    那么美味的野猪肉，要是扔在这里，也太浪费了。

    将剩下的野猪肉处理好，李铁柱全部放进储物戒指里。

    不得不说，自从有了储物戒指之后，搬运东西方便了很多。

    唯一不足的，就是这个储物戒指的空间太小了，只有一个立方米左右。

    要是能增加到十几二十个立方，那才完美了。

    不过，这是迟早的事情。

    等自己找到升级储物戒指的材料，并且体内真气足够强大，就可以升级储物戒指了。

    李铁柱在想，如果能把自己的胡巴放进储物戒指里，那是最完美的。

    那样的话，随时想用车都可以，还省去了停车的麻烦。

    把火堆的火灭了，李铁柱带着阿福和小灵蛇下山，往大王村走回去。

    回到大王村，李铁柱没有直接开车回家，而是去山上找王顺发。

    见到王顺发，李铁柱给了他一大块野猪的猪肉。

    “铁柱，你这是干嘛？”王顺发不好意思要。

    李铁柱帮大王村发展经济，前两天还救了村里的几个孩子。自己都没有好好感谢他，他反倒给了自己几斤野猪的猪肉，这怎么好意思拿呢？

    “顺发叔，你就拿着吧。”李铁柱道。

    看到李铁柱执意要给自己，王顺发只好先收下。

    “铁柱，你是不是找我有什么事情啊？”王顺发问道。

    听到王顺发这么问，李铁柱直接说道：“我想承包后山的葫芦岭水库养鱼。”

    前两天去救狗蛋那几个孩子的时候，李铁柱刚跳进葫芦岭水库，就知道那里的水非常适合养殖西单鱼了。

    因为，水里有淡淡的灵气，这是西单鱼最喜欢的生存环境。

    再者，葫芦岭水库面积够大，水也足够深，可以养不少的西单鱼。

    只不过，那天着急救人，就没有跟王顺发说。

    王顺发听到李铁柱要承包葫芦岭水库养鱼，心里乐开了花，立马答应下来。

    对于大王村及村里的村民来说，这可是一件天大的好事。

    李铁柱在大王村投资得越多，大王村的经济就会发展得越快。

    “铁柱，你想承包葫芦岭水库，完全没问题，承包多久都可以，租金随便意思一下就行了。”王顺发说道。

    由于葫芦岭水库因为离村里太远了，不好管理，一直没有人愿意承包。

    王顺发本想把葫芦岭水库免费给李铁柱养鱼的，但又怕村里有人说三道四。所以，就象征性地收一点租金。

    其实对于大王村来说，把葫芦岭水库承包给李铁柱最大的收益，并不是租金，而是由此带来的经济效益。

    李铁柱在葫芦岭水库养鱼，肯定要招人。

    “铁柱，这个你拿回去，真不用。”王顺发要把手里的野猪肉还给李铁柱。

    他以为，李铁柱给自己野猪肉，是要贿赂自己。

    见状，李铁柱赶紧说道：“顺发叔，你误会了。我给你野猪肉，跟承包葫芦岭水库一点关系都没有，你就放心地收下好了。”

    李铁柱给王顺发野猪肉，纯粹是为了还人情。

    因为，自己第一次来大王村的时候，王顺发为了招待自己，把家里唯一的老母鸡宰了。

    那一顿饭，李铁柱记忆深刻。

    听到李铁柱这么说，王顺发这才安心地收下野猪肉。

    签好了承包葫芦岭水库的合同之后，王顺发问道：“铁柱，那我是不是要开始招养鱼的工人了？”

    李铁柱微微摇了一下头，道：“不着急，等我通知。”

    李铁柱之所以不着急让王顺发招养鱼的工人，主要是西单鱼鱼王现在还没有空置出来。

    等石头村大岭水库的西单鱼够多了，再把它们放到葫芦岭水库。

    “行，那我等你通知。”王顺发道。

    “对了，狗蛋那几个孩子没事了吧？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，王顺发叹了一口气，道：“哎，上次的事情让他们受到了太大的惊吓，现在总是一惊一乍的，还没有恢复过来。”

    “或许，等时间久了，慢慢就好了。”

    王顺发将狗蛋和黑子等人回来后的情况，全部告诉了李铁柱。

    李铁柱听了之后，道：“我去看一下他们。”

    在王顺发的陪同下，李铁柱最先去的是黑子家，见到了黑子。

    看到黑子坐在院子里，李铁柱走过去喊道：“黑子！”

    听到有人喊自己，黑子吓了一跳，身体都有些颤抖起来。

    看到这样的情况，李铁柱在心里默默地叹了一口气。

    看来，上次的事情让几个孩子受到的惊吓太大了，以至于他们现在还没有恢复正常。

    “黑子，我是铁柱哥，你不记得我了吗？”李铁柱蹲在黑子面前，对他问道。

    黑子看了一眼李铁柱，突然一把抱住他。

    过了几分钟，等黑子的情绪稳定下来之后，李铁柱轻轻地把他推开，让他坐会凳子上。

    接着，李铁柱抓起黑子的手，帮他把脉。

    帮黑子检查完之后，李铁柱拿出银针，准备帮黑子治疗。

    见状，王顺发赶紧道：“铁柱，你这是要干嘛？”

    “我帮黑子治疗一下。”李铁柱说道。

    “你还会治病？”王顺发诧异道。

    李铁柱微微一笑，道：“忘记告诉你了，我是我们羊头村的村医。”

    “哦，原来是这样。”王顺发恍然大悟。

    李铁柱点了点头，然后让黑子坐好不要乱动，开始帮他治疗。

    将几根银针扎在黑子身上之后，李铁柱开始施展玄天术。

    治疗一番之后，黑子的精气神明显好了不少。

    不过，治疗还没有结束。

    只见李铁柱拿出手机，打开图库，放到黑子面前。

    看着手机里的图片，黑子震惊地问道：“铁柱哥，是你把它杀死的？”

    “嗯嗯。”李铁柱点头道。

    李铁柱给黑子看的图片，正是古墓里的大蜈蚣被自己杀死的图片。

    “铁柱哥，你真的是太厉害了！”知道大蜈蚣被李铁柱杀死了之后，黑子心里的恐惧，立马就消失了。

    此刻的黑子，已经恢复正常。

    看到这样的情况，王顺发惊呆不已。

    “铁柱，你把谁杀死了？”王顺发疑惑地问道。

    古墓里的大蜈蚣已经被自己灭掉，李铁柱不用担心会引起村民的恐慌了，因而将那天的情况如实地告诉了王顺发。

    “什么，比人还要大的蜈蚣？”王顺发听了之后，震惊不已。

    “顺发叔，是真的。”黑子说道：“那天要不是铁柱哥及时赶到，我们就要被它给吃了。”

    “不过现在已经好了，怪物被铁柱哥杀手了。”

    听到黑子的话，王顺发良久才回过神来。

    比人还要大的大蜈蚣，那得多恐怖啊？难怪黑子和狗蛋他们会被吓成这个样子。

    “顺发叔，你没事吧？”看到王顺发在发呆，李铁柱问道。

    “哦，没事。”王顺发道。

    “黑子，以后不要再去危险的地方了。”李铁柱对黑子嘱咐道。

    上次的事情，实在是太危险了。

    要是没能及时找到他们，后果不堪设想。

    “铁柱哥，我知道了。”黑子道。

    看到黑子这么乖巧听话，李铁柱摸了摸他的头，然后跟王顺发离开了。

    离开黑子家，李铁柱跟着王顺发往狗蛋家走去。

    到了狗蛋家见到狗蛋之后，李铁柱还是用同样的方法，帮狗蛋治疗。

    狗蛋的情况比黑子要好一些额，所以很快就治好了。

    之后，李铁柱又跟王顺发去找其他孩子，一一治好他们。

    “铁柱，真的是太感谢你了！”王顺发感激不已。

    除了感激之外，王顺发心里对李铁柱更加佩服了。

    一个二十岁的年轻小伙子，不仅事业如此成功，还会治病救人。而且，身手不凡，胆子更是大到离谱。

    要是一般人碰到那么大的蜈蚣，估计早就吓得屁滚尿流了，哪还敢跟它搏斗。

    羊头村能出一个这样的年轻人，风水真的是太好了。

    忙完大王村的事情之后，李铁柱跟王顺发告辞，然后开车回家。

    接下来的几天，李铁柱白天忙工作，晚上忙修炼。

    经过几天时间的治疗和调理，自己身上的伤已经完全好了。

    另一边，在王二牛以及他手下那些工人的辛苦下，李铁柱家的新房子已经做好了地基。

    再过两天，就可以砌砖了。

    看到所有的事情都在井然有序地进行，李铁柱没有什么好操心的。

    为了尽快提升自己的实力，一有时间，他便找个没人的地方，利用聚灵珠收集到的灵气修炼。

    有时候，他也会去酒池，跟马宇达和陈霸一起修炼，顺便指导一下他们。

    一天下午，李铁柱的手机铃声突然响了起来。

    李铁柱赶紧拿出手机，看到是空城道长打来的。

