    趴在灌木丛中的叶辰，一动不动，没有丝毫的气息外泄，他盯着眼前的猎物，正在不断的朝着自己靠近。

    八米。

    七米。

    六米。

    这个元胎境五重的男子，注意力高度集中，但他却在观察左右两侧，以及更远的前方。

    忽然。

    左侧有一只飞鸟掠过。

    这元胎境五重的男子，眼睛猛然瞪大，一剑斩向左侧。

    剑光激射而出，将那飞鸟斩杀。

    待看清楚自己所杀的只是一只普通鸟雀后，男子这才反应过来，虚惊一场，松了一口气。

    而就在他刚松一口气的瞬间。

    那一片荆棘灌木丛中，叶辰的身形，暴掠而起！

    一道惊雷忽然炸响，璀璨的剑光，宛若江河一般浩荡。

    奔雷剑，雷霆斩！

    雷鸣电闪！

    叶辰化身猎人，等待猎物许久，此刻爆发，自然是毫无保留，只求一击毙命！

    “唰！”

    一剑落下。

    元胎境五重男子，在惊愕中，直接化作碎片。

    巨大的剑气，劈落在地面。

    “轰！”

    大地炸开。

    黑白双煞，也立刻冲了过来，一前一后，堵住了叶辰。

    不远处。

    黄清岚已经忍不住要出手，怒骂道：“一群蠢货，连对付这种状态下的叶辰都弄成这样，死了都活该！”

    “清岚，不急，叶辰现在，明显已经是强弩之末，如果真的有人在暗中保护他，这个时候，怎么着也该出手了。

    如果我们猜错了也无关紧要。

    我交代过黑白双煞，抓活的，他们不会杀叶辰，叶辰的命，将由你来结束，随便你怎么杀都行！”冯天佑说道。

    黄清岚捏紧了拳头，只能继续等！

    …………

    “叶辰，都到这一步了，你就算还有一些底牌，也没力气施展了吧。”黑脸女子面容扭曲，道：“虽然，我们要抓活的，但你害我们折损了这么多人，这笔账，我也得好好跟你算一算！

    我会将你的手脚，一节一节的砍断，让你承受一种又一种痛不欲生的折磨，方能消我心头之恨！”

    白面男子手中那把细长的剑，直指叶辰，道：“今天这一切，也该结束了！”

    叶辰握紧了手中的天痕剑。

    满是鲜血的脸上，不见惧意，反而露出了笑容！

    笑容之中，透着一抹坚定！

    自从青云城叶家遭遇灭族之祸后，他这一路走来，凶险危机，从未断过。

    每一次。

    都挺过来了！

    这一次，也一样可以！

    强大的心境，惊人的韧性，永不服输的那股斗志，使得叶辰身上那股无敌剑势，变得更加凝实，威势更加强大！

    黑白双煞，都被叶辰的无敌剑势给影响到了，两人的神色，出现明显的变化，他们心中，竟然生出了一股恐慌！

    叶辰将嘴巴里的鲜血吐掉，大笑着道：“斩了你们两个，躲在暗中的家伙，就会出来了吧！

    哈哈哈，简直就是一群废物，不是想杀我吗？我现在一个人，重伤，虚弱，还不敢出来，连这点胆量都没有，你们凭什么杀我！”

    “叶辰，休得猖狂，解决你，我们黑白双煞足矣！”黑脸女子暴喝一声，瞬间冲向叶辰，挥刀而斩。

    刀光灿灿。

    开山断岳之威尽显。

    而那白面男子，也几乎在同一时间出手，阴冷的剑光，飘忽不定，诡异莫测，仿佛随时可以从任何方向，刺入叶辰的体内！

    叶辰体内的剑元，疯狂的燃烧了起来！

    这一刻，他动用了许久未曾施展过的燃剑诀！

    如今，他的剑元浑厚凝实，气血磅礴旺盛，仅仅只是玄阶下品的燃剑诀，已经无法为他带来太大的增幅。

    但终究还是有提升的！

    燃烧的剑元，以叠浪劲的运转方式，在他体内涌动，一层，两层，三层，四层！

    这一次，叠浪劲的力量重叠，直接达到了四层！

    他的眉心处，金光倾泻而出。

    他手中的天痕剑上，五行剑意流转！

    底牌尽出！

    势要斩黑白双煞于剑下！

    而就在此时。

    一道大喝声，骤然响起。

    “大地龙斩！”

    “轰！”

    一道恐怖的波动，沿着地面席卷，然后地面之中，冲出一条完全由大地剑意所化的巨龙，直冲黑脸女子而去，将黑脸女子斩出的那道恐怖刀芒轰碎。

    叶辰没有去看声音的出处。

    他知道是罗天来了。

    叶辰的口中，发出一道震天动地的清啸，下一刻，猛然一个转身，天痕剑力劈而下。

    金极破空剑！

    这是叶辰以燃剑诀，结合叠浪劲所斩出的一剑。

    这是五行极剑诀中，单体攻击力最强的一剑！

    除此之外。

    叶辰的眉心中，那倾泻而出的灵印金光，也汇聚在了天痕剑上，使得剑光，都带着一层浩荡金光。

    这不是灵武合一。

    只是简单的用精神力与剑元之力混为一体。

    灵武合一，乃是力量完美的融合！

    但即便如此，叶辰这一剑，也足够强大，强大到让白面男子绝望！

    那恐怖的剑光中所弥漫而出的气息，使得方圆数里之地，都被凌厉的锋芒所充斥，山石炸裂，草木破碎，光线扭曲，大地龟裂！

    黑白双煞中的白面男子，发出绝望不甘的怒吼，被叶辰这一道剑光淹没了身形，他的身体，被剑光中的凌厉锋芒，切开一道道伤口。

    他的识海，被这剑光中蕴含的精神力冲开。

    他的惨叫声，无比凄厉。

    他想挣脱，想从这剑光的世界中冲出来，但这是倾注了叶辰全部力量的一剑，白面男子所做的一切，都徒劳无用！

    又是一道凄厉惨叫声，从那可怕的剑光中响起。

    白面男子的肉身，彻底炸开，被剑光绞碎，其神魂，也随之烟消云散。

    叶辰的身形降落地面，单膝着地，手中的剑，刺在地面上，撑着身体，另外一只手，撑着膝盖，然后缓缓站了起来，挺直了腰杆，哪怕已经很虚弱，但他的那股无敌之势，依旧强盛。

    在他的视线中。

    浓眉小子罗天，双手紧握重剑，正在与黑白双煞中的黑脸女子交战。

    罗天的修为提升很快，现在已是气海之巅，但与黑脸女子比起来，依旧有很大差距。

    可罗天的剑法，大开大合，刚猛无匹，将那黑脸女子缠的很死。

    “这个，我来杀，你先疗伤！”

    “暴风龙斩！”

    罗天大喝，紧接着，人剑合一，身化狂风，卷向黑脸女子。

    叶辰没有去插手罗天的战斗。

    但他也没有选择疗伤！

    他的注意力无比集中，关注着四面八方。

    因为，暗中那四个家伙，应该要出手了！

    真正的战斗，这才刚刚开始！

