    第498章 我有喜欢的男子啦

    四名边警莫名其妙操心起安夏以后找男朋友估计很困难，他们也不想操心啊，这不，担心方月对小安洗脑太成功了么。

    遂，过了大约半个小时后，谢铁找了个机会对安夏小声道：“找男朋友是要看缘份，缘份到了，自然就有男朋友了。”

    “不用强求，也不需要刻意，顺其自然就好。不一定特别帅，实力强、责任心强，对你又很好，就挺好的了。”

    可不能因为不帅，硬生生错过一个好男儿。

    安夏还是个没有开窃的。

    闻言，特别认真地回答，“我吧，还是喜欢好看一点的。好看一点，放在身边养眼。”

    这话，没毛病。

    谢铁想反驳，发现自己无从说起。

    “内在美，会不会更重要？”他试探性的问。

    安夏挑眉，“不是我肌浅，我连他外在美都没有瞧上，还有时间去挖掘他的内在美？你觉得，干我们这一行的，有时间去挖内在美吗？”

    “瞧上眼的，还不是先觊觎对方美色，继而留心，再到去了解对方。第一眼若没能吸引我们，我们还能特意抽时间去了解对方的内在美吗？”

    逻辑满分，没毛病。

    多少男女朋友能够在一起，还不是缘对第一眼的‘见色起意’。

    如果第一眼都不能“起意”，谈何去了解呢。

    谢铁摸摸鼻子，挺不好意思的认同了安夏所言。

    “我第一次看到我女朋友，她在哄几个哭闹的小朋友，温声细语的模样儿太美了。后来我就偷偷跟着她，想打个机会去搭讪要个联系方式。”

    后面的方月也不知道什么时候凑上来，立马皮笑肉不笑插嘴，“你肯定被打了。”

    安夏还想问‘为什么’，转念在心里一想。

    确实肯定被打了人。

    谢铁的女朋友，当时肯定以为自己碰到跟踪狂了。

    一针见血，道破真相，谢铁尴尬到的抹起鼻子，“嗯，差一点被打，她抡起包想打我，没想到包甩太高，一不小心甩飞，包直接从她手里甩过路边的围墙……”

    回想自己与女朋友的第一次沙雕式见面，谢铁黢黑的脸，露出羞涩的笑。

    “我一见，赶紧蹬上围墙翻过去帮她把包起起，又翻围墙过来，把包还给她。我怕她误会我是坏人，就把证件一起递给她，然后……嘿嘿……”

    然后就不用说了啦。

    方月酸了，对安夏小声道：“瞧瞧这些男人，为了找女朋友好有心机。他要没有把证件递经过去，准没戏。”

    “小妹妹，我和你说，你们好多小姑娘有恋战情结，喜欢找他们这种人，崇拜加喜欢，唉，用不了几天就沦陷了啦。”

    “你可不能像她们哪样，咱们要找，就要找最好的！”

    安夏并不觉得自己有那个情结，扯扯自己身上的作战服，“我自己就是战员，不恋。我也不会特别容易见色起意，好看的男人，我见多了。”

    “好看又让我很想睡一起的男人，目前只有一个，唯一的一个。深得我心，挺想把人直接扛到床上，强上。”

    (本章完)

