    李锦画的表情很平静,在得知赵亢风的真实身份后,她神色间也没产生太大的变化，只是轻轻的捏着手绢，端正的坐着,对襟大袄的宽袖在身侧铺开,像是一只被雨水打落的蝶。

    “堂哥，”终于，她出声了，“他活不了了，是吗？”

    看着这样的李锦画,李谨言的心里闪过一丝不忍，可赵家父子两代都为俄国人做事，不管出于什么原因，都不是能放过他们的理由。否则，因他们而死的亡魂该如何安息？

    “锦画，我不想骗你。以他的所作所为，就算我不杀他，少帅和大总统知道了也不会放过他。”

    李锦画轻轻应了一声，右手缓缓抚过腹部，“堂哥，前天我晕倒了，家里请了大夫……”

    听到李锦画的这番话，李谨言的眉头蹙了起来。

    “赵家几代单传，他没有叔伯，也没有兄弟。唯一的老父如今也卧病在床。”李锦画缓缓抬起头，目光看向李谨言，双眼终于闪过了一丝波澜。

    李谨言有些猜不透李锦画的意思，她是要为赵亢风求情？

    “堂哥，我不是要为他求情，”李锦画拧紧了手帕，“他没了，我的孩子就是赵家唯一的血脉。我只想最后见他一面。”

    “锦画，”李谨言双手交握，声音和缓，“不管怎么样，我都能保证你今后衣食无忧，生活无虞。你可以有新的家庭，也没人敢说三道四。”

    “在来之前，我去见过老太太。”李锦画笑了，“老太太和堂哥说了一样的话，可我不愿意。”

    “为什么？”

    “说我死心眼也好，怎样也罢，嫁进赵家的这段时间，是我从出生到现在过的最快乐的一段日子。”李锦画虽然在笑，眼角却带上了眼泪，“他骗我也好，利用我也罢，但他对我的好，我都记着。他做了不好的事，我不为他求情，我唯一的能做的，就只是这样。”

    说着，李锦画闭了闭眼，再睁开时，眼中的泪已经消失无踪，“这门亲事是我自己选的，有什么样的后果也只能我自己担着。”

    李谨言还想劝李锦画几句，可无论说什么都显得苍白无力。劝她吗？怎么劝？这个小姑娘说出的话和表现出来的态度，都让他感到有些无力。

    “锦画，你真的考虑好了？”

    “恩，我仔细想过的。”李锦画点头，再一次笑了，“这么做也是为了我的孩子。”

    她已经考虑好了，在老太太的佛堂里，她就都想清楚了。

    唯一仅存的那一丝侥幸，也在得知赵亢风的真实身份后散去了，她不能为他求情，她没念过书，却也知道什么是民族大义，什么是国之大节，什么是对，什么又是错。赵亢风是对她好，可他做的一切都是错的，大错特错。

    她可以不计较他骗她，利用她，因为他对她是真好，但其他人呢？就像堂哥说的，堂哥放过他，楼家也不会放过他。

    她是个妻子，却也即将是个母亲。她的孩子，不能有这样一个父亲。

    最终，李谨言答应让李锦画和赵亢风见上一面，亲自带她去了鼎顺茶楼。

    城外的情报局总部所在是个秘密，李锦画想要见赵亢风，只能选择把他带出来。有哑叔在，李谨言也不担心中途会出现什么岔子。

    等了不到一盏茶时间，哑叔和两个情报局的人就带着赵亢风走上二楼。不知哑叔用了什么手段，赵亢风的脸色依旧苍白，左脸颊还带着几道血痕，步态却十分沉稳，很难看出他之前受过大刑。

    “锦画……”走进房间，他看到了李谨言，最先出声叫的却是李锦画。

    是故意做戏？还是想博取同情？亦或是认为李锦画已经开口为他求情？

    没人能猜到他此刻在想什么，就如他无法猜到，李锦画接下来会说些什么。

    “夫君，我有了你的骨肉。”李锦画温婉的笑着，在赵亢风脸上乍然闪过一抹惊喜时，接着说道：“为了咱们的孩子，我什么都愿意做，你呢？”

    赵亢风的错愕和不甘，李锦画的淡然和脆弱，全都落入旁观者的眼底。

    短暂的沉默之后，赵亢风的声音在室内响起：“我明白了。锦画，好好照顾自己。”

    又过了半盏茶的时间，赵亢风离开了。

    李锦画静静的坐了一会，直到面前的茶水凉透，才站起身，“堂哥，我该回去了。”

    回李家，然后回赵家。

    “我送你。”

    “谢谢堂哥。”

    李锦画又一次笑了，就像当初赵亢风带着她返回察哈尔，意气风发的骑在马上，告诉她，要为她去草原猎狼时一样，笑得静谧，温柔，像是一幅定格在时空中的仕女画。

    送李锦画回李家的路上，李谨言突然开口：“锦画，我可以送你出国，像锦书一样。”

    “出国？”李锦画摇摇头，“堂哥，我和二姐不一样。”

    “可……”

    “堂哥，路是我自己选的，我就得自己走。”李锦画侧过头，“当初，大老爷逼你嫁进楼家，堂哥应该比我现在的处境要难上百倍千倍吧？”

    “锦画，这不一样。”

    “有什么不一样呢？”李锦画转回了头，“其实都一样，路是人走的，日子都是人过的。何况，从今往后，整个赵家都是我们母子的，堂哥真的不用担心我会过得不好。”

    车子开到李府大门前，两人都没有再说话。李锦画走下车，两步之后，回过头，对车中的李谨言笑道：“堂哥，我会好好的，真的。”

    李谨言看着她的背影消失在门后，突然觉得很累，身体累，心也累。深深的叹了一口气，“开车吧。”

    两天后，赵亢风染急病去世的消息传回了察哈尔，一同传去的，还有李锦画身怀有孕的消息。很快，赵家就派人来了关北城，彼时，赵亢风已经入殓，赵家人能看到的只有一具上好的樟木棺材。

    棺材的四面都被钉紧，李锦画在一旁哭得伤心，赵家人哪怕觉得赵亢风的死因蹊跷也没人出声。更不会去怀疑棺材里的不是赵亢风。在来关北之前，躺在病床上的老爷就发话，这次来关北，无论少夫人说什么都要照办。

    李锦画同赵家人一起回了察哈尔，她身边多了两个丫头，四个下人，赵家也没人开口询问。临走之前，她对李谨言提出了第二个，也是最后一个要求，李谨言答应了她。

    在李锦画返回察哈尔后四天，卧病多年的赵老爷子也与世长辞。赵家父子接连命丧黄泉，赵家老宅里忽然传出李锦画和她肚子里的孩子不祥的流言。原本一副柔弱样子的李锦画，却在此时露出了非同一般的手腕，借着这些流言清除了赵家老宅中的一批人，其中不少都是赵家父子生前的心腹。他们前脚离开赵家，后脚就失去了踪迹，没人知道他们到底去了哪里。

    不过却有传言，他们趁着赵家父子新丧卷走了不少的财物，倒是引来不少人的觊觎，可惜的是，连人的影子都找不到，更别说钱财了。

    处理完这些事之后，李锦画关闭赵家宅门，说是为公公和夫君守孝，谢绝了所有女眷的登门拜访。几乎断绝了赵家同外界的全部联系。

    与此同时，赵家在北六省内的钉子被一一拔除，察哈尔省长王充仁的身边也少了两个熟悉的面孔。赵家在蒙古和俄罗斯的关系网也被北六省情报局一手掌控。

    至于引起这一切的源头，马尔科夫依旧被关在情报局的地下牢房里，丁肇和乔乐山几乎每天都来和他喝茶聊天，旁听的还有即将代替他成为欧洲知名间谍的美籍犹太人大卫。

    不过，很快他的名字就将改成马克西米连科尔，成为一个不折不扣的巴伐利亚人。

    察哈尔的事情还没完全结束，热河那边又传来消息，豹子已经查明了戴建声那个外室的身份，她是华俄混血，父亲一方有俄罗斯贵族血统，母亲貌似还能和满清皇室扯上点关系，这让李谨言完全始料未及。

    “消息属实？”

    “属实。”站在李谨言跟前的是个五大三粗的汉子，看着就像是卖力气的，可实际上，他却是北六省情报局里数一数二的好手，豹子没被李谨言提拔起来之前，就是在他手底下做事，还要叫他一声队长。

    俄国人吗？

    李谨言仔细斟酌了一下，还是决定给在伯力的楼少帅发一封电报，戴建声倒没什么，可戴国饶是楼家的老臣，在楼大总统遇刺期间，一举擒获企图反水的第九师师长孟复，立下了大功。不管怎么说，事情查到戴国饶这里，要顾及的地方总是不少。

    电报发出去了，楼少帅一直没有回电，李谨言不知道是中途出了问题，还是楼少帅也在为难，只能下令豹子在热河那边继续盯着。偏又赶上和英国人的租船合同出了点问题，一大批货都积压在港口，李三少忙得脚打后脑勺，一个劲的上火，嘴里起了泡，整个人都瘦了一圈。

    累了一天，回到大帅府，李谨言连饭都不想吃就躺倒在床上，单臂搭在额前，闭着眼睛，一动也不想动。

    迷迷糊糊间，他听到房门被推开了，一个熟悉的脚步声在室内响起，那是军靴敲击在地板上的声音。

    他幻听了吗？

    可脚步声却没有消失，直到来人停在床边。

    摘去了手套的掌心温热，覆上他的脸颊，李谨言半睁开双眼，然后倏地瞪大。

    “少帅？！”楼少帅不是该在伯力吗？前段时间不是还发电报说要打库页岛……

    “恩。”楼逍坐到床边，大手抚过李谨言的脸颊，随后捏了捏他的肩膀，“瘦了。”

    下一刻，他就被楼少帅拉到了怀里，大手自然的在他身上左摸摸右摸摸，貌似在确认，怀里这个的确是瘦了。

    “少帅，”李谨言被楼少帅摸得有些不自在，扣住他的手腕，“你什么时候回来的？”

    “刚到。”

    “不是要打库页岛？”

    “计划做了改变。“

    “我发出的电报你收到了？”

    “恩。热河的事交给父亲，”楼少帅站起身，顺带把李谨言也拉了起来，“晚饭没吃？”

    “那个……”

    李谨言话没说完，肚子的咕噜声就出卖了他。

    楼少帅也没给他“解释”的机会，把他拉起来之后，门外就有丫头送来了热水，楼逍摘掉军帽，亲自拧了毛巾给李谨言擦脸，擦手。

    “少帅，我自己来。”

    “不是累了？”楼少帅没理会，拉住李谨言的手腕，继续擦。

    屋子里的丫头全部相当淡定，对眼前一幕视而不见，该做什么就做什么。

    李谨言干脆眼一闭，豁出去了，爱咋样就咋样吧。

    热腾腾的饭菜很快就送了上来，一盆白米饭搁在桌子上，米粒晶莹饱满，格外诱人。

    闻到饭菜的香气，李谨言的肚子又开始叫了。他这才想起，除了早饭，他中饭也只是随意吃了几块点心，不饿才怪了。

    一骨碌从床上下来，先给楼少帅盛了满满一碗米饭，自己再盛一碗，两人一起动筷子，风卷残云，盘子顷刻就见了底。

    楼少帅的饭量一如往常，李三少却超长发挥，连吃了四碗米饭。

    放下筷子，擦擦嘴，回顾此次“战绩”，果然近朱者赤近墨者黑，近饭桶者饭桶吗？

    超长发挥的结果是，李三少果断吃撑了。被楼少帅拉着到院子里遛弯，下人丫头们依旧是目不斜视，好像眼前拉着李谨言的手穿过回廊的，根本不是那个镇日冷着脸的楼少帅。

    “好点了？”

    走在前面的楼少帅突然停下，侧过头，黑色的双眼看过来，让李谨言的心都漏跳了一拍。

    一张脸看了三年也该看习惯了吧？怎么还是会觉得耳根子发热？

    不过这样的长相，也的确……

    想着想着，李谨言又开始走神，或许是这段时间都在忙，身体的疲惫积累到一定程度，加上吃饱了又犯困，李谨言站着就开始眼皮打架。

    楼少帅看了他一会，俯身将他整个人都抱了起来，大步走回房间。

    李谨言顿时清醒了，这可是在外边，就算都是“自己人”，也实在不像话！

    “少帅，放我下来，我自己走。”

    楼少帅没说话，抱着他继续往前走，长腿大步，转眼间就到了房门前。

    李三少干脆低头当起了鸵鸟，还是那句老话，爱咋地就咋地吧！

    身体接触到柔软的被褥，一直打架的眼皮终于再也睁不开了，李谨言能感到解开他衣领的手指，拂过他耳边的呼吸，还有包围着他的，再熟悉不过的体温。

    无意识的蹭了蹭，触感也没差。打了个哈欠，沉沉睡了过去。

    这一夜，李谨言睡得很好，醒来时身旁早就没了人，留下的痕迹却表面他昨夜不是做梦。

    起身的动静惊动了房门外的丫头，李谨言一边洗脸漱口，一边问道：“少帅呢？”

    “少帅在书房。”

    “哦。”擦干手上的水迹，李谨言转头看了一眼墙上的自鸣钟，刚过了八点。

    简单用过早餐，没急着去工厂，想起楼少帅昨天说的事，抬脚去了二楼书房。刚好遇上从书房里出来的萧有德。

    “萧先生？”

    “言少。”

    萧有德并未多言，打过招呼后就告辞离开，李谨言看着他背影，总觉得他刚刚的神情好像有点不对？

    “少帅，萧先生这是？”

    “父亲派他去热河。”楼少帅示意李谨言过去，仔细看了他一会，“脸色好些了。”

    “去热河？”

    “戴家的事。”楼少帅拿起一份文件，递给李谨言，“戴国饶写信向父亲请罪，传言是他手底下的人放出去的。”

    “他做的？为什么？”

    “保命。”

    正如楼少帅所说，楼五小姐听到的那个传言的确是戴国饶的手笔。

    当戴国饶知道儿子竟然和一个间谍扯上关系，气得拿起手杖狠狠的打了他一顿，还砸破了戴建声的头。戴家是绑在楼家船上的，戴建声此举无疑是把戴家往死路上引。

    世上没有不漏风的墙，戴国饶不会以为能把这事瞒住，唯一的办法就是把这事捅出去，让楼家自己来查，查得清楚明白，查清这其中都是怎么回事！

    涉及到后宅女眷，哪怕外人知道了，也只当是他戴国饶的儿子被女色迷昏了头，不会把事情扯到间谍的事情上去，否则即便楼大总统放过他，官场上的对头也会想方设法的踩死他，他在军中的本家兄弟也未必能帮得上忙。到头来，说不定还会受到拖累。

    运气好的话，还能留下戴建声一条命，可戴家在楼家这条大船上的位置是否能保住，就只能听天由命了。

