    《囚唐》

    唐，武德九年，长安。

    一名富商在烟花之地遇害，负责调查此案的八品县尉闫不度一路追查，发现凶手与秦王李世民有着千丝万缕的关联。

    闫不度怎么也想不到，他一个微不足道的决定，竟促成了玄武门兵变，李世民终于夺得天下……

    他更想不到的是，查案过程中救起的一名少年，竟来自公元2277年。

    身为大唐本土居民，闫不度该如何与穿越者相处？又如何协助穿越者完成从千年以后带来的艰巨任务……

    主角是土著，土著！

    《贼人休走》

    李驷是一个贼，而这是一个贼的江湖故事。

    算是轻松的日常文吧，主角单身慎入。

    武侠小说啊，这大概是我推荐的第一本武侠小说吧……

    《新纪元119年》

    第六次穿越对洪涛来说是失败的，穿越过程被意外打断，致使他进入了一个完全陌生、闻所未闻的先进人类文明，先进到何种程度呢？星际殖民！

    连航天飞机都没近距离接触过的他，在新世界里连个小学生的水平都不如，该怎么活下去呢？

    别担心，即便在最恶劣的条件下，洪老鼠也能钻出空子来，然后他就乐了，大吼一声：耷拉孙们，老祖宗来啦！

    对于这书，作者一直想说的是，主角可以去讲古代史，笑，后世教授的古代史能比活在那个时代的人所见所闻更厉害吗？

    这次推的三本书作者都是相当靠谱的，所以不会崩的

