    “这么熟练....”

    林斡嘀咕道，鬼知道这么熟练的动作背后一共建造了多少做火元素炮。

    “这群王八蛋，危机感一个比一个重，不知道我已经布置很多炮了吗？

    你们一个个还接着来布置。”

    林斡说完摇了摇头。

    “算了，懒得管他们，我还是布置我的共鸣武器和特斯拉线圈塔吧。

    希望这首战能有个不错的表演。”

    灵魂拿出一块空间箱子，从里面掏出一个个庞大的构建，一个又一个庞大的构建凭空飘起，在空中组装成型，不一会，一座高度不逊色普通法师塔，但要更加苗条、更加销售的蓝色高塔成型，在深渊世界暗沉太阳下，高塔上面跳动着蓝色的电花。

    林斡看着蓝色高塔，脸上充满了微笑，而在他的旁边，一个个施工队飞速拼装、建造者一座座法师塔，修建着一座座低配版的法师堡垒。

    除此之外，禁魔力场、次元锚、金纹黑钢锁链大网等等，一个个法术结构烙印在山体上，一个个布置充斥着这片空间。

    在法师协会的竭力改造下，整个山谷表面看起来没有发生任何变化，可实际上这里的每一片空间、每一块岩石、每一处角落上都恒定了法术结构，都充斥着法师们的布置。

    看似没有发生任何变化，可实际上在它的地底下已经发生了翻天覆地的变化。

    除此之外，异界之门中途又打开了一次，这一次林斡又调了一批材料进来。

    在紧急时刻，柯清智的机甲使职业作出了极大突破。

    这一次最大的突破就在于新的机甲使已经不需要挪移精神空间了。

    这一次柯清智的思路截然不同，这次柯清智通过投影效果，将精神空间完整复制、投影，形成一个虚幻的精神空间。

    精神空间虽然虚幻，但却依旧截取了精神空间的神异，依然截取了法术位的神异。

    这种精神空间投影目前可以维持三个小时左右，在三个小时之类这就宛如真正的精神空间，几乎没有任何差别。

    只不过在投影精神空间的时候自身原本的精神空间无法使用，会陷入一片沉寂，并且如果精神空间投影破灭的话会导致精神空间元气大伤，但不会死亡。

    这种精神空间投影由于技术还不够完善，只是临时突破，所以还只能在精神力覆盖范围内使用。

    林斡得知之后直接拿过来，然后把几具储存的机甲拿过来稍做改造，于是乎，几具具备六阶战力的机甲就成为了机甲使投影精神空间的躯壳。

    而这些机甲到时候将会成为唯一一批直面八阶恶魔的法师。

    到时候包括墨澜、陆斌、林斡三人在内的所有法师都不会在战场上直面八阶恶魔。

    最多林斡会借助精神空间投影的技术操控它的七阶机甲应战。

    陆斌会借助战一塔灵将精神力蔓延过来，远程操控空间，准备应战。

    至于墨澜.....他倒是没准备什么，只是用精神力远程连接着战一塔灵，神神秘秘的操控着什么，林斡、陆斌几次问他都没有回答。

    一切都布置好已经是半个月之后了，距离那个约定的时间仅剩一周。

    一周内，所有法师都消失的无影无踪，这片血池山谷仿佛什么都没有发生，整个山谷内部，唯有血池旁边被禁锢的羊角恶魔喘着粗气，一声气势冲天，仿佛在发泄着自己的怒火，或者说借助这愤怒掩盖着心中的恐惧。

    时间一天一天过去，转眼间就到了约定的日子，不过众人并不急，对方过来肯定也需要时间，而且路程不会太短。

    于是又是一天时间过去，结果还是没有来.....

    第二天过去了，还是没有来....

    “到底来不来？”

    墨澜都无奈了，翻了个白眼，自顾自的打开异界之门，回答了办公室内开始自己的研究和冥想。

    然而就在墨澜刚刚回到办公室的时候，一个消息传来。

    “来了！”

    “来了？！”

    墨澜猛地一惊，当即将念头降临过去。

    果不其然，墨澜念头降临过去没多久就发现远处极速飞来的深渊恶魔，只是.....好像有哪里不太对劲的样子。

    那只庞大的深渊恶魔靠近，靠近，靠近，当足够近之后，当墨澜可以感应到它之后，墨澜的脸色瞬间就蹦了。

    “七阶.....”

    墨澜无语了，准备了这么久，等了这么久，最后居然只等来的一只七阶深渊嗯。

    虽然这只七阶气势似乎要强不少，但七阶就是七阶.....

    “大胆羊头......”

    七阶深渊恶魔还没有靠近血池就有一股倨傲、暴虐的精神波动涌来。

    “大胆.....”

    “我大胆你妈！”

    墨澜一身爆喝响起，直接大手一捞，瞬间风起云涌，一只混沌色的大手凭空形成，猛地一把抓住这只七阶恶魔，一捏。

    咔嚓！

    七阶恶魔化作一滩肉酱被大手摔在地上，就像是一只苍蝇被拍在地上一样。

    随即大手消散，墨澜的念头也收了回去，只留下一句话。

    “这些七阶恶魔来一只给我打死一只，一直到八阶恶魔亲自来为止！”

    墨澜实力展露的冰山一角让所有人倒吸了一口凉气，强悍的七阶恶魔在墨澜面前就好像蝼蚁一般，单手就能直接捏死，不禁让人好奇，到底是墨澜太强还是这恶魔太弱？

    “是！”

    一众法师回应道，墨澜的念头就回到了本体之中，继续研究着自己的反重力操控法术结构，继续研究自己的元素裂解，研究元素与物质之间的关系。

    在此期间，布置的血池旁边又被打死了几只七阶恶魔。

    这些七阶恶魔有不少都是凑伙来的，有点小心翼翼的隐蔽来的，但不管怎么来的进了都被等待已久的愤怒众人抓住，然后打死。

    在经历过几次之后时间已经来到了一周之后，血池哪里已经很久没有收获了。

    然而就在这一天清晨，一股滔天气势碾压下来，这是比血池领主还要恐怖的气势，恐怖的气势让空气仿佛都陷入凝固。

    八阶，来了！

