    第53章 你自己也在偷吃

    紫月娇哼道：“相信就好赶紧带路，时间可是不等人的。”紫月边说着边看了看后边有没有人跟丟。

    原来她娇哼起来的时候这么好听，不知道让她唱歌会有多好听呢？叶郎呆滞了，并下意识的想到了这些，到目前为止他最喜欢的就是听见紫月那悦耳动听的声音。

    “小郎，你发什么呆呀？赶紧带路。”紫月观察完身后没人走丢却看见叶郎该站在自己面前，他到底是怎么了？紫月不解。

    “紫月姐，你声音这么好听，如果让你来唱歌的话说不定可以一夜成名。”叶郎由衷却又带着点调侃说道。

    “都什么时候啦，你还掉郎当。”紫月生气了。

    见紫月生气，叶郎也不敢多说什么只能继续带路。

    不知道走了多久，有些年纪小的紫鳞族人已经累到一屁股坐在了平坦的地面上喘息着，嘴里还不断的抱怨着：“好累，好累，让我们先歇歇。”

    尽管是急着赶路，对于孩子的天性跟体力不少的父母都是深有心得的：“好的只能一下。”不少父母都同意了，队伍中不少的人都是两三个孩子，多的甚至可以达到四五个，当时紫鳞族被邪嘉袭击时，不少的父母都为了保护儿女选择了牺牲自己，幸存下来的人全都被唐粤给救下了。

    紫月盘溪坐在地上，将魔魂紫鳞镜像琴架在双腿之间，白皙的纤纤玉手弹动着琴弦，三颗黑色的魔晶浮现而出在紫月身旁围成了一个圈子，第二颗黑色魔晶闪耀，“第二魔技———琴音。”琴弦发出的阵阵优美动听的旋律，形成了一个范围内的隔绝空间，这么做的主要原因是为了不让魔兽发现大家大人的话是肯定可以和魔兽抗衡的小孩呢？不好说，主要是为了保持大家的安全。

    “大家在隔绝的范围内不要动，我出去探查一下看看能不能找到水源。”

    “月月，你不能一个人出去啊！这里人生地不熟的。”紫鳞阁主第一个就表示反对，让女儿独自一人在这么危险的地方寻找水源，他若不阻止那还真就不配当父亲了。

    紫兰也在一旁附和道：“是啊！月月，你不能一个人这里人生地不熟的我们还没办法过来救你呢。”

    “我说小兰姐姐，你就不能有一下自己的主见吗？放心吧我就在附近找一找不会有事的。”

    “不行。”两人异口同声道。

    “二位如果不放心的话，我去陪她吧。”

    闻言紫兰的话还算好，紫鳞阁主脸色顿时变得异常阴沉他的话就像从牙缝里挤出来一样低声道：“如果月月少了一根毫毛，我会杀了你。”

    叶郎感到心头紧绷，下意识的点了点头。

    紫月站在一旁捂着嘴偷笑着，不知道为什么一看到叶郎害怕的样子她心里就觉得非常的有趣，可惜就可惜在叶郎并没有看见紫月刚才的笑容。

    “紫月小姐，我们快吧。”说着叶郎撒腿就跑出了琴音的隔绝空间内。

    不一会儿，紫月也抱着怀中的小家伙走了出来：“小郎，你胆子也太小了吧，瞧你被吓的。”说到这紫月又忍不住偷笑了一下。

    “好了，紫月姐别笑了，赶紧去寻找水源吧，不然大家都要挨渴。”叶郎有些无奈的说道，他并非脾气暴躁之人，尽管他知道紫月刚才是在取笑自己，可不知道为什么看着紫月偷笑时的容颜自己心里莫名还出现了一丝高兴。

    紫月的笑声和脚步一并停止：“找水源的事情先抛在一旁，你答应我的加菜什么时候给我呀，这一上午的折腾我可是一口饭菜都没吃呢，你得补偿。”紫月没好气的嘟了嘟嘴，看着怀里那正在熟睡的小家伙，然后抬起头有些生气的瞪了他一眼。

    紫月的这些动作，令的叶郎一阵苦笑，自己和大家又何尝不是一上午被折腾的没吃饭呢，叶郎对紫月并不算太过了解，但是他很清楚紫月爱哭的性格，如果自己说出一些狠话以紫月的那颗玻璃心估计会哭的很大声。

    叶郎只好说道：“紫月姐，不如我去找食物，去找水源，咱们分头行动。”

    “这还差不多，我们人多尽量找多一点。”紫月勉强答应，最后还留下了一句话：“不许偷吃。”说着转身就去寻找水源了，只留叶郎一人呆呆的站在那，他当然是不会去偷吃的，他是怕紫月这个小丫头偷吃才自己去寻找的，事实上这两个任务叶郎一人就可以完成凭借着螭吻、囚牛、嘲风三骨想要找到水源和食物那岂不小菜一碟，不过紫月竟然同他一起出来，总得要帮一帮这样也省力气。

    叶郎使用踏雪无痕迅速的穿入树林中，螭吻骨和囚牛骨同时用上只要动静最大那个地方注定有食物，很快他就找到了，那是一片绿洲树木还算多，特别是果树，叶郎有些按捺不住自己内心深处的兴奋了，他也是很饿的，等一下，不对呀，那之前自己听见的动静又在哪里，想到这他放下了想要冲上去的冲动，仔细扫了几眼四周确认无误后才放心去摘，叶郎可不是紫月他是不会被食物蒙蔽了双眼的。

    叶郎凭借着以前奶奶教她的记忆，只在这些树中找到了一小部分能吃的果子纳戒还算是很方便的，果子一摘纳戒一装一下子就搞定了，根本就不需要像以前一样把果子先扔下去然后吃摔烂的果子了。

    “1、2、3……45。”叶郎数了又数发现收获不错队伍里正好有二十来人，一人两个应该是可以的自己的话只是一个就够了，本还想找找有没有什么肉食之类的，螭吻骨再次扫荡着四周叶郎跳上了树有句话说的好，站的高看的远，叶郎就是利用了这个原理。

    瞭望着远方，叶郎还看见了一条湖泊，“那里有一条湖泊耶，不如去那边喝喝水，顺便就替紫月找到水源吧。”叶郎加快了踏雪无痕的速度。

    “嗖嗖嗖。”

    就宛若一只豹子一样穿梭在树枝上，落地之后要巧不巧的是紫月正蹲在湖边双手捧着水喝入了腹中。

    “紫月姐。”

    “啊！咳咳咳。”

    湖中的水非常的清甜，紫月觉得整个人都爽快了不少，正想捧起喝第二口时，被叶郎突如其来的一声“紫月姐。”吓了一跳，惊呼声中被水呛的撕心裂肺。

    “啪，啪，啪。”

    叶郎迅速上去拍了拍她的后背，紫月稍微缓解了一下，然后责怪道：“轻一点啦，拍疼我了。”

    “紫月姐，你还说不让我偷吃，你自己不也在偷吃吗？”叶郎转移话题道。

    “哼，才没有呢，我只是口渴了跑到这里喝点水，更何况我只是来打水的并不是在摘果子。”紫月赶忙为自己辩解。

    “小郎，你找到食物了没。”

    “找到了，一共有四十来颗果子过我们整个队伍吃了，待会儿我再去找一找，这片湖里面有没有鱼。”

    (本章完)

