
　　在赵岩集中力量冲击境界的那一刹那，赵岩感觉自己的胸口和丹田好像被什么东西压着一般，非常的难受。

　　紧接着，全身的经脉就好想要裂开一般的难受。

　　“哇……”的一声，赵岩居然吐出了一口鲜血。

　　“这是什么情况？”赵岩看着地上的鲜血，感受着自己的丹田和经脉，不解的自语道。

　　“难道是这天地环境？”赵岩首先想到了这一点。

　　能够对丹田和肉体，甚至经脉造成这样的伤害的，就只可能是天地环境的压制。

　　要知道，赵岩可是九世轮回的道体之身，加上修炼对他来讲，就好像一条熟的不能再熟的路，不可能出现任何差错。

　　马上平复心绪，赵岩选择以一种更加平和的方式再尝试一次。

　　《九转涅槃诀》缓缓运转，周围的灵气再次涌来，缓缓进入赵岩的身体。

　　之前由于突破出错消耗的灵气得到快速的补充。

　　时间一分一秒的流逝，丹田再一次充满，重新达到突破的临界点。

　　这一次，赵岩没有马上对练气六层发起冲击，而是集中灵气，仔细感受丹田，肉体，还有经脉的变化，然后一点一点的朝着那个临界点靠近。

　　这一次赵岩终于感受到了那种来自天地的压制，因为他感觉到，只要自己要靠近下一层境界那层隔膜，体内的灵气就会变得非常的不稳定，甚至变得暴戾起来。

　　灵气暴戾起来之后，就对他的丹田还有经脉进行攻击，丝毫不受自己控制。

　　幸好赵岩拥有道体之身，这要是换做另一个人，这样做的话，第一次冲击境界的时候，就已经爆体而亡了。

　　“看来，所谓的四大世家和五大隐世家族的传承，之所以会无法修炼，的确和这天地环境有很大的关系！”

　　赵岩从自身的情况，想到了四大世家和五大家族传承断绝的原因。

　　其实，也并不是他们的传承断了，而是根本不能修炼。

　　连道体之身的赵岩也只能修炼到练气五层，其他人恐怕更加的不堪。

　　“如此看来，五大隐世家族中，也不会拥有超过炼器五层的人。”

　　“那么，天武境又是怎么回事呢？”

　　赵岩已经从各方强者身上得到一个结论，那就是，即便是自己已经练气五层，仍然不算是天武境。

　　那么，天武境和地武境之间，为何会有如此大的差距，天武境强者到底有多强大呢？

　　赵岩还记得，自己第一次和彭家的那个地武境初期交手之时，感觉到自己可以轻松打败他。

　　而且当时地武境巅峰的梁邱鸣也出现了，那个时候的赵岩认为自己练气二层就介乎于地武境初期和巅峰之间。

　　而当自己进入练气三层之后，在和坤沙的东湖之战时，能够碾压对方，那就说明赵岩的练气三层超越了地武境巅峰。

　　后来赵岩又知道了地武极境，如果这也算一个境界的话，那么，地武极境是不是就相当无练气四层，甚至是五层。

　　那么，华夏武道界又是通过什么方式区分境界的呢？

　　随后，赵岩放下所有的疑问，又尝试了好几次，依然无法突破。

　　最后只能暂时放弃。

　　“看来只能等待天地环境完全改变的那一天才能做到了！”

　　……

　　第二天一大早，曲胜男来到七郎山，她要找赵岩请教一些修行上的问题。

　　“我的天呢？”当曲胜男见到此刻的七郎山的时候，不仅惊叫了起来。

　　此时的七郎山和周围的环境简直是格格不入。

　　其他地方还都是冰天雪地，而七郎山却是鸟语花香，景色宜人。

　　而且那道鲜明的分界线，就在七郎山最外围的十米之外。

　　一线之隔，天差地别。

　　“大家快看，七郎山怎么了？”

　　“我滴乖乖？我这是在做梦吗？”

　　“神仙下凡了吗？怎么会这样？”

　　“走走走，我们都去看看！”

　　……

　　除了曲胜男之外，还有很多人聚集在这里，他们一个个吃惊不已，完全不敢相信这是真的。

　　“恩？怎么进不去？”

　　“还真的是进不去？这里好像被什么东西给挡住了？”

　　“会不会是七郎山的神女再次下凡了？”

　　“胡说什么？哪有什么神女，那不过是一个传说而已？”

　　“可是，这你怎么解释？”

　　“……”

　　众人眼睁睁的看着面前的美丽景色，却怎么也进不去的，而这个时候，曲胜男却向前一步，也要尝试一下。

　　“那不是曲家姑娘吗？她也要试试？”

　　“有什么好试的？我就不信她能够进去？”

　　“那可不好说，曲家姑娘在七郎山还没有建设好的时候，就在这里保护工地，说不定真的能够进去呢？”

　　“切，……”

　　“啵”的一声，曲胜男真的进去了。

　　“这是什么情况？”

　　“她怎么可以进去？”

　　曲胜男不理会众人的诧异，一步一步的走向神女峰，嘴角轻轻扬起，惊喜的看着手中抓着的一块玉片，这是之前赵岩送她的。

　　“原来我早就有‘钥匙’，不过，赵先生可真是大手笔呀?”得意的同时，曲胜男仍然对赵岩的“鬼斧神工”而感叹。

　　此时的赵岩还没有从修炼室中出来，秦霜，秦煌，秦殇，祝庭轩，花罡焱，白世豪等人全都在赵岩的修炼室外，焦急的等待着。

　　“你们这是怎么了？”曲胜男的声音响起。

　　众人见到曲胜男的到来，先是一愣，不过，随后看到她手中的玉片之后，也就明白了。

　　秦霜马上凑上来说道：“男姐，你快去叫一叫先生吧，先生已经在里面一个礼拜了，怎么叫都不出来，连师父不在，我们也没有办法。”

　　连占林作为天地组的天勇星，不可能整天在这里，而现在这里实力最强的就是秦煌和秦殇，他们也无法打开赵岩的修炼室。

　　他们在这已经等了很长时间，而里面却一点反应都没有。

　　其他人也期待的看着曲胜男，希望她有办法。

　　曲胜男则是一脸从容的说道：“修行者闭关，一年两年，甚至十年八年都是正常的，你们不用太过着急！”

　　“呃……”

　　众人一听这话，又是一愣。

　　“十年八年？那还不饿死了？”花罡焱傻不愣登的说道。

　　“去，你才饿死呢？先生才不会！”秦霜白了花罡焱一眼，随后再次看向曲胜男说道：“既然先生没事，那么，曲姑娘，咱们去品品茶，聊聊天，探讨一下人生和理想怎么样！”

　　“滚！”曲胜男直接一个字回应。

　　“别呀，怎么说我也是秦家二少爷，你总不能……好，好，好，我滚，我马上滚。”

　　曲胜男正拿着枪对着他的脑袋，他敢不滚？

　　众人也是一阵巨汗，他们真是为有秦霜这样的朋友而感到羞耻。

　　谁都知道曲胜男对赵岩的意思，这家伙竟然敢挖先生的挖墙脚。

　　“你这小子，给我过来，看我不扒了你的皮！”花罡焱眼里可不揉沙子。

　　竟敢对曲胜男有想法，看你是嫌命太长了。

　　“秦煌，秦殇，救我！”秦霜一看，事有不妙，赶紧求救。

　　可是，此时的秦煌和秦殇就好像没听到一般，将脑袋扭向一边。

　　按说秦霜地武境初期的实力，不应该怕花罡焱，可是，赵岩不知道给了这家伙什么逆天功法，那身体强壮的一拳能够砸碎一颗巨石，这哪是人能够做的事情。

　　不多时，北辰宫内就响起了杀猪一般的嚎叫声。

　　……

　　两个小时之后，赵岩的修炼室门打开，众人赶紧聚过来。

　　当他们看到赵岩的那一刻，都被眼前的赵岩给吓着了。

　　只见赵岩面色苍白，神色萎靡，好像受到了很大的伤害一样。

　　“先生？您怎么了？”曲胜男一把扶住赵岩，关切的问道。

　　当她感觉到赵岩仙子的虚弱程度的时候，眼泪一下子就涌了出来。

　　“先生，谁把你伤成这样的？”花罡焱厉声问道，一副要去报仇的架势。

　　赵岩正要回答，鼻青脸肿的秦霜也过来问道：“先生，你这是走火入魔了？”

　　赵岩看到秦霜的一刹那，竟然忘记了花罡焱的问题，看着秦霜问道：“貌似，你比我伤的还重？”

　　“呃……”秦霜偷偷的看了曲胜男一眼，心中祈祷：我之前只是开玩笑，不要当真啊，也千万别说出来呀！

　　曲胜男那里有时间搭理他？

　　“先生，到底是怎么回事？”曲胜男再问。

　　赵岩指了指天空说道：“这家伙，他不让我突破！”

　　众人一听，都愣住了，什么意思？

　　赵岩紧接着说道：“你们修炼之时，切记要戒骄戒躁，突破之时也不要操之过急，要稳中求进。”

　　“将来如果天地环境不允许你们突破的情况下，就暂时不要突破，我现在就是前车之鉴！”赵岩提醒大家说道。

　　“那先生，您伤的重不重，要不要紧？”曲胜男一遍擦眼泪一遍问道。

　　一个曾经的“铁娘子”，现在为了赵岩竟成了泪人。

　　这让很是了解他的祝庭轩和花罡焱都觉得不可思议。

　　不过，曲胜男能够这么关心赵岩，两人心里也是很欣慰的。

　　赵岩笑了笑说道：“没什么，我用心调理几天就没事了。”

　　说完这句话，赵岩拿出一个方子，看向秦煌说道：“按照这个方子，去抓十副回来！”

　　“是！”秦煌没有犹豫，接过方子，转身就走。

　　俨然已经是赵岩的人了。

　　转过身来，看向曲胜男说道：“你已经练气一层了吧！”

　　“恩！”曲胜男点了点头。

　　“恩，跟我进来吧!”

　　说完这些，赵岩不顾大家关切的目光，转身和曲胜男再次走进修炼室，大门也随即关上。

　　“这是什么意思？”秦霜不解的问道。

　　“先生的意思，怎么，你又是什么意思？”花罡焱冷冷的说道。

　　“哎呀，花哥，我可是不那个意思？”

　　“那你是什么意思？”花罡焱说着好像还要上手。

　　“没意思，没意思，真没意思！”秦霜无奈的回应。

　　这家伙的身体，真的是人的身体吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0096章 被天地所伤（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 