    虽说一整夜几乎都没消停过，不过总算是有惊无险的度过了漫漫长夜，经过一夜的休息恢复身体状态已经完全恢复了过来。

    收回了绳索支架，想了想干脆取出了飞行滑板，找了块先对平整的地方，直接启动了飞行器。

    随着一阵刺耳的轰鸣声，人也直接腾空而起，穿过了那层层叠叠的树冠覆盖，转眼间冲上了数百米的高空后，终于见到了整片原始森林的地形地貌。

    原来现在所处的位置并不是出于一片广阔的平原中，先前只是运气问题恰巧沿着一条几里宽峡谷前进，所以没发现四周到处都是跌宕起伏的连绵不绝山峦。

    冲到近千米的高空后，拿着望远镜迅速的观察了下四周的情况，并没有发现人类活动的踪迹，倒是发现了十几里外，有一条小溪流。

    如果这个世界有人类存在，一般来说只要沿着河流向下游走，应该就能发现人类活动的踪迹，因此发现了小溪流后顿时有了决定。

    确定了河流的方向后也就赶紧的落回了地面，只是上天三分钟左右那十五升的燃油，竟然已经被消耗了一小半，只能说这玩意儿好用是好用就是烧油实在是太厉害了些。

    ……

    重新给油料包加满了燃油后，顺带着清理维护了下涡喷这才收起飞行器，随之向着河流所在的方向前进。

    十几里的距离倒也算不上远，不过一个多小时就抵达了目的地，看着那相当湍急的水流，却是取出一个袋子。

    里面却是装着的却是一张充气皮划艇，放开了卷成一团的皮划艇，找到了充气口，连接上了自动从充气装置按下了充气按钮。

    不过片刻就弄出了一个小个皮划艇，随之把皮划艇往水里一丢，人也是轻巧的跃上皮划艇，开始了轻松的漂流之旅。

    一路上虽然时不时的会撞击到一些带有菱角的山石，不过这玩意儿的质量是真的很不错，号称刀子都割不破倒也不全是吹牛的，订购时花的六百多美刀也没白花。

    ……

    顺流而下一路前进的速度那是相当快，当然最重要的是轻松舒适，只是漂流了不过两三个小时就听到了轰鸣的瀑布声，不太愿意冒险也只能早早的上了岸。

    重新收起了皮划艇，沿着溪流继续前进数百米，却是见到了一个巨大无比的天坑，溪流落入那巨大的天坑后，并没有形成什么池塘而是直接隐入地下，变成了一条地下河。

    四周观察了许久也没发现那河流到底流向了哪里，不过这巨大的天坑形状，以及四周的环境，倒是让李逍联想到了世界第一天坑之称的小寨天坑。

    不过转瞬间又否定了这个想法，因为小寨天坑只有地下河流过，并没有什么地面上的小溪流直接形成飞流直下的小瀑布。

    当然这巨大的天坑和小寨天坑的形状看起来有些类似，或许只是巧合，当然也有可能是在不同平行世界时间线不同，地形地貌也有所不同。

    貌似小寨天坑距离长江不远，也许飞上高空还可以发现长江的踪迹，如果发现了长江的踪迹，当然也就可以顺江而下，寻找文明的踪迹。

    至于说这个世界到底有没有人类，是不是衍化出了文明，暂时还不好说，不一样的世界什么情况都有可能发生。

    ……

    再次取出了飞行滑板，找了个先对平整些的地方，随之站到了飞行器上，激活了飞行器再一次腾空而起。

    然而才飞起数百米，惊变突然发生，原本风和日丽的天气，突然间风起云涌，四周突突然一股类似于龙卷风的旋转的气流。

    李逍虽然已经第一时间向着边上飞去，可还是被那迅速形成掉落龙卷风给卷了进去，直接被那强烈的气流卷的晕头转向，根本无法控制飞行器。

    “靠！”很是郁闷的骂了句，赶紧的收起了飞行器，同时取出来降落伞背到了身上，任由那剧烈的气流带着自己随波逐流。

    虽然这突如其来的变化，让李逍有点忐忑，不过也说不上多担心，只要等这剧烈的气流活动结束自然会落回地面，到时候打开降落伞即可平安降落。

    ……

    常言道理想很丰满现实很骨感，原本还以为这个高的地方，凭自己的本事，跳伞落地当然是轻而易举的事。

    然而万万没想到的是，在剧烈的狂风中起起伏伏的飘荡了几分钟后，却是突然遭遇了垂直向下分量的气流，以极高的速度冲向那天坑底部冲去，降落伞根本就无法打开。

    还好当初也想过可能会遇到降落伞无法打开的情况，因此还刻意的准备了一个安全气囊，也是一个动作的玩意儿，万一遇到紧急情况可以把那东西砸向地面。

    安全气囊内的炸药瞬间会被点燃形成了一个巨大的气囊缓解大量的冲击力，只是现在这情况并不是纯粹的自由落体，而是被那垂直向下的气流推着急速的冲向地面，危险系数极高。

    眼看着高度已经不到百米，向下的气流始终没有缓解趋势，向下冲击的速度超过八十米每秒，只能紧紧的抓着安全气囊，高度集中精神仔细的观察着急速接近的地面。

    在精神力高度集中状态下，四周的都变慢七八倍，也是这种异能给了自己寻找最佳时机的机会。

    高度不到三十米终于砸出了手中的安全气囊，那小盒子在地面的瞬间，内部的炸药瞬间被激活，爆炸形成的气流瞬间让小盒子变成了一个直径超过1.5米的安全气囊。

    李逍也是一个急速的旋转，以臀部砸向那安全气囊，被那安全气囊弹飞出去后，在空中又是一个急速的扭身，成功的一脚着地，又是一个翻滚，卸掉了最后的冲击力。

    虽然看似轻松，实际上却是被吓出了一身的冷汗，受限于储物空间限制，特制的安全气囊只是准备了一个，而且这玩意儿还是一次性消耗品，如果下次还遇到这种情况那可就麻烦大了。

    ……

    坐在地上缓了好一会儿，总算是让那急速跳动的心脏恢复了平静，只是抬头看向了巨大的天坑洞口时，天气早已经恢复了风和日丽的状态。

    只是看着那日丽的天气，却实在没勇气激活飞行器直接飞出去，刚才为什么会莫名其妙的出现了剧烈的气流波动也许和这天坑不无关系，在没弄清楚之前万不可贸然尝试。

    若是再次被那剧烈的气流卷入砸向地面，可就没什么安全气囊救命了，凭借现在的体质实在扛得住那巨大的冲击力。

    既然无法直接飞出去也只能寻找其他的办法出去，略微休息了片刻后开始寻找其他出路。

