    和马把车停好，到电梯口等电梯。

    结果电梯还没来又来了好个穿风衣的刑警，为首的人嘀咕道：“为什么会有可丽饼车？谁会开这种车来上班啊？”

    另一个人回答道：“S313车位昨天还是空着的，据说上一个拥有者去年退休了。”

    和马：“我就是那个开可丽饼车过来上班的人，我准备拿到许可之后在警视厅开可丽饼店，你们有什么想吃的口味吗？”

    说着他直接用手搂住这两人的肩膀。

    两人对视了一眼，然后比较老的那位——一般比较老的也是搭档中级别高的一方，除非其中一人是职业组——比较老的那位开口道：“警察开可丽饼车不太好吧？”

    和马：“搜查的时候便于隐蔽不是吗？谁能想到可丽饼车里藏着刑警呢？”

    年轻那个点头：“有道理啊，而且房车内部的空间还大，能藏一整个机动队。”

    “没错！你懂吧！而且那个车还能变形呢！”和马接口道。

    “还能变形啊，太酷了。”年轻人笑道，然后注意到搭档的目光，这才板起脸。

    这时候电梯到了，和马松开这两人的肩膀，抢先一步上了电梯。

    但是另外两人完全没动。

    和马：“你们不上来吗？”

    “啊，我们突然想到别的事情，等下一班吧。”年长的刑警说道。

    和马按下关门键。

    电梯门关闭后，年轻的刑警说：“这谁啊？还带个电子表，看起来不像是职业组啊，可是我以前没见过他，为什么会直接给他车位啊？还是那样一辆车。”

    “你没听说吗？广报课来了个新的广报官，职业组的，还有娱乐圈的人脉，所以警务部给了照顾吧。”

    “啊，他就是个那个桐生？还没进警视厅就破了很多要案的那个？然后因为过失导致下稻叶警视总监的儿子死亡所以被刑事部排挤，只能去广报课的？”

    老刑警点头：“对对，就是那个桐生。”

    “他怎么开辆可丽饼车啊？还戴电子表！”年轻刑警一副不解的模样，“他一年年薪比我高多了，还有写那么多歌呢！我以为他至少戴块几十万的表。”

    “我他妈哪儿知道啊！”老刑警无奈的说。

    正好这时候电梯又到了。

    “走啦，上班去。”

    **

    和马到了广报课，发现其他人还没有来，自己的桌面上空空如也。

    一般今天要发布的简报，都是小夏巡查去警务部之后才拿过来。

    和马正想到小夏巡查，她就打开门抱着一叠文件进来了——看她背着包应该是来上班路上顺路去警务部拿了简报过来。

    “桐生警部补！听说你开了辆可丽饼车过来？”小夏巡查问。

    “是啊，已经传得这么开了吗？”

    “警务部都在说这个事情呢，我在后勤工作的同期说了，说后勤给你发车位的时候都在笑，然后警务部有个警视问我，你是不是故意开这辆车来，向警视厅示威的？”

    和马两手一摊：“我可没有这样的想法，我单纯就是没钱而已啊。这个车是事故车……”

    和马把自己买这辆车的来龙去脉说了一遍。

    小夏巡查立刻皱着眉头担心的问：“开这种车没事吗？不吉利吧？”

    “没事没事，我正气凌然，可以镇压一切邪恶。”和马如此说道，但是小夏巡查还是一脸担心的表情。

    小夏大概也没想到，和马这是实话，他真的不怕那些魑魅魍魉。

    她正想再说点啥，佐藤巡查部长开门进来：“警部补，你开了辆可丽饼车过来上班？”

    和马点头：“对啊，你也知道了？”

    “不可能不知道吧？我在楼下过安检的时候就被人问了你为啥开这车来。”

    “没有为啥，就是穷。”和马如实回答，“我家三个大学生呢，尤其是还有一个读武藏野音乐学院的无底洞。”

    “不是，可丽饼车不便宜吧？”

    “他买的事故车。”小夏解说道，“死了一家七口的车子，他五万日元买了。”

    佐藤嘴巴都张成O型：“这车这么便宜你也敢买啊？太不吉利了！”

    和马：“我正气凌然，不怕的。”

    “唉，你如果出事故了，我们广报课就要成被诅咒的部门了，连续干掉两个头子。”

    广报课名义上的头子还是之前住院那位，但是他情况还很严重，估计是回不来了。

    和马摆了摆手：“别担心，我不会有事的。大不了我找神宫寺家的女儿驱个邪嘛。”

    “神宫寺是那个神宫寺吗？我之前还买了他们店的和菓子，很好吃。”小夏巡查说，果然女孩子对甜品什么的更了解。

    和马：“对，就是那个神宫寺，你要喜欢我待会叫她送我一点带过来。”

    这时候有人敲办公室的门，和马应了句：“进来！”

    几个记者开门进来，上来就问：“请问广报官，你开一辆可丽饼车，是通过这个行为表达对警视厅的抗议吗？”

    “不，只是因为我穷。”和马一脸无语的说，“能不能别问这个可丽饼车的事情了？”

    记者不依不饶：“你不是一年八百万日元吗？还有那么多热门歌曲的版税，你居然连车都买不起？”

    “我家三个大学生，其中一个还是武藏野音乐学院的。好啦，这个问题就此打住。”

    佐藤巡查部长大步流星的走到大门前，把记者们往外赶：“有问题待会发布会上再问！好啦好啦！”

    赶走记者们之后，佐藤叹了口气：“这些记者们，都处心积虑的想弄个大新闻，我总觉得你的新车要上下午的晚报。”

    和马耸肩：“让他们写吧，他们报道这些，总比报道警视厅的丑闻强。”

    “对了，”小夏巡查忽然想起什么，便说，“我在电梯上听档案部的人说，警部补你之前去他们那里翻三亿日元劫案的报道了？”

    和马点头：“对，我看看当年是怎么报道的。”

    小夏一脸狐疑的看着和马：“那个，桐生警部补你该不会是找到了破案的线索吧？”

    和马果断否定：“没有这回事，那可是载入日本警察史册的疑难案件啊，哪儿那么容易侦破。”

    “……说得也是。”小夏巡查叹了口气，“警部补你要有这本事，也不会在广报部待着了。”

    和马耸肩，翻开小夏拿来的简报：“让我看看今天又要发布些什么消息吧。”

    **

    几天后，和马正准备下班，电话铃突然响了起来

    他刚接起电话，那边就传来熟悉的嗓音：“桐生警部补吗，有你的快递，今晚你家有人能签收吗？”

    和马一听就知道那边是锦山平太，便知道事情已经安排好了，今晚就能目睹木藤父女的情感大戏。

    于是和马回应：“我直接去你们公司取吧，正好我现在下班。”

    这意思就是待会他开车去锦山平太事务所找他。

    他已经能想象锦山平太皱眉头的样子了。

    ——妈的，是你唆使我买这车的，你也得坐！

    电话那边锦山平太呻吟了一声，然后才回应道：“可以，那我就在公司等你过来了，快点来啊。”

    和马挂上电话，站起身对还在工作的小夏巡查说：“我下班了。”

    “好的，什么快递啊，为什么你看起来好期待？”

    小夏好奇的问。

    和马：“最新款的飞机杯。”

    “诶？警部补看起来私生活经验很丰富的样子啊，周刊方春出过好几次你的专刊来着。”

    “这你就不懂了吧？”和马这么说道，拿着公文包离开了办公室。

    佐藤巡查部长说：“现在的飞机杯花样很多的，女孩子完全版不知道吧？”

    “诶？”小夏巡查大惊。

    **

    和马没有搭电梯，而是走了楼梯下楼到地下停车场，直奔自己的车位。

    路上有取车的刑警对他喊：“可丽饼摊什么时候开张啊，我要小卖部两面包夹芝士口味的。”

    “那个卖完了。”和马挥挥手。

    “你怎么看起来喜气洋洋的？”刑警又问。

    “我期待已久的快递到啦。”和马挥挥手。

    那刑警开着车走远了，和马则打开自己房车的门，上了驾驶座。

    他看了看旁边，总觉得旁边的车停得离他的车子有点远。

    错觉吧，总不能因为这车看着太过特立独行就故意挺远一点吧？

    和马发动车子，沿着贴了荧光标志的车道开出地下车库。

    门口岗亭的巡查看到他的车出来就开始笑。

    和马可是知道的，这帮在警视厅周围站岗的警察管他叫可丽饼广报官了。

    岗亭里的巡查一边给和马升起栏杆，一边对他喊：“警部补，你什么时候开张啊，我跟我爱人说了，将来要给她买樱田门名产，警视厅可丽饼呢。”

    也是和马好说话，所以这帮底层警察才这样跟他开玩笑。

    据说他们当中已经传开了，说可丽饼警部补是东大毕业的著名左翼，讲究和底层巡查打成一片。

    和马挥挥手：“等我申请到许可就开张，我妹妹每天都跟我念，说既然有了车，不卖可丽饼补贴家用太亏了。”

    巡查哈哈大笑：“那我一定帮衬啊。”

    和马对他们咧嘴一笑，开车走了。

    **

    锦山平太刚伸手要碰扩音器的开关，和马就瞪了他一眼：“你信不信我揍你啊。”

    “别这么凶嘛，不是我帮你，你能五万块就买这么好的车吗？”锦山平太笑道。

    “你妈的，你自己整天不愿意搭我的车，说什么呢？”

    “我是极道啊，我平时靠面子吃饭的，我的小弟看到他们组的老大从可丽饼车上下来，那太丢脸了。你是刑警，你无所谓……”

    和马苦笑道：“我现在已经成了整个警视厅的笑柄，特别是那帮记者报道了我这辆车之后。”

    “多好啊，你一下子成了警视厅廉洁的标杆。”锦山平太笑道。

    和马：“是啊，警务部长还因为这个称赞我呢，说我刚到广报官的位置上，就干了一件对警视厅形象大有裨益的好事，盛赞我是天生的广报官人才。”

    “哎呀，以广报官身份当上警视总监的人也不是没有啊。”

    “四十几个历任警视总监里，才出来一个好吗！我想当警视总监，就不能当广报官，必须调到刑事部去。”

    “其实走警务部也是一条路。”锦山平太说，“当然我个人还是希望你去刑事部，那样才好帮我忙。”

    和马撇了撇嘴，正要开口，锦山平太忽然说：“别开口！木藤的女儿来了。你绝对想不到，极道上负责她的，就是她哥哥。这小子把当太妹的妹妹给拉来接客了，他老爸知道了非暴怒不可。”

    和马皱眉，现在隔着一条街，他看不清对面爱情旅馆门口正在**交际的女孩子的面容。

    他本能的对这种失足女性怀有同情心，希望能拯救她们回到正道上。

    和马：“木藤在来的路上了吧？”

    “理论上讲确实，不过你别担心，她今晚又不是只接一个客人就结束了，就算木藤来得晚一点，也能碰上。”

    “我是不想她接任客人，我希望木藤现在就到。”

    “怎么，身为警察的正义感在驱使你行动？”锦山平太看了和马一眼，“但是我跟你讲，这不是你一个警察能改变的事情……”

    锦山平太刚开口，车窗外就传来一声怒吼：“杏子！”

    “哦，愤怒的老爸登场了。”锦山平太撇了撇嘴，“来得好快啊。”

    他话音未落，从斜刺里冲出来的人影就用一根木棒命中了女孩身边上班族模样的男人。

    和马咋舌：“这个突刺，木藤果然会武功。”

    锦山平太拍了拍和马的肩膀：“该你表演了。对了，需要我扮演一下你的搭档吗？”

    “需要，一起下来吧。”和马回应。

    刑警肯定是两人一组行动的，只有和马一个人上前，容易让木藤看出来这不是正式行动。

    和马直接打开可丽饼车的大灯，灯的光斑笼罩住木藤刚健，随后他开门下车，朗声道：“木藤，你刚刚那个牙突，可不像是不懂剑道的人能使出来的啊！”

    锦山平太从另一边下了车，把风衣的怀敞开，摆出一副随时准备拔枪的姿势。

    其实他一个极道拔枪了问题就大了。

    但是木藤应该会以为他是和马搭档的刑警。

    刑警都是陀枪的。

