    第233章 千仞雪的令牌

    看了一眼修罗神位的传承空间，洛川略作犹豫之后，还是选择跟了上去。

    神祗传承空间位于斗罗大陆的外太空的夹缝之中，一般的封号斗罗还真的无法主动来到这里。

    也就只有真正的接触到了神的层次的力量才有可能凭借自己的力量进入这神祗传承空间。

    空间之中，比比东被猩红色的修罗之力包裹，眉心的修罗神烙印越发的明亮。

    .................

    天斗帝国，千仞雪不停的翻阅最近的奏章。但她自己都没有注意，自己翻过去的一个个奏章都没有批阅，只是一直翻看，甚至里面写的什么内容都不知道。

    “陛下？”身旁，一直以来此后千仞雪的侍女小心翼翼地提醒。千仞雪错愕的抬头，然后才意识到自己究竟在做些什么。

    “嗯，你先出去吧。”千仞雪玉手扶额，金色的眸中满是幽怨之色。

    “混蛋！！都远离你了，还不依不挠！”千仞雪轻咬红唇，丢下一堆奏折，缓步走出大殿，不知不觉之间，竟然是来到了天水城的大斗魂场。

    她身影如梦似幻，不被常人察觉，行走在斗魂场之中，来到当初她和洛川斗魂的地方，然后顺着天窗，一路离去，来到天斗城外。

    看着那已经恢复葱郁的山林，千仞雪神色有些恍惚。就是从那个时候开始，自己就对他念念不忘了吧？

    也是那一次，她第一真正的服气。那个男子，真的是她的克星！

    那是她第一次输，却是从那以后，一直都没有翻身，被他狠狠的压在身下。

    入目之处，还有焦痕存在，那是洛川的红莲留下的痕迹。

    千仞雪轻提裙摆，蹲伏下身，玉手轻触在那焦痕处, 往日记忆宛如倒影一般回放。

    “我, 真的喜欢上他了么？”千仞雪终于是承认了, 不再逃避。

    “你是如何认出我的？”

    “体香。”

    “你，登徒子！”

    “来，让我见识一下, 天榜第三的天骄实力究竟有多强。”

    “嗯？你还知道什么？”

    “我知道的多了去了。比如说，你将会成为我的小老婆。哈哈..”

    .......

    千仞雪静静的站在原地, 金色的冕服轻轻舞动, 一片落叶停滞在她的肩头。

    “小老婆...”千仞雪第一次认真的审视这个词汇, 却是发现，自己竟然不是那么排斥了。

    “哪怕我继承了天使神位, 甚至超越了天使神，依旧不是你的对手么？还是...无法逃离你的魔掌么？”千仞雪抬头，看向半空, 然后身影缓缓消散。

    唐晨的修罗之力完全送给了比比东, 但他的实力却是真正的达到了半身之境, 肉身也几乎成就神体。

    这种状态, 似乎较之当初的云冥，也相差不多。

    但和此时的云冥相比, 还是要差很多的。毕竟云冥也会进步，他的实力，早就真正的踏破了三级神的门槛, 打破了斗罗的桎梏，一往无前。

    半空之中, 唐晨展开急速，直接朝着海神岛的方向而去。如此多年, 他终于明白当初的她话中的含义。

    她选择的是他，而不是已经断绝了成神希望的千道流。

    “波塞西。”唐晨以极限斗罗的速度往海神岛而去, 横跨茫茫海域。

    洛神殿, 云韵和水冰儿前来处理一些事务。虽说洛神殿的事务都不需要她们担忧，但做为洛川的女人, 她们还是想要为他做些什么。

    这不，刚刚恢复了的水冰儿就来到了洛神殿。而她们到来之时, 千仞雪也刚好上门。

    “嗨, 雪儿！”千仞雪是拥有洛神殿的出入令牌的，整个洛神殿，她进不去的地方还真的不多。

    “冰儿。”千仞雪微笑着和水冰儿打招呼, 但眸子却是下意识地四下望去。

    水冰儿当然知道千仞雪是来干什么。她自己或许都没有水冰儿更了解她的目的。

    “洛川出去了, 不知道要多久才能回来。”水冰儿和千仞雪并肩而行，同时开口。

    “我...嗯。”千仞雪本来还想说自己并不是来找他的, 但最终还是点头。

    水冰儿差异的看向千仞雪, 随即嘻嘻一笑：“雪儿姐姐终于明白过来了。”

    “他，去哪了？”千仞雪面色微红，不承认，也不否认。这已经出乎水冰儿的预料了。同时也惊叹洛川那个家伙究竟有什么好的，连雪儿姐姐这么优秀的女子都围着他转。

    “他应该是陪着东儿姐去完成修罗神最后一考了。”水冰儿对洛川的去向自然是知道的。

    千仞雪闻言眸子微微暗了暗，完成最后的考核，那一定需要很久吧。

    千仞雪让水冰儿带着她在洛神殿随意逛了逛，然后就道：“雪儿姐姐，其实洛神殿你也可以自己逛的。”

    “啊？有你在，我才能随便看嘛，不然被人拦着怎么办？”千仞雪一副心不在焉的模样，听到水冰儿的话之后，这才微笑回答。

    “怎么可能, 嘻嘻，雪儿姐姐不也有洛神殿的令牌么？那可是洛川亲手炼制的哦~”水冰儿清眸闪烁着, 她觉的自己可以推波助澜，帮洛川彻底收了千仞雪。

    千仞雪抿了抿嘴，但还是摇头：“我的令牌只是可以进入洛神殿罢了。”

    “怎么可能, 雪儿姐姐的令牌可是洛川亲手炼制的, 怎么可能只是进入洛神殿那么简单。”水冰儿高声道，同时摇头：“雪儿姐，你的令牌呢？”

    千仞雪也被水冰儿说的有些奇怪，的确，只是一个普通的出入令牌，洛川应该不会自己动手才对。

    千仞雪取出一块巴掌大的令牌，看上去虽然精致，但却没有什么神韵。

    水冰儿又将自己的令牌取出来，两相对比，高下立分。

    水冰儿的令牌更加小巧一些，而且上面书刻一个冰字，背面则是洛字。同时，水冰儿的令牌通体冰蓝通透，宛如神玉一般，内蕴神秘法则力量，千仞雪摸了摸，一股彻骨的寒意袭来，但很快又收敛回去。

    “这也是洛川炼制的么？”千仞雪问道，虽然她知道，答案是肯定的，但心中还是有些不舒服。

    两块令牌的差距太大了。

    “当然了，和雪儿姐的一样。”水冰儿微笑，然后收起自己的令牌，将千仞雪的令牌放在手心，运转魂力，双手一拍！

    咔~

    令牌之上顿时充满裂纹，宛如蛛网一般。千仞雪见状美眸圆睁：“冰儿，你做什么！”

    千仞雪有些生气，生气洛川给自己的令牌很差劲，也生气水冰儿将之摧毁，怎么说，那都是洛川给她的。

    (本章完)

