    第539章 找到老窝

    张虎被这一拳打的不轻，在地上不停的翻滚，方天并没有放过他，这人还真的是心理素质太强了，把所有人都骗过了自己，差点都被他骗了过去。

    更重要的是，他又想起那些牺牲的同志，和这家伙也脱不了关系。

    到最后他完全就是在虐打，张虎已经跪在地上求饶了，根本没用，对于这样的人渣，方天根本没有任何的心软。

    很快沈鸽和刑警大队长他们也来了，大家看着眼前被揍成猪头的张虎也没有说什么。

    “把人先带回去。”

    此刻的张虎看向方天的时候，已经是一脸恐惧，他已经够狠的了，只是他没想到有人比他还狠。

    “方天，那现在我们怎么办？这家伙到底说的哪句是实话，我们也分辨不出来，再说了，看来顺着他应该就能找到明哥那些家伙。”

    “放心吧，我已经问到消息了，不过现在时间很短，我只有半个多小时的时间，我需要现在就去边境。”

    沈鸽听到这里大吃一惊，这时间上也太赶了吧！

    原来刚才在方天的虐打过程中，张虎忍不住已经把所有的情况都交代了，萌妻在边境那边给他安排了一条船，12点他必须上床，错过这个时间，那就说明他出了问题。

    所以方天打算来个将计就计，他打算化妆成张虎的模样，然后成功混进去。

    只是有点不一样的是，张虎的身高比他矮多了，方天虽然能够用易容术把自己和他搞成一样，但是这身高是改变不了的。

    不过转念方天想想如果只是来接他的人，看到张虎应该是认不出来，只有到了蒙七那边，他才知道，如果自己成功进去的话，那就没问题了，一定可以把这些家伙一网打尽。

    沈鸽听着方天的计划倒是非常完美，但是这样的计划也要冒很大的风险，他这也算是资深前往那边。

    再说了，那边的情况什么都不清楚，蒙七这家伙心狠手辣的，不知道会出什么事。

    “这样做实在太冒险道，而且你一个人去真的很危险。”

    “但是现在我们只有这个计策，我真的不想放过这伙人，如果错过了这个机会，我不知道，还要等到什么时候，我想为我们那些同志报仇。”

    方天说的大义凛然的，旁边的刑警队长都非常佩服。

    “好的，我敬你是条汉子，我现在就送你去边境。”

    毕竟现在时间很赶，真的耽误不得了，就这样，刑警队长和沈鸽送方天一起去边境，在车上沈鸽表示自己想和方天去，但是被拒绝了。

    因为他们那边的人本来就谨慎，如果只有张虎一个人，那肯定会有所警觉，他不希望打草惊蛇，他一定会抓住这次的机会。

    “可是这次你一个人去那边真的可以吗？”

    “像这样一个人执行的任务，我已经做过很多次了，再说了我过去也不是一个人，等我发现地址就会给我们小队那边发定位，到时候他们会来支援的。”

    沈鸽听着方天这样说也只能点头同意了，因为她也改变不了方天的想法。

    再说了，这个事情总得要有人去做，方天确实是最佳的人选，他的实力和能力证明了这一点。

    此刻的方天正在后座上化妆，他尽力回想张虎的模样，现在他就要变成张虎。

    过了几分钟，刑警队长在前面开着车，通过后视镜看到坐在后座上的方天，已经完全变了一个模样，这简直就是另外一个张虎。

    这化妆技术也太夸张了吧，刑警队长都不免有些惊讶，如果不是张虎被他们抓了进去，他都怀疑后座上坐着的就是真正的张虎。

    沈鸽之前见过方天画过这样的伪装，所以也算是见怪不怪了。

    此刻她内心只是非常担忧，虽然方天的实力很强，但是毕竟这次他是一个人去。

    在车上方天就已经和龙百川那边报告了自己的情况，龙百川也没有阻止方天，毕竟这也算是他们的任务。

    “你在那边一旦发现他们的位置，就马上发出定位，我们一定会在第一时间前往支援。”

    “是！龙队，你就放心吧，这次我一定会完成任务的，不会再一次放跑他们。”

    “我知道你的实力，但是我更希望你们都安全回来，知道吗？这个也是我对你的另外一个任务。”

    “是！保证完成任务。”

    正说着，我们已经到了码头上，方天看着只有几分钟就12点了，事不宜迟，他朝着码头跑去，转过身冲着沈鸽悄悄的比了一个心。

    这分别来的太突然了，他们连一个拥抱都没有，沈鸽有些心酸。

    刑警队长在旁边安慰她，“方天同志，他是英雄，他现在做的一切都是在替我们阻挡黑暗。”

    沈鸽点点头，看着方天一点点的消失，她和刑警队长也开车回去了，从现在开始，方天只能靠他一个人，不过这样对于方天来说真的不算什么。

    反正之前他单独执行过很多次这样的任务。

    根据张虎交代，蒙七是让他上一搜刷着绿油漆的船，在那个时候的张虎被揍得很惨，他已经顾不了那么多，所以说的都是实话。

    开船的船老大也有些着急，因为马上就到约定时间了，但是人还是没有来，他担心会有其他情况，这个时候远远的，他就看到有一个人影朝着他跑了过来。

    他拿出照片仔细辨认，确实是张虎，不得不说蒙七他们还是非常谨慎的，派来的人和蒙七那边也没有什么关联，只是他在那边找对一个偷渡船。

    “你就是张虎，是吗？”

    “是的，别他妈废话，赶紧走。”

    之所以方天这样说，就是在模仿张虎，这家伙以前就是雇佣兵出生，为人凶狠，所以这也非常符合张虎的语气。

    船老大并不介意，反正那边给了足够的钱，他只要负责把人带过去就行了。

    一路上船老大都没有说什么话，方天本来以为他是蒙七的人，但是看这样子，只是一个普通的接近他的人。

    方天主要是想趁着黑暗进去，那这样大家也不会注意到他的身高。

    “我们还有多长时间才能到？”

    “估计天亮才能到了，那边比较远。”

    方天点了点头，心里不免有些担忧，被发现倒是小事，因为就算被发现，他也能解决，那些人最主要的是没有找到蒙七他们的老窝，那这一趟就吃亏了。

    船老大说的也没错，天亮的时候他们才到，方天打量着周围，他一时间不知道这里是哪里。

    “这里是在D国，具体的我就不知道了，他让我直把你送到这里。”

    张虎没说什么，然后从船上走了下来，如果只是这样的话，估计还会有其他人来这里接应他。

    在这个过程中，他尽量坐着，不保持站立的姿势，主要是他担心如果别人看出身高有什么问题，那就麻烦了。

    过了半个多小时，有一辆车开到他面前，前面下来了两个人，看样子就是冲着他来的，方天有些紧张，他根本不认识这几个人，但是看着样子，张虎应该会认识他们。

    那两个人下来以后，非常恭敬，“虎哥，让我们来接你回去。”

    方天也不敢随便乱说话，担心会暴露，他点了点头，然后弯着腰，慢慢地起身，他尽量保持驼背的姿势。

    但是这俩人也没发现什么异样，毕竟张虎平时应该也是不怎么说话的。

    方天直接就走向了后座的位置，这个时候，旁边的男人突然有些惊讶。

    “你平时不是都要坐在副驾驶吗？怎么今天想要坐在后面呢？”

    方天内心一惊，果然还没有足够了解张虎这个人，所以会有很多情况会暴露。

    “他妈的，那老小子开的船实在太颠簸了，我想在后座上靠着睡一会。”

    “好的，虎哥，这一趟真的是辛苦你了，老大才让我们来接你，放心吧，回去以后就能好好休息了。”

    “嗯。”

    就这样，也算是有惊无险，小面包车在城里面七绕八绕的，最后下了一条公路，看这样子已经穿过了繁华的都市，应该是前往乡镇的地方。

    这俩人并没有发现什么异样，也不敢多说什么，毕竟张虎的脾气，平时就是比较凶狠，他也不和什么人说话，有的时候惹他不高兴，就是一顿揍。

    两个小时后，他们终于到了车上的人过来给张虎打开车门。

    “对了，虎哥，老大，这两天和明哥出去办事了，所以现在先把你安排住下。”

    方天点了点头，跟着这俩人走着，他们下车以后就来到了一个庄园的位置，进去以后四处都有看守和巡逻的人，而且这些人手上都是拿着冲锋枪的。

    果然到了国外就是不一样，明哥他们的胆子也越来越大，毕竟这边也不限制，他们干脆直接直接成了一支武装力量。

    前面的男人有些得意洋洋的说：“虎哥，你看到这些应该很惊讶吧，我们才来的时候都惊呆了，没想到这辈子还真的能摸到枪。”

    方天倒是表现得很冷淡，毕竟他没有忘记自己张虎的身份，张虎以前可是雇佣兵，这些枪支他早就接触过的。

    “就这些东西对于我来说不算什么，以前我都接触过，有什么好惊讶的，没见识。”

    “嘿嘿，我都忘记了，还是虎哥有远见，毕竟我们可真的是从来没见过。”

    就这样说着话，几人来到了楼上的房间，这边的看守非常严密，四处都有巡逻的人，而且庄园的外围还有电网。

    幸亏来住的房间也是单独的，如果说碰上其他人，那就比较麻烦了，方天现在谁也不认识。

    晚上的时候，方天在那两个人的带领下来到了吃饭的地方。

    本来方天是想直接拒绝的，但是想着如果一直待在房间里面，那也会很可疑，还不如出来走走看。

    倒是没有什么人和他打招呼，主要是蒙七他们这边带来的人也不多。

    只是前面坐着的几个人一直盯着他看，等到方天走过去的时候，旁边一个满脸胡腮的人大声的说：“奇怪了，你怎么会来这里？我记得当时咱们船上可没你啊！”

    “你都能来这里，凭什么我不能来？”

    听着这几个人的语气，方天判断他们肯定和张虎应该有多少过节，果然方天判断正确了。

    这几个人是蒙七的死对头黑鹰的手下，他们两个老大本来就不合，更别提这些手下了。

    前面带方天来的男人赶紧站出来毕竟现在他们来到了国外，这情况不一样了。

    “虎哥，算了，咱们过去那边吃吧，咱们老大交代了，多一事不如少一事。”

    方天冷哼一声，没有说话，转身走了过去，黑鹰觉得有些奇怪，这不像张虎的作风啊，如果是平时的，他早就冲上来和自己对打了，那小子脾气可是爆得很。

    主要他这样问，是有些好奇蒙七这家伙又在搞什么鬼，之前老大可交代了，他们这地方必须要保密，主要这就是他们最后的基地。

    但是看这情况，蒙七太不老实了，他竟然还从炎国那边把自己的部下给找了过来。

    所以他刚才才会那样问。

    刚才劝架的男人也松了一口气，幸亏张虎今天没计较，要知道平时这家伙可是不管不顾的。

    几人坐下来以后，男人就小声的说：“虎哥，现在情况不一样了，毕竟咱们老大最近总被明哥盯着，老大让你从那边过来，也是冒了很大的风险。”

    “嗯，所以我知道的。”

    “对的，老大让我们最近尽量低调一点，不要惹事，等他回来以后再说。”

    这样更好，方天就不用再次出门了，他就尽量待在房间里面，也不会起疑心。

    回到房间以后，方天赶紧把这边的定位发的出去，现在虽然蒙七他们没回来，但是这个基地他已经发现了。

    方天在窗口观察着这边的情况，这一伙武装分子现在下面巡逻的人大概有三十多人。

    不过今天他去吃饭的时候，发现人数不仅仅只有这么少，应该还有其他的武装力量，估计都在那个明哥身边。

    (本章完)

