
　　围城的第十六天，在李来亨的统筹下，顺军开始发动攻克复州的战役。

　　顺军参战总兵力近两万，还有五万民工在城外支持，一百五十墩新钢新法铸成的新型火炮，三千余支燧发枪，三千余支火绳枪。

　　复州城下，顺军的精锐哨骑往来呼啸，不断骚扰，城墙上的清军饱受困扰却也没有任何办法。

　　城外的各顺军营寨内人潮涌动，马嘶蹄鸣，战鼓军号声不绝于耳。

　　各部队天还没亮就完成了集结，吃过早饭后，大量民工在步兵的指挥帮助下，将攻城器械推出营地，摆放在了清军红衣大炮的射程之外。

　　同时，一百五十门新型火炮也被推出了营地，向清军示威。

　　这些火炮全都是长安火器司按照科学的口径比，模数来制造的，全部都是使用新钢，在相同的重量下，能比红衣大炮放入更多质量更佳的火药，因此射得更远，威力也更大。

　　所以，尽管清军的火炮在城墙之上，也是满清最新的红衣大炮，若是在原来的历史，应该是无敌了，可现在依旧不是顺军火炮的对手。

　　一旦科学发展到了一定的地步，就不是可以依靠简单模仿来超越的了。

　　抄小学生数学你能抄得明白，抄高等微积分你还能轻轻松松？

　　红衣大炮本就是舰炮，用于陆战多少只是炮学已经落后的大明朝西法党的应急之举，皇太极又悉数学去，虽然青出于蓝而胜于蓝，可又如何？

　　李鬼还能反杀了李逵不成？

　　复州城城墙之上，满清大军严阵以待，他们大声呼喝着，来来往往，指挥着那些强征而来的汉人奴隶搬运土石檑木和各种守城的工具武器。

　　满清军队虽然说学了一些守城之法，也知道该准备些什么，被进攻之后又该怎么做，可其实也就是半斤八两。

　　一支军队，从来都是进攻为主，从来都是在野战中取胜的，又谈何守城多强呢？

　　若不是复州城内的清军指挥官是硕赛，恐怕只会更乱。李来亨也没想到对方会把兵力全部收缩起来，不给顺军各个击破的机会。

　　城墙之上的清军看到顺军已经将各种攻城器械推出营地，还有一排一排的火炮之后，心中都不免直打鼓，看着那些轒辒车，尖头木驴,壕车，云梯车，恐惧更是多了几分。

　　而最令他们恐惧的，其实是那面红色的“李”字大旗。

　　李来亨的王旗移到了在中军大营门前的望楼之上，他自己也亲自到了前线来指挥战斗。

　　郑成功跟随在中军之中，听着周围连绵不绝的号鼓声，心中难免有些激动，又有些紧张。这是他第一次是见识到那么大规模的战争，还是攻城战。

　　这个时候的郑成功对于满清人还没有什么仇恨，历史上的事情没有发生，他还是个中日混血，早年生活在日本，后来生活在福建，和满清哪里来的仇恨，不过是国仇罢了。

　　但是，这就和军中那些满眼的恨意，因为满清而失去家园，失去家人，失去一切的辽东人不一样了，那种仇恨是拨皮抽筋，喝血吃肉都不为过的。

　　李来亨将各营的骑兵都被抽调了一部分出来，布置在复州城外，他亲自指挥，用于满清大军溃败之后围剿逃出城门的散兵之用。

　　而其他的军队，更多是为了即将开始的巷战做准备。

　　在一百五十门火炮的进攻下，临时修缮加固起来的复州城别说是半天了，能支撑四刻钟就已经是奇迹了。

　　复州城城墙东面的中军大营外，辽东营步兵的各级将官全部席地而坐，正在认真听李林布置的任务。

　　李来亨早就和各高级将领最后确认了一遍进攻线路。

　　他要把复州城的其他城门全部封锁，只留东面，给他指挥的骑兵打牙祭。

　　顺军的攻击计划十分详细，攻击的界限在外围以城墙为准，入城之后的巷战则以街道划分，关于巷战的行动也都有了具体的计划。

　　除此之外，李来亨为了应对复州城内的巷战，要求李林对步兵进行重新编组，以便形成更加灵活，适宜巷战的战斗组。

　　最终形成了一组二十人，十个长枪手和十个燧发枪手或者是火绳枪手配合的形势，以此形成最佳战力。

　　然后，又以十个小组作为一个小队，五个小队作为一个中队，每个中队负责城内的一块区域。

　　其实也就是在原来连队的基础上进行暂时的改编而已，除了骑兵进行了大调整，其他都基本上不变。

　　不然，一万多大军突然大概，编制混乱不说，战斗组织，队友之间因为密切配合形成的强悍战斗力也会瞬间消失，这就是兵家大忌了。

　　各个中队长得了命令，完成了分配，回去之后都在抓紧时间向士兵们做最后的培训，强调入城之后的战斗任务和注意事项，以及自己这一队的负责区域。天籁小说网

　　辽东营里就有人是复州的，所以复州城城内的街道情况，顺军自然是很清楚的。

　　每个中队都有自己特定的任务，他们有的是沿街道进攻穿插，负责扫除街区内的满清余孽；有的是负责封锁城门，阻止满清士兵四处逃窜的；有的是居中支援，随机应变的；还有的是负责占据交通枢纽，分割清军，以防止对方形成组织和规模战力。

　　当然，规矩也不是死的，每一个小组的二十人也是可以拆分的，每一个中队的作战区域都是可以临时变更，相互支援的，这里的将士都是统一指挥，战后统一记功，统一奖赏的，并不是只看谁杀得多，抢得多，然后就分得多。

　　要是那样的话，还有谁愿意去打那些穷一点的硬骨头，军队的价值取向也是非常重要的，这也是李来亨非常注意建设的一块。

　　鲁传宗因为上次攻克炮台立下的大功，升为了中队长，此时已经讲完各个战斗布置和注意事项，环视一圈，看一眼周围的各将官，又最后强调道:“大家记清了，我们这个中队的目标是攻下北城的西大街，扫除里面的所有满清余孽，其他的地方不归我们管，除非有调令，不然皆不可擅自行动，更不可以贪功冒进，明白了没有？”

　　所有将官大声回答道:“是!”

　　【作者题外话】：感谢：书友“汉族”的打赏和一直以来的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十四章 复州之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 