    周峰簧的眼睛紧紧的盯着陈顾，陈顾与之对视，眼神当中没有丝毫的退却跟迟疑。这个眼神也让周峰簧明白，只要自己敢继续攻击，那陈顾就会同归于尽。

    “你很好！”周峰簧手指点了一下陈顾，直接转身离开。

    继续耗在这里已经没有必要，还不如赶紧再去杀两个煅骨境的武者。至于跟陈顾的梁子，下次找个机会，直接偷袭，让陈顾使用寿衣珠的机会都没有。

    且看到寿衣珠，也已经可以肯定，周安平两人确实是被石梁派驻地的人杀的，或者就是陈顾杀的。

    “呼！”

    看着周峰簧离开，陈顾不由自主的呼出一口气，暂时安全了。

    陈顾站起身，刚要离开，身子不由的一僵，转头看向了右后方。那里空无一人，但陈顾的眼睛却死死盯着，同时将手里的寿衣珠微微举了起来。

    一盏茶的时间过去，陈顾的神情才略微放松，转头看向周围，没有再发现异常。

    就在刚才，周峰簧根本就没有离开，而是隐匿了起来。也幸亏其应若响的天赋在，让陈顾对于周围的观察入微，才发现了周峰簧的一点踪迹。

    刚才陈顾但凡有一点松懈，估计等来的就是雷霆万钧的杀招，到时候估计连使用寿衣珠的机会都没有，就会被活活打死在原地。

    “老匹夫！”

    陈顾咬牙，差了一阶，如今是打不过，但下次见面的时候，就不一定了。

    陈顾辨别了一下方位，朝着周峰簧相反的位置赶去。

    很幸运，不过几百米的地方，陈顾又遇到了两个练肉境的武者相争。陈顾没有二话，上去就先拍倒了一个，吓住了另外一个，顺利的拿到了两颗诡丹。

    至于在一旁的阴兵，陈顾这次连搭理都不想搭理，直接转身离开，留下了两个风中凌乱的练肉境武者。

    诡丹吞入腹中，一堆感悟在脑海中炸开，陈顾慢慢吸收。同时身体也在继续发生着细微变化，就连受伤的地方，也开始慢慢好转。

    “还差四颗！”

    陈顾心头计算着，刚转过一个巷子，就在前面看到了两个人，其中一个是赵旭，另外一个则是赵旭的好友孙冲舫。

    陈顾看了一眼两人的周围，没有看到阴兵。不知道两人是没被阴兵抓住，还是也发现了阴兵的异常。

    且两人的修为已经达到了煅骨境，陈顾认真看了一眼，不仅赵旭身上有那个衙役护心镜，连孙冲舫身上也有。

    陈顾以前有特意去查了一下衙役的名单，里面并没有孙冲舫这个人，所以这护心镜抢来的？为的估计是可以吃掉诡丹，而不会有太强的后遗症。

    陈顾打算朝着另外一个方向赶去，跟赵旭有过节，但陈顾如今更重要的是拿到诡丹，只差四颗，无疑向练肉境武者拿最轻松，而在平阴县内，练肉境武者的数量还是很多的。

    “他好像受伤了，而且伤势很严重！”

    孙冲舫盯着陈顾，突然低声对赵旭说道。因为那颗幻境诡珠的缘故，孙冲舫的感知远比一般的武者要强。

    也正是因为如此，孙冲舫其实很早就发现了阴兵的异常。但是他胆气不足，不敢轻易尝试。直到遇见了赵旭，孙冲舫将这个猜测说了出来，接着两人偷袭阴兵，果真发现了阴兵的弱小。

    从这一点上看，赵旭还是颇有胆气。

    接着赵旭更是直接服用了诡丹，突破到了煅骨境。但赵旭也不敢多服用，即便有护心镜抵挡，但赵旭还是发现了诡丹对神智的影响。

    接着赵旭两人开始合作，依靠着孙冲舫的幻境诡珠，两人得到了不少诡丹。他们甚至还偷袭了一个衙役，给孙冲舫拿了一块护心镜，也让孙冲舫顺利的达到了煅骨境的修为。

    依照两人的计划，他们现在已经要分开，然后各自再杀一人，得到阴兵的认可，回到长刀诡器那边去。

    不成想，刚要决定走，就在这里碰见了陈顾。

    对于陈顾，赵旭一直怀恨在心，孙冲舫也不例外。因为当初幻境诡珠被陈顾破去，导致诡珠上出现了一条裂痕。

    孙冲舫有一半的实力来自诡珠，被陈顾这样破坏，心中哪能不怒。而如今，陈顾似乎受了重伤？

    “你确定？”

    赵旭神情犹疑，虽然很想杀了陈顾，但对于陈顾的实力，赵旭还是有些忌惮的，毕竟不是谁都可以轻松破掉幻境诡珠。管中窥豹，陈顾的实力定然不差。

    而如今所有人身处诡灾，赵旭还是偏向更为保守的做法，跟人生死相拼，不是好主意。

    但如果陈顾如今是重伤状态，以赵旭两人都是煅骨境的实力，杀陈顾的话，顾忌就少了非常多。

    “他肯定重伤了！”孙冲舫点头。

    “好，杀了他！”赵旭的神情一下变得狰狞，对着孙冲舫一扬手，整个人已经先冲了上去。

    孙冲舫将气血注入诡珠中，双眼一下变成青色，接着看向了陈顾所在的位置。

    陈顾正准备离开，突然一圈迷雾将其包围。与弥漫了整个平阴县的迷雾不同，此刻将陈顾包围的迷雾呈黑色，看的陈顾有些眼熟。

    “客官，住店还是打尖？”一道纸人出现在陈顾后方，一脸假笑的看着陈顾。

    “嗤！”

    陈顾还没回应，一道利刃划破空气的声音传来，陈顾的身体仿若柳絮一般，向前飘动了半步，很是自然的躲过了这道攻击。

    赵旭神情阴沉，没想到这样子偷袭，还无法奏效。看到陈顾回身，赵旭返身退回了黑雾当中，将自己的身影完全掩盖住。

    赵旭两人，之前就是用这样的方法，袭杀了一个个武者，无往不利，还没多少危险。一击不中，就直接退回黑雾，直接绝了他人追击的可能。

    陈顾面无表情的看着周围，那纸人也躲进了黑雾中，估计也是怕被陈顾一拳打成飞灰。

    此刻周围黑雾缭绕，缓缓飘动中。陈顾向前走了一步，黑雾就自动向后飘动了一段距离，将陈顾整个人圈在其中，无法离开。

    “嗤!”

    又是利刃破空的声响，陈顾这次没有躲闪，直接将破天锤挥了过去，与赵旭的长刀撞在了一起。

