    “维苏威哥哥！”

    穿着漂亮新裙子的阿莉待索妮一着陆就马上从龙爪上跳了下来，蹦蹦跳跳地朝着维苏威跑去。

    “这是索妮姐姐帮我买的新裙子！”

    小猫娘来到维苏威的面前，转了个圈，然后提着裙摆行了个提裙礼。

    她这种外形不错的奴隶不是拿来当苦力卖的，教育一番后可以提高商品附加值。

    “真好看。”维苏威微笑着摸了摸阿莉的脑袋。

    然后他朝着索妮笑着点了点头，后者一副得意洋洋的模样。

    昨晚上维苏威发现有敌人开始包围自己后就让索妮带着阿莉离开，在猫娘醒来后她找了个借口说是去买新衣服，居然把小姑娘给忽悠过去了。

    魔将们不知是忘了还是别有用心，维苏威的马匹和马车还好好的，大家很快就重新上路。

    索妮继续驾车，今天是阿莉坐在她的旁边，维苏威和荷莱坐在车尾。

    荷莱施放了一个隔音魔法，和维苏威说起老家那边土著史莱姆如何成神，其他诸神又是如何到来，在一个星球的文明毁灭后各方神祇产生矛盾并打了起来，赢的一方决定封锁技术以免其他文明发展出灭世武器，以及有人站出来反抗诸神的历史。

    “我当了那么多年的神祇，而且还是掌管时间可见证无数时间线的时间之神，”荷莱由衷叹道，“菲利普是我见过的最能称为真正的勇士的人。”

    “他的第一辈子过得很苦，后来卷入时空缝隙穿越到你父亲的老家，在经历了一场史无前例的革命与建设后找到了前进的方向，然后回来付诸于实践。”

    “在我们都不知道的情况下，他忽悠了丰收之神与锻造之神融合，然后趁机一举夺取了祂们的神格，成为同时拥有两个神格的神祇，而且事后大家都没发觉。”

    “他一直在暗中准备着让凡人摆脱我们控制得到自主发展的斗争，后来和你老爸他们合作。”

    “你父亲的事情你知道吗，不知道啊，那我就说说吧。”

    “你父亲第一辈子的时候是个搞建筑工程的，有天在路上遇到一个老人摔倒了马上打电话送医院。”

    “那个老人就是第二辈子的菲利普，他在送医院没几天就寿终正寝然后穿越回来了，临走前送了你父亲一张火锅城优惠券。”

    “那天你父亲自己一个人去吃火锅，没想到那家火锅城老板的儿子赌钱输了就去店里问要钱，还拿了汽油去威胁，结果汽油烧了起来，引起火锅店大火。”

    “当时你父亲和你大姐的外公一起砸了临街玻璃让店里的其他顾客逃走，只是有对母女被吓得走不动了，他们两个就去把人抱出来。”

    “没想到当时天花板上烧着的东西掉下来，正好砸在你父亲和那个母亲身上，他们两个就一起遇难，然后一起穿越到我们的世界。”

    “紧接着厨房里面发生了爆炸，炸飞的高压锅砸死了你大姐的外公，而他穿越到了另一个世界，那又是另一个故事了。”

    “后来嘛，你也知道那边经常出勇者，所以我好不容易把你父亲的灵魂弄到一处亚空间里准备投胎的事，没想他在那里和我闺蜜黏一起了。”

    “后来那个亚空间里封印的一个恶神突破封印，你父亲最后和祂同归于尽，我们只能把他失去部分记忆的灵魂送到主空间里的枫林边投胎做土豪。”

    “后面的事情你应该知道了。”

    维苏威听后点了点头，自己小时候听过老爸的各种传说，诸如带着八百精灵打败十万鱼人、一声怒吼数千山贼不敢前进半步、喜欢人妻之类的。

    最出名的还是大姐的母亲和老爷子旅游的时候有恶人给老爷子下毒，再用解药逼迫阿姨嫁给自己，然后就是抢婚仪式那天数十座空中城市突然乱入，老爸带着一万骑着翼马的空中骑兵把阿姨抢回家。

    还有就是诸位勇者带领大军穿过危险重重的林海准备讨伐魔王的时候，老爸带着一个装甲集团军过去把那些人给包围了，最后全部抓去扛钢轨。

    不怎么出名的故事就是自己老妈以前在治病的时候要在大锅里泡药水，为了保持药水温度锅底下烧着火，结果被人当成老爸和阿姨把老妈给煮来吃了。

    “是这样啊。”维苏威最后说道，“我也只是从母亲那里知道一部分。”

    “我记得老爸把我们带去那个时间避难时，一开始老妈还以为只是短暂的旅游，不久后我发觉她有点怪怪的。”

    “后来她把我送到那个每天要干掉500个敌人的制药公司，可能是有把我往战斗员方向培养，以后帮老爸的忙的意思吧。”

    说道这里他叹了一口气，谁都没想到最后老家毁灭了。

    荷莱拍了拍他的后背，安慰道：“不用太难过，你起码还有亲人在。”

    “当年我最早的家乡也是毁灭了，整个世界只有我一个活了下来，很长的时间里只能和那些毛茸茸的一起生活。”

    维苏威不想再聊沉重的话题了，便问她：“那你的原型是什么样子的？”

    回答他的是一个拳头。

    “对了。”维苏威决定再换个安全一点的话题，“为什么安娜不和我们一起走？”

    荷莱“呵呵”了两声，说道：“因为我们去的地方有她不想见的精灵。”

    维苏威“哦”了一声，又问道：“安娜的眼睛……是不是受了伤？”

    他一开始就对那位精灵阿姨用丝绸蒙着双眼感到很奇怪，因为从动作上来看似乎没受丝绸的影响。

    荷莱沉默了一下，最后说道：“你别管，也别问，更别提，否则会挨揍。”

    “你别看自己干掉了几个魔将，那只是你生硬使出来的魔法他们没见过而已，如果被研究一下你就困难了。”

    “所以我依旧建议你去和我朋友学习基础知识，否则遇到四天王储备干部级别的魔族你会打得很艰难，遇到四天王的时候只有逃命的份，在魔王面前根本没法逃。”

    维苏威马上回答道：“是啊，昨晚上我使用魔法的时候事倍功半，还差点失败了。”

    荷莱斜了他一眼，若无其事地问道：“你学会能量转换了吧。”

    维苏威一愣，这是自己的底牌之一啊。

    荷莱继续问道：“那元素压缩、元素撕裂呢，能掌握到什么程度了？”

    维苏威挠了挠头，自己底牌被人一下子说出来的感觉可不好受。

    “还好吧。”他说道，“小时候老爸就让我把一些内容死记硬背下来，说以后有机会了再慢慢试。”

    荷莱听后在那里沉思良久，最后说道：“算了，你慢慢摸索吧，你的知识结构和我不一样，我没法指点你。”

    维苏威瞬间无语，这句话的意思是在她眼里自己是文盲。

    于是，话题又换一次吧。

    “你接下来不回去了？”维苏威问道。

    “不回了。”荷莱很肯定地说道，“这阵子先跟着你吧，你要天天做好吃的！”

    维苏威脑门上一团黑线。

