    　　

    　　“林逸，你会放弃？别放屁了！”皮志山听了林逸的话气得差点儿没吐血，冷冷道：“马后炮，你以为我会相信？”

    　　

    　　“你爱信不信！”林逸淡淡的说道：“哎，今天就不放弃了，不过接下来的比赛，说不得哪一场我又赢的腻歪了，准备放弃，你们千万不要催我啊！”

    　　

    　　“放弃？骗鬼吧，你要是能放弃，我皮志山把脑袋给你！”皮志山被林逸气得昏了头了。

    　　

    　　“我要你的脑袋何用？要不咱俩打个赌吧，我要是放弃了，你就再送我一瓶那个外家淬体药剂怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　“这……”皮志山说的只是气话，但是如果真的上升到赌约的程度，倒是有点儿胆怯了……

    　　

    　　“做不了主吧？不赌就算了！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“和他赌！不就是一瓶药剂么？输了我用丹药补偿你！”右盘虎对林逸的仇恨值是最大的，原因无他，林逸刚坑了他家两只药鼎！所以自然希望林逸放弃一场比赛！

    　　

    　　而且，在右盘虎看来，林逸说的也不过是场面话，他和皮志山对上了而已！这从之后林逸说的“不赌就算了”看来，林逸其实也是不想放弃比赛的！

    　　

    　　放弃比赛，就意味着必须要输掉一个宝贝了，以此来换一瓶淬体药剂，怎么看都不是什么划算的生意！所以右盘虎才怂恿皮志山和林逸对着干！

    　　

    　　右盘虎今天也来观战了，只不过他没有机会说话罢了，所以也不显山不露水。

    　　

    　　“好，那我和你赌，你要是放弃比赛，我就给你一瓶淬体药剂！”皮志山点头说道。

    　　

    　　右老爷子在一旁看着右盘虎开口说话，肺子都差点儿给气得爆炸了！这右盘虎有毛病么？让林逸放弃比赛？万一在最后一场灵兽试炼中，林逸直接放弃了，那计划不就白做了？

    　　

    　　但是，这种计划是几个家族老爷子和门派的掌门制定的，右盘虎自然不知道，右老爷子也不可能提前说出去，所以此刻恼恨不已，暗怪右盘虎实在是太多嘴了！

    　　

    　　“好了，赵老头，是不是可以宣布比赛结果了？我都要累死了！”林逸和皮志山打赌完毕，目光转向了赵老爷子。

    　　

    　　“这一局比赛，隐藏韩家获胜，第二名是隐藏皮家，第三名是金钟门！”赵老爷子宣布了比赛结果：“请隐藏韩家来领取赌注，隐藏皮家和金钟门收回自己的赌注！”

    　　

    　　林逸看了一眼隐藏皮家的押注，是之前林逸换给他的那枚通络丹，林逸对于此没有任何的兴趣，所以拒绝和他交换任何东西，皮志山冷冷的看了林逸一眼，拿着通络丹就和皮志海一起，与皮老爷子离开了，也不多话。

    　　

    　　这隐藏皮家倒是好运气，第一场比赛的时候也是赢了个第三名，也落了个不赔不赚。

    　　

    　　而第三名的金钟门弟子，林逸倒是也不意外，看来，外家修炼者在武技的威能上的确占有一些优势，但是却也仅限于硬碰硬，而内家的武技则多偏向于技巧性，比如狂火拳，虽然单纯的力道所带来的威能可能差一些，但是有火能附和，倒是可以在对敌的时候给敌人带来意想不到的伤害！

    　　

    　　金钟门这次拿出来交换的宝贝，是一套叫做下品金蝉内衣套装的东西，根据他们登记的宝物介绍上说，这下品金蝉内衣，可以抵御地阶以下高手的攻击，也就是说，实力只要没有达到地阶，任何玄阶的修炼者对这套内衣都无可奈何！

    　　

    　　只不过，这宝物是下品金蝉内衣，并不能像中品和上品金蝉内衣那样，可以水火不侵，这下品金蝉内衣还是很怕火烧和水淹的！

    　　

    　　这东西倒是一个宝物，说白了，其实是金钟门和皮家的一个交易，这两家都是擅长外家的修炼，但是两者可以说是一攻一防，隐藏皮家在防御上差了一些，而金钟门在攻击上差了一些，两家要是互补，倒是一个好主意！

    　　

    　　这下品金蝉内衣对于金钟门来说很是鸡肋，倒是不如在这场比赛上输给隐藏皮家，当然，就算不输，也可以交换给隐藏皮家，没想到隐藏皮家却输掉了！

    　　

    　　当然，隐藏皮家也不想当着林逸的面和金钟门交换，那样一来，林逸恐怕会横加阻拦，强行行使交换的权利，从金钟门的手中将这下品金蝉内衣给交换到手！

    　　

    　　所以，隐藏皮家故作不在意的样子先走一步，其实也是暗示金钟门赶紧的拿了自己的宝贝走人，他们私下再去交易！

    　　

    　　只是不幸的是，林逸却看中了这东西，低于地阶之下的高手攻击？不错，弄来一个，就算自己用不上，自己身边的人要是去做什么危险的事情，也是可以用到的。

    　　

    　　于是，林逸随手从自己那一大堆的物品中，找到了一枚“小还丹”，这小还丹是隐藏右家交上来的赌注，可以快速的给受伤之人疗伤，但是却不能给经脉受伤的人疗伤，只能治疗除了经脉之外的伤势！

    　　

    　　当然，所谓小还丹，自然效果比较小，对于大的伤势还是没有用的，只能治疗一些不足以致命的伤势！

    　　

    　　这东西对于林逸来说又是一个鸡肋，林逸的轩辕驭龙诀，无论经脉受伤不受伤，都能全面的帮人疗伤，所以这小还丹什么用都没有，林逸直接扔给了金刚钻，道：“换你的下品金蝉内衣套装！”

    　　

    　　“这……”金刚钻顿时有些无语！他妈的，你这不是坑我呢？我们是金钟门，练的就是刀枪不入，你给我个小还丹有个屁用？谁能把我们打受伤了？能把我们打受伤了，那伤势也不是一枚小还丹能救过来的，要么废了要么死了！

    　　

    　　而且，这下品金蝉内衣，是要给隐藏皮家的，被林逸交换了去，怎么和隐藏皮家交代？

    　　

    　　所以，金刚钻求助的看向了赵老爷子，想让他说几句话。

    　　

    　　“怎么，莫非你不想换？”林逸看了金刚钻一眼，淡淡的问道：“还是你不想遵循隐藏世家峰会的规则了？”<!---->

