    “既是这般....夫君又何必这般忧愁？”

    听罢许宁的计划，周雨晴和周雨娇齐齐点头，最起码义薄楼受辱的那口恶气出了。

    “你们不懂.....废了李默又如何？刺史与义薄楼沆瀣一气，只要沈进在东都一日，为夫就不会有出头之日。”

    许宁再次猛灌。

    和收拾李默比起来，他最在意的是自己的擢升。

    “那....那....夫君也不必太气馁，那沈进又不是一辈子在东都出仕....总有离开的一天。”

    顿了顿，周雨晴不知道该如何安慰许宁，随口道。

    “沈进离开？”

    殊不知，就是周雨晴这句无心之言反倒让许宁眼前一亮。

    “等等，让沈进离开？为夫怎么没想到？哈哈哈哈哈！若是沈进离开，为夫就有希望！”

    回神，

    许宁状若癫狂。

    “娘子....快....快给岳父大人传信，让他那边运作一番，尽早地将沈进调离东都。一旦调离东都....说不定东都刺史之位还能轮到你夫君我，待你家夫君做了刺史，别说李默...就连义薄楼也能一起收拾。”

    他急忙道。

    “啊？让父亲大人运作...可沈进似乎也没犯大错......”

    "娘子，谁说只有犯了大错才能调离？若你家夫君我再给陛下参一本就说沈进吏治严明，东都百姓安居乐业.....实乃不可多得的大才。"

    越想，许宁越觉得自己想法可行。

    “夫君的意思是强捧沈进，让沈进擢升？”

    “嗯！”

    “大姐夫这个主意倒是不错，沈进一旦获得擢升，想不离开东都都不行。”

    周雨娇亦是在一旁附和道。

    “那....试试？”

    “试试！为夫这边再想办法做一些官绩出来，还怕刺史之位旁落他人？”

    许宁的醉意一时间竟是散去了许多，

    足见他有多么的激动。

    .........

    夜色渐深，偌大的东都除了长史府亮着灯之外，别驾府的后院亦是如此。

    主房，

    薛嵩身着一身夜行衣端坐在赵海的对面，将自己碰到的麻烦一一道了出来。

    “薛大哥的意思是想送一千人马进汝阳县？”

    弄明白薛嵩的意思，李默陷入了沉思。

    “嗯，汝阳县那边水很深，若是主公一人前往可能会出问题，义薄楼明面上的人手又不能带，唯一能动的就是之前收复的一千山匪。”

    薛嵩点头。

    “这般.....有了！”

    片刻，赵海心思一动忽是有了主意。

    “如何运人？”

    听到这么快就有了方案，薛嵩急忙问道。

    “以剿匪之名，汝阳县那边贼匪众多，前任别驾曾因此事还特意奏过本....故而，假借剿匪之名不但可以趁势将一千人手先一步送入汝阳县，还能顺势解决这一千人马的兵备粮草。”

    赵海说罢，从桌案上取出了一张地图。

    “妙哉！妙哉！”

    薛嵩凑了过来。

    别驾一职主要就是负责辖内治安，剿匪也在赵海的职权之内，只需给刺史报备一番即可。

    “嗯，不过此事还需先给主公通个气。”

    顿了顿，赵海再道。

    “这是自然。”

    二人又聊了一些细节，赵海再道。

    “对了，薛大哥，义薄楼近日一切可曾安好？那许宁有没有再去闹事？”

    “没有！经过上次一闹....义薄楼的生意不但没有受到影响反而愈发火爆，近日还想着将对面的醉仙楼一并买下经营。”

    薛嵩摆了摆手。

    许宁的事他从来就没放在心上。

    “醉仙楼？老板徐山呢？”

    赵海一怔。

    “跑了....可能是听闻主公做了县令，怕找他秋后算账，徐山已经卖掉了所有在东都的产业。”

    “哦，原来如此！若是那许宁再来找事，薛大哥可第一时间派人来通知，剩下的我来收拾。”

    赵海不再多言。

    义薄楼不在乎许宁，并不代表他也不在乎。

    此人三番五次地给自己主公找事，绝不能让他好过。

    “好！”

    ........

    “杠！”

    “三筒，胡了！哈哈哈哈”

    就当薛嵩和赵海密谋汝阳县之事的时候，云天庄，后院的一座厢房之中，时不时的传出李太白爽朗的笑声。

    再看，

    王昌龄、孟浩然、李太白、曾夫子四人坐在一张八仙桌前玩得不亦乐乎，

    丹丘生则是站在王昌龄的身后做着参谋。

    也就是这个世界没有香烟，若是有香烟....此刻的场面绝对是高端局。

    话说几人吃完了火锅后，便在王昌龄的建议下玩起了麻将。

    刚开始几把还在摸索学习，可几人是谁？

    都是大唐王朝的顶级人物，几把过后他们已经掌握的麻将的各种的技巧和玩法。

    唯一做了限定就是几人都不能动用内力更不能看牌，全凭运气和实力。

    而这一开始，就再没有停下来的意思。

    “老友，你家主公创造的这个玩法真是妙哉，比斗诗、斗酒有意思多了。”

    一把结束，

    孟浩然乐呵呵地推倒了十三张麻将，笑道。

    这次又是他胡了。

    外人不知李默是真正的义薄楼之主，但他们几位却是清清楚楚，更知道李太白与李默的赌约。

    “我家主公绝非常人！”

    王昌龄一笑。

    “看得出来！”

    观战的丹丘生搓了搓手，心痒难耐。

    “对了，老丹，你有没有出仕的想法.....我家主公不久之后要去汝阳县做县令，正好缺个主簿，你和曾先生醉心于此，可以一试。”

    搓牌码牌的功夫，王昌龄随意再道。

    “老夫去做主簿？”

    丹丘生一顿。

    “嗯，之前你不愿意出仕是觉得朗朗乾坤无明主，但我家主公不一样....去了汝阳，你大可一展抱负。一县之地又何尝不是一国之地！

    据悉汝阳县的百姓苦不堪言。”

    说话的功夫，王昌龄又看了看曾夫子。

    这二人都乃顶级文士，留在云天庄实在是有些浪费。

    最主要的是二人都是那种心系天下苍生的主，以拯救黎民百姓为终生所愿，此番正好可以实现他们的愿望。

    “等等，王兄，我这麻将刚刚凑了局，若是老丹和曾先生去了汝阳，谁来陪我等打麻将？”

    然而，

    未等曾夫子和丹丘生回应，对面的李太白却是不干了，急忙道。

