    现在，他们三人也没搞清楚，老仵作自杀案，到底怎么回事。

    只能先放一放，继续整理接下来的案件。

    孟炎说道：“小孙，先别纠结前面的案子到底是谁干的，咱们分析后面的几起案件。”

    “好。”

    孙莉点了点头，孟炎继续说道：“第八个案子，村里的王媒婆被杀，尸体也是同样的状况。紧接着，她的女儿王小小也被害，还导致了流产。”

    “王小小还未成婚，但是肚子里有两个月大的小孩子。”

    “后来，警方这边经过化验，留在受害者体内的精液是属于三年前就已经被淹死的阿忠的。”

    “这个案子也是特别的蹊跷，王小小没有结婚，肚子里的孩子是谁的呢？”

    “咱们前期走访，问了村里的一些村民。他们都说，王小小一直跟着她母亲生活，父亲很小的时候就死了。家里就母女俩相依为命，她肚子里孩子的亲生父亲，就生了个谜团。”

    “王小小被害，可见凶手对她是恨之入骨了。”

    “到底有什么样的仇恨，才能让凶手做出这么惨绝人寰的行为呢？”

    “目前，咱们也是一点头绪都没有。”

    陈平和孙莉听孟炎分析案情，都没有说话。

    孟炎等了一会儿后，又说道：“上面的案子暂且放一放，接下来咱们说第九个案子。”

    “第九个案子，村长嫁到外地的女儿，回娘家来了。”

    “就在回娘家的当天晚上，被害了。”

    “身体内的血同样被吸干，而且在体内又留下了阿忠的精液。”

    “这个案子也是特别蹊跷，三年前就已经死了的阿忠，又出来犯案了。”

    孙莉点了点头，“是啊，这个阿忠，都已经犯案好几次了。”

    “真是搞不懂了，一个三年前明明已经死透的人，怎么三番两次干出杀害女人的行为啊？”

    “这家伙跟女人，有什么深仇仇恨吗？”

    孟炎摆了摆手，“这个案子咱们还是先放一放，接下来第十个案子也是蹊跷。”

    “村长小老婆回了娘家，这次带着妹妹一起回来，想住几天。”

    “没想到，回来的当天晚上，两人都被害了。”

    “你们有没有发现，前面好几起案子，都是针对村长家的。”

    “村长家死了五人，现在就剩下村长一个人了。”

    陈平这时候也发表意见了。

    “孟叔叔说得对，这些案子，大多数都是牵扯到了村长家。”

    “很明显凶手跟村长家里有很大的仇恨，要让村长家破人亡。”

    “其实，他现在已经做到了。”

    “村长的儿子、儿媳妇死了。他的老婆死了，女儿死了，就连老婆的妹妹也被杀害了。”

    “我看，村长家短短时间，死了这么多人，他一定会发疯的。”

    陈平说完，孙莉忙补充道：“你们想想，谁跟村长家有这么大的仇恨？”

    “不就是三年前被浸猪笼的阿忠吗？”

    “除了他，还会有谁？”

    “当年阿忠可是跟村长的媳妇通奸的，村长的媳妇年轻漂亮，村长怎么受得了自己被戴绿帽子啊。”

    “当然要把这对奸夫淫妇，一起浸猪笼了。”

    “但是，阿忠都被浸猪笼死了，三年过去了，怎么会回来报仇了呢？”

    “真是搞不懂啊。”

    孙莉分析了一番，最后还是没有想明白。

    孟炎继续说道：“咱们接着说第十一件案子，就是今天老支书投河自尽的事。”

    “他说看到阿忠和阿艳，一直在叫唤他，他就跟着声音的方向，到了村后的胡家河。”

    “之后看到阿忠和阿艳在河里，让他救人，结果他还真下去了。”

    “整个过程，人都是迷迷糊糊的，就像鬼上身一样。”

    “这件事情，也特别蹊跷。”

    “说老支书患了精神病吧，又不像。”

    “具体是怎么回事，咱们只能以后再查了。”

    “现在说第十二个案子，就是老支书女儿胡哆哆，月事来临的时候，下血不止，下血下的人都虚脱昏迷了。”

    “这个案子比较明朗，老支书的女儿是被人下了下血丹这种药。”

    “但是，这药物是谁偷偷给胡哆哆下的呢？”

    “目前咱们还是没有主要的怀疑对象。”

    “短短时间，胡家墩已经有十二个案子发生了，目前一个案子都没有完全侦破。”

    “咱们的压力很大啊，希望不要再出案子了。”

    “不然，真要搞得整个胡家墩鸡犬不宁。”

    一说起鸡犬不宁，陈平想起了，当初铁俊跟他说的一件怪事。

    村里两个中年女人被奸杀的第二个晚上，村里的鸡鸭狗猫等家畜，全部被吸干血而亡，这个案子也没有搞明白。

    “孟叔叔，还有件事情。”

    “胡家墩第一个案子发生的第二天晚上，村里的家畜全部死了，都是被吸干血而亡的。”

    “现在咱们都还没有证据证明到底是怎么回事，主要怀疑是许鑫生和欧阳蜜修炼邪功的时候，杀害的这些家畜。”

    孟炎点了点头，“对，目前就只有这么一个可能。”

    “只是，这些人命案件，太棘手了。”

    “真不知道，啥时候能够破获。”

    “陈兄弟啊，你跟小孙好好努力，争取破案立功。”

    孟炎说着，看了看陈平和孙莉。

    陈平马上答应：“孟叔叔，您放心，我一定会全力抓捕罪犯的。”

    孙莉也说道：“老师您放心，我记得陈平说过，他有信心把罪犯绳之于法。”

    “以后，我就配合他一起抓捕罪犯，一定不会让您失望。”

    孟炎很欣慰：“好，好。”

    “胡家墩的这些案子，就靠你们年轻人了。”

    “你们看，天色都黑了。”

    “要不，咱们三人去吃几碗方便面，填填肚子吧。”

    胡家墩周围除了村外，只开过一次的那家诡异面馆外，根本就没有其他饭店。

    孟炎来之前，买了三箱方便面放在车上，便于充饥。

    孙莉没有意见，“好啊，破案期间，咱们只能吃方便面了。”

    陈平也点了点头，“行。”

    他话刚说完，手机突然响了。

    拿出来一看，是陈师长打来的电话。

    这会儿，已经是晚上七点多了。

    陈师长找他有啥事啊？

    陈平心里想着，没有接电话。

    孙莉马上问道：“陈平，你咋不接电话？”

    “是谁打给你的呀？”

    陈平回道：“是陈师长找我，不知道什么事，那我先接电话了。”

    说完，他就摁了接听。

    “陈兄弟啊，听说你身体康复了，在胡家墩帮忙破案啊。”

    电话接通后，手机里马上传来了陈师长的声音。

    “陈叔叔，我在村里休养了几天，现在没啥大碍了，就来胡家墩帮忙破案。您这么晚，找我有啥事吗？”

    陈平怀疑，陈师长催他去北宁那儿破案，抓出凶手，为死去的六名战士报仇。

    不过，陈师长却说道：“哎，陈兄弟，我老陈要求你个事了。”

    “陈叔叔，有啥事您直接说就行了，还这么见外，说求不求的。”

    接着，陈师长就直接说事了。

    “行，那我就直接说了。”

    “刚才，我老师江北军区的田总指挥给我打电话，让我帮个忙。”

    “但是这个忙，只有你能帮上啊，所以我就打电话来，求你帮这个忙了。”

    陈师长的话，把陈平搞得一头雾水，他马上说道：“陈叔叔，要我帮什么忙，您直接说就行，只要我能帮得上的，一定不会推辞。”

    “哎，我就怕你会推辞，才先这么说的。”

    “没事，您直接说事就行。”

    “行，那我直接说了。江北军区有个叫萧天策的武将，现在危在旦夕，他可是江北军区的英雄人物啊。”

    “听说，他现在只有不到两天的命了，不及时救治恐怕到了时间，神仙也难治了。”

    “我就想着，让你去帮他治疗一回。”

    “陈兄弟，你看怎么样？”

    陈平没想到，陈师长打电话来，是让他去治疗萧天策的。

    “陈叔叔，这件事情，恐怕我不能答应你。”

    “你知不知道，萧天策为什么会受这么严重的伤，还危及性命。”

    “那都是他想杀我，反而自己身受重伤，就是咎由自取。”

    “我陈平做事光明磊落，嫉恶如仇。”

    “但是也没有善良到，要恩将仇报的地步。”

    “陈叔叔，您也知道农夫与蛇的故事吧，我不想做那个农夫。”

    陈师长知道，陈平心里不痛快。

    让他去救治杀他的仇人，确实很说不过去。

    但是，他老师田总指挥对他有栽培之恩。

    这件事情，他不能不帮。

    “陈兄弟，我能有今天的成就，离不开我老师田总指挥的一手栽培。”

    “我老师今年已经七十多的人了，马上就要退休颐享晚年，萧天策在军中立过大功，我老师非常看得起他。”

    “这小伙子，是他一生中最得意的门生了。”

    “现在他打电话来求我，让你帮萧天策治疗内伤，我有什么理由拒绝啊。”

    “陈兄弟，算我老陈求你，或者给你跪下都行。”

    “希望你大人不计小人过，去医院帮萧天策治疗吧。”

    电话里，陈师长的声音听起来很悲哀，陈平毕竟不是铁石心肠的人。

    陈师长对他来说，也是有恩的。

    在祥龙会所，救梁小琪，抓捕刘狂刀的时候。

    他还让陈师长帮忙，派部队来抓捕呢。

    后来，在奇奇影业所在的汇龙大厦外，贾参谋也带着部队，帮了他的忙。

    现在陈师长求他帮萧天策治疗，而且说了这么多求情的话，他再拒绝就有点不近人情了。

    最后，陈平想了想后，还是答应了。

    “那好吧，陈叔叔您既然这么说，我就去医院看看萧天策的病情。”

    “嗯，那太好了。谢谢你了，陈兄弟，我现在就给我老师打电话说这事。”

    见陈平答应了，陈师长特别的激动。

    话里面，听起来就像个小孩子邀功一般。

    “嗯，那我准备一下，就去医院看看。”

    “好，好，我先挂电话了，现在就通知我老师。”

    “行。”

    陈师长很快就挂了电话，陈平却开心不起来。

    孙莉马上问道：“陈平怎么回事啊？”

    “看你的样子，一点都不开心。”

    陈平尴尬地说道，“刚才陈师长打电话来求我去给萧天策治病，我推脱不了，就答应了。”

    孟炎突然笑了起来，“嘿嘿，还是陈师长的面子好使。”

    “这样吧，小孙、陈兄弟你们俩个都没有吃晚饭。”

    “就让小孙开车子，送陈兄弟去县城的医院。”

    “顺便在城里找家饭店，把晚饭吃了。”

    孙莉马上答应，“行，事不宜迟，咱们现在就走，我肚子都快饿扁了。”

    “嗯。”

    陈平说了一声后，就跟孙莉朝村口停车的方向而去。

    他心里现在非常的纠结，到了医院内，一边要看萧战豹这老匹夫的脸色。

    还得给要杀他的仇人治病。

    这种滋味，真的不好受。

