    如果真的有一天，人类发展出人工智能，甚至能够赋予新物种新的生命形式，让其繁衍！那么人类会不会也是高高在上的神灵？

    被书写进神话，被书写进各种传说。

    历史肯定是不可能的。

    因为不能让新物种得知自己其实是人造人！只能让新物种得知是自己通过进化来繁衍的，毕竟那样才能够稳定的让那个新物种去繁衍，去发展！而人，则是会退居幕后，甚至会建造一个虚拟的世界，将那个新物种永久的囚禁在其内！这是一种推演！如果这种推演成立的话，那么真正的人呢？

    人又算是什么？

    是否也有别的生灵，已经将人或者整个世界都按照上述的去施行了？

    那很简单，只需要一串代码，一段编程而已，就像是人的DNA一样！只需要这样的一段编程！洛尘的思绪已经飘到了很远的地方！但是天刀侯却此刻已经拧着弯刀踏入了诺亚的场域之中！踏入那场域的那一刻！天刀侯明显的感觉到了一股压力！轰隆！那股压力瞬间袭来，让天刀侯整个人宛如负重了十几个大界，数千星系一般。

    太厚重了！太难行了！其实说是负重并不准确。

    因为那是重力！而重力的基本核心，是因为物体的质量，压的空间弯曲了。

    就像是地球围绕太阳转动，与其说是被吸引的。

    不如说是太阳的质量太大，导致周围的空间是弯曲的，倾斜的！地球滑向了太阳，但是又因为排斥的力量和离心力，所以就形成了轨道，牢牢的锁死在了那个固定轨道上！这就是重力！所以，只要要足够的力量去弯曲空间，自然就能够制造重力！天刀侯骨头发出嘎嘣之声，仿佛身上扛着万物一般，但是仔细看去。

    那里根本什么都没有，有的只是诺亚骑在天马上。

    这是一种场域，是诺亚的场域，他可以随时调动。

    面对这种场域，天刀侯自然会去抵抗，他自身的力量正在澎湃汹涌的自体内透出！因为显然，诺亚是要用这种场域去压制天刀侯。

    他要天刀侯跪下，跪拜！以此来彰显神威，神的高傲与神的优越！这比直接杀了天刀侯等人，甚至杀了仙界的大军来的更加有效！征服，从来都是野蛮的！真正的征服，从来都是从内心去征服！否则何以地球上的历史，那些以暴力去征服，去殖民的强者！最后都消亡了，那些名族都没落了？

    就是因为，征服，永远都是一个唯心的事情！这一点，生为神的诺亚很清楚！他要征服仙！要征服仙界大军的统领，仙界大军的代表！如果从内心征服了，那么仙界大军不攻自破，征服的种子就会随着这一次的战败而蔓延播撒开来。

    在第五纪元生根发芽，在仙界成长成参天大树！这才是入侵的正确方式！不仅仅是诺亚懂，天刀侯同样懂！所以！他可以死！但是不可以屈服，不可以懦弱，不要说跪下了，就是退后一步都不可以！天刀侯力量在崩腾，似乎在调动全身的力量！然后天刀侯看向了诺亚，眼中带着一股大无畏！这是一个高手，一个极其强大的对手。

    最为重要的是，这个生灵是神！即便是仙，其实神灵，尤其是先天神灵，从骨子里都有一种压迫感！一种来自灵魂深处的压迫感！这种压迫感让天刀侯体内的力量，险些岔气了。

    毕竟天刀侯巅峰状态不在了。

    但是他依旧很坚定，因为他虽然力量不够，但是意志没有任何问题！轰隆！天刀候出手了，眨眼间一击，或者说一刀劈砍而去！那一刀化作的刀气破开了一切场域！“你在向神挥刀！”

    “这是亵渎！”

    “以我诺亚之名，给你宽恕！”

    “因为神，对世间生灵都是怜悯的！”

    诺亚没有悲喜的开口道。

    可以看得出来，诺亚很不一般，和那些半吊子神，甚至和后天神灵完全不一样。

    他的话语带着高傲与冷傲！他无视一切，无视众生！天刀侯的那一刀消失了！是的，璀璨的刀气，居然就在诺亚面前消失了！“这个能力？”

    太子爷眉头一蹙，他想到了什么，但是又想不起来了。

    毕竟他的记忆是残缺的，甚至有些时候都是自己脑补了一些记忆，去合理化一些东西！当然，记忆这个东西是最靠不住的，但是很多人却往往最相信的就是自己的记忆！而天刀侯这个时候也在蹙眉，因为这一刀，凭空消失了！这显然是某种神通！“罪孽加身，你还执迷不悟？”

    诺亚的话始终带着高高在上的审判。

    “老夫征战一生，遇到过太多强大的对手了！”

    “切看老夫如何杀你！”

    天刀侯冷笑间，蓄势待发的第二刀已经再次劈了过去。

    这第二刀在劈过去的瞬间，其实第二刀里面包含着第三刀！如果诺亚用神通抵挡！让第二刀消失！那么第三刀就会爆发！到时候第三刀就会找出消失的刀气去了那里！但是！第二刀到了诺亚眼前，还是消失了。

    第三刀也没有出现！没有爆发！“我都说了，在神的面前，任何仙法都只是一个虚幻的假象！”

    诺亚始终岿然不动。

    仙界这边的大军有些不安宁了，有些坐不住了。

    毕竟天刀侯有多强大？

    他们可是在一场场战斗之中，有目共睹的！可是如今，天刀侯的攻击手段，却没有丝毫的作用。

    如果没有作用，那么天刀侯这边会赢？

    此刻所有人心头都蒙上了一层阴影！“还有何手段？”

    诺亚像是在询问，在质问！天刀侯此刻闭上了眼睛，他在凝聚自己的力量，在展望自己的一生！他要用最强的一刀去破开一切，包括诺亚！毕竟，诺亚也会给他这个蓄力的时间！所以天刀侯安心的闭上眼睛，听着自己的呼吸，感受着自己的心跳，似乎着一刻，他要踏入那个禁忌，回到那个巅峰！ 

