    “朕要坐，还需要你的肯定？”夏子辰冷笑问道。

    “怎么？难道本少爷的话不清楚？”

    黄中柳冷笑一声，眼中露出一丝嘲讽。

    在中州，可是没人敢这么跟他说话。

    夏子辰这反应，让他觉得有趣。

    “少爷！”黄山忍不住提醒一句。

    人家好歹现在是南域之主。

    大夏帝皇，这么搞，算怎么回事？

    “本少爷知道分寸。”黄中柳撇了撇嘴道。

    见状，黄山也不说话了。

    而夏子辰直接，笑了笑，而后理了理龙袍，直接坐在龙椅之上。

    看也不看黄中柳。

    这种智障，夏子辰不想理会。

    而见此一幕，伴随着黄中柳来的人都是倒吸一口凉气。

    这是和黄中柳对着干啊！

    这能够有好下场？

    黄山也是摸了摸鼻子 。

    果然，这夏子辰还真是和传闻之中一样，天不怕地不怕。

    而黄中柳直接瞪大了眼睛。

    一下子跳了起来，大怒道：“你这是要于本少爷对着来？”

    “你想过后果吗？”

    黄中柳直接惊呆了，他这辈子就没有见过敢这么忤逆自己的人。

    这是不给他面子？

    “后果？什么后果？”夏子辰冷笑一声，道：“就凭你们这点儿人，就想吃了朕吗？”

    “你！”黄中柳气结。

    黄山见状，连忙道：“二少爷，任务重要。”

    黄中柳这才冷静了一些，寒声道：“算了，本少爷大人大量，不于你这等弹丸之地的粗鄙之人一般见识。”

    而夏子辰则是冷笑一声：“要是来我大夏，只是为了这种无端的炫耀权利的话，诸位还是请回，否则的话，朕脾气也是不大好。”

    闻言，黄中柳冷哼一声不在说话。

    他感觉虽然有点儿落面子。

    但是为了任务他忍了。

    黄山也是干咳两声，而后道：“我听闻夏皇，前些日子和中州林家有些过节，还和其他的中州之人有些不愉快，不知道是不是真的？”

    “是！”夏子辰也不避讳直言道。

    这件事情，相比中州之人也是知道的。

    隐瞒和不隐瞒有什么用？

    黄山闻言，眼睛一亮，而后道：“既然如此，我也不拐弯抹角，其实这次前来，乃是应我黄家家主之命前来帮助夏皇的。”

    闻言，夏子辰一愣。

    帮助他的？

    夏子辰感觉，肯定不是什么好事情。

    “怎么说？”夏子辰问道。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    虽然夏子辰知道这一点儿，但还是很有兴趣。

    “林家那边，我黄家可以出面帮助夏皇解决，至于其他的一些小势力，我黄家也是愿意出手镇压。”

    黄山闻言，笑了笑，直接抛出了好处。

    在他看来，这对于夏子辰来说，那就是好事。

    夏子辰应该高兴才是。

    但他看到的，却是夏子辰面无表情的一面。

    这让他觉得有些奇怪。

    而夏子辰自然是觉得没什么高兴的。

    虽然从他们的话语之中，夏子辰感觉得到，这黄家实力也是不弱。

    至少能够和中州林家抗衡。

    但是！

    夏子辰才不会相信天上掉馅饼这种事情。

    人家凭什么无缘无故帮自己？

    要是没有什么企图，夏子辰是不要相信的。

    于是，夏子辰端起手边一杯灵茶饮了一口，道：“不知道黄家的条件是什么？”

    闻言，黄山一愣。

    他没想到，夏子辰居然这么冷静。

    这种好处可是不多。

    还能做到这番冷静的人，确实不多。

    况且还是一名少年。

    但是，他也没多想。

    只好笑着开口道：“夏皇快人快语，在下实在是佩服。”

    一番客套之后，黄山才笑道：“想必夏皇也知道，这世界上没有白吃的食物，既然黄家愿意出手，自然也是有条件的。”

    “毕竟，黄家要出手，名不正言不顺，难免落人口实，夏皇你也明白，我们这种大家族，要的就是一个名正言顺。”

    闻言，夏子辰呵呵一笑。

    名正言顺就好了。

    就不会跑到南域来抢东西了。

    但是，夏子辰心中如此想，面上却是说道：“不妨有话直说。”

    黄山闻言，仔细斟酌了一下，而后道：“我们黄家家主的意思是，要夏皇带着南域归顺我黄家。”

    “如此一来，夏皇便是我黄家之人，大夏也是我黄家的一部分，黄家出手，自然也就名正言顺了。”

    “相信夏皇也是明白这一点。”

    他的话音落下，变作一副笑脸看着夏子辰。

    在他看来，这简直就是千载难逢的机会。

    入黄家，那简直就是乌鸦变凤凰。

    地位瞬间水涨船高。

    这是无数人都想的事情。

    而夏子辰闻言，动作一顿，眼中寒光闪烁。

    心中冷笑不已。

    这黄家是什么东西。

    居然要他带着南域归顺？

    而且还像是施舍一样。

    这让夏子辰不禁无语。

    这些大家族都只会玩这一套吗？

    “黄家有些异想天开了。”良久，夏子辰才淡淡开口。

    让他去做狗，现实吗？

    别说是黄家，就是比黄家更就怕的，夏子辰也是不惧。

    闻言，黄家众人脸色一变。

    这是拒绝了吗？

    黄山也是脸色一僵。

    夏子辰这么说，让他很不爽。

    黄中柳早就忍不住夏子辰那副样子，这下子直接爆发了。

    “你放肆！黄家让你带着南域归顺，那是看得起你，别装出一副清高的模样。”

    “要不是看在你南域还算是有点儿实力的份上，像南域这种弹丸之地，我黄家都不屑于看一眼。”

    “如今给你一次机会，别不识抬举。”

    黄中柳说完，满脸高傲。

    如今神荒大陆四面天坑已经淡化，各大域都是有所关联。

    谁不知道，在整个神荒大陆之上，就南域实力最弱？

    虽然其他的几个域也是不如中州强盛。

    但那也是不凡，和南域相比。

    那简直就是碾压。

    所以，他们这些中州之人才看不起南域之人。

    闻言，黄山脸色不变。

    这次他倒是没有阻止。

    因为他觉得，这次黄中柳说的没有毛病。

    这夏子辰确实高傲了些。

    不知好歹。

    黄家的招揽，那是可遇不可求的，如此不知好歹，也是没救了。

    至于其他的黄家之人，也是如此想法。

    毕竟一个区区大夏，他们黄家还真是不放在眼里。

