    “你用他的想法是什么？”西门雪看着叶青问道。

    叶青耸着肩说道：“如果说他暴露了，但是我觉得一向喜欢自以为是的秦老头大概会认为我是想从侧面调查秦家，嗯……也就是调查他弟弟这一家来找到他的把柄，而绝对不是盯上了龙岗镇。”

    “可是你却让秦飞鸿拿一套提供给秦家的资料给你，并且还让他注意腾山脉中有没有地下暗道，以秦老头的精明，会猜测不到你是冲着龙岗镇去的？再说了，秦老头又怎么可能是一个自以为是的人呢？”西门雪沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他自以为是，这一点，从他那个宝贝孙子两次算计我的过程中，不难分析得出来，如果说不是他对我有了误判，支持了秦飞扬，秦飞扬又怎么可能面对被赶出秦家的窘境中呢？”

    “事不过三。”西门雪看着叶青说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，扬着眉头一脸嘲讽的说道：“这个世界上，就有那么一些人总喜欢掉进同条河里，而秦老头似乎就是这样的人，精明是精明，但过头了。”

    “你觉得他还会继续对你产生误判？”西门雪疑惑的问道。

    显然，她还是有些想不通，秦老头这么精明的一个人，怎么可能一而再，再而三的犯错误呢？

    “这一次，他不仅是对我会产生误判，而是会对上头产生误判了！”叶青笑着说道。

    “上头？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“这关上头什么事情？”

    叶青解释着说道：“因为他一旦知道我找了秦飞鸿要了他家曾经要的资料，而且还让秦飞鸿盯腾山山脉中有没有地下暗道，那们他首先想到的是罗老和上头那两位会不会也怀疑龙岗镇有问题，所以他一定会注意这几位的动静，只要这几位戏演到位，不让他发现异常，那他就会对我产生误判了。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“嗯……他就有可能自以为是的认为我其实是什么都不知道，毕竟在他看来，要是我真发现了什么，应该会立即向罗天汇报，而罗天自然会通过陈智国向上头那两位汇报，但这几个人都没有异常的话，他就会理所当然的认为我只是怀疑了什么而已，没有实质的证据，而我收卖秦飞鸿就有可能只是冲着他弟弟去的，所以他只需要通知龙岗镇那边在这段时间谨慎一些的话，在他看来，想必是没有问题的。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，思考了一下，看着叶青说道：“即便他产生了这样的误判，但从我们目前掌握的情况来看，他那个弟弟也不简单，搞不好在替他处理很多暗中的事情，如果他因为判断，怀疑我们盯上了他的弟弟，那岂不是也打草惊蛇了吗？”

    “我就是要打草惊蛇！”叶青笑了笑，说道：“你不觉得津城那边的水太平静了吗？”

    西门雪瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你是想搅起浪花，让秦家在津城的力量自己动起来？”

    “为什么不搅呢？”叶青眉头一扬，说道：“只要津城那边动了，不管是秦家那位二老头，还是康家动，我想我们阴武门在津城的兄弟们就有可能因此而发现点什么。”

    “我明白了！”西门雪点着头说道。

    “你明白什么了？”叶青笑着问道。

    “你让秦飞鸿去查他爷爷暗中做的事情，并不抱希望他能发现什么，只是想让秦家那边因此而动呗！”西门雪耸着肩说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“事实上，如果我们寄希望于秦飞鸿，那我估计结果就是我们得失望。”

    “嗯！”西门雪应了一声，沉吟着说道：“既然我们能知道秦飞鸿是一个很贪的人，秦老头和秦二老头又怎么可能看不出来呢？想必一直以来，对他也是有所提防的吧！”

    叶青笑着说道：“所以说，这个家伙只是我丢出去的搅屎棍而已。”

    “我想你不仅仅是想打草惊蛇，一定还有别的目的吧？”西门雪又看着叶青问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我最重要的想法，还是想针对龙岗镇的武者。”

    “怎么针对？”西门雪疑惑的问道。

    叶青应声说道：“前面这些分析也只是分析，能不能成功也不一定，毕竟这取决于秦老头的态度，如果他并没有自以为是，认为我对龙岗镇产生了怀疑，之所以没向罗老说，应该是我没有实质性的证据，在这种情况下，他就有可能做出两种决定。”

    “哪两种？”西门雪问道。

    “第一种自然是让龙岗镇的武者们潜伏到暗中去，不给我查到他们的机会。”叶青耸了耸肩后，又说道：“第二种则是调动龙岗镇的武者来暗杀我，将我这个有可能察觉到他家机密的人干掉，只要我挂了，那在他看来，龙岗镇的机密就还是机密。”

    “那你觉得哪一种可能性最大？”西门雪沉吟着问道。

    “两种可能性都有吧！”叶青应了一声后，又说道：“不过我倒是觉得第二种的可能性最大。”

    “为什么？”西门雪问道。

    “我的存在，对于秦家来说就是最大的隐患，所以只有干掉我，才是一劳永逸的办法。”叶青撇着嘴说道。

    “那如果秦老头真这样决定的话，对你来说，就太危险了！”西门雪皱着眉头，有些担心的说道。

    “危险是危险！”叶青耸了耸肩，说道：“但我也不能怕危险就闭门不出吧？所以该我面对的，我还得去面对。”

    西门雪瞥了一眼叶青，沉声说道：“但你有没有想过秦家在经历这么多次失败后，秦老头显然会反省在历次对付你的过程中，秦家的错误在什么地方，那么这一次，他就可能会更加的谨慎，有可能直接派出大宗师来对付你。”

    顿了顿，西门雪又深深的看着叶青，说道：“我们也得实事求是，你还不是一个大宗师的对手，所以该谨慎还得谨慎啊。”

