    徐凡眼珠子转了转，讪笑道：“那个，我说我路过你信吗，就是一个打酱油的。”

    “哼，路过？路过需要在柱子后面偷听我们说话？骗鬼呢？”老大警惕性十分强烈。

    话音刚落，这个小队的老大便拿着刀冲了上来，想要与徐凡一决高下。

    眼下，徐凡不得不跟他打一架了。徐凡想了想后并，没有使出系统的力量。

    最后徐凡和这个老大成了一个平手。

    眼下这情形，徐凡只好把他来到这里的来龙去脉说了一遍，不过系统的事情肯定是没有如实说出。

    “哦，这样啊，小兄弟，之前是我错怪你了，不好意思啊。那个正式介绍一下，我叫高力。”高力摸了摸脑勺说道。

    闻言，徐凡也简单做了自我介绍，随后询问了几人争执的原因。

    高力叹了口气，随后徐徐道来。

    “其实我们是结伴而行的，一直在荒野中闯荡…”

    “那你们就是闯荡到了这里？”

    高力话还没说完，就被徐凡打断了。

    “不，并不是这样的。在这里我们也是被逼无奈，近日，丧尸太多了，我们实在对付不过来，只能逃到这个安全区，唉。”

    说起这件事，高力失落的低下头去。

    “那么你们刚刚在争执什么呢？”

    “我们这一路走来，粮食消耗的差不多了。眼看就要吃完了，准备出去搜寻一些，但由于近日的丧尸，所以我们才争吵起来，要不要出去搜刮。”

    闻言，徐凡恍然大悟。

    合着是外边的丧尸太多，但他们又不得不去寻找食物。

    还没等徐凡回过神来，高力又紧接着追问：　“不过在这乱世之中，小兄弟你怎么孤身一人？”

    要知道，这种时候还敢独自在外边闯荡的，除非有什么过人之处，不然就是自己找死。

    “哦！我就是想出来闯荡闯荡。”徐凡含糊过去。

    他可不能让人知道自己只是单纯的为了系统任务。

    听到徐凡的话，高力担忧的皱起了眉。

    “那最近可不是很太平，要不你跟着我们吧。”高力发出邀请。

    权衡了一会后，徐凡认为眼下只能呆在这里栖息一阵子，便答应了。

    无意间，徐凡瞥到一旁，有一个好像在睡觉的姑娘，便开口问道：“这位姑娘是?”

    高力看了过去，解释道：“这是我妹妹安娜，他生病了，现在处于昏迷状态。”

    “什么病?严重吗？”

    “不清楚，我们队里没有医生。”高力无奈摇摇头，“所以我想出去给安娜找找药的。”

    一听这话，周围的人瞬间急了。

    “老大，你不能出去啊！外面多么乱，你去了，要是没能回来怎么办？万万不可啊！”其中一人喊道。

    其他人虽然不说话，却也都是担忧的看向高力。

    “小徐兄弟，你也看到了，我不知道该怎么做决定。”高力神情恍惚地看着安娜。

    徐凡将高力的表情尽收眼底，眸子闪了闪，淡声道：“看起来你妹妹对你很重要。”

    “是的，她很重要。”

    提起安娜，高力篡紧了拳头，声音中透露出一种坚定。

    “所以我一定要想办法治好她。”

    无论用任何办法，他都要治好安娜，绝对不会放弃她！

    听到这，徐凡被这兄妹情感动，暗自决定要帮助他们。

    高力说完那句话就去让人分配食物了。

    “天色不早了，我们把剩下的食物先分了吧，其他的明天再说吧。”

    总不能一直这样饿着，万一突然有丧尸来袭，他们根本没有力气战争。

    “好的。”其中一位穿着白衬衫的姑娘听了，便分发给众人食物，然而她自己却没吃。

    见此，高力皱皱眉，走到哪姑娘跟前。

    “晴天，你还不吃吗？”

    原来那个姑娘名为晴天，徐凡心里暗暗想着，面色一如既往的平静。

    晴天笑着回答：“没事，我不饿，给他们吃吧，他们更需要。”

    这笑容十分治愈，仿佛天使一般，徐凡竟有些看呆了。

    面对晴天那坚定的眼神，高力叹了口气，走向安娜旁边，抚摸着安娜的头，低声的说道：“快快好起来吧。”

    “高力，刚刚那姑娘怎么不吃东西?”徐凡缓缓走到高力身旁问道。

    闻言，高力抿了抿嘴，朝着晴天的方向看了一眼。

    “她啊，就是心肠好，宁愿自己饿着，也不想别人饿着。”

    “咱们这儿食物很缺吗?”

    “是啊，晴天都饿了有两天了，食物差不多这顿之后就没了吧。”高力叹了口气。

    “这样阿，这件事我们明天再想办法吧，换个话题聊聊。”

    徐凡看着高力悲伤的样子，试图换个话题，想让高力开心一些。

    “高力，给我讲讲你们这一路走来的故事吧。”

    闻言，高力叹了口气，望向已经有些昏暗的天空。

    月亮渐渐显现出来，微弱的灯光下，只剩下一个高大的背影和一个想比起来较瘦的背影互相谈论。

    时不时的，徐凡都会忍不住笑出声来，为了不吵到其他人，可谓憋的很煎熬。

    一晚上过去了，高力和徐凡相谈甚欢。

    清晨，一夜未眠困得坐着睡着了的高力被安娜的发出的声音所惊醒。

    “咳咳…”安娜面色苍白，咳出了微量的血。

    “怎么了？安娜，你醒了！太好了。”

    话音刚落，高力一个熊抱抱住了安娜，激动地说着。

    “啊这，哥，你放开，没看到我咳出血了吗？”安娜费劲的说着，推拒着高力。

    听到这话高力吓得一个激灵，连忙松开，慌张地看了看安娜。

    “啊，对不起对不起，没事吧？”

    在一旁打盹的徐凡，被这一动静也惊醒了。

    徐凡缓缓睁开眼睛，摇了摇头使自己清醒清醒。

    “高力，你妹妹这是醒了吗？”徐凡拖着刚睡醒懵懵的声音说。

    循着声音看到一个陌生的面孔，安娜下意识的往高力身边靠了靠。

    “哥，这是谁?”

    高力笑了笑，拍着安娜的后背安抚。

    “这位是昨天刚加入我们的，叫徐凡，我看他一人太可怜，便邀请他加入我们的。”

    话音落下，徐凡脑海中响起一道机械声。

    “叮咚——”

    任务：寻找物资，拯救安娜。

    奖励：十万金币。

    徐凡眼前一亮。

    先前开启商店需要一百万金币就够他受得了，他还以为要杀个上万丧尸才能攒够金币开启商店，没想到系统这就给他来了个惊喜。

