    清晨，阳光明媚。

    一辆车停在了雷家别墅前，车内两人一左一右的挟持着一名蒙着黑布的男子进入了别墅。

    萧寒不曾想到自己一个顶级黑客竟然就这么轻而易举的被雷钧找到了，他果然还是低估了这些大财阀的能力。

    雷钧站在落地窗前，阳光落在他的周身上下，然而靠近他的人都知道他周围散发的是一片阴翳，可想而知，他压抑着多大的怒火。

    男子摘下了萧寒头上的黑布。

    突如其来的光芒让萧寒下意识地闭上了双眼，等到他适应光线之后，一脸惊恐地看着背对着自己的男人。

    他知道如果自己被发现了，必然是在劫难逃。

    雷钧面无表情地转过身，他看着竟然在他眼皮子底下成功逃脱的男子，不得不自嘲一番，他真是养了一群真能为他排忧解难的栋梁之才啊。

    萧寒战战兢兢地低下头，他能感受到雷钧面露的杀气，他肯定是知道自己在背地里威胁他的事了。

    雷钧摆了摆手，示意所有人都退出去，接下来的这些事，不适合任何人在场。

    偌大的客厅，瞬间鸦雀无声。

    萧寒扑通一声跪在了地上，自己现在小命都在这个人手里，这个时候还计较什么尊严，他就这么跪着匍匐到雷钧的脚边，主动承认了自己的罪行，“雷先生，我以后再也不敢了，我知道错了。”

    雷钧轻笑一声，将人从地上拉了起来，语气很是和蔼的说着：“我很欣赏你的能力，你放心，只要你老老实实的把所有事情坦白，我立刻放你离开。”

    萧寒诧异地看向竟然如此好说话的男人，疑惑道：“你真的愿意放我走？”

    “我从来不会骗人。”雷钧道，“我是一个商人，商人向来讲究言而有信。”

    萧寒咽了一口口水，他知道自己如果说了也不一定能活命，毕竟自己知道的太多了，可是如果他不说，更是一点活路都没有了。

    权衡利弊下，他只能一五一十地交代着自己做了什么事。

    他道：“我是用视频来威胁了雷先生，我想要从您这里得到一笔钱，我没有想过告诉任何人的，这件事真的只有我知道。”

    雷钧继续听着，没有打断他的自诉。

    萧寒偷偷的打量了一番雷钧的脸色，还是一如既往的平静，好像并没有生气自己的这点小算计，他再继续道：“我马上把视频全部删除，我一定不会再留下任何痕迹。”

    “这个视频你给谁看过了？你又帮了谁进入了那家疗养院？”雷钧不想听他那些废话，直接开门见山地问。

    萧寒愣了一下，十分坦白的说着：“我没有给任何人看，我真的不可能给别人看的。”

    雷钧目光一沉。

    萧寒感受到他情绪的变化，再次慌乱地跪下去，他高高举起右手指天立誓，“我发誓我真的没有泄露一点关于雷先生的秘密，我真的没有告诉任何人。”

    “看来你还是没有说实话。”雷钧转过身，似乎已经耗完了耐心，他也不可能再继续拖延下去，晚一分钟一秒钟对于盛桓来说都是致命危险。

    他赌不起更输不起！

    萧寒摇头，“雷先生我真的没有骗你。”

    雷钧忍无可忍一脚将人踹翻在地上，“我给过你机会了，可是你非得耍些小聪明跟我装傻充愣，既然你要继续隐瞒，那我就只能用自己的手段逼你撬开你这张嘴。”

    萧寒被吓得一愣一愣的，他趴在地上，惊恐地看着忽然间想要生吞活剥了他的男人，再三重复着那段话，“雷先生，我真的没有骗你啊，到了这个时候，我怎么可能还敢隐瞒，我真的是实话实说，我没有告诉任何人，这段视频都是我从苏瑾那里得来的。”

    “……”雷钧蹲下身，目光如炬，“你说你是从哪里得来的？”

    萧寒被吓得都快哭了，他一五一十地交代着，“是苏瑾，我和她一起合作破除了您的防控系统，然后我趁着她不注意偷偷地拍了下来。”

    雷钧双目更是犀利，“所以说苏瑾恢复记忆了？而且她也知道了那个人的存在，是吗？”、

    萧寒点头如捣蒜，“是的，她一早就知道了，她一直以来都在扮猪吃虎装作不知情的样子。”

    雷钧忽然大笑起来，所以兜兜转转了这么一圈，是他被耍了。

    萧寒再道：“我真的没有泄露您的秘密，这一切都是苏瑾做的，她可聪明着。”

    雷钧站起身，闭上了双眼。

    萧寒呆呆地坐在原地，他一眨不眨地盯着似乎在思考什么的雷钧，连大气都不敢喘一声，整个人都害怕极了。

    雷钧好像想明白了什么，再次看着地上的男人。

    萧寒恍若被死神给盯上的感觉，心里一阵发虚。

    “我给你个机会，不过要看你能不能把握住了。”雷钧语气缓和，仿佛刚刚那一系列的暴躁都未曾发生过。

    萧寒怎么敢拒绝，自己的小命都在对方手里攥着。

    雷钧继续道：“以你的能力应该能够调出盛家这几日的监控储备，对吧。”

    萧寒闻言，神色一凛，要他偷偷侵入盛家的系统？

    这样的行为就相当于自己好不容易脱离了一个狼窝又进入了虎寨，反正怎么算都是死路一条。

    雷钧看出他的犹豫，冷笑道：“你觉得你可以拒绝吗？”

    萧寒浑身都在哆嗦，他摇头，“雷先生，凭我一个人，做不到的。”

    雷钧没有多说什么，而是拿出手机，吩咐着：“进来两个人。”

    须臾，两名男子进入客厅。

    雷钧道：“把他拉下去，先把双手砍断了，没有价值的东西，留着也没用了。”

    萧寒见着一左一右再次挟持着自己的男人，挣扎道：“雷先生，我可以试试的，我应该可以的。”

    雷钧摆手，两人松开了对萧寒的钳制。

    萧寒双腿一软跌坐在地上，他像是魔怔了那般自言自语着：“我应该可以的，我一定可以的，雷先生你让我试试，我能行，我能行。”

    雷钧居高临下地俯视着他，还是那不留半点情面的冰冷语气，他道：“我要知道他们把人藏到了哪里！”

