    

    苏婉不动声色的搭着宋子恒的手下了车，心底却是一凛，原来她自认为掩饰很好的不适，都被他尽收眼底，可见心思敏锐。

    “爹，娘，我三哥和三嫂回来了。”伴随着少女清脆的声音，走出来一对中年夫妻，宋子恒牵着苏婉打招呼，“爹，娘，三妹。”

    苏婉也跟着叫了人，宋老爹笑着点头：“回来了就好，我原想天都快暗了，你们还不回来，就让老大套了家里的牛去接的。”

    倒是宋母一脸担心的看着宋子恒：“子恒怎么也回来了，才回书院没几天，又请假没关系吗，夫子会不会不高兴？”

    “没关系，明日一早我就回书院，听大哥说爹娘病了，不回来看看我也放心不下。”

    宋老爹点头：“让老大送你。”

    宋小妹性子比较活泼，在几人说话间，她已经跑到马车前看了大半车的东西，脸上掩饰不住喜色的惊呼：“三哥三嫂这次带了好些东西回来哩！”

    “都是岳父岳母准备的。”宋子恒接道，“听说爹娘生病，岳父岳母还特意请了大夫开药抓了来。”

    “亲家这也太客气了。”宋家父母搓着手，宋母之前对这个新儿媳略有不喜，如今也变成了局促，小儿子之所以会娶这个儿媳进门，也是为报亲家对他爹的救命之恩，并不是看中了亲家的钱财，他们老实了一辈子，上月儿子大婚，儿媳的嫁妆就让整个村里人都开了世面，如今又拉了一车子东西过来，都是些米面肉菜油等吃食，摆明了是给他们全家人用的。宋母看了苏婉，跟丈夫儿子商量道，“不如还是请人退回去吧……”

    “公公婆婆且慢。”不等宋子恒开口，苏婉说话了，几人的目光都集中到她身上，苏婉之前一直低着头不说话，这会儿抬起头来，她脸上也带了两分笑，不是原主的傲慢，眼睛因自信而璀璨，腰背挺得很直，跟宋子恒站在一块竟也有了些金童玉女的感觉。宋家父母看不出其中的不同，只觉得这个儿媳妇今日似乎变得更好看了，且她看人的眼神也让他们觉得很舒服，宋母也不由的露了点笑容，看向苏婉的眼神跟之前看宋子恒的有点像了，耐心等她开口。

    “儿媳自知这次闹得太过，回娘家爹娘也很是教训了一番，公公婆婆性情宽容，幸而不与儿媳一般见识，然儿媳此乃真心忏悔，还请公公婆婆不必推辞。”

    宋家父母对视一眼，脸上分明是惊诧，就连宋小妹都震惊的瞪大了眼睛，这一晚上在三嫂娘家发生了什么，那个骄傲的看不起一切的三嫂，居然主动向她爹娘低头认错了——她昨日一气之下回娘家的时候可是摞下狠话不分家就绝不回来的。

    将几人的表情尽收眼底，宋子恒不动声色的看了苏婉一眼，见她眼底的真诚不似作伪，也只是一笑而过，成亲后在家待了几日，陪妻子回门后他便回了书院，他看人眼光是准，但也不如爹娘跟她朝夕相处近一月，因妻子这话爹娘都惊讶到近乎失态的地步，足见她平日的表现比他预料的更过些，现如今无论她是真心知错悔改，再慢慢看就是了。

    见对面二老不知作何反应，苏婉扬声道，“公公婆婆不愿接受儿媳的道歉，那儿媳只能跪下求原谅了。”

    一般人这么做看起来像威胁，但是苏婉此举动却让宋家父母放下心来，这些时日的相处他们算是了解这位新媳妇，原就做好了请个娇贵大小姐进门供着的准备，如今她能认错已是意外之喜了，至于以后该不该，宋家父母跟宋子恒意见一致，宋老爹道：“以后别再犯就好，不必下跪。”

    “这次也不能全赖你，娘知道你年纪小，娘家又只你一个，从小必是娇宠着的，受不了委屈，你二嫂语气也是过了些。”宋母也道，“不过你二嫂性子急，倒是没有坏心眼，你不跟计较就是了，分家一事以后可不能再提。”

