    没时间哀悼那些已经逝去的青春（？）了，服下丹药，体内的灵力开始缓缓恢复。

    许桃一面炼化药力，一面还要用灵力布置阵法。

    一时间忙得那叫一个不可开交。

    好在虽然她快累成狗，却还是坚挺的挺过了五道劫雷。

    一般的劫雷最少也是九道，天赋越高，劫雷的数量就会越多。

    传说在修仙界, 有一位绝世天才在渡天劫时总共被天雷劈了九九八十一次，最后那人成功的被劈成了一团渣渣。

    许桃有些庆幸自己的天赋一般，现在她只要再熬过四道劫雷就能渡劫成功了。

    心里默默给自己加满油，许桃吭哧吭哧的继续手上的动作。

    “轰！”

    “哗！”

    随着天雷落下，一阵玻璃碎裂的声音传入众人耳中，这次闹出的动静有点大。

    大概因为雷劫的力量又加强了, 许桃布下的几百个防御阵法，差点没全军覆没。

    “你们有没有听到什么声音？好像有东西碎了？”

    “我也听到了？是不是那女修的法宝碎了？”

    “不像啊，她手上就拿着一把飞剑，那把剑不是好好的吗！”

    “我也觉得不像，要真是法宝碎了也不会闹出这么大的动静吧。”

    “那刚才是什么东西碎掉了？”

    这群隐藏在暗处的修士，想破了头也想不明白刚才的声音是怎么回事。

    唯二知道真相的人，也不可能主动告诉他们，就让他们继续想破头的想吧。

    第六道天雷落下……

    第七道天雷落下……

    第八道天雷落下……

    终于仅剩下了最后一道天雷，许桃拼命加快的布阵的速度，她也不知道自己布置了多少阵法，最少也有一千个了吧。

    可等她布置完了一千多个阵法，天上的劫雷还是没有落下的意思。

    反倒是天空中的雷电轰鸣声越来越大，这一看就是在酝酿大招啊！

    既然这天雷一直不肯落下，许桃也不敢闲着，抓紧时间继续布阵。

    她手上的剑，都快被她舞出残影了。

    一个又一个阵法随着长剑的舞动在许桃的周围生成……

    若是此刻有阵宗的弟子在此, 看到这一幕一定会惊掉了下巴。

    哪怕是他们阵宗的宗主也绝对做不到以如此快的速度布置好一个阵法, 这速度也太快了！

    终于又过了不知道多久，天上的劫雷大概是已经准备好要干掉她了。

    只见一道庞大的劫雷以着雷霆万钧之势, 势可不挡的冲着许桃狠狠劈了下来。

    “轰！”的一声，整个天地都仿佛要被这道力量给劈开了。

    看着这让人心惊的一幕, 裴溪云暗暗皱眉。

    不对劲儿，这雷劫不对劲儿！

    以许桃的资质，不可能引来如此庞大的雷劫，这到底是怎么回事？

    裴溪云万分不解，却也没有多余的时间去想那么多。

    看着已经被一团庞大的劫雷淹没的许桃，心中不免担心。

    这姑娘没事吧？

    许桃在裴溪云心里一直都是一个挺神奇的姑娘，平时修行也不见她多努力，修为却一直在涨。

    平时看着有些小任性，却也会适时的顾及到别人的感受。

    最重要的是，她出手大方，对身边的人从不小气。

    裴溪云对许桃这姑娘还挺有好感的，毕竟像她这样出手大方还对他没有图谋的雇主真心不好找。

    如果许桃当真死在天劫之下，裴溪云觉得自己应该会挺遗憾的。

    “那姑娘死了吧！”

    “我觉得应该死了，这么强大的雷劫，她要还不死那合理吗！”

    “可这雷劫并没有停下来，如果她死了，雷劫不可能还在继续！”毕竟死人又不可能渡天劫。

    “说的也是，不过看样子她应该也坚持不了多久了。”

    “我也这么觉得，她要还能坚持，我老王直接给大家表演倒立拉稀！”

    “万一这娘们儿要是渡劫成功了呢？”有人突然说道。

    “呵呵，开什么玩笑，这雷劫这么强，她能成功才怪！”

    “就是就是……”

    好吧，没人看好许桃可以渡劫成功。

    毕竟在常人看来，如此强大的雷劫之下，应该不可能有人能活下来。

    下一秒，天上的乌云散去，漫天的雷电消失，只余下一个深坑留在原地。

    而许桃已经不知所踪。

    裴溪云反应最快，一发现劫云开始消散，他立马降落到深坑的边沿。

    往坑里看了一眼后，裴溪云总算是松了口气。

    还好，人还活着。

    正打算下去查看许桃的伤势如何，一群修士突然降落到了他的身后。

    裴溪云微微皱眉，面无表情的回头看向众人。

    “小子，懂不懂规矩，谁让你先过来的！”说话的是一名元婴中期修士。

    他也是在场的修士中修为最高的一个。

    毕竟渡劫的只是一个小小金丹，金丹修士身上能有什么好东西。

    那些修为高深的修士哪可能看得上这么点东西，来的都是些什么人可想而知。

    “小子，说你呢，赶紧滚过来，没听到我们陆前辈说的话啊！”跟在那位陆姓修士身后的狗腿子们，一个个开始对着裴溪云叫嚣起来。

    陆姓修士高傲的冲着裴溪云仰起头，眼中闪过一丝嫉妒。

    “小子实趣一点儿快滚，不该你动的东西最好别动。”

    “若是我不走呢。”裴溪云冷冷的看着他道。

    “不走？不走，那就去死！”说着，举剑朝着裴溪云攻了过去。

    周围其他修士立马退开，不想被两名元婴修士的战斗波及。

    别看这些修士一个个陆前辈陆前辈的叫着，他们心里对那个姓陆的还真没多少敬意。

    一个元婴还来和他们争抢一个金丹修士的身家，简直太不要脸了。

    若不是打不过他，他们也不至于低声下气的舔着他。

    本以为这么不要脸的元婴有那姓陆的一个就已经是难得了，没想到还出了另一个。

    最好这两个家伙打得两败俱伤，然后同归于尽。

    这样那个女修留下的东西可就全都是他们的了！

    这群人想得很好，奈何事情的发展往往不会尽如人意。

    众人期待的大战并未发生，那名陆姓修士在裴溪云的手上没能撑过三招就被一剑解决了。

    众人一看，连修为最高的陆修士都挂了，赶紧转身逃命！

    至于那女修留下的储物袋什么的，还是别想了。

    东西能有命重要吗。

