    就在这时，叶晨人也已经到了。

    呼啸的双刀对着宁夏的身体就是砍了过去，“铿”的一声，叶晨只感觉挥出的这两把刀都像是看在了锤炼的钢铁一样，根本看不下去。

    “不错啊，小子。”叶晨对着面前的宁夏说道。

    而此时的宁夏已经说不出话了，疲于支撑那道游龙，还要格挡住叶晨的本体攻击，如果再多一会儿，他可就坚持不住了啊。

    在叶晨说完话的瞬间，他的面前就已经出现了一枚箭矢，他很快的感受到了宁月的气息，但是这枚箭矢上，明显地带着真气，虽然鹰眼秘籍中的气息遮蔽，能够在使用远程招式的同时遮蔽自身以及飞行道具上的真气，因此不用肉眼去看的话，很难去锁定攻击者所在的方位，虽然只是辅助效果，但是这辅助，对于弓箭手来说，可以说只绝佳的武技，没有之一。

    但是叶晨从一开始攻击的时候，就一直在注意着宁月的动向，而且凭借着比他们二人高的修文，所有的感知。显然，叶晨运用的更加得心应手些。

    于是，只见一道带着冰冷寒芒的箭矢被叶晨侧过头淡淡的躲了过去。

    同时心里暗道：“不能再拖了，不然早晚会中那个小丫头的招。”

    于是，，叶晨凝聚于全身的罡气，全部的聚集在了唐刀神身上，对着宁夏的不动如山就是劈砍了过去，“破”只见叶晨大喊一声，随后，一道道细密的裂痕在宁夏的身上不断出现，修为的压制，叶晨的全力一击，便是将能够防御比自己搞一个境界的不动如山，给砍破了，“兵败如山倒”，只见宁夏在不动如山被破之后，整个身体顺着游龙震天击的残余冲击力，整个人，到飞了出去，“嘭”的一声，整个人就这样砸在了武炼场的石墙上，整个人都镶了进去。

    叶晨见状，解决掉一人之后，任何事情也就都好办的多了，毕竟在同等境界中，叶晨可以说是单挑无敌的存在！

    于是一个闪身爆射，对着远处的宁月狂奔而去，同时心中大喊道：“游龙，开天。”

    只见地面出现了一道道巨大了裂缝，并不断的向着宁月所在的方向涌去，蔓延，很快的便已经到了宁月的面前，地面中的一道道裂痕就仿佛一道道深渊巨口一样，仿佛要将上面的一切事物，吞咽下去。

    宁月见状，无奈，只好收起手中准备向不断袭来的叶晨的箭矢放下，虽然能够以此减缓对方的速度，但是这跟现在摆在他面前的危机来相比的话，还是排在了守卫，于是迅速的一阵身形闪退，企图躲开地面上不断涌出的一道道深渊巨口的攻势，但是，这样一来，叶晨的脚步可就不会就此拖延了，于是只见叶晨快速的不断向着宁月的身边逼近，一阵闪身便是来到了宁月的面前，但是就在宁月刚刚遁出危险边缘地带之后，纲要准备举起手中的长弓，叶晨已经来到了她的面前。

    “小流刀，破天！”只见叶晨收起手中的唐刀，切换到了那把雪樱刀上，对着宁月的攻击要害之处，猛然就是一劈。

    而此时的宁月也痛苦的闭上了眼睛，因为他知道：“他跟哥哥努力了如此之久，还是战胜不了叶晨哥，虽然一开始，她便已经猜到了结局，但是她只是没想到，竟然会这么快，叶晨的攻击爆发能力实在是太强了，只是在短短的一瞬之间，便是将她哥哥宁夏的防御给破了，而叶晨还不待他准备放出第二之剑，便是使出了能够限制场地，牵制敌人的游龙开天，于是，她就被牵制住了，现在，剑气已经横扫到他的脖子上了。

    但是就在这个时侯，宁月只觉得脖子上的冰冷感觉徒然消失，慢慢的睁开了眼睛，看着眼前一脸笑意的叶晨。

    “呵呵，没事儿吧？”叶晨一脸笑意的问道。

    而此时的宁夏也从墙上脱落了下来，缓缓的向两人的方向走了过来。

    叶晨见到走过来的两个人首先说道：“呵呵，不错，进步都蛮大的么，为了制服你们兄妹两个人我可是费了好一番力气呢。”

    “呵呵，那也还是没有叶晨哥强啊，真是想不到实力会有超过你的一天。”宁夏苦笑的挠了挠头说道。

    “你们兄妹两个人已经很强了，无需担心太多了，只需要好好不断的磨练自己就好了，善用神风学院所能给与你们的一切资源，将来的成就就一定额能够很不错了。”叶晨点了点头回答道。

    而宁月不一样，宁月现在也不过一个灵丹境的武学者，最多就是视觉敏锐，他们这个修为，能够对付的人虽然多，但也同样有限，像刺客那种的，他们就不好对付了。

    “尤其是你，宁月，你的那个神鹰之眼，一定要勤加磨练，那个能力在将来，一定能够成为一股极其关键的力量。”叶晨对着宁月认真的说道。

    “嗯，叶晨哥说的是，我一定会加紧努力的，之前不是说，神鹰之眼，一旦达到了一定高度之后，能够看清未来，逆转黑白么，我相信，我一定会有机会，并且有能力达到这样的成就的，叶晨哥你就放心把。”宁月挤着眼睛笑嘻嘻的对着叶晨回答道。

    宁夏也说到：“叶晨哥，你那个游龙震天击的威力实在是太强了，我自认为我的烈波虎啸在同一个境界中已经无人是我的对手了，叶晨哥你也真的是实在太强了。”

    “呵呵，游龙震天击是我目前所能掌控的最高威力的单体爆发攻击技能，你能够支持那么久已经够让我吃惊的了，而且在后来，你竟然还硬抗下了我的第一道攻击，要不是我凭借着比你们都要高的修为，此时的战况没准还真的很难说呢，你能够做到这一点已经很不错了。”

    “嗯，叶晨哥，这一次，我也认识到了自己的一些不足。”

