    一击，轻易抹杀冥狱魔女！！

    崔长安心中一颤。

    他早知道冥河龙君很强大，却没想到会抢到到这等地步。

    苏奕却并不奇怪。

    这老爬虫是天生异种，由孽龙血魂所化，当初诸多顶级道统的大能者一起出手，才将老爬虫镇压。

    崔龙象都曾直言，若非当初老爬虫被镇压，完全有机会去冲击皇极境！

    这样一个恐怖生灵，哪怕被天鼎山镇压了九万年，可那等凶威，也远不是寻常的皇者可对抗。

    城外。

    儒袍男子、天玑妖皇、费崆峒也被惊到，一个个撤离，把战场留给了枯瘦老人。

    古怪的是，孽魔鬼僧和罪业魔童似也察觉到枯瘦老人的厉害，皆停顿下来，远远退去。

    与此同时，远处天摇地动，足有千丈高的黑狱邪王杀来了。

    轰！！！

    黑狱邪王手中战矛挥动，简单直接地朝枯瘦老人刺来，虚空炸开，出现一道狭长裂缝。

    枯瘦老人淡金色的瞳泛起一抹杀机。

    他蓦地探手。

    一只覆盖着血色鳞片的龙爪掠出，倏尔间化作百丈范围，一掌之下，直接将刺来的战矛震开。

    而后，枯瘦老人身影一闪，凭空消失不见。

    下一刻——

    那片天地骤然哀鸣，虚空塌陷。

    一条足有千丈长的血色蛟龙横空而出，那庞大的躯体直似绵延的山岭般，浑身覆盖着血色鳞片。

    轰隆！

    血色蛟龙甫一出现，无匹的凶威压迫得十方皆颤。

    而随着它挥爪，仅仅一击，就拍得黑狱邪王那高大如山岳的身影一个踉跄，倒退数步。

    黑狱邪王冷哼一声，挥动战矛，冲杀上前，千丈高的身影前冲时，仿似一座炼狱横移，带起遮天蔽日的凶厉煞气。

    血色蛟龙似被激怒，利爪横空，与之激战。

    轰隆！

    那片天地混乱，扩散的毁灭波动之盛，让天玑妖皇和儒袍男子他们都惊出一身冷汗。

    那黑狱邪王强横到堪比玄幽境中期的角色，且执掌一种和炼狱有关的本源力量，杀伐气滔天。

    可更强的是冥河龙君所化的血色蛟龙，利爪每一次挥动，就如开天之刃，在黑狱邪王身上撕裂一道血淋淋的伤口。

    仅仅须臾间，黑狱邪王千丈高的身影，就千疮百孔。

    最终，随着血色蛟龙一声长啸，张口便将负伤累累的黑狱邪王吞掉。

    那等景象，看得崔长安都不由震颤，这老怪物简直也太强了！

    血色蛟龙没有恋战，身影凭空消失。

    下一刻，枯瘦老人就出现在城墙上，张口一吐，一个血色光团浮现而出，光团内封印着的赫然是黑狱邪王。

    “大人请收好。”

    枯瘦老人将血色光团双手呈上。

    之前苏奕说过，要他镇压黑狱邪王，他自不会直接把黑狱邪王杀了。

    苏奕抬手接过血色光团，一边把玩，一边说道：“那小乌鸦怕是已被激怒了。”

    声音刚落下——

    极远处的黑暗天地间，响起一道冰冷阴沉的声音：

    “老孽龙，当年的你，何等桀骜，敢藐视诸天神佛，可如今的你，却像没有骨头的爬虫般，甘愿为崔家所用，可真是让本座失望！”

    声音响彻天地间。

    远处，孽魔鬼僧、罪业魔童皆静默立着，无数邪灵组成的大军，一动不动。

    似乎，都在向这道声音臣服！

    原本动荡混乱的战场，都在这一刻变得压抑而死寂，唯有浓浓的黑暗和血煞雾霭，在山河间弥漫。

    枯瘦老人似乎有些疑惑，淡金色的眸望向远处，道：“你是何方神圣，也敢诋毁老夫？”

    躺在藤椅中的苏奕淡淡道：“你不认得九幽冥鸦？”

    九幽冥鸦！

    枯瘦老人眼眸骤然一缩，道：“原来是那只掌控着混乱和灾厄之力的黑鸦……”

    声音中，竟隐隐带着一丝凝重之意。

    “你怕它？”

    苏奕问。

    枯瘦老人低着头，道：“在幽冥天下，没有人不忌讳这等不祥之鸟。”

    轰！

    这时候，远处黑暗的天地猛地一颤。

    就见一座巨大巍峨的血色大山横空掠出，所过之处，无数邪灵跪伏在地。

    孽魔鬼僧和罪业魔童皆躲避在一侧，躬身见礼。

    血色大山有千丈高，其上覆盖着繁密奇异的道纹，如瀑般的血光飘洒而落，弥散出滔天般的血煞罪愆气息。

    那血色大山之巅，立着一个黑袍身影，周身萦绕着一缕缕幽暗如夜的神秘光泽，直似一尊传说的冥神！

    这一瞬，天玑妖皇、儒袍男子、费崆峒这三位老妖怪，无不肌肤刺痛，心神颤栗，感受到扑面而来的致命威胁。

    好强！！

    这是何方神圣？

    城墙上，崔长安脸色也凝重到极致。

    崔家自亘古延存至今，历经不知多少次万灯节灾祸，可还是头一次见到，如此诡异恐怖的存在。

    脚踏血山，万灵臣服！

    枯瘦老人淡金色的眸闪动，似也被惊到，“暗夜冥侍！？这等恐怖的邪灵，不是早在很久以前就已经灭绝了？”

    暗夜冥侍！

    崔长安心中狠狠抽搐了一下，终于想起来。

    在亘古的传闻中，暗夜冥侍乃是“堕落冥王”的侍卫，每一个皆是死灵所化，执掌灾厄、罪愆、混乱等等诡异力量，强大无边。

    只是，这乃是亘古时的传闻，哪怕流传至今，也几乎很少听闻，有谁见过暗夜冥侍。

    可在今夜，却有这样一个恐怖生灵出现了！

    “这小乌鸦竟然还把暗夜冥侍从‘灾厄天岭’中带了出来，它今夜攻打紫罗城，究竟是为了什么？”

    藤椅中，苏奕抚摸着下巴，终于产生了一些兴趣。

    他前世曾闯荡过枉死城，也进入过被视作枉死城最凶恶的禁地之一的灾厄天岭，自然清楚，那其中蛰伏着数个从亘古是延存下来的“暗夜冥侍”。

    当初，他甚至想抓捕一个，好好研究一下。

    可惜，暗夜冥侍常年蛰伏，灾厄天岭也太过浩瀚，最终苏奕也没能如愿以偿。

    而现在，九幽冥鸦带着暗夜冥侍一起来了！

    “老孽龙，本座给你一个机会，现在就让开，饶你不死，否则，别怪本座不客气！”

    极远处黑暗中，再度响起那冰冷阴沉的声音。

    枯瘦老人神色淡漠，道：“九幽冥鸦，老夫也给你一个忠告，速速带着这些邪灵离开，或许还能捡一条命，否则，任凭你有通天能耐，恐怕也得落一个身陨道消的下场。”

    他的确对九幽冥鸦充满忌惮。

    可他更清楚，身旁那位兀自懒洋洋躺在藤椅中的青袍少年，有何等可怕。

    不用想他就知道，若自己敢生出其他心思，身旁这位曾称尊诸天上下的恐怖存在，分分钟能弄死自己！

    “身陨道消？哈哈哈，老孽龙啊老孽龙，你可着实让本座失望！”

    远处黑暗中，响起九幽冥鸦的大笑。

    紧跟着——

    轰！

    血色大山横移，托着那一道被称作暗夜冥侍的黑色身影，朝城门这边靠近过来。

    虚空哀鸣塌陷，天地震颤轰鸣。

    仅仅那等气势，便让天玑妖皇等人感到压抑。

    “你们都回来吧。”

    苏奕那淡然的声音响起。

    天玑妖皇等人如释重负，第一时间从城外撤离。

    哪怕他们被天谕莲灯的力量掌控，不得不听从苏奕的调遣，可也不想去和暗夜冥侍这等古老的大凶存在拼命。

    而此时，苏奕终于从藤椅中起身。

    他看了看镇守在城门两侧的狴犴、獬豸石像，又看了看逼近过来的暗夜冥侍，最终做出决断：

    “撤。”

    收起藤椅，转身就走。

    枯瘦老人和天玑妖皇等人皆愣住，差点不敢相信自己耳朵。

    曾纵横诸天，称尊于世的玄钧剑主，在这等时候，怎会不战而退？！

    以往岁月中，又有谁听说玄钧剑主会畏战不前？

    没有！

    可此时，面对那暗夜冥侍的威胁时，玄钧剑主却退了……

    一股说不出是失望，还是惘然的情绪，涌上这些老怪物心头。

    曾剑压天下的玄钧剑主！怎会……如此！？

    难道说，如今的他，真的已经弱到只有灵轮境修为了？再不是当初那个无敌于世的神话了？

    这一刻，若不是性命受制于天谕莲灯，那些老怪物恐怕早已生出异心，忍不住去试一试苏奕的底细了。

    “苏伯父，这是不是显得有些太仓促了？”

    崔长安也愣了一下。

    他自然清楚苏奕想做什么，只是，都不去激烈抵抗一下，就立刻撤走，总感觉太草率了。

    “他们为的是攻城，如今，就让他们有机会杀进来，他们怎可能忍得住？”

    苏奕随口道。

    交谈时，两人已渐行渐远。

    枯瘦老人他们对视一眼，也跟了上去，听到苏奕和崔长安的对话后，他们隐约已感觉到有些不对劲。

    可究竟哪里不对劲，却说不上来。

    轰隆！

    血色大山狠狠撞击在城门上，掀起滔天般的力量波动，让整座城猛地一震。

    没有了苏奕他们的抵挡，仅凭金乌灭厄阵的力量，注定不可能挡住邪灵大军的攻伐。

    仅仅片刻，东城门被从外面破开。

    无数邪灵如潮水般杀了进来，铺天盖地，密密麻麻，宛如空城般的紫罗城，也一下子陷入混乱动荡之中。

    只是，没有人注意到，在城门被破开前，那镇守在城门两侧的獬豸、狴犴两座石像，无声无息地消失不见。

    ——

    ps：感谢过客老哥又一次盟主赏！

    

