    当张纯被亲兵叫醒的时候，张飞已经和巡夜的士兵交上手了。

    蹋顿有伤在身，不能作战，第一时间便被麾下亲兵保护了起来，远远地指挥着士卒作战。

    “慌什么，某早有布置，敌军来多少，死多少！”

    张纯揉了揉眼睛，见叫醒他的士兵一脸慌乱之相，开口大声呵斥道。

    他的确早有布置，但肯定不如他说的那么夸张，眼下为了稳定军心，只能这么说。

    出营观看时，张飞的两千人已经被围住，亲身示范了什么叫做失败的夜袭。

    “不好，敌军早有准备，快撤！”

    张飞大吼一声，急令麾下士卒撤退。

    张纯军本就疲困不已，再加上士气低落，被张飞冲了一阵，损失了些士兵后，成功突出重围，向南败逃。

    “哼，刘玄德想趁夜劫营，却不知某早有准备！”

    张纯见张飞败逃，冷笑一声，也不追赶，只是令士卒各自回营休息。

    按照正常人的思维，既然夜袭失败，今晚就算能睡个安稳觉了。

    但可惜，林朝从来就不是什么正常人。

    半个时辰后，张纯军士卒才刚刚回到各自的营帐中，还没来得及闭上眼睛的时候，第二波夜袭就又发动了。

    林夕作为率领第二波夜袭的将领，他压根从没想过要隐藏行踪，甚至不知从哪找到了一个铜锣，一路敲锣打鼓地冲了进来。

    这一下，张纯军士卒只得踏着疲惫的身体，再次出营接战。

    “又来夜袭！”

    张纯也是刚刚睡着，就又被亲兵叫醒了，听到外面的厮杀声后，咬牙切齿道。

    “传令全军，包围这支敌军，务必将其围而歼之！”

    愤怒状态的张纯，恶狠狠地下令道。

    “唯！”

    亲兵转身而去，张纯也跟在后面出了营帐。

    林夕这次败退的时间更短，眼见张纯全军出动，快要将自己包围的时候，林夕果断下令撤退，带着麾下士兵逃之夭夭。

    “可恨，可恨！”

    张纯望着林夕逃跑的方向，攥紧了拳头大骂道。

    但林夕已经跑了，他也无可奈何，只能再度下令让士卒散去。

    第三次夜袭来得晚了些，中间相隔约有大半个时辰，这次张纯军大多刚刚入睡，关羽手持大刀，带着麾下士兵杀了过来。

    “有完没完，到底有完没完了！”

    张纯第三次被亲兵叫醒，愤怒地大叫道，双目中布满了血丝，如同要择人而噬的凶猛恶兽一般。

    跟张飞和林夕不同，关羽这次好像是要玩真的。

    一路冲破了营寨之后，直奔张纯的中军大帐而去。

    张纯慌了，急令全部士卒出动，抵挡关羽。

    可等到士卒全部聚拢过来的时候，关羽的进攻却缓了下来，甚至还有后退的迹象，堪称雷声大，雨点小。

    饶是如此，张纯也被吓坏了。

    刚才关羽离他最近的时候，相隔不过三四百步，他甚至能借着火光看清关羽头上纶巾的颜色。

    等到打退这一波进攻后，关羽虽率军撤退，张纯却也不敢睡了。

    一者，经过这三次后，他纵然再困也睡不着了。

    二者，他总感觉今夜这几波劫营有些古怪，生怕刘备再度派人劫营。

    不过在接下来的一个多时辰内，再也没有出现劫营的军队，张纯麾下士卒又变得疲困起来。甚至经过这半夜的折腾后，涌出的困意前所未有，有些士卒依旧抱着武器直挺挺地站在那里，但人已经睡着了。

    “将军，再有半个时辰就天亮了。”

    张纯伏在帐中桌案上，困意正浓时，亲兵进来说道。

    “嗯，天亮之后，敌军应当不会再来了，让诸将士都歇息去吧！”

    说着，张纯站起来伸了个懒腰，也准备去休息了。

    而麾下一众士卒听到这个消息后，都长长地出了一口气，恨不得马上倒头就睡。

    昨日一场厮杀已经让他们筋疲力尽，今夜又被数次袭扰，神经一直紧绷着，使得他们心力交瘁，几乎快要神志不清了。

    可他们不知道的是，日出的前一个时辰，恰巧是人最困的时候。

    黎明之前，往往是最为黑暗的时候。

    距离营帐数里的地方，林朝骑在马上，看了看天色，知道时间差不多了。

    再看麾下的士卒，也大多精神不振，不过比张纯麾下的士卒要好上太多。

    “出发！”

    林朝望着前方张纯的营寨，冷声道。

    “唯！”

    所有人抱拳应道。

    随着林朝一声令下，关羽，张飞，林夕各自率领麾下人马，一起进军。

    而这次，是真正的进攻！

    不同于之前声势浩大的佯攻，这次三支军队沿途都尽量不发出任何声响，直到距张纯营寨不足五百步时，三人同时下令冲锋。

    这一波进攻太过突然，张纯留下巡夜的士卒还没反应过来就被冲垮，只能眼睁睁地看着大军直奔张纯军帐而去，而无法组织起有效的反击。

    不过，他们最终还是遭到了阻挡。

    张纯的五百亲兵一直拱卫着大帐，此刻见敌军杀了，急忙迎了上去。

    这次不用别人叫，张纯自己就醒了，毕竟账外的厮杀声近在咫尺。

    “速速传令，召集全军抵挡！”

    出了营帐，张纯见这次袭来的敌军是之前的好几倍，顿感不妙，急忙下令道。

    可，这次能应声而出的士兵又有多少呢？

    经过林朝前三次的疲敌之计，传令兵的行动再如何迅速，也不可能将昏昏睡去的士卒快速叫起来。

    “顶住，顶住！”

    张纯躲在最后面，眼看关羽等三人越杀越近，疯狂地大喊道。

    他的喊声也算是有了点用处，关羽三人突进到张纯三百步之内时，遭遇到的抵抗力度瞬间增大许多倍，导致他们再无寸进。

    随着张纯麾下的士兵慢慢聚拢过来，袭营失败也只是时间问题。

    只是张纯军的注意力都放在了关羽三人身上，却没注意到有一小股骑兵疯狂向前突袭，此刻距张纯已经不到二百步的距离。

    这一小股骑兵不过十几人，且都只管闷头冲杀，在混乱的战场上，根本就不起眼。

    为首那人，虽身着普通士卒的甲胄，手中却使一杆亮银色长枪，所到之处，无人敢挡。

    他，正是隐藏在士卒中的赵云！

    将真正的大将，伪装成一个不引人注意的马前卒，正是林朝的手笔。

    望着远处还在疯狂吼叫的张纯，赵云一把将长枪插在地上，面色凝重地取下了背上的长弓。

    随即搭弓射箭，在万军之中瞄准了张纯。

    耳边想起了林朝的那句话。

    既然监军想让你死，那你……

    就去死吧！

    咻！

    赵云手指一松，箭矢飞出……

