    什么，竟然当着夜王的面说出这等话来！

    “糊涂！”

    宋远德顿时脸色一变，愤然拍桌，吓得宋宛儿后退了好几步，林氏也吓得一个哆嗦，下意识捏紧了手里的帕子。

    “宛儿，你怎能说出这种话！”

    宋宛儿心里一急，怎么事情与她预期的不一样了？

    明明是宋秋錞的错，为什么要责骂她？

    “父亲，我说的句句属实……”

    “住嘴！”

    宋远德怒喝，随即又压低声音咬牙道：“你知不知道，得罪夜王，我们整个宋家今后都别想有好日子过！”

    大梁夜王，当今皇帝第三子，与二皇子同为先皇后嫡子。骁勇善战，深受皇帝喜爱，亲自教授武艺。

    十六岁随老将军上战场，十八岁已是名震天下的战神！

    而今陛下年迈，四方蛮夷虎视眈眈，觊觎我大梁国土，若不是夜王坐镇，大梁岂能安泰至今！

    连陛下都常赞，夜王乃天降大梁的七杀星。

    宋远德气急，这样权势滔天之人，京城中谁人敢得罪，他又岂是那么好糊弄的！

    将宋远德的神色看在眼里，宋秋錞目光扫向宋宛儿，淡淡道：“所以，妹妹还是谨言慎行的好。我与秦公子已无关联，妹妹今后还是不要操心我的事情了，眼下我与夜王的婚期将至，想来父亲也不希望这中间再发生任何变故。对吗，父亲？”

    后一句显然是对宋远德说的，听得宋远德愕然：“錞儿，你这是……答应了？”

    宋秋錞一笑，向宋远德微微屈膝：“是的，父亲。过去是女儿任性了，女儿既然身为宋府嫡女，自然要为宋府着想，夜王殿下人品贵重，对女儿以礼相待，这般良人，女儿不该错过。更何况……”

    她顿了顿，抬眸看向宋远德：“这也是父亲和祖母的希望，不是吗？”

    这话宋秋錞只是点到即止，但宋远德却听明白了。

    宋家若是能得夜王庇护，那往后于朝中自然便会少了许多掣肘，于宋家，于宋远德而言，都是一件百利而无一害之事！

    宋远德脸上满是欣慰之色，哈哈一笑，不由感慨：“我的錞儿终于长大了，能为父亲分忧解难了！好！”

    宋秋錞微提唇角，不再多言。

    林氏和宋宛儿在一旁看着，嫉妒不已。

    回到葳蕤阁的母女俩，都对宋秋錞的反常行为百思不得其解。

    “娘，宋秋錞会不会知道些什么？她像是变了个人一样，看我的眼神都变了！”宋宛儿皱眉深思。

    “再怎么变，能逃得出我们的手掌心？”

    林氏觊觎正室夫人之位许久，可她的身份，终归是上不了台面的妾室。

    她嫉恨宋秋錞的母亲，更不喜宋秋錞。

    “今日秦晋元气大伤，必定是出不来门，娘，宋秋錞和夜王的婚事在即，我们该怎么办啊！”

    “急什么，她宋秋錞再厉害也不过是个黄毛丫头，能翻出什么浪来！”

    林氏瞪她一眼：“下个月便是老太君寿辰，你父亲最是重孝好面子，必会将寿宴办的热热闹闹，更不会允许寿宴出任何差错，若是那日……”

    林氏眼中划过一丝阴狠，宋宛儿顿时领悟，心底得意。

    宋秋錞，这次看你还怎么为自己辩解！

    这边林氏谋算着诡计，而另一边，宋秋錞逐渐忙开了。

    为老太君办寿宴自然是宋府一等一的大事，几房都想把这个主事的活儿揽下来，偏偏老太君便给了宋秋錞。

    宋秋錞秉承着多一事不如少一事的原则，暂且先将其他的放在一旁，专心调度安排寿宴。

    这调度自然便少不得要看账，而这一看账，她才发现，这几年送去她院内的份例竟然没有一次是给足的，而她素来少用这些用度，一时竟没察觉！

    这个林氏，仗着她母亲数年来在寺中吃斋念佛，静心养病，暂掌了后院主权便这般明目张胆克扣她的份例！

    可当真是看她孤掌难鸣好拿捏啊！

    连丹青都看不下去了，当下便要去找老太君要个说法，却被宋秋錞皱眉拦住。

    “不可，眼下祖母寿宴要紧，莫要节外生枝。”

    “难道小姐就要这么算了？！”

    宋秋錞眯眸，冷笑一声同丹青向外走：“算了？那岂不是便宜她们了。我只不过是让她们先多嚣张几日而已，待寿宴一过，我自有分说！”

    何止是自有分说，前世今生的账，她要一笔一笔地算！

    就在主仆二人刚要进前厅时，宋宛儿叫住了她。

    “姐姐！”

    见宋秋錞一副淡淡的神情，宋宛儿小心翼翼地扯了下她的衣袖：“姐姐该不会还在为那日之事生我的气吧？”

    “怎么会？”

    宋秋錞似笑非笑：“妹妹觉得我是那么小气的人吗？”

    宋宛儿咬唇，装作一副认错模样：“姐姐，我是来赔礼道歉的。”

    宋秋錞不甚走心的嗯了一声：“无妨，我原谅你了。”

    说完便要往里走，然而却又被宋宛儿拦住了，宋秋錞皱眉看向她。

    宋秋錞本就生的美极，再加上多年名门闺秀的教养，此刻微一皱眉，浑身上下便自然而然的散发出一股凌人之势。

    看的宋宛儿心底一紧，竟有些不敢直视，然而转瞬却更恨了！

    都是宋府的女儿，凭什么她宋秋錞就可以高高在上，而她就要处处被她压一头！

    宋秋錞，我不会让你得意太久的！

    她压下心底的算计之色，无视宋秋錞的表情，故作天真的笑开：“那太好了！今日是祖母的寿宴，姐姐同我一起去给祖母拜寿吧！”

    说完，不等宋秋錞点头，直接拉着她便跑。

    宋秋錞也想看看她玩什么把戏，便任由她拉着，直到两人站在祠堂门口，她皱眉：“你带我来这里做什么？”

    宋宛儿四处看了看，故作疑惑：“咦，我刚才听人说，祖母在这里上香，怎么不见了？”

    宋秋錞没闲心在这里跟她玩躲猫猫，转身就要走，却突然被一个大力猛地一拽，整个人一个踉跄，直接扑进祠堂里！

    与此同时，耳边响起宋宛儿的声音：“姐姐，你再等会儿，我去找找！”

    宋秋錞心里一紧，直觉不妙，忙抢上前，却终是晚了一步。

    “砰！”的一声，祠堂大门被锁上，任宋秋錞如何用力也推不开。

    宋秋錞咬牙，她真是大意了，没想到宋宛儿还真敢在老太君寿宴上做手脚！

