    第39章 【039】她们都是仙帝的道侣？

    “区区低等世界，自不量力，以卵击石，自欺欺人罢了！哈哈哈！”恐怖魔影疯狂大笑道，

    秦牧淡淡道：“我可以试试，看能不能，以卵-击石。”

    刹那间，一道狰狞恐怖的剑痕划破了天空恐惧的一方天穹，带走了属于黑暗的至暗时刻。

    一剑之后，再无黑暗。

    天空中的黑云乌雨，海上的狂风巨浪宛若时间倒退一般，随风消散。

    地面的众人还没从剑光中缓过神来。

    白颜冰很聪明，见此情景，直接喊道：“瑶池圣地，自愿站在大秦仙门这一边！”

    李青莲眼中也是有褶褶生辉，暗自佩服秦明仙帝的实力同时，也对其高尚的品质崇尚无比，大声附和道：“太华剑府，自愿站在大秦仙门这一边。”

    杨不悔望着秦牧的背影，心底也是钦佩不已，除了道门，天下居然还有这般心怀大义之人，于是传音道：“我杨不悔代表道门，一气道盟，自愿站在大秦仙门这一边！”

    叶景天疗伤已经疗了大半，他只对强者心服口服，本来就对姜无霜的实力算是佩服了，就不用说秦明仙帝了。

    “赤阳圣地，自愿站在大秦仙门这一边！”

    拜月魔宫大宫主凌心羽，本来她就已经打算跟随御仙司的脚步，可没想到凭空又杀出个秦明仙帝，打心底对这个奇男子不禁好奇了起来。因时而动，见势而为，也不是什么困难的事，她笑道：

    “拜月魔宫，自愿站在大秦仙门这一边”

    “乾坤丹盟, 自愿站在大秦仙门这一边！”

    大部分顶尖宗门的代表都纷纷站了大秦仙门的一边, 中小宗门哪里敢反对, 加上他们本就视秦明仙帝为偶像，也是站了出来。

    一时间众志成城，所有修士的心都连在了一起。心中只有那句话：我大夏修士, 当镇压世间一切敌。

    ...

    秦牧看着眼前这幅大好的局面，眼神移向姜无霜的位置。

    传音道：“现在局面稳下来了, 你就没有什么想说的了？”

    姜无霜嘴角微微一扬, 回道：“当然有。”

    于是秦牧将中间的位置让了出来。

    姜无霜看着底下的修士, 从他们的眼神中，她也是第一次感受到了一种力量, 叫做团结。

    她深深的看了秦牧一眼。

    这一眼看的秦牧莫名其妙，心中有一种不详的预感。

    姜无霜开口道：“大家对于秦明仙帝的认可，就像我对他一样, 充满信任和仰慕。在这里, 我宣布一件事, 我姜无霜, 作为御仙司仙主，也正式作为...秦明仙帝的道侣, 也代表御仙司，支持秦明仙帝，支持大秦仙门。”

    这话一说, 众人顿时哗然。

    “什么？无霜仙主是白衣仙帝的道侣？！”

    “真的假的？不会是真的吧，那如果真是这样的话, 那还有什么可犹豫的啊！什么管制，什么规矩, 直接搞起！”

    “很有可能！毕竟仙帝的道侣数量可是很多的。”

    原本安静的氛围直接变得喧闹起来。

    “来真的，她想干什么？”

    秦牧无奈一笑, 显得有些哭笑不得, 他真的没想到姜无霜敢直接当着众人的面说出来。

    她这样做是直接官宣了啊！

    直接把自己绑在了他的身上，难道是利用自己和大秦仙门的威望安定人心？她就不怕御仙司被架空吗？

    白颜冰第一个反应过来, 这女人是想把秦牧绑在她的战车上，可是自己还没坦白呢, 怎么能先轮到她？

    于是立马站出来咬牙道：“我们怎么知道你说的是真的？”

    “是啊, 我们怎么知道你说的是真的？”

    很快就有人跟着附和道。

    姜无霜淡淡笑道：“当然是真的，不信你们问问他。”

    众人的眼睛再一次汇聚在秦牧的身上。

    “这...”众目睽睽，秦牧颇为尴尬, 反问道：“你是...”

    “云舒无霜雪, 云舒仙子。”姜无霜浅浅一笑，似乎并不在乎周围人的冷言蜚语。

    “云舒仙子...原来是你。”秦牧恍然大悟。

    云舒仙子是他在前期在游戏中不可忽略的一位女玩家。

    自己作为零氪玩家的代表, 游戏技术乃至战斗技巧可谓是数一数二的, 没有人多少人能够打得过他。除了高等级的高氪玩家，但凡是微氪中氪玩家都只能被他痛揍。

    而这个云舒仙子不一样，她是少数几个能用游戏技术碾压自己的人之一，而且还是一个散修，自己就是看中这一点，才想找对方结为道侣。

    对方的道侣要求也很简单，那就是打败他，当时的秦牧可乐了，以为这是个很简单的过程，甚至以为是对方主动投怀送抱。

    可是后来他发现他错了，无论他用什么办法都无法打败云舒仙子，尝试了许多次也一样，于是他就打消了追求云舒仙子的念头。

    但是他哪里知道，云舒仙子在自己放弃追求之后，还会时常来挑战他, 当时的他可谓头疼无比, 他只好躲了起来。

    “你还真是跟现实一模一样啊。”秦牧无奈传音道。

    “你倒是跟游戏里不一样。”姜无霜同样也传音了过来。

    “敢问仙帝, 是不是真的。”

    一位修士小心翼翼道。

    “是真的。”秦牧仿佛失去了所有力气，叹气道。

    白颜冰见众人注意力全在姜无霜身上，感到很不爽，自己必须想办法挽回局面，她犹豫片刻，也扬声道：

    “这么说来，我也不装了，我，白颜冰，也是秦明仙帝的道侣。”

    “你也是？哪位？”

    那名修士右眼皮顿时跳了跳。

    “瑶池-女帝。”

    白颜冰冷笑一声，死死的看着姜无霜。

    再一次抛出一个重磅炸弹。

    “她是瑶池女帝！”

    “原来她就是瑶池女帝！”

    “修为金榜第九瑶池女帝？是真人吧，长这么好看呐！”

    “这脸，这气质，嘶嘶！！我酸了！”

    白颜冰的眼神从姜无霜的脸色移开，转而看向秦牧，露出微笑：“所以，我们瑶池圣地，也站在大秦仙门的一边！”

    众修士再次哗然。

    “哭了！太欺负人了，本来大秦仙门就这么强，现在又加上个瑶池圣地。”

    “泪目！为什么小姐姐就看不上我！”

    “不行，我不能嫉妒我偶像，憋住憋住！”

    秦牧看着这一左一右的倩影，再次叹了口气，暗道一声：“造孽啊！！”

    姜无霜再次看向在场众人，说道：“所以，大家不用担心御仙司的重组问题，以及灵石贸易的利益问题，一切皆有我们跟秦明仙帝一起担保，我保证，绝不负我大夏修士。”

    这一次，几乎没有人再议论。

    开玩笑，谁敢跟仙帝对着干，谁敢跟仙帝的道侣对着干？

    况且，仙帝的他们是信的过的，御仙司重组，他们大中小宗门都能选举，所以也不用担心一家独大的情况。

    还有，仙帝已经有了惊人的财富，还愿意砸在大夏宗门的身上，这份胸襟不是谁都能有的。先看看仙帝会怎么做，如果灵石管制真的合理，他们慢慢的也会接受。

    姜无霜扫过众人，面色无比认真：“包括明日的妖兽狂潮日，也请各位提前准备好，听从御仙司的统一领导。这次的妖兽狂潮不同于游戏中，而是真实的降临，稍有不慎，很可能会造成城市的陷落，宗门的灭亡，我希望大家都不希望看到这种局面的发生。”

    “放心吧，区区妖兽狂潮，我在游戏里已经经历过很多次了，不足为惧。”

    “是啊，以往的妖兽狂潮日，我青云道宗一家就足以摆平一个副本，如今有这么多宗门一起，又怎么会出事？”

    “这妖兽狂潮是为了玩家着想而设计的，不会设置的太难，放心好了。”

    许多修士根本不把妖兽狂潮日放在眼里，甚至扬言根本不需要准备

    姜无霜看着自信满满的众人，心中闪过一丝忧虑。

    秦牧看到，将手放在姜无霜的肩膀上，笑道：

    “放心吧，有我呢。”

    姜无霜点点头，只好顺势而为。

    ...

    虚无空间之中

    一位穿着黑色龙袍的男子位于高台王座之上，身边伫立着几位强大鬼王，白眼鬼王位列其中。

    座下是百万恶鬼大军，个个带甲，操刀拉着鬼火的骨马。

    排列整齐，煞气滔天。

    “鬼帝大人，多亏了秦明仙帝再次出手，此地的空间终于再次动荡，虚空暴露，乾元界的老朋友都要过来了。”

    “哼哼！秦明仙帝，不过是个莽夫罢了，也只能在这方天地逞能，等我聚集了地狱界的众神，这个世界也必然灭亡，就算他修为通天，那又如何？”

    “鬼帝大人说的对，只要地狱界和乾元大陆众生灵真正到来，区区人类，弹指可灭。”

    ...

    今天开始，三更走起。

    不要错过！大章节！

    (本章完)

