    第604章 傅司凌太坏了

    很显然，她的计划失败了！

    眼里闪过恼怒的叶幼音暗里扫了安夏一眼，眼神，有如黄蜂尾上的毒针。

    尖锐而毒辣。

    “你没事了吧。”男战员没想到叶幼音的算计，扶稳又她，还关心她有没有扭到脚，“脚有没扭到？”

    “戈壁滩全是沙砾、砾石，很容易崴到脚，你要留意一点。”

    叶幼音已经松开扯住防沙袋的手，计划失败，必须要马上收手。

    站好，一脸抱歉道：“不好意思，心急了点，没有留意脚下，谢谢啊。”

    “客气什么，应该的。”男战员憨厚一笑，到现在还没有意识到，要不是安夏先一步抓住防沙袋，这会儿有得他后悔。

    安夏抓稳防沙袋，目光冷冷扫了叶幼音一眼。

    冰冷、犀利，一眼能见人心。

    叶幼音脸色微僵，朝安夏淡笑着点点头，提醒男战员，“你们速度快一点，车子开远了。”

    说完，拔腿就跑。

    叶幼音不敢与安夏说话。

    刚才那一眼，有种自己的计划被安夏看穿的错觉。

    跑完几步，她扭头，眸色阴鸷看了安夏一眼，嘴角抿成一条直线。

    安夏，必除不可。

    不除她，绝对会成为她嫁给穆四少最大的威胁。

    那边，男战员担心自己追不上车，一道跑起来，并对安夏道：“一边跑一边换！追不上车，”

    安夏也是这么认为。

    把防沙袋递给男战员，很快，她拿到了一颗固定销钉，可还差一颗！

    “还差一颗？靠！太他阴了！玩这招！缺件还得不同地方才能找齐！”男战员一听安夏差两颗固定销钉，忍不住吐槽。

    安夏已经想到了，没有什么意外，接过固定销钉，她问男战员，“你差什么？我等会一起帮你问了。”

    “活塞、活塞簧！两个小件！妈的，太他妈阴了！太他妈阴了！”

    两个小件，肯定分了两个地方，安夏便帮着这位战员一起找了。

    这会儿，十辆车，共一百名战员全部跳车，一群人如同出山的野牛群，一边大声交流、询问、一边气势腾腾追着前面一路卷起滚滚灰尘的卡车。

    “咳咳咳……这个，这个，拿好！”

    “谢了兄弟！你差什么！我一起问了！”

    “好咧，多谢！”

    吃着灰尘，所有战员彼此帮助，争取在最短的时间内找到零件。

    “谁有活塞簧？谁有固定销钉！”

    “谁有撞针！”

    “谁有通条！”

    ……

    此起彼伏的咆哮声不绝于耳。

    三分钟过后，安夏从八车的战员手里拿到另一颗固定销钉。

    并没有立马追车，她还在为那名战员寻找活塞簧。

    找到第十车的战员，总算到手！

    五分钟过后，所有战员们所需零件基本找到。

    新的问题又出现了！

    那些多出来，不属于9式步枪的零件，怎么处理？

    听了一圈下来，好像可以组成一把K系步枪。

    谁来组装？

    组装这玩意需要时间。

    安夏干脆把K系步枪的零件统一收到自己背囊里，“给我吧，我组枪速度还可以。现在时间还早，应该没有问题。”

    “别犹豫！快给我！”

    (本章完)

