    他们在这打架不会有任何的好结果，但高丽国的就不一样了。

    几个护士立刻躲起来，打电话报警，通知警察快点来。

    手术室中已经乱成了一团，换做是别人的话早就别被殴打重伤了。

    可是他们面对的是宁凡，一巴掌一脚都是力量，靠近的保镖被打得嗷嗷叫。

    甚至他们从后面进行偷袭，也会被宁凡提前感知到。

    “啊！”

    一个保镖举起一张推床朝着宁凡砸过来。

    “哼！”

    宁凡冷哼一声，跃起就是一脚。

    连床带人一起踹了回去，砸到好几个人。

    不到几分钟的时间，一个个保镖不是这里痛就是那里痛，反观宁凡他们连衣角都碰不到。

    “上啊上啊，你们真是一废物，二十人都打不过一个人。”金泰喊道。

    二十个保镖咬咬牙再一次的冲了上去，结果可想而知。

    宁凡将他们全部撂倒之后，看向了金泰。

    “你......”金泰拔腿就跑，结果在门口遇到了警察。

    两个警察随即将金泰抓住摁在地上，用手铐拷住。

    “你们一群臭警察，敢抓我，知道我是谁吗？”金泰挣扎的说。

    金南莲现在已经没脸见人，赶紧转身就跑，但还是被警察抓住。

    两个警察面面相觑，看到金南莲的脸时还以为自己抓住了来自童话世界的老妖婆。

    这长得也太歪瓜裂枣了吧，怪吓人的。

    带队的警察队长立刻让人走进手术室，见到了里面一个个躺在地上嗷嚎的保镖。

    此时宁凡正在悠闲的洗手，擦擦手走出来。

    “宁法医，您在这啊？”队长说。

    因为他们金海市所有分局的警察都去过总局听过宁凡的尸检课程，所以认识。

    “嗯，这些人闯入正在工作的手术室，差点造成患者安全，你们该怎么处理就怎么处理。”

    “好的！”

    金泰还是不老实，一直在骂警察。

    “我不管你们在高丽有什么背景，但这里是大夏国，容不得你们放肆。”宁凡对金泰道。

    “好，说得好！”

    一群围观的医生护士或者是病患，都拍手叫好。

    这里是大夏国，的确容不得这些外国人放肆。

    警察队长道：“全部带回去。”

    “你们没有资格抓我，你们没有资格。”金泰咆哮起来，说出了别扭的国语。

    “哼，敢在大夏国的地界的犯法，你就算是天王老子也得接受大夏国法律的制裁，带回去。”

    金泰被这么一吼，顿时愣住了，为什么大夏国的警察不怕他们有钱人的。

    要知道他们在高丽国的时候，就算是那高高的督长见到自己也要点头哈腰。

    一群人被带上了警车。

    宁凡点了一支烟悠闲的看着，只见一个护士走过来，有点害羞的说：“宁医生，刚才谢谢你为我出气。”

    “没事，他们那种人就是欠揍，你没事吧？”

    “我没有是，谢谢你。”

    “行了，去工作吧。”

    不少护士都想做宁凡的助手，因为他的人要是被欺负，宁医生一定不会坐视不管的。

    宁凡伸了伸懒腰，今天自己五师姐去其他医院视察工作了。

    于是宁凡来到了恒宇集团，这一家自己名义下的公司。

