    阿星在约定的时间到达之后，就再一次撕下了香江酒厂鬼蜮的封印，而肖章也在同一时间出现在了他的身前，看起来精神状态很不错。

    “不用贴上去了。”

    肖章出声阻止了阿星要重新贴上封印的动作，笑着说道：“里面已经没有东瀛鬼了，虽然这个鬼蜮里的鬼气和阴气依然浓郁，有可能吸引周围意外横死的人进入其中变成恶鬼，但福伯在的话问题不大。”

    阿星看向了肖章的身旁，得到了如来神掌全本之后他的武功也一直在精进着，虽然没能突破到先天大宗师的境界，可实力却已经和之前有了明显的提升。

    刚刚晋升为厉鬼的福伯，在阿星的视线中完全没法隐身，除非福伯遁入地下或者是实体的障碍物中躲避。

    “好。”

    福伯开心的笑了起来，有一个鬼蜮给他修行，那他说不定也有机会进化成鬼王，不过需要的时间却得用百年来计算，事实上他从恶鬼晋升为厉鬼就需要百年时间，可因为肖章的帮助他吃了一些残羹剩饭就已经实现了目标。

    由此可见，在离开鬼蜮之后就从肖章身上下来的宫二，收获肯定颇丰。

    还是鬼王境界，可拥有的鬼气量级却比之前浓厚了两倍有余，鬼气的品质也有所提升，完全达到了修炼先天绝学的先天宗师所拥有的内气品质。

    这种提升对于肖章来说帮助也很大，简单一点来说就是宫二上身的续航时间提升了一倍，能够让他更加从容的应对各种情况。

    而且不止是福伯和宫二的实力有了提升，在这个拥有一个鬼王以及十多个厉鬼的鬼蜮里，肖章的实力同样有了明显的提升，他能够清楚的感觉到，他距离飞僵这个等级只差一步了。

    快会飞了，感觉很不错啊。

    在战斗力上，飞僵这个等级的僵尸和鬼王一样，都相当于人类的先天宗师，但大多数时候人类的先天宗师虽然可以打败飞僵和鬼王，却很难杀死飞僵和鬼王。

    因为飞僵会飞，鬼王会遁地，而先天宗师很明显两者都不会。

    “福伯，你试试能不能离开酒厂。”

    “好嘞。”

    福伯的身体瞬间消失，但无论是肖章还是阿星，都能够清楚的看到他是遁入了地下，甚至能够感知到一定距离范围内福伯的活动迹象，直到福伯彻底离开了酒厂方圆一公里的范围之内，他们就是失去了对福伯动向的感知。

    阿星瞥了一眼宫二，有些担心的问道：“如果福伯有一天变坏了，你准备怎么做？”

    这个问题让宫二皱起了眉头。

    肖章则没什么犹豫的直接回答道：“杀了。”

    宫二的眉头舒展开来，阿星也不再担心，事实上他的担心很有必要，参考之前同样是厉鬼级的楚美人，就能够让两万人陷于生死危机之中，这种诡异莫测的能力不能说比人类的破坏力更强，毕竟人类研究出了威能更加强大的核武器，但却可以说非常难防备。

    核武器都能够提前发现，或者是构建防御性工事躲避，但面对鬼怪普通人又该怎么防备呢？

    大多数情况下都是不知不觉被害死。

    福伯的气息再一次出现，很快就来到了肖章和阿星的身前，显形之后的他非常激动。

    “我能出去了，我真的能出去了，以后再也不用待在酒厂里了。”

    “你开心就好。”肖章笑着说道：“不过你能出去之后就会忙一些，酒厂这边还要照看，体育馆和公司那边都是一样，福伯，辛苦了啊。”

    “不辛苦不辛苦。”福伯连忙摆手说道：“老板你给了我这么好的机会，还帮我照看我的后人，我都不知道我该怎么报答你了，做这些事情都是应该的啊。”

    有一个厉鬼看家护院，肖章也能够安心的前往东瀛，厉鬼的战斗力其实并不弱，而且肖章也不需要福伯战斗，他只需要利用他鬼怪的能力探知情况然后快速联系相关人员就行了。

    真正战斗还是要靠阿星，陈浩南、王小龙、王小虎、乌蝇、阿华、阿梅几人的实力最近也有不小的提升，每一个都是突破先天有望。

    阿星问道：“你准备什么时候去东瀛？”

    “一周之后吧，还有一件事情我要安排好，这件事情你也要帮帮忙。”

    肖章说起了美人鱼一族的事情。

    阿星之前就知道了美人鱼的存在，而宫二和福伯两个鬼怪虽然在场，可他们对于美人鱼这样的妖怪并没有什么歧视，反正大家都已经不是人类了。

    “好，你去东瀛的时候我会照看着的，不让闲人去打扰他们的生活。”

    阿星答应了下来。

    接下来的一周时间里，肖章完成了他和美人鱼一族的约定，购买了一座岛屿作为他们的栖息地。香江虽然没有卖岛屿的传统，但租约五十年时间和卖了其实也没什么区别，这也得力于肖章购买了大量的古董文物，又开始建造一座博物馆并承诺永不售卖永久展出。

    两百亿花的很值，更何况这两百亿相当于是白捡的，而且还能够落下一百亿呢？

    美人鱼一族暂时还没有搬到被肖章命名为青螺湾的私人领地，但凌允儿却因为感激肖章而对老胡下达了指令，已经走投无路的老虎也答应了下来，在肖章去东瀛挑战断水流大师兄林国斌的时候当保镖。

    讲道理，面对一个化劲的断水流大师兄，肖章自然不需要什么保镖，可他这一次去东瀛肯定不止是挑战一个人。

    ……

    因为最近一段时间香江的社团组织们都非常老实，所以反黑组的黄sir、廖sir等人都闲了下来，手下的警员们趁着这个机会放了一次长假，他们是反黑组所以不需要执勤，有任务才有行动。

    不过今天这些还在假期中的反黑组警员们，却全都聚集在了一起，还大张旗鼓的包了一个私人会所举办宴会。也不止是反黑组的警员们，还有相对熟悉的杂务科黄耀祖、重案组程国荣、飞虎队周猩猩等人，也有几个肖章认识的人。

    加入了杂务科的陈桂彬、毒品科的陈永仁、情报科的陆志廉、重案组的石青云、何尚生、苗志舜等人。

    “恭喜啊恭喜，黄sir高升了可别忘了我们兄弟啊。”

    廖sir率先开口，其他人也都纷纷出声附和，口中说的都是恭喜的话。

    因为今天是黄sir高升的日子，之前就已经成为反黑组老大的他，面试环节再次通过，结合他手上的大把功勋升职也是理所当然的事情。

    “高级警司啊，黄sir这一次升的很猛啊，你今年才四十多岁，就算以后什么都不做了，退休的时候也能够熬资历到总警司级别。不过以我对你的了解，你应该耐不住性子吧，怎么样，有没有想法当个处长啊。”

    程国荣说起来有些羡慕，他其实很清楚黄sir之所以能够升职这么快，就是因为肖章在社团界搞风搞雨，黄sir明摆着在后面捡漏就能够拿到很多功劳。

    在场的其他人也都或多或少的知道这些事情，在他们看来，如果他们是反黑组的人，赶上这个好时候肯定也能够高升。

    其它部门的人就没有这么好的机会了，因为肖章搞来搞去还是在社团界，就算是搞定了倪家这个从事毒品生意的伪社团，毒品科的人也没能分润到什么功劳。

    重案组那就不用提了，之前杀手袭击肖章时搞的枪击案和仓库爆炸案，差点让他们都接受处罚。

    “有没有这个想法，不还是要看你们帮不帮忙啊，你们要是帮我的话，那我这个高级警司就有的升，大家都有好处。你们要是不愿意帮我的忙，那我就只能混个资历啊。”

    黄sir脸上也出现了罕见的笑容，对着全场的警员们说起了客气话。

    反黑组的高级督察甚至是老大，和高级警司这个警衔的职能完全不一样，可以说一个是一线行动部门，一个是行政指挥部门。

    到了高级警司这个级别，往往能够成为部或者区的副指挥官，在上面就是总警司，是部或者区的指挥官。而香江只有23个警区，六个总部，港岛、西九龙、东九龙、新界北、新界南、水警。

    黄sir想要从高级警司到总警司，甚至是在往上到处长一级，那就少不了自己的嫡系警员和帮手，这也是他今天愿意举办这场宴会的原因。

    “好说好说。”

    一群警员们今天来的目的也是如此，有熟悉的人在上面当官，他们这些人做事的时候也会更加方便。

    不同于那些警校毕业就从事行政工作的警员，黄sir这种从一线升上去的警员会更体谅他们这些一线警员。

    宴会的气氛非常融洽，大家吃吃喝喝情绪都很不错，就在宴会即将结束的时候，旁边有一个闹钟突然响起。

    听到声音，被人围着拍马屁的黄sir突然跑到了电视机前，打开了电视调到了一个频道。

    其他人都愣了一下，但很快就想起来是什么节目了。

    “是肖章去东瀛的挑战直播吗？”

    “是的。”

    于是宴会瞬间安静了下来，警员们有序的围在了电视机前，同一时间出现在电视机前的人有很多，整个香江甚至可以用万人空巷来形容。

    同样万人空巷的还有东瀛，这就是香江武林神话的影响力，或者说是一个身价500亿的大富豪所拥有的影响力。

    节目直播开始，没有演播厅的主持人，也没有解说嘉宾，最开始的画面就是一个武道馆的门口，空手道断水流在东瀛的总道馆。

    外面围了很多人，还有东瀛的警员警戒，一辆车驶来停下之后，肖章独自一人从车上下来了，而他周围全都是东瀛人。

    “豁，他的胆子是真大啊。”

    黄耀祖惊叹出声，引来了很多赞同。

