    宋暖目光落到直升机上，直升机里还有人在坐着，是驾驶飞机的飞行员。

    由于隔着玻璃，宋暖看不清飞行员的长相，连男女都看不出来。

    她再想，她能不能买通飞行员，祝她逃跑。

    正想着，唐时枫突然对直升机做了一个手势。

    直升机立马上升，飞离了这座小岛。

    宋暖眼神顿时黯淡下来。

    好吧，看来买通这个飞行员的目的行不通，唐时枫不会让直升机停留在岛上。

    她都找不到跟飞行员接触的机会，怎么买通？

    意识到这一点，宋暖苦笑一声，转身回了房间。

    唐时枫看到她走了，薄唇勾了勾，抬脚朝别墅走去。

    林佳儿看着他的背影，双手缓缓握成了拳头，脸色更是扭曲至极。

    “唐时枫，你给我等着！”她咬牙切齿的低喃。

    房间里，宋暖坐在床上，低着头，不知道在想些什么。

    这时，房门突然响了。

    宋暖抬眸看去，并没有说话。

    她知道来的人是谁，出了唐时枫或者林佳儿，她想不到别的。

    既然是他们，那她自然就没有必要去开什么门，而且这里是他们的地盘，就算她不开门，他们也会想办法进来。

    果然，就如宋暖猜测的那样，房门被敲了几下后，就被人从外面打开了。

    唐时枫逆着光进来，看着坐在床上的宋暖，嘴角的弧度越发浓郁，“你知道吗？古代的新娘子就是像你这样，坐在床边等着丈夫回来，所以暖暖，你是在等我吗？”

    听到这话，宋暖脸都红了，被气的。

    “无耻！”她站起来，警惕的瞪着他。

    这个人，居然说她是他的新娘，他是她的丈夫。

    这不是无耻是什么？

    要知道，就算他们之间有仇，但他们也是名副其实的大伯哥和弟妹啊，他说这样的话，根本就是不得到。

    “无耻？”唐时枫似乎听到了什么笑话一般，低低的笑了起来，“暖暖，你这么说可真让我伤心，你知道我为什么要带你来这里吗？”

    宋暖没有说话，只是更加警惕的盯着他。

    唐时枫也不生气，径直朝她走去。

    宋暖见他不停，越来越逼近自己，身形都紧绷了，往旁边退了几步，“站住，不准过来！”

    唐时枫置若罔闻，继续往前走。

    宋暖没办法，只能更加往后退。

    但没退几步，身后就是墙了，唐时枫把宋暖抵在墙上，壁咚了起来，低头看着她，“我带你来这里，就是想让你跟我在一起，你知道的，我爱你啊，一直都爱着你，想把你从唐时言身边抢过来，现在我的目的终于达成了，现在的你对我来说不是唐时言的妻子，而是我的，所以你怎么能我说无耻呢。”

    听着他这番震碎人三观的话，宋暖气笑了，“唐时枫，什么叫把我抢过来，我就是你的妻子？我告诉你，不是，我是唐时言的妻子，永远都是！”

    唐时枫把她这话激怒了，伸手捏住了她的下巴，“你是想说你和唐时言没离婚，所以你一辈子都是他的妻子吗？呵，只要我想，我随时可以让你和唐时言的婚姻结束，我可以弄一具尸体，充当是你，让唐时言以为你死了，只要你死了，那你和他的婚姻，就自动解除了，明白吗？”

    “你......你太不要脸了。”宋暖气的浑身发抖。

    这个人，居然向想用这种方式，让她和时言的婚姻结束。

    唐时枫把脸凑到宋暖颈窝，深深的闻了一下，“好香啊，被这么香的美人说一句不要脸，我也心甘情愿。”

    “你......”

    宋暖恶心的想要吐了，伸手用力的推开他，并跑到另一边，“唐时枫我告诉你，就算你让我和时言的婚姻结束，我也不会是你的，永远都不会！”

    唐时枫推了推眼镜，“没关系，那我就把你一辈子锁在我身边。”

    “你不能这样！”宋暖大喊，“你明明爱的不是我，是时言的妈妈，你只是把我当替身，所以你就算把我锁在这里一辈子，我也不是时言的妈妈！”

    她现在最想的，就是让唐时枫知道，她不是唐时言的母亲。

    只要唐时枫意识到这一点，也许，就会对她不感兴趣。

    总而言之，就是她始终不认为唐时枫对她是真正的感情，只是把她当时言妈妈的替代品。

    毕竟，她和时言妈妈的眼睛很像，所以唐时枫才对她如此疯魔。

    唐时枫听到宋暖的话，脸色猛地一变，“你怎么知道我对我二婶......”

    宋暖别过头，“是我亲眼看见的，你在老宅的书房里，放了很多我婆婆的海报和蜡像。”

    唐时枫眯眼，“原来如此，唐时言也知道了吧？”

    宋暖不置可否。

    唐时枫阴恻恻的笑了起来，“你说的没错，我的确爱我二婶，但是现在，我爱的人是你，我可没有把你当我二婶的替身，我分的清楚，我现在爱的到底是谁。”

    “什么？”宋暖不可置信的瞪大眼睛。

    他没有把她当婆婆的替身。

    唐时枫再次逼近她，将她禁锢在怀里，伸手把玩着她的头发，“暖暖，相信我的话，我说的都是真的，我以前的确爱过二婶，但这份禁忌的爱情里面，还有一半是亲情，并不全部都是爱情，你出现后，我已经放下了对二婶的感情和执念，现在的我，爱的是你啊，所以暖暖，跟我在一起不好吗？”

    “滚开！”宋暖再一次推开他。

    老实说，得知他已经不爱婆婆，爱的是她后，宋暖心里更加恐慌了。

    她原本以为，让唐时枫知道她不是婆婆，唐时枫就能放下对她龌龊的心思。

    可没想到，他居然不爱婆婆了，爱的是她这个人，那她还怎么让他放弃对她的龌龊心思？

    他现在都已经让她跟他在一起了，以后指不定还会对她做什么呢。

    看着宋暖惊恐防备的样子，唐时枫叹了口气，“暖暖，你这样让我很伤心啊。”

    宋暖双手紧紧的捏着，身形微微颤抖，“唐时枫，你这个变态。”

    “是啊，我是变态，只要能得到你，我当个变态又如何？”唐时枫耸肩，一点儿也不生气她这么形容他。

    他笑着又道：“暖暖，你好好考虑吧，我是认真的，对你也是真心的，跟我在一起，比跟唐时言在一起更好，当然，别考虑的太久了，我怕我会等不及的。”

    说完，他摸了一下她的脸，转身出了房间。

    宋暖嫌恶的擦着自己的脸，一下子瘫坐在了地上，身子瑟瑟发抖。

    怎么会这样。

    她原本以为，唐时枫把她带到这里，是为了利用她来对付时言。

    后面唐时枫告诉她，带她来这里，只是想得到她，她又以为他是把她当婆婆的替身。

    可现在她才明白，她想的都不是，唐时枫，居然就是为了她。

