    江枫只是坐在那里，什么也没有说。

    却将年轻人的意气风发，展露道理极致。

    再想到江枫以一人之力，压的九大国束手无策……甚至上面主动要求宫本激流来与江枫和谈，宫本激流就由不得的升起一股佩服之心。

    同时十分惋惜。

    为何樱岛国就没有如此人才？

    “哎。”

    此刻，宫本激流在心里轻轻的叹了一声，下意识的就想说道：“大丈夫，应当如此啊！”

    然而可惜的是，宫本激流与江枫现在是死对头，这种钦佩的感情他不能直接表露。

    “江将军。”

    宫本激流很快收起心里的遗憾，一步步走到江枫面前，开口说道：“北野斋挑战您这件事，使我们考虑不周，冒犯了您……”

    “嗯。”

    江枫只是轻轻的点了点头，然后不再说话。

    宫本激流一看没了下文，心里不由得一沉，这个江枫，是在等自己拿出诚意啊。

    不过，为了送走这个瘟神，宫本激流牙齿一咬，说道：“黑川一红，把宝刀献上来来！”

    “是！”

    宫本激流的助手赶紧点头，继而拿出一把黑色的古朴唐刀。

    只听宫本激流继续介绍道：“这一把唐刀，是宫本一脉在三百年前获得的至宝……乃是龙国的一位铸剑大师所铸造，威力丝毫不输北野斋那一把妖刀，现在我把他赠给江将军。”

    “嗯？”

    江枫眉毛只是轻轻的挑了挑，道：“我从来不用刀的。”

    “那……江将军的意思是？”

    宫本激流头都大了，上次在燕都别墅的时候，他曾献上一对双胞胎绝色小女仆，另外八国也送来了各种异国风情的绝色美女。

    偏偏江枫眼睛都不眨一下，全部拒绝了。

    不好色也就罢了，连宝刀都不喜欢，……莫非想要钱？

    宫本激流眉头微微一皱，他知道江枫在边境做的军械生意，利润都是几十亿、几百亿计算的。

    所以，江枫要是要钱的话，宫本激流还真给不起！

    “很简单。”

    江枫静静地看着外面的夜色，淡淡的说道：“我只要九条人命……包括阁下的头颅！”

    此言一出，宫本激流就明白怎么回事了。

    之前九大国密谋抢夺淬体液，不但对江枫出手了，还对江枫的亲人出手。所以，江枫这一次不要钱，更不要美女和宝刀，他是来要宫本激流，以及大金国的迈洛将军，以及大黎国的，大摩国的、犬鹰国的……

    这些曾研究对江枫出生的大将军，没有一个可以活下去。

    “江将军……如果只是老朽一条人命，为了樱岛国，老夫会毫不犹豫的献上脑袋。”

    宫本激流面沉如水，道：“可大金国乃是超级大国，大黎国。大摩国，大青国更是昌盛无比，而迈洛将军更是自视甚高……您想要他们的脑袋，似乎不是那么容易的事情。”

    “这不是你要考虑的。”

    江枫淡淡的扫了宫本激流一眼，说道：“如果没有其他事情的话，请回。”

    “我只是希望江将军理智一些……我甚至可以劝说迈洛将军他们，让他们马上撤兵……”宫本激流试着最后的劝阻。

    “请回。”

    江枫根本没有听，而是又淡淡的吐出两个字。

    “宫本先生，请回。”

    这时候，金狮见宫本激流还想说什么，直接一步挡在了他的面前，居高临下的说道：“请！”

    “好好好，希望江将军还能多考虑考虑……”

    宫本激流不再多说什么，转身道：“所谓抱到赠英雄，黑川，把这一把唐刀放下。”

    “是！”

    黑川一红闻言，毕恭毕敬的把唐刀放到了桌子上，然后跟随者宫本激流一起离去。

    等离开之后，黑川一红忍不住说道：“宫本大人，那一把唐刀价值万金，就这么送给了无双战神。太可惜了……而且此人是敌非友，以后他用唐刀，更是屠杀的我们的战士，还有八大国的。”

    “你错了！”

    宫本激流轻轻的摇摇头，道：“我们樱岛国的紫卫兵本来就很少，所以这场仗我们不会打下去了……这一把唐刀，是在对无双战神示好。接下来的战斗，我们不再参与……任由八大国与无双战神周旋吧。”

    “可是，无双战神会放过我们吗？”黑川一红疑惑道。

    “只有赌一赌了，毕竟我们与八大国的情况不同……他们物大地博，而我们樱岛国资源贫瘠，根本无力与龙国都下去！而且，这一次龙国的谢元帅与赵将军亲自光临，足而见证了他们对无双战神的重视。再都下去，估计龙国也会对我们进行低脂……要知道，我们生产的工业，基本全靠龙国的市场啊。”宫本激流叹道。

    这一仗，他们根本打不起。

    宫本激流现在只想置身事外。

    若八大国杀了江枫还好……

    如果杀不掉，那樱岛国面临的将是致命的打击。

    可宫本激流又不能后悔与江枫作对，毕竟八大国要一起针对龙国，樱岛国又怎么可以置身事外？

    他若不参与的话，八大国就会两者樱岛国一起针对。

    所以，宫本激流现在是骑虎难下，叹道：“总之，让所有的紫卫兵撤退会兵部，这几天，先看看八大国的动静吧。”

    “是……”

    一旁，黑川一红也只能在心里不停的叹气，樱岛国这次遇上劫难了啊。

    ……

    而此时此刻，江枫对于宫本激流送来的那一把唐刀，看都没看一眼。

    这种级别的武器，龙门有大把。

    就连北野斋的那一把妖刀，江枫也是看不上的！

    “蝮蛇是用刀的……把这一把刀送给蝮蛇吧。”江枫缓缓的从沙发上站起来，说道。

    “是！”

    金狮点点头，对于这一把刀也并不感兴趣。

    因为，金狮最擅长的冷武器是马槊，对唐刀也不感兴趣。但他知道宫本激流送来的唐刀不是凡品，便小心翼翼的收了起来，之后问道：“龙主，我们下一步怎么办？”

    “继续杀！未收到这九个人的人头之前，我们就一直留在东景。”江枫淡淡的说道。

    语气虽然平淡无比，但眼眸里，却是如寒冰一样的杀气。

    金狮知道，每当江枫露出这个眼神的时候，就代表着，要血流成河了！！！

