    【战龙港】的南部在前几天发生了一场规模不大的战争。

    麦克尔多的人打了过来，但【战龙港】的灾变势力以及人类一起联手抗敌，双方打了几个来回，无果，后来卡恩的援军到来，就把麦克尔多的人给击退了。

    现在从北方的局势来看，卡恩已经输了不少。本来卡恩的实力就不如麦克尔多，真打了起来，那自然不是对手。

    目前来看，【战龙港】已经是最接近前线的区域，本来它不是，但因为卡恩在几天之内连丢了好几座城，这些城市已经落入了麦克尔多的手里。

    战线往南部推，这就导致了【战龙港】成了最接近前线的区域。

    麦克尔多的人随时可能打进来。

    “老大，你说麦克尔多的人什么时候还会再次发起进攻？”萧杀问道。

    看他的样子，似乎等不及跟麦克尔多的人干一仗了。

    【惊蛰之剑】现在是兵强马壮，而各大领主麾下的子民，当属萧杀的人战斗力最强。

    “你真想打？”林选微微一笑。

    “是啊，不是你跟老方经常说我们迟早会跟麦克尔多干上一架的吗？我打头阵啊。”萧杀摩拳擦掌。

    “放心吧，该打的时候，会让你当先锋的，不过我们这次来，首要的目的不是跟麦克尔多过招。”

    “明天，我跟老方去【梅森古堡】赴约，你就别去了，我另有安排。”林选说道。

    “啥安排？可别让我在这里等你们啊，这地儿我可待不下去，比起我们【惊蛰之剑】来说，这里的环境差远了，空气之中都充满了鱼腥味，我讨厌这种味道。”萧杀说道。

    “明天，你带人去一趟【暗泽峡谷】，该做什么你很清楚吧？不要搞得太过就行。”林选笑道。

    “哈哈，好的，我懂！”萧杀两眼放光。

    “星童还没回来么？你让他去干什么了？”方启言问道。

    “让他去请一个人，估计得晚上才能回来。”林选回答。

    “请谁？

    “来了你就知道了。这个人，也许会告诉我们一些一直困扰着我们的问题。”林选说道。

    “困扰着我们的问题？我们有啥困扰的问题？”萧杀可没听明白。

    “这个纸条，你们看看。”林选将丁晴儿给的纸条拿了出来。

    纸条的一部分内容很多人都看过了，就是那句【塔罗】魔法咒语，但纸条的另外一部分内容，林选没有给任何一个人看过。

    “什么东西？”萧杀将纸条接了过去，并且，将上面的内容念了出来。

    “如果林选与娜璐开战，这个东西或许会帮到他，将它带给林选。”

    “纸条，不要给任何人看到。”

    就这么两句话。

    字迹很潦草。

    “什么意思？”萧杀一时间没反应过来。

    也不怪他，因为纸条的事情林选没怎么跟他聊过，主要是跟方启言说起过这事儿。

    “这是……怎么回事？这怎么可能呢？”方启言从萧杀的手里接过纸条，盯着上面的字，面露惊诧。

    “我也不知道，所以我才说，这是困扰着我们的问题。”林选无法回答。

    “你们在说什么啊？我被你们给整懵了。”萧杀问。

    “我们跟娜璐在【耶果河】上的三场对决，其中一场，我们赢得很诡异，那个强大无比的叫做伽隆的男人，突然失控，消失不见，我们才赢了娜璐。”

    “这事儿，你印象应该很深刻吧？”林选看向萧杀。

    “嗯，那个叫做伽隆的人，确实强大到令我惊叹。那场对决，你不是说有人给我们提供了帮助，让卓夜念了一句神秘的咒语之后才导致伽隆失控的吗？”

    “咒语就是写在这个纸条上的吧？这有什么问题吗？”萧杀挠了挠头。

    “纸条没什么问题，但如果我告诉你，这个纸条是在灾变第一纪的第二天就存在了，你会怎么想？”林选问。

    “灾变第一纪的第二天就存在了？那也就是灾变世界降临的第二天咯？意思就是，这个纸条在那个时候就已经写好了对吧？”

    “那么……咦？不对啊！”萧杀懂了，懂了之后，也露出了跟方启言一样的惊诧表情。

    “现在你懂我在说什么了吧？”林选深窝在沙发里，一双眼睛露出了思考的神色。

    “你是说……写下这个纸条的人，早就预料了到我们在灾变第二纪会跟娜璐开战？所以……提前在灾变第一纪的时候就写下了这个纸条？”萧杀目瞪口呆。

    “纸条上就留下了一句话，但这句话里，有两个词比较关键。第一个就是‘如果’，第二个就是‘或许’。”

    “这两个词的出现，可以说明写下这个纸条的人，他并不确定我们是否会跟娜璐开战，就算开战，也不确定伽隆会不会上场。”

    “我想，这个写下纸条的神秘人，他甚至并不确定我们跟娜璐开战的方式。因为我们没有跟娜璐正面打，而是以三场对决的方式来决出胜负。”林选说道。

    “是……预言么？”方启言提到了一个很关键的词。

    “预言？真有这种东西存在？”萧杀有点难以相信。

    “否则你如何解释这个纸条上的内容？”方启言将纸条摊在桌子上，用力地敲了敲。

    “我解释？我怎么解释？你们知道的，我可不擅长推理思考，你让我解释，我给能给你解释个毛线啊。老大，你怎么说？”萧杀将目光投向林选。

    “这是不是预言我不知道，但我知道，写下这个东西的人，他并不想让我们知道，这是个预言。”林选说道。

    “为什么这么说？”俩人异口同声。

    “因为纸条给了丁晴儿，给了一个几岁大的孩子。当时，丁晴儿可是跟她的妈妈在一起的，但纸条，却没有给她的妈妈，而是给了丁晴儿。”

    “一个小孩子，不会知道预言是什么意思的，就算她看到了也不会多想。最关键的是这个纸条是要给我的，那么，为什么不直接给我呢？”

    “就跟纸条不给丁晴儿的妈妈一样是一个道理，这个人也不想让我知道这纸条上的内容。”林选说道。

    “可如果这个人不想你知道，但为什么又要给你？”

    “因为这个人也不确定我们是否真的会跟娜璐打起来，如果没打，丁晴儿就不会把纸条给我，这纸条上的内容，我就不会看到。”

    “从始至终，纸条上的内容，只有一个6岁大的孩子知晓。”林选说道。

    “你把我绕晕了，我听不懂了，咱也别这么麻烦，找出写了这个纸条的人问一问不就得了？这个人应该在【惊蛰之剑】吧？”萧杀抱头，表示不想去思考了。

    “早就找过了，写下纸条的是个男人，而且已经死了。”方启言说道。

    “死了？不会这么戏剧化吧？就这么巧偏偏就死了?”萧杀一愣。

    “这个世界上，可没那么多的巧合，而且谁说这个人，就一定是个男人了？”林选忽而露出一个神秘的笑容。

    “啊？不是你让我查的吗？我查错了？”方启言也茫然了。

    “你没错，但，也不全对。看看这两张画。”林选拿出了王雪语跟丁晴儿画的画像。

    这画里，有玄机。

