
于是那两个妃子，相视一眼，随即便从自己的身上，褪下好些个宇文向吉赏赐给他们的珠宝，塞到小林子的手中，然后讨好的看着他说道："林公公，我们知道，您是皇上身边最说的上话的人，麻烦您帮我们求求情，让皇上不要赶我们走好不好？我们保证，绝对在这里安安生生的过下半辈子，绝对不惹事，不惹皇上生气，只要皇上愿意，不赶我们离开皇宫，让我们做什么都可以。"

小林子看着手中，被这两个妃子塞得满满的珠宝，微微叹了口气，说道："两位娘娘，不是奴才不想帮你们求情啊，实在是皇上，他的心意已决，任何人都动摇不了他的决定的呀，再说了，老奴也只是一介奴才而已，这才珠宝，你们还是自己留着吧，老奴言尽于此，你们好自为之吧。"

小林子说着，就将手中的珠宝，全数还给了那两个妃子，她们见小林子，都不能给她们求情，顿时便绝望不已。

就连小林子什么时候离开的他们都没有发现，鹜自楞在原地，许久之后，她们才回过神来。

这时，其中一个妃子对着另一位妃子说道："不行，我们不能就这样坐以待毙，我们必须要有所行动才行。"

另一位妃子说道："可是，皇上现在连圣旨都已经下达了下来，我们现在还能有什么办法呢？"

"走，我们亲自去求皇上，只要皇上心软了，我们就不用出宫了。"

"这样能行吗？"那妃子问。

"不管能不能成功，我们都要试一试啊，不试试怎么知道能不能成功呢？"

于是，那两个妃子便立即去了御书房，找宇文向吉求情，而此时，另一边，萧柔也已经听说了，宇文向吉正在遣散后宫的事情，她一想到宇文向吉为了陈书岩，竟然会做出这种事情，就觉得不可思议，她从来没有听说过，一位帝王，竟会为了一个女人，而放弃整片后宫，看来，这个陈书岩，还真的是一个既强劲，又可怕的对手啊。

萧柔越想越生气，随即便猛的拿起桌上的一只茶杯盖子，扔在了地上，那些随身伺候着她的宫女们，见状，便纷纷跪在了地上，对着她说道："娘娘息怒啊，您可千万不能动气啊，您的肚子里可还怀着龙种呢，就算您不为了自己，也要为孩子考虑啊，万一又动了胎气，可怎么是好。"

萧柔闻言，这才缓下了怒气，抬起右手，轻轻地抚着自己的小腹，喃喃道："对呀，我还有这张能和陈书岩较量的王牌呢，孩子啊孩子，你可一定要为母妃争气啊，母妃是否能成功，就全靠你了。"

萧柔说完，随即嘴角露出一个阴邪的笑容，看的一众宫女胆战心惊的，不知道她们娘娘又想出了些什么来。

只不过她们不敢问，萧柔的脾气，她们实在是怕了，人前装的温柔贤淑，弱不禁风的样子，背后，却是心狠手辣，谁要是敢惹怒了她，那后果可是不堪设想，她们其中的好几个宫女，都已经受过她的教训了。

而此时，另外一边，那两位妃子已经来到了御书房的门口，小林子拼命的拦着她们，"两位娘娘，皇上现在真的在忙，你们二位还是回去吧，就不要为难我一个下人了。"

可是，那两个妃子就像是疯了一般的，一直挣扎着朝御书房里面冲过去，一边挣扎着，一边喊道："皇上，您怎么可以这样绝情呢，说赶我们走，就赶我们走呢！"

宇文向吉此时正在御书房里面，批阅奏折，听到外面的响声之后，便立即抬起头，站起身子，朝着外面走去，"小林子，这是怎么回事？朕不是跟你说了让你处理好一切的吗？她们怎么跑到这里来闹了？"

小林子闻言，随即吓得脸色苍白，对着宇文向吉说道："皇上饶命，奴才真的已经尽力了，但是她们却是怎么也听不进去，奴才的话啊！"

宇文向吉闻言，随即沉下脸来，看向那两个女人，宇文向吉自从她们进宫来之后，就没有见过她们几面，所以连他们的名字也叫不出来，和她们一起进宫的那个妃子，也算是幸运的了。

尽管宇文向吉对她同样的没有感情，但是至少宇文向吉记住了她的名字，而且她现在还怀了宇文向吉的孩子。

好日子都在后头呢。

"你们两个不回到自己的院子里面，去收拾东西，跑到这里来闹做什么？谁给你们的胆子，竟敢不把朕的圣旨放在眼里，你们是不是当朕的话是放屁！？"

宇文向吉生气的说道。

眼睛瞪得大大的看着她们，那两个妃子见状，吓得立即跪倒在宇文向吉的面前，对着他求饶道："皇上恕罪，臣妾没有不将您的话放在心上，只是，只是......"

宇文向吉吼道："只是什么？有话就快说，朕还有别的事情要做，不要浪费朕的时间。"

"皇上，臣妾只是想留在您的身边而已，臣妾不求能得到皇上的宠爱，只求能待在您的身边就好了，求您，让我们留下吧，臣妾一定不会有什么无畏的妄想的，一定安安分分的，绝对不惹事。"

那个妃子伸出三个手指来，发誓道。

但是，宇文向吉却根本就没有想要理睬她的意思，对着她们冷冷的说道："够了，朕的圣旨已下，是绝对不可能再收回的，你们还是赶紧回去收拾东西吧，朕心里爱的只有皇后，你们也是清楚的，所以，你们还是放弃吧，回到自己的家乡，找个人嫁了，也好比过在这个皇宫里面，冷冷的度日。"

宇文向吉说完，便没有再等她们开口，直接转身，离开了她们二人的面前，将御书房的门一关，重新回到了桌案边开始批阅奏折。

而那两个妃子，见宇文向吉这么坚决的回绝了她们的恳求之后，便知道，她们想要继续留在皇宫里面，是绝对不可能的了，于是便之后悻悻的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668541"  chaptername="第一千二百一十七章  想要留下">加入书签</a>
</div>
