    第49章 原来你是这样的绛珠

    绛珠拐回来这么一个天才，要是再留不住，她这个院长也就不用当了。

    “刷...”

    只见柳二龙，立马拿出了一张报名表，真不用戴威去，她自己三下五除二就给填完了。

    然后，从抽屉了，取出一枚蓝霸学院的身份徽章，递到了戴威的面前：“从现在开始，你就是我蓝霸学院中的一员了！”

    说到这里，扫一了眼绛珠，意味深长。

    然后道：“你直接进入种子四人小队....不，现在加上你，是五人小队了。”

    之后转头对绛珠说道：“好了，你去带着他到学院里逛逛，好好熟悉一下。然后，再去帮他领取四套合适尺码的学员服。”

    绛珠点了点，毕竟这一些，都是应该的。

    只是她有一些疑惑：“老师，你还没有说他住哪里呢！”

    柳二龙一脸诧异：“这还用问？当然是和你住一个院子？”

    “什么？”绛珠闻言不由惊呼，脸上全是不可思议。仿佛听到了这世界上最荒诞的事情一般！

    柳二龙见此，笑道：“这有什么好惊讶的？你的那个院子，本来就可以住好几人。就像黄远和泰隆、京灵他们，不也是住在一个院子里吗？”

    “以前是没人，现在有了自然是住你那个院啊！难不成，单论再为他建一个院子？”

    “啊这...”绛珠被说的半句都反驳不了。

    要不是她与柳二龙的关系，她又怎么可能长久以来独享一个院子？

    见绛珠说不出话来，柳二龙又补了一句：“或者说，让他和黄远、泰隆、京灵挤一挤？甚至完全到普通的学员宿舍去？”

    “我...这...那...”

    降珠想说什么，可是最后不知道要怎么说。

    让戴威和黄远、泰隆、京灵三人挤一挤？怎么可能啊！

    戴威这种天才，要是这待遇，只怕心都凉了吧！到时候还能留得住人？

    更别说普通学员的宿舍。

    “就这么愉快的决定了！”柳二龙脸上的笑容更浓了。

    然后转头一脸和蔼的对戴威道：“以后你就和绛珠住一个院子了，有事你就跟她说，她会替你解决的....她要是解决不了，再来跟我说。不管什么事，我都给你摆平了！”

    绛珠：“.....”

    她感觉在柳二龙这边的地位在直线下降，瞄了一眼戴威。

    “该死！怎么看都还是那么的帅，这让她怎么讨厌得起来嘛！”

    她现在有那么一丢丢后悔把戴威带进来了，怎么也没有想过，会把她自己给赔进去了。

    简直了...

    戴威则是十分懂事的道：“院长放心，我来学院是学习的。所以应该不会有什么事的，再说了有什么事，不还有绛珠学姐嘛！我会找到她帮忙的，不用麻烦到您的。”

    对于戴威的低调懂事柳二龙满意。

    “啊这...”看着颇有丈母看女婿越看越得劲的柳二龙，绛珠就知道，不能再在这里待下去了。

    以后更没法解释了。

    之后在戴威与柳二龙诧异的目光就，拉起戴威的手直接走出了柳二龙的办公室。

    “噗嗤...”

    柳二龙笑了起来：“还说不是，不是你拉着他进来，又牵着他出去？忽悠谁呢？小妮子，你还能逃得过我的眼睛？”

    闻言，绛珠差一点摔一个跟斗。

    立马拉着戴威跑的更快了。

    “哈哈哈..”

    不过却是引来了柳二龙，有些放肆的笑声。

    听得绛珠脸都红了，跑出去好远之后，绛珠不由停了下来，瞪着戴威。眼神之中带着一点怒气，质问道：“你刚刚为什么不向老师解释？”

    戴威看着气鼓鼓的绛珠不由笑了：“因为我不想解释啊！”

    “啊？”

    绛珠有点懵圈，呆呆的问：“为什么？”

    戴威闻言慢慢靠了上去，一边道：“你说为什么？”

    “你..”

    绛珠瞬间有些慌了，心跳不断的加速。人也本能的后退，可是她退一步，戴威就进一步。

    很快，她就发现，人已经到了墙边了，根本就无处可退了。

    绛珠更慌了：“你，你，你别乱来...我叫拉！”

    戴威坏坏一笑：“你叫个啥？要知道你的手，还一直牵着我的手呢！”

    “啊..”

    绛珠这才反应过来，立马想收回手，可是她只是一个辅助，哪里能挣脱戴威的手。

    “你..”

    绛珠抬头怒视戴威，可是迎上的却是一双火热的双眼。

    这双眼睛，仿佛有魔力一般，直入她的灵魂，让她整个都有些颤...本来占理的她，却有些心虚。

    不敢看戴威的双眼，所以立马又低下了头。

    刚刚上来的气势也弱了下去：“你，你，你放开我好吗？”

    话语之中，变得有一些讨饶。

    戴威不由双眼一亮，要知道他现在的举动可是十分大胆的。本来，他就是借着这个机会，想和她有一些亲密的接触。

    让自己的身影，深深的印在她的心里。

    哪怕，这样可能会引起她暂时的反感。可是，时间一过去，你就会发现，她对你的态度，就有了一些改变了。

    因为女人是一个感性动物，对于和自己有过亲密接触的男人，有着别样的情感。

    当然，这是要有一个前题的。

    那就是你够帅，够有能力，当然还得有钱！

    而戴威，则是有颜有身材，还有天赋，更是有钱。那请问，还有什么地方不能吸引她？

    可是没有想到，绛珠竟然在他的强势下，没有暴发。

    反而有一些顺从。

    啧啧..

    戴威的嘴角微微上扬，因为他有些明白绛珠是哪一类女人了。

    就是那种喜欢男人比自己强势的女人，如前世中的霸道总裁。

    所以，戴威乘胜追击，将头凑了过去：“降珠学姐，刚刚你问我为什么不向院长解释对吗？”

    降珠闻言一愣，之后抬起头来弱弱的看着戴威。

    红着脸：“为什么？”

    戴威坏坏一笑：“因为，降珠学姐太美了，美的让我心动不已。所以，我很希望将院长她的误会变成现实。”

    “啊？！”

    绛珠可是人生之中头一次被表白，而且还是这么一个帅气的天才。而且，还是这种被压在墙边的暧昧状态下。

    简直令她整个颗心都快要跳出来了。

    (本章完)

