    让人感觉极为怪异难受。

    而随着这团黑色魔气蒸腾而起，忽然，众人脚下地面都是震动起来。

    大地震颤，出现了无数巨大裂缝、沟壑！面前的空间，开始崩溃！地面已经开始塌陷。

    远处所能够看到的一切，山峦，废墟，城墙，大地，丘陵等等，都在崩碎！那些邪魔，纷纷发出凄厉无比的嚎叫，化作无数黑气消失。

    陈枫恍然若有所悟：“炎阳魔国要崩碎了！”

    他一把将蛇十七提起，掠在空中！果然，下一刻，面前的一切都在崩塌。

    几乎是一瞬间，整个炎阳魔国便是轰然崩碎。

    化作无数黑色魔气，向着炎阳大魔留下的那团黑色魔气汇聚而去！那团黑色魔气，不断增大！众人面前飞沙走石，天崩地裂，一片黑暗。

    当这一切，终于消失殆尽的时候，众人发现，自己便是出现在了之前进入炎阳魔国的入口的那个地方。

    只是，本来耸立在他们面前的那绵延到视线尽头的城墙已经消失了。

    那巨大的炎阳魔国，也已经消失了。

    所有的一切，都消失了！面前只有一片荒芜沙漠，一片废墟！在那沙漠正中心，则是耸立着那团黑色魔气！但，那团黑气，不再如刚才，直径只有一两米。

    而是直径达到万米之巨！在那里团团翻滚着，急剧变大，气息骇人之极！原来，这整个炎阳魔国，都是炎阳大魔所化。

    现在，炎阳大魔彻底死去，炎阳魔国便也随之崩碎。

    里面的一切，都随之崩解，化作了最本源的黑色之中透着金光的魔气。

    魔气莹润无比，如同黑宝石中撒上了点点碎金。

    此时，不但不见丝毫邪恶之意，反而给人以一种极为高贵，冰冷肃杀之感。

    陈枫看向花冷霜。

    花冷霜明白他的意思，摇摇头说道：“我与他，都是魔族。”

    “但血脉有异，并非同源。”

    “这是属于他的本源魔气，我可以吸收，但如果吸收了的话，可能会被他占据身躯，有害无益。”

    陈枫缓缓点头。

    接着，众人则是看到，那黑金色相间的魔气变幻翻滚，不断膨胀，不断变化。

    最终，在空中竟是化出了一道巨大的大魔虚影。

    只是一道虚影，并没有什么威力。

    只不过，这道巨大的魔影，却并不是之前的炎阳大魔。

    而是一尊极为巍峨庄严的存在。

    身体修长，身穿一袭金色战甲。

    却有四头五臂，手中捧着各种宝器，显得格外威严！而更重要的，则是它的体型了。

    它的体型，大到极点，似乎在他脚下，玄冥七海界都是不值一提。

    他的体型，似乎超越了整个玄冥七海界。

    玄冥七海界在他腰间，就如同一个小小的珠子那般不起眼。

    陈枫等人，都是不由得屏住了呼吸，心中充满了巨大的震惊！“这，难道这才是炎阳大魔的本体吗？”

    “它的本体，到底又是什么？”

    如斯恐怖！感觉，似乎可以随手捏碎一个世界！原来，这才是炎阳大魔的真正面目！他根本不是所谓的什么炎阳大魔！这炎阳大魔，只不过是他实力仅剩下万分之一之后，才化作的一个魔族的化身而已！他的本体，他的真正身份，比炎阳大魔要强大不知多少倍啊！陈枫目光紧紧的盯着这尊大魔的虚影，仿佛要将其烙印在灵魂之中！1下一刻，这道巨大身影，轰然崩散，化作无数黑色金色光点洒落。

    陈枫略微感知，顿时便心中狂喜。

    原来，这黑色金色夹杂，破洒下的光点，竟然是最纯净本源的精神力啊！这是炎阳大魔这个恐怖强大存在的本源精神力！也是他最后一次力量泼洒！陈枫立刻盘膝而坐，金色精神世界轰然打开，金色精神力泼洒而出，疯狂的吸收着这些纯净无比的精神力。

    狂刀大帝等人，亦是如此。

    大家都知道，这是一个何等珍贵的机会。

    当然，唯有蛇十七是个例外。

    陈枫在盘膝入定之前，顺手把他敲晕，他是不可能从中得到任何好处了。

    如同黑色宝石之中泛着金色光点的精神力，陷入陈枫的体内。

    瞬间，便是以极快的速度修补着陈枫与那金色精神世界的联系。

    陈枫跟金色精神世界之中的联系，本来已经支离破碎，几乎要直接断绝。

    但现在，却一下子变得无比稳固。

    金色精神世界也是变得稳固了下来。

    而下一刻，陈枫忽然心中一动。

    他的那天地反覆轮回神功，在没有他驱使的情况下，便是直接凝结。

    陈枫面前，顿时出现了一只巨大的竖立蓝色瞳孔。

    而那黑金色相间的莹润精神力，仿佛被此物吸引了一般。

    竟是以疯狂的速度，直接投入到陈枫面前的那巨大幽蓝色竖立瞳孔之中。

    陈枫只觉脑海之中嗡的一震！下一刻，他便是出现在了天地反覆轮回神功的轮回空间之中。

    此时，那些无比莹润的黑金色精神力，也是来到了这里。

    随着这些黑金色莹润精神力的涌入，陈枫的天地反覆轮回神功空间，竟然开始扩张！虽然缓慢，但是却极为坚定。

    黑金色的莹润精神力沁润到陈枫面前的那颗巨大的竖立瞳孔之中。

    陈枫只觉得心神沉入其中，说不出的舒服。

    他之前因为连续使用天地反覆轮回神功，所导致的那种精神上的极度损伤，一直没有来得及补充。

    现在，随着这股黑金色莹润精神力的投入进来，那种痛苦的感觉在弥合、消失！浑身上下懒洋洋的。

    陈枫心神，全部沉入到其中。

    终于，不知道过了多久，不知道吸收了多少只黑金色的莹润精神力，陈枫骤然醒来！此时，他感觉自己的天地反覆轮回神功空间，已经达到了一个极致！下一刻，轰的一声巨响，天地反覆轮回神功空间，整个崩碎！只是，却并不是消失！而是，重生！天地反覆轮回神功空间，重新凝结！当陈枫面前光芒再次闪现的时候，他发现，天地反覆轮回神功空间，已经是完全变了一个样子！ 

