    钱君此时已经被雷电入体，身体里面不少的器官都是受到了震荡。

    一口黑烟吐了出来。

    “我没事，带我回家族。”

    虽然钱君心有不甘，可是现在的情况不允许他在这里过过多的停留，自己根本不是李中華的对手。

    就在这里根本就是自取其辱，正所谓识时务为俊杰，现在回去召集家族的力量可以轻易碾压对方。

    要是留在这里就没有丝毫的可能性了。

    “可是…二少爷，我们的任务还没有完成？”

    钱鑫壮起胆子，试探性的说出这句话。

    钱君虽然是家主的私生子，可是再怎么说也是二少爷的身份，自己始终只是一个下人，正所谓俩头都得罪不起。

    “怎么，就连我的都不听了么？别忘了，这次过来的时候上面对你的命令是什么。”

    听到这里钱鑫有些逛了，急忙就是说道。

    “是，我知道了。”

    “钱先生，我让你走了么？”

    李中華对着钱君质问了起来。

    钱君心中咯噔一下，要是对方对自己出手的话，那么自己根本没有逃走的可能性，必死无疑。

    “李中華，你别太过分了，毕竟我是钱家的二少爷，你知道如果杀了我，你就是公然和钱家作对，你就算是逃到天涯海角钱家也是会把你先出来，就连你的家人也是跟你陪葬。”

    “还敢动我的家人，找死。”

    这次李中華把掌心雷挥发到了极致。

    因为家人是李中華的软肋，他不允许任何人去威胁他的家人，如果有那就是必杀之。

    这一击的威能已经超出了钱君所能承受的范围，钱君的直接告诉自己，必须马上逃离。

    钱君毫不犹豫的直接拿出了自己保命的神行符箓。

    可是李中華的攻击很快，根本没有留给钱君启动符箓的时间。

    李中華打算一击必杀，所以自然也是没有任何的花架子。

    钱君没有办法，只有把身边的钱鑫直接一掌推了出去。

    钱鑫没有任何的防备，他根本不会想到钱君会对自己下手。

    钱鑫和李中華的掌心雷碰撞在一起。

    “砰…”

    一声巨响，钱鑫直接被李中華的攻击打成了焦炭，整个人也是死的不能再死了。

    有着钱鑫的抵挡，钱君也是启动好了神行符箓，一个闪身整个人就是消失不见，李中華也是观察着四周。

    可以确定的是对方已经是消失不见。

    “真是没有想到钱君这个家伙居然还留有这一手。”

    “李中華，今日的仇，我钱君记下了，有朝一日，我钱君定然是会加倍偿还。”

    “乐意奉陪。”

    李中華走到大金牙的身边，大金牙一个大跳直接就是跳到了李中華的身上。

    一把就抱住了李中華。

    “兄弟啊，你不知道刚才真的差点吓死我了，我差点以为就再也看不到你了。”

    李中華听着大金牙的话怎么有些怪怪的。

    “我说你能不能下来。”

    “我不。”

    “我得不到安全感，我觉得只有抱住你才能安全。”

    见到大金牙双腿夹住自己根本不愿意下来，李中華身子一动，直接把对方从自己的身上抖了下来。

    大金牙一个屁股墩子就是摔在了地上，重重的撞击也是让大金牙摔得七荤八素。

    捂住自己的屁股，然后好生揉搓，才是缓解一些个疼痛。

    “我说兄弟，你就不能温柔点嘛，我的屁股怎么说我也是真的，你以为是泡沫啊！”

    大金牙一脸幽怨的说道。

    “这是你活该。”

    在一边的钻地鼠怨恨的看着张氏。

    从自己的身上摸出了匕首。

    对着张氏就是快速的冲了过去。

    一击狠狠的撞击在对方的身上，面对突如其来的钻地鼠，张氏也是丝毫没有放在眼里。

    毕竟钻地鼠只不过是一个普通人，更何况一把普通的兵刃小刀对自己也造成不了什么伤害。

    一巴掌就是打在了钻地鼠的身上。

    钻地鼠直接就是被扇飞出去，在空中接连翻滚了几下才是稳稳的摔在地上。

    不过张氏已经是手下留情，要不然刚才的一巴掌就可以直接要了对方的小命。

    大金牙看见钻地鼠被打飞，跑到对方的身边，把他扶了起来。

    “兄弟你这是干啥，怎么样，没事吧。”

    “你这是在干什么？”

    李中華有些不解的说道。

    钻地鼠怨恨的看着张氏。

    “都是因为她我的俩个兄弟才是会死于非命的，都是她圈养的怪物，吃了老二老三，她就是一个怪物，这种东西就应该被消灭掉。”

    听见有人再度称呼自己为怪物，张氏整个身体都是颤抖起来。

    最后是张继祚拍了拍张氏的肩膀才是好转了一些。

    “如果当初你们没有来盗墓，那么你的俩个兄弟就不会命丧当场，你们的所作所为本就是违法行为。”

    钻地鼠有些癫狂的说道，挣脱开扶住自己的大金牙。

    “我不听，我只知道是这个怪物杀了我俩个兄弟，我要杀了你。”

    说完，对着张氏又是冲了过来。

    这一次，吱虫挡在了张氏的面前，现在的张氏就像是一个移动的操控者，这些个吱虫自然也是会主动护主的。

    钻地鼠一刀子刺入了一个吱虫的中心部位，那里是它们的心脏，只要是刺中了那里，吱虫就会当场死亡。

    愤怒让钻地鼠爆发出来远超普通人的实力。

    接二连三的击杀吱虫。

    可是钻地鼠毕竟还是一个普通人，依旧是无法正面抗衡吱虫的。

    没有多一会吱虫就越来越多，直接包围了钻地鼠的四周。

    突然有着一个吱虫跳了起来，然后对着钻地鼠的大腿咬了下去，直接咬掉一块肉。

    伤口处鲜血淋漓，因为腿上的伤，让钻地鼠也是有些站立不稳，整个人摇摇晃晃。

    可是他依旧是紧紧手持小刀，对着吱虫大声的吼叫着。

    “来啊，你们这些个怪物，我要把你们通通都杀掉。”

    吱虫像是听懂了对方的话，所有的吱虫都是开始愤怒起来，同时跳跃起来。

    开始对钻地鼠展开攻击，钻地鼠双拳难敌四手，他哪里是这么多吱虫的对手。

    所以没有多一会吱虫就是把对方，咬得遍体鳞伤。

    突然有着一只吱虫跳起来，咬住了钻地鼠的脖子。

    随后钻地鼠整个人就是倒在了地上，所有的吱虫攻击了过来，对着钻地鼠展开疯狂的撕咬。

    “住…”

    李中華本想出手阻止，可是他又停住了身形，也许这就是他最终的归宿吧。

    吱虫堆里面的钻地鼠的嘴里不停的吐着血，双目呆呆的看着天花板。

    “老二老三，我来陪你们了。”

