        刘长青当下说道：“我就是想问问嫂子，你是黄树村的人，知不知道有个比较有名的尼姑庵。”

        李香君很是诧异的问道：“你问这个做什么？”

        这时，陈老太却开口说了起来：“二狗子，你要问尼姑庵啊，那我比香君还清楚呢，黄树村的鸡鸣山上，有两个尼姑庵，一个在南边，叫敬水庵；还有一个在西边，叫慈云庵；敬水庵比较热闹，香火旺盛，你奶奶也经常去烧香上供，路也不远；但是那个慈云庵啊，你还是别去了，去了也进不去，里面的老神仙不见客的。”

        刘长青听了，终于有了印象，他要找的就是慈云庵的老神仙。

        以前经常听他奶奶提起过，那慈云庵的老尼姑是个活神仙，有多灵验多灵验，是有真本事的；驱鬼除邪，叫魂镇宅，门门精通，被牛家村很多老太太们当神明一样的尊敬……他就曾经听过奶奶讲了好几个关于那老神仙的事迹，比如——

        给走丢了魂的小孩子叫魂；

        闹鬼很凶的老宅，被她一根拂尘一面铜镜镇住，再也不闹鬼了；

        驱赶被鬼附身的村民。

        这些故事，小时候的刘长青听的津津有味，对那位老尼姑也有了一种潜在的敬仰，所以这一次李含阳遇到厉鬼可能对她不利的情况，他就想到了这个人。

        “对对对，我想要找的，就是慈云庵的老神仙。”他连忙说道。

        陈老太摇摇头：“那就难了，老神仙这几年都不见外人，除了一些她说的有缘人，二狗子，你找她什么事啊？难道是遇见鬼祟出没了？”

        刘长青道：“有个朋友遇见点事情，想找她帮忙。”

        这时，李香君说道：“那老神仙我也知道，我小的时候就见过她了，说起来，我这个香君的名字，还是老神仙给取的呢！”

        这一说，陈老太也惊讶了。

        以前可没听李香君说过啊！

        “要不这样，我跟你一起过去找找她，也许她老人家想起我来，愿意打开门见你一见呢！”李香君主动说道，实际上，心里也在期待着有光明正大的机会跟刘长青一起出门，甚至那慈云庵的位置挺远的，在山峰的高处，两人一起去爬山，也是一种美妙的心境。

        刘长青当然愿意啊，只是看看陈老太，故作矜持的说：“就是这样不知道方不方便，你还有小宝要带。”

        陈老太很善解人意的说：“没事，没事，小宝我来看着就好了，他现在挺乖的，我带没有问题的，那香君你就跟二狗子走一趟，那儿有点远，早点过去，早去早回。”

        “哎——”

        李香君答应一声，趁着老太太没注意，给刘长青抛了个你知我知的媚眼。

        她随后手脚麻利的把衣服洗了，挂在阳台上，十分钟后，换了一身清爽的衣服，因为要爬山，所以把脚上的拖鞋换成了旅游鞋；而刘长青这时候已经从家里把三轮车开了过来，停在门口。

        等李香君坐上车，刘长青马上拉动马达，快速离开。

        陈老太也没怀疑什么，因为她早就听说二狗子跟小苗村长在谈恋爱，在她看来，苗晓曼年轻、漂亮，是黄花闺女，还是城里来的，比自家这个成了寡妇的儿媳妇要强太多了，换成是她也不会舍了苗晓曼要李香君啊！

        路上碰到几个村民，李香君都规规矩矩，甚至手抓着旁边的铁杆子，身体和刘长青隔开了一点距离，生怕被人看出来。

        而一等左右没人了，她马上又凑过来，用手抱住他的腰。

        脸上红红的，像是刚刚出嫁的新媳妇。

        “香君姐，你的名字真是那位老神仙取的吗？”刘长青一只手爬上了村花的大腿，手指在那白腻清凉的腿肉上轻轻摩挲；天热，她也是穿着一条牛仔的短裤，半截大腿露在外面。

        “你难道以为我是骗老太太的？”

        李香君看着他说道，眼神中那种温柔似水的味道，简直能把男人的心融化，“这种事情怎么骗的了人，到时候她见了我娘家人，随口一问，不就什么都知道了。”

        刘长青就问她怎么老神仙会给她取名。

        李香君说，是因为她小的时候生过一场怪病，差点就死了，后来家里人去慈云庵请高人，也就是现在被很多念佛老太太称为老神仙的尼姑，当时她的命就是那尼姑救回来的，还给她改了个名字叫香君。

        “改了个名字？你以前叫什么？”

        李香君微微颔首，有些不好意思，说：“二丫，是不是很难听啊？我那个时候才五岁。”

        “不难听，挺好的，我是二狗，你是二丫，咱们合起来就是狗丫……狗丫，狗牙，呵呵，天生一对，挺好的，不是吗？”

        “呸，你还真的是狗嘴里吐不出象牙，难听死了。”

        新的水泥路上开车，速度就是快，十分钟不到就出了这条路；这时，两人发现路口不知道什么时候竖起来一条大大的横幅，上面写着“大青山风景旅游区欢迎您！”

        看到这个，李香君免不了要说起这段时间牛家村的变化。

        两人一边聊着，不知不觉就到了黄树村，很快就到了鸡鸣山的山脚下。

        之后的山路，就得靠着两条腿爬了。

        “二丫……”刘长青开口。

        “你喊啥呢，这么难听的名字。”李香君嗔恼的翻了翻白眼。

        “我觉得很好听啊……就当是咱们之间的……爱称，怎么样？”

        李香君羞涩的看看他，这都已经是寡妇了，还那么容易脸红，跟王寡妇那个色胚果然是不同的类型；她轻轻的点了点头，说：“那只有我们两个人的时候才能喊，不然不准喊。”

        “好的，我的好二丫。”

        “哎呀，肉麻死了，你这个家伙，就是会哄女人。”

        “哪有，我对喜欢的女人才这么说话。”他笑着说道。

        李香君小声道：“我也喜欢跟你在一起，只是……哦，现在快到中午了，山上可没有饭吃的，我们先去吃点东西。”

        她那个只是，是想到两人终究有差距，无法真正的在一起。

        但是，何必去想那些，以后再说呗！

        刘长青笑了笑：“好的，二丫，这儿是你的地盘，我就跟着你混了，只要你别卖了我就行。”

        李香君道：“就把你卖了，卖给杀猪的。”

        “好啊你个二丫村花，拐着弯骂我是猪，那你就是要被猪拱咯！”

