
　　见现在麻宫瞳好似不想提起九年前事情的样子，北川寺也只能暂时按下心中的冲动，平静地反问道：

　　“这种现象相较于科学现象来讲，更偏向于鬼神之说吧？麻宫同学你的父母难道没有带你去神社或者有名主持那里祈福吗？”

　　“各大神社的平安御守还有寺庙佛珠都求过。可往往是第一天拿到手，第二天醒过来的时候御守在晚上似乎被什么东西撕裂，佛珠也崩碎散落一地。”

　　麻宫瞳就是生活在异常中的人，她能明显察觉到不正常的存在。

　　当她带去那些东西的时候，似乎会招惹到某些东西不高兴。

　　也因此，不管是平安御守还是高僧加持的佛珠都没有什么作用。

　　阴冷长时间笼罩在她身边，让她的体温维持在常温之下，更是让她无时无刻感受到阴寒萦绕身边的感觉。

　　那种感觉并不是多穿衣服，多喝热水就能解决掉的。

　　可奇怪的是与北川同学在一起的时候，她竟然能感到阴寒被驱散，自己身上渐渐回温，能感受到一丝暖意。

　　这是一种很奇怪的感觉。但出于好心，麻宫瞳还是小声地提醒道：

　　“所以北川同学最好还是离我远一点。我的运气一向都很差，要是你也被影响到——”

　　“对于运气这种虚无缥缈的东西我不是特别在意，麻宫同学身上的坏运气究竟会不会让我也出意外，就让时间来验证，怎么样？”

　　北川寺对麻宫瞳身上的诅咒很感兴趣，同样的，他也缺少一个能为他讲解京北高中各类情况的学生。

　　像麻宫瞳这种既善良又安静，口风也很紧的孩子，他当然不会简单地放过。

　　是啊，她还只是个孩子，千万不要放过她。

　　麻宫瞳听了这句话下意识地抬起头。

　　对方那根本不在意的神情让她都是微微发愣。

　　只不过她很快就低下头。

　　她天性羞涩，也不知道如何与异性交流，更别谈拒绝异性了。

　　但其实最关键的是因为她也有私心。

　　冬假后的北川寺比之冬假前的北川寺变化巨大，待在他身边，阴冷的体质似乎都缓解不少。而且有个人能稍微说说话的感觉也不错...

　　出于这种莫名的小女生情绪，麻宫瞳也就没有再回绝北川寺。

　　毕竟她已经这样拒绝好几次北川寺接近自己，也提醒过对方好几次。

　　北川寺自己非要凑上来，那与她就没有多少关系了。

　　而且就算要回绝...北川寺手背上遗留的血迹也让她张开的嘴巴闭上了。

　　惹不起，惹不起。

　　可是——

　　北川同学要真的出了问题，那自己一定下决心让他远离自己。

　　在心里下了这个小小的决定，麻宫瞳稍微侧过脸，看向前方的主席台。

　　站在那里正讲话的人是一脸凛然，双眸如湖水般平静的少女。

　　明明只是蓝白色的制式校服与校裙穿在她身上却有一种说不出的凛然出尘的气质，她背脊挺直，黑色长发落下，双眸闪烁着自信的光彩。

　　在所有人的注视下，她不慌不忙地将学校社团各项制度与部费增长列出，提出各种解决部费紧张的方案。

　　“讲话的那个女生是谁？”

　　又来了。

　　麻宫瞳忍不住摸了摸自己光洁的额头。

　　北川寺为什么总喜欢问一些全校上下学员都知道的事情呢？

　　她有点不理解，可还是耐心地解释道：

　　“台上的那位是学生会会计千夏千雪同学啊...春假过后就要进行学生会事务交接，那个时候她就是新的学生会长了，现在也是前任学生会长让她熟悉具体事务而已。她可是个完美超人喔，不管什么事情都能出色完成，要是我也能成为她就好了。”

　　麻宫瞳言谈之中还带着羡慕。

　　就连麻宫瞳这不擅长与他人交际女生，见到千夏千雪都如此多话，想来对方一定非常出色。

　　日本高三学生是没有时间兼顾学生会职务的，在走之前也会让新任会长熟悉学生会事物，同时学生会里的领导班子也会换一批。

　　“是吗？”北川寺盯着千夏千雪看了许久：“我倒是觉得她最近工作不会那么好做。”

　　“...为什么北川同学会这么觉得？千夏同学的工作能力很强的，学生会工作也非常熟悉...”

　　“不是好做不好做的问题。”北川寺摇头，双眼中黑气萦绕：“是会有什么东西不会让她集中精神去做工作。”

　　“有什么东西？”麻宫瞳更奇怪了。她看了看千夏千雪，也没看出什么名堂。23sK.com

　　晨会也快要结束，麻宫瞳只能将疑惑藏进心里，回身跟着老师回到教室里。

　　接下来就是授课时间。

　　前身并没有留下试卷或者成绩单一类的东西，北川寺对他学习成绩这方面倒也是一无所知。

　　但是在日本，成绩这玩意儿还是往上走一些比较好。

　　毕竟‘优等学生有特权’这句话，在世界各国基本上都吃得开。而在日本，这种现象尤为严重。

　　仅学习成绩名列前茅这一项，就足以让你在班级里抬得起头，不会被不良霸凌。而在一些制度宽松点的学校里，成绩优越者就算请假回家自修也没有多大问题。

　　日本就是这么一个学历至上的国家，拥有好的学历，进入优异的大学进修，获得社会地位与其他人的尊敬，这是所有人都梦寐以求的事情。

　　因此拥有优异学年成绩的人，受到同学的尊敬是也很正常的事情。

　　而作为医学生的北川寺当然也深谙学生时代成绩的重要性，想当年有位学长因为学习成绩的问题，直接留了五年，好好儿的大五制，硬生生被他读成了大七、大八制。

　　北川寺其实也不想那位学长毕业，毕竟那可是简单的静脉注射都能手抽把人手臂扎出好几个窟窿来的猛人。

　　天朝毕竟是应试大国，经过题海战术洗礼过的北川寺再来答日本课堂这些题目...

　　“这未免也太简单了吧？”

　　北川寺眨了眨眼睛，心中颇觉讶异。

　　看来是托系统强化的福，他再回忆起以前的公式定理根本就没有丝毫晦涩之感。

　　对他稍微有些难度的估计就只是国文与日本史了。

　　而那些都只是需要死记硬背的东西，经过系统强化后，他的记忆力也是显著提升，想来是不会出现什么问题的。

　　既然学习上并无纰漏——

　　北川寺的心思也不由得活泛起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第十五章.经过题海战术洗礼过的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 