    第22章我傻了三年，却不想傻一辈子

    “霍廷曜，好好看看这张纸。”

    夏瓷从背包里拿出了一张纸，递给了霍廷曜。

    这是一张捐款五个亿给云城孤儿院作为改善孤儿生活费用的证明，捐款人是霍廷曜的名字。

    日期是在四年前，夏瓷嫁给霍廷曜得到彩礼的那一天。

    三年的婚姻，夏瓷让霍家人以为自己是因为钱的名义才嫁给霍廷曜的，但是这次回来，夏瓷却不想再让霍家人误会自己了。

    毕竟自己曾经做过的每件事情都是清清白白，所以离婚也要堂堂正正的离开，自己可是叶城最高贵的小公主，曾经的卑微，只是因为当时还在爱而已。

    一想到这个，望着面前这个依旧帅气到人神共愤的男人，女人的心口不由得依旧泛着一抹伤痛。

    “假的，假的！哥，这个一定是假的！”

    怎么可能接受这样的结果，霍蕊蕊的眸子都要凸了出来，开始指着捐赠证明大叫！

    “你给我闭嘴。”

    霍廷曜的眸光微眯，大脑中迅速百转千回，这张证明是真的，作为钻石级豪门的当家掌舵人，只是一眼就能分辨出眼前的证明是真的。

    还有，和夏瓷结婚三年，对她的脾气还是有些了解的，这张证明怎么能是假的。

    时间仿佛在此时停滞，心口万千潮涌，各种情绪纷繁复杂，霍廷曜就这样狠狠的盯着夏瓷，薄唇紧紧的抿成一条线。

    空气在此时有了短暂的停滞。

    “还有，霍先生，我的时间也很宝贵，你说我记恨你，我怎么可能把我这么宝贵的时间用来记恨你？我傻了三年，却不想傻一辈子。”

    “看来，霍先生的三观真是好特别，总认为别人会以这样的方式来祭奠前任。”

    夏瓷冷笑了一声。

    “还有，请你管好你的妹妹和你的女人，合格的前任就该是死掉的，包括你的妹妹。”夏瓷扫了一眼霍蕊蕊，“还有你的下一任。”

    女人，接着继续扫了一眼白心悠。

    “我没有下一任……”

    霍廷曜的脸色铁青，下意识的就想反对。

    可是这句话，夏瓷并没有听到，警察这个时候已经到了餐厅。

    “霍先生，钟先生。”

    看着云城两大超级男神站在这里，警察打招呼。

    “她欺负我，你看我的胳膊都肿了！”夏瓷看着警察到了面目狰狞，继续大叫。

    “这位小姐，您可以说下事情的经过吗？”

    两位警察看向夏瓷。

    至于那位霍家小姐，仗着自己是顶级豪门的身份，可没少给警察局惹事情，两个警察怎么能不知道她是什么货色，压根儿都不去看她。

    “你们可以去查下监控。”

    钟榆琛伸出淡雅的手指，嘴角的弧度依旧温润如玉，指了指餐厅监控的位置。

    “好。”

    警察立即点头。

    “看什么监控？”霍蕊蕊的脸色突变，眼神儿也开始畏畏缩缩，“就是她欺负我的！”

    霍廷曜扫了一眼霍蕊蕊，冷厉的眸光中带着极强的威压，让她立即就闭了声音。

    餐厅里的监控是最新款的有声监控，将原本发生在餐厅里的一切全部清晰的展现开来。

    (本章完)

