
　　“请连长坐镇观看，我相信许三多这次不会辜负您对他的期望。”陈昭大声说道。

　　“我对他没期望！”高城嘴上这么说，脚下却没动。

　　大概是陈昭的“璞玉论”真的说动了他。

　　和氏璧的故事，高城是知道的。前两任楚王看不出真玉，害的卞和被砍了双腿，也差点让一块价值连城的璞玉蒙尘。

　　高城可不想自己被当成分不出好歹的楚王。

　　传出去，有损他高城的名声啊！

　　好吧，不就是看许三多腹部绕杠嘛！不就是睡不了午觉嘛！不就是再次被许三多气的怒火冲天嘛！

　　也不是一次两次了！

　　所以他叹了一口气，道：“那就看看吧！”

　　说完也不搭理史今和陈昭，大踏步走了过去。

　　史今见连长到跟前去看许三多腹部绕杠了，不由得大喜，拍了拍陈昭的肩膀，笑道：“还是你有办法！”

　　说完也快步走向单杠了。

　　陈昭笑了笑，也慢慢向单杠走去。

　　老实说，许三多虽然从表面上看既懦弱又自卑，但其实真的是一块璞玉。

　　他家墙上挂满了奖状，说明他脑子不笨。

　　能在未来成为兵王，说明他身子素质不错。

　　再加上班长史今玩了命的培养他，甚至为了教许三多抡大锤，不慎砸伤了自己的手。

　　许三多是知耻而后勇的，确实也训练的很苦，所以他会出成绩并不奇怪。

　　……

　　“……一百五十六……一百五十七……”

　　白铁军在低声数数。

　　许三多的腹部绕杠一直没有停，已经远远地超过了三十个，五十个！但谁也没有喊停的想法。

　　看着这么猛的许三多，大家都想看他极限在哪里！

　　半途，许三多撑不住了，哭丧着脸喊道：“班长，还没到五十个吗？”

　　史今心里早就乐开了花，但是嘴上却道：“没有，早着呢！”

　　白铁军也道：“三多，你现在平均水平还没到呢，至少得赶上我们吧！”

　　陈昭也上前一步，说道：“许三多，你是钢七连第四千九百五十六个兵，别人能行，你也一定能行！想想班长怎么指导你的，继续做下去！”

　　在战友们的“欺骗”和鼓励下，许三多奋起余勇，又开始继续做腹部绕杠……

　　这一次，他做了360个腹部绕杠，非但超过了他生命中的333个，还打破了团里356个的记录。

　　陈昭大概起了一点点作用。

　　当许三多从单杠上摔下来的时候，全班人一拥而上，将他抬到了宿舍。

　　因为从此时此刻开始，许三多已经是钢七连的传奇了！

　　哪怕这个传奇因为这事躺了一天一夜。

　　那也是值得的！

　　许三多一战成名！摆脱过去懦弱的熊样，不再是那个没有底气没有自尊的兵了。不需要大家伙对他多操心了。

　　果然，在之后的训练中，许三多进步神速，整个人的精神都变了，也自信的变强起来——于是，三班的成绩也很快的提升了，那面“优秀班集体”的小旗帜又回到了三班。

　　许三多变得优秀了，史今就不用多操心他了！

　　轮到陈昭操心史今了。

　　因为陈昭附身的晚，史今已经被许三多在抡大锤的时候砸伤手了。

　　虽说伤势很快就好了，但后遗症开始出现，最直接的体现就是史今的训练水平开始下降。

　　全连每个月的射击考核当中，尽管一排三班的成绩整体上升了，但班长史今的个人成绩竟然只排全班第八！

　　一个班也就是12人，史今的第八，已经是弱于全班平均水平了。

　　这段时间陈昭每到休息时间，都泡在阅览室，直到这次射击考核结束，他才找到史今，打算跟他谈谈心：“班长，我有事找你，咱们出去聊聊。”

　　“好啊！”

　　史今也很久没和伍六一聊天了。

　　两人来到院子里的石桌旁，分别坐下。

　　史今随手拿出香烟，陈昭却挡住了。

　　“我戒烟了，你没想到吧。”

　　“你个老烟虫戒烟了？我说这段时间没见你抽烟。我看你这段时间老是待在阅览室，怎么，爱好改了？”史今有点惊讶。

　　“是，知识才能解决我内心的疑惑，烟可不行。”陈昭说道。

　　“你没病吧？还用知识解决内心的疑惑？牙都酸了，胃直抽抽，有话你就说吧！”史今笑着说道，显然心情不错。

　　“这次射击考核，虽然许三多的成绩上去了，但你的个人成绩下来了。班长，这样下去可不行。”陈昭认真的说道。天籁小说网

　　“没事，咱班的总体成绩上去了就行。”史今装傻。

　　自己的个人成绩在下降，难道史今自己不知道？

　　他当然知道，但是他却明白，自从挨了许三多的那一锤之后，他的手就不如以前灵活了。

　　伤虽然早就好了，也没有疼痛感，训练量再大手也没有不适的感觉，风雨天也不会感到酸胀。

　　但史今自己知道自己，那只手不行了。

　　无论是射击还是格斗，都没有以前那么灵活了。

　　“或许是年龄大了。”史今心里这么安慰自己。

　　陈昭知道史今在装傻，他也没想戳破这层窗户纸。

　　陈昭继续说道：“这段时间我一直思考，咱们七连是装甲侦察连，是车载步兵，是真正冲在第一线的侦查部队，注重步坦协同，身后有强大的火力装备，一般情况下侦察连是掌握了侦察技巧与技能，执行渗透至敌占区域，侦察战役发起前敌军动态，侦察敌军事目标的位置，为己方火炮及空中打击提供详实的地理坐标和破坏情况，侦察敌军重要军事目标等任务的部队，我说的对吧？”

　　“对啊！装甲侦察兵，不就是干这个的吗？”

　　史今疑惑的问道，同时感到奇怪。

　　作为装甲侦察连的优秀班长，这些知识深刻的印在史今心里，可以说了若指掌。

　　合着你去读书读了半天，就读出了这些老生常态的东西，还当真理和我聊？

　　陈昭没有解释，继续说道：“如果平时的时候，我们遇到的敌人是普通的陆军，我们只需要发挥我们的优势即可，但是如果对方不是普通的陆军，而是那种传说中的军队呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第8章 班长，咱们聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 