    王承恩在早朝上宣读圣旨时，站在皇极门外的文武百官立马炸开了锅。

    　　崇祯皇帝竟然平反了宁化所千户秦川谋反的罪名，还下旨山西巡抚许鼎臣，让他查明太原城外三百颗人头树的真相，再命晋宣大三巡抚严查将官侵吞军田之事。

    　　秦川私铸火炮，招兵买马的事只字不提，更令百官震惊的是，皇帝竟然给静乐和岚县的十几家乡绅士族扣上了私通外敌，或欺男霸女、侵占良田为祸乡里的罪名。

    　　其中，静乐吴家和岚县张家等好几家乡绅，被扣扣了私通东虏和鞑虏的罪名，东村胡家更是被扣上了谋逆匪冦的罪名。

    　　也就是说，崇祯皇帝放任秦川在静乐岚县的所作所为，不追究任何罪责。

    　　非但不追究，崇祯还将秦川迁任为山西游击将军，宁化千户所一千一百二十将兵编为游击营，由秦川任营官，归山西巡抚许鼎臣和山西总兵张应昌统调，南下剿灭流贼。

    　　除此之外，崇祯皇帝还下旨将冯栓及冯家在张家口堡的几个子侄捉拿下狱，按通敌卖国的大罪，抄家问斩。

    　　至于范家，有张彝宪和温体仁等人的开脱，范家毫发无伤。

    　　王承恩刚读完圣旨，丹墀下的官员便争先恐后出班，喊着不能纵容秦逆之罪责，有的跪在地上声泪俱下苦苦哀求，有的义愤填膺拿国法来驳斥那道圣旨，甚至有些脾气火爆的言官径直破口大骂，骂崇祯昏庸无道，看不清逆贼的狼子野心，放任逆臣贼子为祸乡里，屠戮大明基石之乡绅士族。

    　　御座上的朱由检虽早有心理准备，仍气得脸色铁青，拍案而起，当场就让锦衣卫将十几个言官拖出去打屁股。

    　　外面传来噼里啪啦的杖责声音，和阵阵惨叫声后，皇极门下才稍微安静了些，但仍有不少官员跪在地上或苦苦哀求，或以法理劝崇祯收回旨意，再次发兵攻打秦逆。

    　　内阁首辅周延儒一直低头站在墀下，皱着眉头苦苦思索。

    　　他在思索，皇帝这么做的原因和用意是什么。

    　　没等他想出个所以然，温体仁就率先出班，表态支持皇帝陛下的旨意，说秦川有些行径固然过于蛮横鲁莽，但此人先前曾屡屡立下大功，如今朝廷正值用人之际，可不拘小节，以功抵过命他继续为朝廷效力。

    　　有了温体仁的支持，朱由检的脸色这才稍微缓和了一些。

    　　周延儒一看，也急忙跑出来，一并表态支持陛下的旨意。

    　　有了这两位皇帝面前的红人带头，朝中一些脑瓜子灵活的，还有跟温体仁相互勾连的诸多官员，也纷纷出班表示支持皇帝的旨意。

    　　这一下，那些言官们都恼了，纷纷斥责这些官员枉顾国法，只懂拍马打屁讨好两位阁老和皇帝。

    　　其中一名言官更是当场弹劾周延儒，说他结党营私，排除异己，去年就曾诬陷山西巡抚宋统殷，还私下收受冯栓的钱财，包庇冯栓通敌之事，甚至一直在朝中斡旋，想帮冯栓官复原职。

    　　听到这话，周延儒脸色大变，朝旁边的温体仁看了一眼，然后跪下来喊冤。

    　　和周延儒较好的朝官，立马对那言官破口大骂，说他肯定是受到温体仁指使，诬告首辅欲取而代之。

    　　顿时间，整个朝堂更乱了，各种污秽不堪的咒骂不绝于耳，很快就有两个言官扭打起来。

    　　如今的周延儒和东林党人走得很近，而且上次毕自严被温体仁揍了一拳，东林党人正怀恨在心，一见双方开始扭打，便呼啦地冲上去扭打在一块，过去帮忙的薛国观也被毕自严扯进人群里，劈头盖脸一顿胖揍。

    　　整个朝堂很快就变成了一场互殴。

    　　朱由检气得脸色铁青，连骂三声“混账东西”，然后一甩龙袍大袖，怒气冲冲地回宫了。

    　　……

    　　消息传到晋宣大时，三地的将官反应不一，有的根本没啥反应，完全在意料之中，因为现在大明内忧外患，很难抽出几万人去围剿姓秦的。

    　　有的愤怒不已，尤其是山西都指挥同知窦得康和韦时介等人，私底下还怒骂朱由检昏庸无道，竟然纵容逆贼为祸山西。

    　　有的拍大腿懊恼不已，诸如王德化和王坤之流，还有宣大两地的众多将官，皇帝这道旨意下来，他们就奈何不了姓秦的了。

    　　但也有些脑瓜子灵活的，猜得出朱由检的用意，既然强攻耗费兵力，那就施以缓兵之计，若姓秦的受驾驭，则留着为朝廷所用，若无法驾驭，必然会下密旨让张宗衡、许鼎臣、洪承畴或张应昌曹文诏等诱杀姓秦的。

    　　圣旨和敕-->>

    　　命文书抵达阳曲的时候，许鼎臣和传旨太监单独在书房里待了足足半个时辰。

    　　待传旨太监走后，许鼎臣便将杜应堂招来，将一道圣旨、十几封敕命文书和印章交给他，命他前往娄烦宣读旨。

    　　杜应堂急忙调集一千人马，率兵前往娄烦，路上又反复看了几遍圣旨和那十几封敕命文书。

    　　皇帝不仅任用秦川为游击将军，还将他麾下的罗大牛、李顶梁、刘有柱、罗八、黄大、黄六喜、赵武、廖三枪、任亮、冯一龙等人任用为把总或百总。

    　　皇帝的目的，应该是想分化这些人，让这些人成为朝廷命官，都有个一官半职，然后让总督、巡抚、总兵等大官去拉拢这些人，分化秦川的得力干将。

    　　看完圣旨和敕命文书，杜应堂什么话也没说，只闷头朝娄烦行去。

    　　他不想蹚任何浑水，不论姓秦的最终结局如何。

    　　他只是一个送信的而已。

    　　行了两日，杜应堂便看到了娄烦谷地绿油油的农田。

    　　这片河谷原本有一万八千多亩地，如今好像又新开垦了不少田地，里面还都种上了庄稼。

    　　显然，是姓秦的带领百姓开垦出来的。

    　　行近娄烦镇的时候，他又看到西边山坡上有上千百姓在一条山峪里面刨土，似乎是在修水塘。

    　　继续前行片刻，他又看到了一群百姓在修路，或扛着锄头铁楸刨土，或担着箩筐挑泥，或牵着骡马拉着石碾在路上来回碾压。

    　　看到这，杜应堂是惊疑不定，这姓秦的，到底想干什么？

    　　花费钱粮修水利修路，他到底想干什么？

    　　正惊疑间，远处忽然迎出来一支火红的人马，约百来个，为首正是那姓秦的。

    　　杜应堂让他的一千兵马就地休整，自己只带了一百私兵，朝姓秦的迎去。

    　　“杜大人大驾光临，令娄烦这穷乡僻壤蓬荜生辉啊。”

    　　远远的，秦川便翻身下马，笑呵呵地走过来。

    　　杜应堂也下马，爽朗笑了笑“秦大人客气了，杜某不请自来，秦大人不要见怪才好。”

    　　“哈哈哈哈，杜大人是来传旨的吧。”

    　　“嗯……秦大人料事如神，杜某佩服。”

    　　当即，杜应堂朝后面打了个手势，一名私兵便将一个精致的木盒捧到他面前。

    　　他打开盒子，从里面取出一幅明黄色的卷轴，展开，大声念道“奉天承运皇帝，诏曰……”

    　　秦川并没有跪，他身后的一百红衣侍从更没有跪。

    　　杜应堂当没看到似的，只顾着把这道长长的圣旨一溜念完。

    　　念完之后，他便双手捧着圣旨，一直捧到秦川面前，他身后几个亲兵也将十几个装着敕命文书和印章的木盒捧了上去。

    　　“多谢杜大人，大人和诸位兄弟辛苦了，来啊，给杜大人和诸位兄弟拿些鞋脚钱。”

    　　秦川双手接过圣旨，也懒得打开来看，只笑呵呵说道。

    　　早已将钱银准备好的红衣侍从便立马上前，给了杜应堂一个沉甸甸的钱袋，他带来拿些私兵则一人一小块碎银。

    　　秦川又笑道“杜大人，鄙庄正在翻修，到处乱糟糟一片，下官就不便请大人入庄一叙了，大人且在此地扎下营来，下官已命人烧煮饭菜，即刻便送过来给大人和众位兄弟。”

    　　“免了免了，秦大人客气了。”杜应堂急忙推却，“杜某公务缠身，送完这道圣旨，还得赶回太原处理公务，秦大人再会。”

    　　“杜大人，吃了饭再走也不迟啊。”

    　　“不用不用，秦大人勿需客气。”

    　　“这……既然这样，这些银两便拿去给众位兄弟们买酒吃。”

    　　秦川笑呵呵地提着一个更大更沉重的钱袋上来，塞在杜应堂手里。

    　　“这……”

    　　“杜大人无需推却，诸位兄弟走了两日，早就又累又乏了吧，且拿去买酒吃吧。”

    　　“这……那杜某就替兄弟们跟秦大人道一声谢了。”

    　　“杜大人无须客气。”

    　　“秦大人再会。”

    　　“再会。”

    　　。

