    

    太极殿。

    悠长尖锐的宦官声音在朝堂上响起，李世民一袭金线纹绣龙袍，龙行虎步走上大殿。宫女簇拥，宦官开道，威风凛凛。

    阔步落座龙椅，虎目穿过冕旒垂下玉珠俯瞰揖礼群臣一眼，心中些许疑惑。

    往昔中上朝，多半大臣眼中皆是忧色，今日却各个面色红润，精神焕发。难不成政绩坦途，毫无阻拦？

    思虑即此，李世民脸庞上浮起浅笑，少了些平素中那股威严，大手压下示意众臣免礼，中正声音缓缓荡开。

    “诸位爱卿，眼看寒冬将至，各地税粮缴纳如何？”

    户部尚书走出群臣，跨上大殿，抖过双袖揖礼道。

    “陛下，税粮缴纳顺坦，南方之地早熟，收获颇丰，填补了北方洪涝空缺。”

    李世民脸上笑意颇浓，微微颔首，朗声道。

    “眼看年关将至，皇城上下不少子民预储薪柴，喜气洋洋。”

    “可朕这心中着实为西部边陲子民担忧，痛其生于大唐疆土，却不能亦如千家万户一般和和美美。”

    “西征在即，暖春开拔，可朕的心却堪忧啊！”

    先前面庞上的喜色消散，转而一抹凝重腾起，李世民横臂指去右侧的武将们，带出一抹忧愁。

    “昔日为大唐江山前仆后继，浴血奋战。如今大多已是两鬓斑白，年岁已高。”

    “本该后辈青年才俊雄起的时刻，偌大的朝堂上却见不到几个年轻的身影，武将青黄不接，大唐武将后继堪忧！”

    话音落下，朝中群臣不由得互相打量起来，转而默默垂下头颅。

    高士廉迈过沉稳脚步，站了出来，拱手朝向龙座。

    “陛下，大唐青年才俊实则在校场上训练不差，如今不过是大唐盛世，鲜有战事未曾展现罢了。”

    “更何况咱们这把老骨头尚且硬朗，再替陛下打上几载天下，又有何妨？”

    言语铿锵，透着一股宝刀未老的底气，引得朝中武将鼓掌叫好。

    李世民面庞上却并未多少喜色，压下手掌，平息朝堂嘈杂，方才继续说道。

    “身为兵卒理应奔赴沙场，直面刀山火海，怎能靠着长辈的庇护苟活。”

    “此番征战吐谷浑，有李靖老将带队，朕欲要启用新兵，让这些兵卒越战场好好磨砺一番，逐渐打造成一把，威慑天下的利剑！”

    “诸位爱卿，意下如何？”

    带兵打仗乃是获取功勋的最简易的捷径，尤其是在盛世大唐，显得弥足珍惜。

    对于文臣而言影响仕途甚少，一个个面上平静，并无多少变化。大点另一侧的武将们则神色复杂，有黯然失落，有气恼伤神，还有暗暗点头表示赞同的。

    朝堂上一时间有些嘈杂声音出自武将一侧，李世民看上半晌，心中也能明悟他们的心境。含笑招手，示意群臣安静下来。

    “东征西战，诸位也都累了，正好趁此时机修养修养。”

    “演武已过，程爱卿和李爱卿表现旗鼓相当，两人各另一路兵马。”

    “程处默此番治理北方灾情有功，就担任程爱卿手下一名副将。另苏庆节少年宿边，为咱大唐青年才俊立下榜样，就归于李爱卿麾下，多多修习些行军要领吧！”

    功绩摆在眼前，就算有臣子不服，也只能憋在心间。

    李世民扫过默不作声的群臣一眼，摆摆手。

    “即是都无异议，这两路兵马便算定夺。”

    顿了顿，李世民继续说道。

    “李闲此番助司农寺改善耕犁，利在农桑，功不可没。此子在数学上亦有建树，是大唐中一个怪才，是该磨磨性子，去军营中磨砺磨砺。”

    “就辅佐李靖前去西征吧！”

    荣公公静立一侧，将陛下所言一一书写朝板上。

    写至最后一句话语时，朝堂上哄杂四起。

    尉迟敬德本就粗喉咙大嗓子，阔步站了出来，微侧着脸庞朝着龙座拱拱手。

    “陛下，微臣……不服。”

    “程处默和苏庆节本是军营出身，一身本事这点不假，他俩参军说是磨砺，老臣无话可说。”

    “李闲乃是毛都未扎齐的小子，军营只怕都未曾进过几次，哪里能坐上这参军副将一职，微臣……微臣觉得此事不妥。”

    龙坐上的人影望着尉迟敬德，靠上座椅一侧扶手，面容平和看不出喜乐，让人捉摸不透。

    房玄龄踟蹰片刻，站了出来，恭敬躬身揖礼。

    “陛下。”

    “微臣以为李闲勾勒出曲辕犁外形，或许只是随行，要说制造出来应是司农寺的功劳。”

    “再者，数独一方的建树也只能归纳上文治，与军略并未太多关联。”

    “倘若以修习理由便将李闲安置在行军总管身侧，理由着实有些牵强。难免会使军中那些功勋彪炳的大将，有所不服，还望陛下三思。”

    房玄龄的话语极为巧妙，给朝中这些武将们一个由头，又委婉的将此事建议出去，倒是让不少站在殿侧的武将醒悟过来。

    吐谷浑之战，早在先前礼金也曾说明，本是并无太多悬念的战事，等于白捡的海量军功。

    就是从中归来的将士，或多或少都能加官进爵。尤其是那些身居高位的，拿下的功劳便会更多，一飞冲天也不是绝无可能。

    李闲倘若揽下这等泼天功劳，只会让整个朝堂的青年才子望其项背。

    有了先前群臣力谏李闲却被驳斥的先例，高士廉苍老面颊上闪过一抹犹豫。踟蹰再三，念及此事非同小可，还是缓缓站了出来。

    “陛下，微臣以为参军副将权柄着实太过庞大，李闲也并非凸显卓越军事谋略之人。”

    “不若先放置于随军闲散官职之中，经过此战磨砺之后，再做定夺。”

    听闻这个中肯的意见，李世民额头上的皱纹轻轻舒展，撑上头颅思虑一番，招过手臂。

    “李靖素来沉稳，不会打没把握的仗。此次志在必得，参一个李闲进去又有何妨？”

    “朕以为，在李靖身侧担当军参一职，对于此次西征而言，就是虚职。”

    话音落下，群臣心中咯噔一下，长孙无忌脱口而出。

    “陛下！”

    “好了~”

    李世民长长拉出声音，挥舞手臂，略显疲态。

    “此事暂且如此，不必再提，”

    “禀报各地要事，早朝开启。”        

