    “火药？”

    吴铭抓住引线还在燃烧的箭矢，脸上似笑非笑，在一瞬间就泯灭了箭矢上火药附带的所有热量。

    内心有些无语，吴铭对于这些拿火药对付自己的人，是极其不理解的。

    因为就算没有凭借一己之力，拔高整个世界武者力量上限的他出现，也就是原时空中；

    四重山左右的典庆便能正面硬刚火药而不伤；

    更何况是他。

    况且这方世界并没有朝着科技侧发展，火药的威力这些年根本没有什么增强。

    只是随着他看到绑着火药，铺天盖地射向他四周的箭雨后，双眸中闪过一丝恍然：

    “原来想炸的不是我，而是我脚下的‘九重山’，呵……”

    笑容略带讥诮，吴铭身后几丈高的法相浮现，身上的气势一瞬间便攀至巅峰。

    随着恢复一定修为的晓梦运起‘和光同尘’，消失在原地后；

    一场单方面的屠杀很快的便拉开序幕。

    吴铭的强，较之孤城外那些选择对他出手的武者的弱，差距之大，都很难用笔墨去过多的描述双方的战斗过程；

    而无论是同样对孤城外以屠魔会为主的武者出手的焰灵姬、惊鲵、无双，还是含光峰上，在典庆、梅三娘的带领下发动反击的披甲门门人，或是躁动不已的貔貅；

    都很快的熄灭了孤城内外的动乱；

    即使这场针对吴铭的动乱中，不乏有五、六重山，乃至七重山的高手出没。

    ——

    孤城外。

    因为靠近‘九重山’，状态缓减许多的蒙恬，一直都静静的等在入口处。

    和他同样保持肃静的，是五千多名列好防御阵势的黄金火骑兵。

    看着人数快速减少的屠魔会成员，蒙恬眸光闪烁。

    作为始皇帝嬴政的心腹大将，蒙恬其实参与了很多次，针对当年齐国临淄城一战时的吴铭的模拟围剿；

    而就算这些年孤城中那位神威莫测的存在毫无寸进的话；

    参与模拟围剿的蒙恬等帝国大将，也依旧没有丝毫把握能剿灭吴铭！

    这也是为什么，以始皇帝嬴政当年鲸吞天下、横扫诸国的无上威势，依旧不敢对披甲门和那屹立各地的八座神峰动手的原因！

    吴铭消失的这些年期间，嬴政早年前一直都没有停止过思考，思考怎样才能对付吴铭；

    只不过随着近年来他身体越发虚弱后，内心产生了一些变化而已。

    所以面对先前上来找他的屠魔会成员，蒙恬毫不犹豫的就把那几人砍了；

    一是嬴政的密令，二便是蒙恬知道，这些乌合之众根本改变不了什么；

    他们一如当年齐国临淄城一战时丧命的六国将士，虽然把自身的性命牺牲的无比惨烈，但根本撼动不了吴铭分毫！

    ……

    “下一个。”

    孤城内外被清理好后，话音刚落的吴铭看到了走上‘九重山’的蒙恬。

    “蒙恬见过神君！”

    依旧穿着一身精良盔甲的蒙恬对着吴铭行了一礼，继续说道：

    “神君这些年风采依旧，真是令蒙恬好不羡慕……这次蒙恬踏上神君的‘九重山’；

    除了自身之事外，便是带来了陛下的一道密信，希望神君等会后能过目！”

    “开始吧。”

    吴铭颔首，表示知晓后直接出手。

    ……

    “砰——”

    第四招后，蒙恬的胸甲凹陷了一大块，整个人如同狂风中断线的风筝，被抛飞着砸出了‘九重山’。

    在地上缓了一会儿后的蒙恬爬起身来，内心如释重负；

    勉强撑过三招的他终究是保住了自己的一身武道修为。

    “你的一身武道，均是用在沙场搏杀上，但与寻常江湖人士交手的话却也不算弱。”吴铭淡淡的说着：

    “把那位始皇帝的密信拿来吧。”

    接过蒙恬递来的卷宗后，正欲让蒙恬离去的吴铭突然想起了什么：

    “听说秦国新一代的将领中，有个叫王离的和你齐名，他是几重山的修为？”

    蒙恬一愣，想了想后说道：

    “神君可能不知……无论是王翦老将军还是王离，都没有选择登临神君铭刻的‘神峰’……”

    ‘当然，还有陛下和扶苏公子。’

    后一句话，蒙恬只能在心里说。

    “原来如此，你下去吧，之所以问王离，也只是要让你回去后告诉王离等秦国将领；

    不要再在孤城附近弄出这么大的仗势！”

    吴铭指了指孤城外那五千名黄金火骑兵。

    蒙恬听罢，急忙说道：

    “神君不要误会！蒙恬之所以带着五千名黄金火骑兵，纯粹是防备那孤城外反秦势力中的高手！并没有别的意思！”

    蒙恬说的是实话，毕竟他从来都没有认为过，五千黄金火骑兵能对吴铭产生什么威胁。

    “这一点你倒是不用担心，孤城附近的方圆五十里，凡是敢在我眼皮子底下动手的；

    无论他是谁，我都会让他永远留在孤城城下。”

    吴铭的话，除了是对蒙恬说的外，也是对孤城外所有人说的，他一手指向脚下的‘九重山’：

    “你们所有人都记住，孤城内外唯一能动手的地方，只有我脚下的‘九重山’！

    当然，是否选择步入他们的后尘，也是你们自己的权利！”

    说后一句话时，吴铭指向那些永远倒在孤城的屠魔会成员。

    ……

    三重山的两千六百多名武者中。

    不谈蒙恬、刘季等已经离开‘九重山’的人；

    后续的胡亥、龙且、钟离昧等两千左右的三重山武者；

    并没有给吴铭很大的惊喜，一如一重山的‘聚沙成塔’，吴铭吞噬两千多道化为流光的‘灵机’后；

    自身的气势突破至四重山，身后新的法相更加凝练。

    ——

    而接下来的四重山，通过‘踏山观峰’的名册吴铭得知，仅有二百二十一人！

    不错，较之三重山，四重山的武者人数骤减！

    而这也并不是四重山的武者比三重山强多少；

    只是因为三重山突破到四重山，虽然战斗力上提升并不大，但对大多数功法而言，却是有一个极大的坎；

    一如从至强硬功的无漏境界迈入大成境界。

    而四重山，在各大势力中，也已经属于绝对的高层了！

    雪女、大铁锤、盗跖、蝠妖、苍狼王、季布、英布、田仲、司徒万里……

    许多吴铭叫得上名字的人物，也迫于无奈，接连的出现在了孤城外。

    “雪女……”

    高渐离手中的水寒剑寒气凛洌，看着随着大铁锤进入孤城的雪女，有些无法控制自己的情绪。

    他的身边，燕丹正用手紧紧的按着他肩膀：

    “冷静下来小高！不管怎么说……雪女她没有生命危险！”

    孤城外的另一侧竹林中。

    和张良见过面也交谈了一番的卫庄手持鲨齿，黑色鎏金长袍翻滚，注视着孤城内的苍狼王和蝠妖。

