    “我倒是可以理解霍迪·琼斯的想法！”

    田越经历的多了，对此倒是看得很淡然：

    “霍迪·琼斯赢了，他可以掌控鱼人岛的一切，到时候，关于这帮喝过凶药的海贼，他完全可以利用一些手段压下去。

    霍迪·琼斯输了，这些失败的海贼对他也完全没用了。

    所以，给这帮海贼喝凶药，完全是稳赚不赔的买卖！”

    “哎……”

    甚平叹了口气，不禁为霍迪·琼斯这样优秀的人才走上这条路感到惋惜。

    不过霍迪·琼斯之所以成为这样的人，是各方面影响的结果，甚平也无法去指责对方什么。

    “说起来，甚平解说，我倒是有些事情想和你说说呢……”

    田越看出甚平的情绪不高，于是主动挑起了话题：

    “不知道你对于眼下战场的局势怎么看呢？”

    “我的我的看法和大皇子一样，纵使海贼们负隅顽抗，但也坚持不了多长时间了……”

    甚平看向了田越：

    “还是多亏了海军的帮忙，我们这里的叛乱，才能处理的这么利落，田越中将可是帮了大忙啊！”

    “哪里哪里，这些都是应该的！”

    田越摆摆手，笑呵呵的开口：

    “话说，甚平解说，既然这鱼人岛的叛乱都快结束了，那你是不是可以考虑，带上手铐，和我回海军总部了？

    毕竟我们也算是混个脸熟了，我也不想强行和你动手的，你配合一些，我们的面子上也都过得去的！”

    甚平：“……果然来了！”

    听了田越这话，甚平的脸色当时就是一变，暗道田越一直用危险的眼神看着自己的原因终于找到了，他试探着开口：

    “田越中将，如果我不跟你回去，你真的要动手？”

    “嘛，也不是非动手不可吧！”

    田越想了想：

    “鱼人岛大乱，我估计之后还有一堆麻烦的事情，大皇子估计会需要你的帮助。

    这样好了，我也不多要，你给我两倍的悬赏金，我就不对你动手！”

    “我估计我不会出这笔钱……”

    甚平的脸色冷峻：

    “如果我没说错，这笔钱只是你放过我的买命钱，海军的其他人可不会放过我。

    不然的话，当海贼可以花钱消除赏金，这世界就乱套了！

    我虽然是海贼，但也从没做过强抢一般人的离谱行为，钱赚的不多，不应该是这么花的！”

    “啧，那就没办法了啊……”

    田越从自己的怀里，掏出了一个盒子，眼神诡异的看着甚平：

    “话说，甚平老哥，你现在就没有感觉到不对劲儿的地方吗？”

    “不对劲儿？”

    甚平疑惑的嘀咕了一声，从田越打开的化妆盒里拿出了一瓶鲜红的指甲油开始给自己涂抹：

    “我有什么不对劲儿的地方吗？”

    鲨星：“(@[]@!!)”

    “你现在就很不对劲儿！”

    一旁的鲨星看着甚平的动作，眼睛直接瞪得溜圆：

    “甚平老哥，你现在在学女孩子涂指甲油啊！”

    甚平：“(⊙x⊙;)”

    鲨星的话，像是一道惊雷，瞬间打醒了甚平，他把涂了一只手的指甲油狠狠的扔到了一边。

    随后，一边给自己画着口红，一边震惊的看着田越：

    “田越中将，我这是怎么了？”

    “很明显，你这是被我下药了嘛！”

    田越眼神平静的看着甚平：

    “你面前的茶水一开始就是被我下了药的，我之所以解说这些有的没的，一直在用危险的眼神看着你，就是在分散你的注意力。

    不过，不得不说，你的定力是真的厉害，我这副药剂的效果很强的，你能坚持到现在才发作，真的很厉害！

    哦，再说一句，你现在在画口红哦！”

    “早就听闻你的药剂诡异无比，今天见到，果然名不虚传……”

    甚平冷汗直冒的将口红扔到了远处，再次拿起了眼影刷画起了眼影：

    “不过，你为什么对我做这些！”

    “这个原因……”

    田越再次把手伸进了怀里：

    “你不是不愿意花钱嘛，那就为我做几件事抵消赏金就好了。

    不过，我认为你这家伙估计连为我做事都不愿意，所以就留下一些你的把柄了……”

    田越拿着手中的照相机，给甚平拍了几张照片：

    “甚平老哥，不看不知道，你的化妆技术还真不错！

    第一次画女装就有这种水平，真的是很厉害了！”

    田越看了看打印出来的照片，满意的点点头，随手扔给了甚平一张：

    “看着这些照片，我名字都想好了，就给这几张照片起名为——《勇敢的海上男儿勇于追求美丽的心》好了！哦，对了，你不要担心……”

    田越把手放在了嘴边，对着甚平小声说道：

    “我对我们这里释放了单面镜魔法，除了我们三个，其他人看我们，只是三个正常说话的人罢了，怎么样，我很照顾你吧！”

    随着照相机的闪光灯亮起，田越设置好的药剂效果瞬间终止，甚平不禁打了个哆嗦，眼神瞬间就恢复了清明。

    他惊悚的扔掉了手中的眉笔，直接拍桌而起，一脸愤怒的看着田越：

    “你这家伙太过分了，不要以为你对鱼人岛提供了帮助，就可以对我如此无礼！”

    甚平到底是海贼出身，眼见自己受到了屈辱，当即一脸匪气的看着田越：

    “把你手中的照片全部给我，把那个该死的照相机给老子砸了，并对我赔礼道歉，不然的话，别怪老子不客气！”

    “甚平，话不要说的太满了，我不抓你就算了，你居然跟我拍桌子？”

    田越不爽的看着甚平：

    “你有那个实力吗！”

    “我还真想看看！”

    甚平胡乱抹了把自己的脸，一脸杀气的看着田越，双手张开，直接是摆出一副要打架的气势！

    “海军新晋的田越中将，是不是真有传说中那么天才！”

    “啧，这就是传说中的不见棺材不落泪吗！”

    田越打了个响指，单面镜魔法瞬间解除，他看了一眼还在战斗的Mr·3，直接喊道：

    “Mr·3，别玩了，赶紧把对手解决，过来给我站场子了！”

    听了田越的话，Mr·3叹了口气，一拳砸倒了面前鼻青脸肿，早已经体力不支的霍迪·琼斯后，直接冲到了田越身边。

    看着解说席上的架势，Mr·3了然的点点头，全身瞬间蔓延上了武装色霸气，将自己的气势，全部压向了甚平！

    “怎么样，甚平，你服不服？”

    看着突然间如临大敌的甚平，田越对着他指了指邓肯九世所在的小屋：

    “丑话先放在这，你要是老老实实的听话，这事就这样处理，你要是敢动手，我就让你和邓肯九世一起体验自由♂”

    甚平：“(；一_一)”

