    但三小姐再没招呼他们，中午时候飘然而去，唯留袅袅余香，楚离莫名的怅然若失。

    李越也蔫头耷脑的提不起劲儿。

    寒星草品质一般，不算灵草，灵气精纯程度与柳树差不多，他一心二用，一手摸月光兰，另一手轻触寒星草。

    月光兰的灵气在运转小洗脉诀，分散出一丝注入寒星草。

    寒星草得月光兰灵气，一夜之间就生机盎然，绿意盈盈，如小雨过后的清新与旺盛。

    第二天上午，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘出现，淡淡幽香相随。

    楚离在月光兰花圃里坐着练功，李越却一直在湖边柳树下等着，望眼欲穿，终于等到了苏茹。

    他热情的迎上，两人来到楚离跟前。

    苏茹摆摆手，示意楚离不必多礼，她盯着寒星草看了良久，抬头问楚离：“楚离，这真是那盆？”

    楚离点点头。

    “简直……”苏茹难以置信，伸手拨动寒星草，这才信了：“还真是！”

    这盆花上她做了一个小小标记，旁人发现不了。

    楚离也暗叹，苏茹年纪轻轻却有如此细密心思，真是不容小觑，自己不能自大，觉得有了大圆镜智就能横行无忌。

    苏茹打量着楚离，忽然轻笑：“楚离，看来你真有几分本事。”

    方寒微笑不语。

    苏茹从罗袖拿出一方丝帕，里面裹着一颗种子，递给楚离：“这是小姐送你的种子，你想办法种活吧。”

    “什么种子？”

    “昙梦花，听说过吗？”

    楚离稍一沉吟，思维如电搜索记忆宫殿：“驻颜不老的昙梦花？”

    “果然博学！”苏茹赞赏的点点头：“就是那个！”

    小姐可能重用这个楚离，她回去狠狠调查一番，楚离进府后的情形了如指掌。

    喜欢读书，博学多识，国公府府卫里是独一份儿，几乎所有人都专注于修炼武功，没时间读书，觉得懂得多不如武功强，楚离的想法迥异于常人。

    楚离皱眉道：“昙梦花据说长在云层之巅，环境怕是……”

    “看你的啦。”苏茹笑盈盈指着种子：“你要真能让它发芽长出来，才真有本事！”

    “好，我试试看。”

    “要是长不出来，那还是老老实实伺候花吧！”

    “是。”楚离沉声道。

    李越献殷勤，要帮忙把寒星草送回去，苏茹干脆的拒绝，袅袅离开，李越站在柳树下眺望良久，小船不见了影子他还不舍得收回目光。

    楚离笑道：“李兄，魂没啦？”

    李越红着脸大声道：“别胡说！”

    “醒醒吧！”楚离摇摇头：“那可不是咱们能想的女人！”

    “唉……”李越懒洋洋的蹲下，拿根草棍划着地：“我有时候也很不甘心，恨不得去做护卫！”

    “就是练成绝世武功，也不可能得到苏总管这般美人。”

    “总有一丝希望吧！”

    “即使是卓飞扬，苏总管也没放眼里，你比他英俊，比他武功强？”

    “你这嘴啊！”李越指指他，没好气的道：“我做个美梦都不行，非泼我凉水！”

    “我是怕你做傻事，一旦被感情冲昏头脑，啥事都做得出！”

    “唉……，真不知道哪个男人配得上苏总管！”

    “那不是咱们该关心的，干活吧！”楚离叹口气。

    心下却截然不同，野心熊熊，越发炽烈，萧琪，苏茹，赵颖，自己都要得到，才不负来这世界一回！

    ——

    随后一个月，楚离不出东花园一步。

    这天傍晚，夕阳斜照，把东花园染得越发华丽，李越把一盆月光兰送去了西花园，一脸愤然的回来。

    楚离坐在月光兰花圃，身边泥土钻出一个绿芽，昙梦花已经长出来。

    李越一屁股坐地上，恨恨骂道：“这顾立同，真是个小人！”

    楚离抬头看他。

    李越道：“你是没看到，他鼻子不是鼻子脸不是脸的，好像欠他一万两似的！”

    楚离笑了笑。

    “技不如人就认了呗，摆什么脸色，又不是跟他要月光兰！”李越越说越气愤，声音升高。

    楚离道：“他还说了什么吧？”

    “……没什么。”李越哼道。

    楚离笑了笑：“说我运气好，不足为凭？”

    “哼，差不多吧。”李越撇撇嘴。

    他知道现在是关键时候，昙梦花真长起来，楚离就能得小姐重用，没必要跟顾立同纠缠。

    楚离道：“嫉妒是难免的，你送花有别人看到吧？”

    “西花园的都在，半路上还遇到两个，你怕他们不认帐？”李越脸色严肃下来：“贪为己有？”

    新的月光兰适应了这里的泥土，顾立同用它培养几株，硬说是自己的研究，那还真是麻烦！

    楚离道：“不能不防。”

    “我去找孟老！”李越坐不住了，腾的起来，大步流星离开。

    楚离摇头笑笑，这些只是小事，只要抱住三小姐这条粗腿，自己前途就差不了。

    孟庆林很快随李越过来，红光满面，楚离起身见礼。

    “哈哈，小楚，我是来报喜的！”他拍拍楚离肩膀，哈哈笑道：“这次真是扬眉吐气，你是没看到顾立同的脸啊！”

    楚离笑道：“李兄刚送去一株月光兰，顾立同没好脸色。”

    孟庆林乐不可支：“小李去的时机正对，顾立同灰头土脸从百草院回去呢，撞上了！”

    李越摇头道：“这个顾立同，真够过份的！”

    “可以理解嘛。”孟庆林呵呵笑道：“小楚，你又晋品啦，八品！”

    “多谢孟老！”楚离抱拳。

    孟庆林摆摆手：“小楚，惭愧啊，你进药园要等一等啦。”

    楚离看他。

    孟庆林叹道：“西花园这帮家伙疯了似的阻拦，过段时间才会有结果，你别急。”

    “这样……”楚离点点头。

    他自然不会把萧琪的决定说出来，百害无一利。

    孟庆林道：“你得小心点儿顾立同，他一门心思要找你的碴呢，肯定不服气啊！”

    楚离笑了笑：“其实比一比也没什么，切磋才会有进益。”

    “我就喜欢你小子的气魄！”孟庆林哈哈笑着拍他肩膀：“不服气就来，心服口服为止！”

    李越摇头：“顾立同还是很厉害的。”

    “那赢了才显自己的本事！”孟庆林笑道：“太弱的，赢了也没趣！”

    楚离笑眯眯的不说话。

    他明白，孟庆林这般鼓动，是想自己再赢一次顾立同，消除进药园的阻碍。

    ——

    华灯初上，楚离被李越拉着出了东花园，去迎仙楼，晋八品，岂能不庆贺？

    迎仙楼位于崇明城南，离南门不远，高楼参天，招牌迎风猎猎招展，整个崇明城都能看到。

    两人坐在二楼靠窗的位子，俯看大街上车水马龙，喧闹繁华，生出众人皆醉我独醒的悠然自得。

    四坛碧叶酿拍开，酒香扑鼻，十碟色香味俱全的佳肴摆满桌子，两人边喝酒边聊天。

    李越逸兴横飞，呵呵笑道：“兄弟，这才是对嘛，生活就该是这样的，咱们拿那么高的工钱，为什么不出来享受？”

    楚离笑了笑：“这一顿下来没十两银子拿不下吧？”

    “六两足够了！”李越笑道：“饭菜什么的不值钱，酒贵，一两一坛！”

    楚离还真不清楚价钱。

    “咱们一个月五十两，再说还有赏赐呐！”

    “那倒也是。”

    楚离也是个喜欢享受的，美酒美食美人，喝最好的酒，上最美的女人，他眼光高，要享受就享受最好的，要先有地位权势及武功，才能谈享受。

    “哟——，这不是大名鼎鼎的楚公子嘛！”忽然一道喝声响起，两人站在他们桌前。

    楚离扫一眼，两个年轻男子，一个瘦高，狭长双眼，傲气逼人的斜睨两人，身边是一个胖墩墩的青年，紧绷着白胖的脸。

    “顾立同！”李越叫道。

    瘦高男子冷冷道：“李越！”

    “顾立同，你跟踪我？！”李越沉下脸。

    “笑话！”顾立同冷笑：“你又不是大美人儿，我跟踪你干什么！……楚离是吧？”

    他狭长双眼明亮逼人，似乎要把楚离看透。

    “我是楚离，顾兄，久仰！”楚离打量顾立同，两人是头一次见面，这顾立同武功不俗，堪当九品护卫。

    顾立同毫不客气的坐下，伸伸手：“小二，添两双碗筷！”

    “来喽……”

    楚离皱了皱眉，他这般，表明没把自己放眼里，来者不善。

    “你就是楚离？”胖墩墩的青年上下打量楚离：“风头出得不小哇！”

    楚离看他：“这位兄弟是……？”

    “周玉庭！”胖墩青年傲然道。

    楚离恍然：“原来是周兄。”

    周玉庭，八品侍卫，演武殿周供奉的儿子，人脉广深。

    周玉庭拿起酒坛，给自己及顾立同斟满，重重放下，两人对饮一杯，显然把自己当成了主人。

    李越一脸怒气，却被楚离以眼色止住发作。

    周玉庭放下酒杯，一脸玩味的看着他：“楚离，说实话吧，月光兰真是你种出来的？”

    楚离笑了笑：“周兄是什么意思？”

    “月光兰是顾兄种出来的！”周玉庭把酒杯重重一放，大声道。

    楚离讶然，看看周玉庭又看看顾立同，笑了起来。

    “周玉庭，你胡说什么！”李越腾的站起来，双眼怒睁：“月光兰是顾立同种出来的？”

    “不错，就是顾兄种出来的！”周玉庭喝一口酒，老神在在的点头：“楚离盗了顾兄的技术，这种人根本不配呆在国公府！”

    楚离摇摇头。

    “胡说！”李越愤怒的涨红了脸：“周玉庭，太不要脸了，你们的月光兰是我送过去的，很多人看到，甭想抵赖！”

    “谁看到了？”周玉庭不以为然的摆摆手：“替你们说瞎话，他们好大的胆子！”

    “方……”李越刚要说出名字，楚离打断他：“李兄，算了！”

    李越看他。

    楚离替他斟满酒杯，端起来：“来，听了这么有趣的笑话，该喝一杯！”

    李越一怔，马上反应过来，呵呵笑起来：“对，对，不过这笑话也太不好笑了！”