    与安妮的相遇让亚索想到了一个姑娘——来自恕瑞玛的塔莉垭，同样和他相遇在雪天里，不过地点是在艾欧尼亚。

    塔莉垭是坐着诺克萨斯的军舰来到艾欧尼亚的，她因为不听命令被军官丢进海里，一路游上岸稀里糊涂的逃到了雪山里。

    她被丢的理由和安妮的妈妈差不多，都是不愿意自己的魔法被用于战争之中。

    刚见面那会儿，塔莉垭就不小心引发了雪崩，差点没把正在冥想的亚索给活埋了。

    如果不是她会魔法，亚索可能就救不活了，这件事情现在想想都觉得很惊险。

    他带了塔莉垭一段时间，教她控制自己的魔法，后面塔莉垭就去弗雷尔卓德实验成果，现在应该已经回到了恕瑞玛找到了家人。

    临别时塔莉垭说以后要带沙漠的蜜酒来看他，让亚索好一阵惦记，也不知道牧者什么时候会邀请几个恕瑞玛的群友。

    当然，他想喝沙漠蜜酒的话完全可以找泽尔帮忙，但他其实更想问问那只织石的小麻雀现在怎样了。

    对他来说，酒不能不喝，但可以将就。人可以没有，但不能将就。

    篝火旁，安妮全身裹在毯子里，抱着膝盖就睡着了。因为被膝盖顶住脸颊而错开的咧开的嘴角，还淌着一丝晶莹的口水。

    不得不说，不哭不闹安静睡着的孩子，可比平时可爱多了。

    安妮昨晚为了蹲他似乎没怎么睡，吃完东西没多久就睡着了。想着往事的亚索困意上涌，也抱着剑渐渐闭上了眼睛。

    在他睡着之后，篝火开始出现了形状，勾勒出某种轮廓。在火焰的上半截，熊熊燃烧的火苗中间出现了两个黑洞。这两个黑洞始终定在那里，如同漆黑的双眼，任凭周围的火焰炽热激烈也毫不动摇。

    在黑洞的注视下，篝火中伸出了一根触须，朝着距离最近的小枫伸过去。

    就在炽热触须即将碰到小枫的时候，安妮忽然喊了一声。

    “不！”

    触须颤抖了一下，拍打在小枫旁边的地上消失了，在草地上留下了一道焦黑的鞭痕。

    “怎么了？”亚索睁开眼睛，看着喘着粗气像是刚从梦中惊醒的安妮。

    “没什么，做噩梦了。”安妮摇摇头回答，一个声音在她脑海中出现。

    走。

    安妮抬起头看向亚索，用强硬的语气说道：“叔叔，我不困了，我们还是继续赶路吧。”

    ……

    另一边，帮萝伊跑完腿回来的泽尔又被叫去市场补货，等有空翻开宝典看一眼的时候，这件事都翻篇了。

    为什么把安妮送到不朽堡垒会牵扯到拯救世界，这关系到一段黑暗的历史。

    在诺克萨斯建立以前，这片土地笼罩着黑暗，被一个名为莫德凯撒的残暴君主所统治，不朽堡垒便是在他的命令下建造的。

    莫德凯撒执着于屠杀和毁灭，残酷的征战几乎抹去了整整一代人。他最为得力的左臂右膀，是两个可怕的恶魔——一个是黑影，另一个是火焰，也就是泰柏克。

    暴政只会树敌，一众诺克希部落的联军，加上亲信的背叛，将莫德凯撒打败，封存到了秘处。

    而这次背叛的亲信正是黑色玫瑰的首领乐芙兰，在金属的巨人倒下之后，两个恶魔也分别被击败。巫师们用古老的法咒将两只恶魔提炼成两个液体，分别保存封印。

    乐芙兰知道莫德凯撒是故意被自己击败的，他迟早有天写携带着更强大的力量再度归来，届时他会屠戮一切，毁掉这个世界。在此之前他已经死而复生了一次，他征战全世界的决心就是死亡也无法改变，所以乐芙兰一直活在他的阴影之下。

    因此在那以后她一直都在搜寻着魔法圣物，企图借用外部力量来对抗莫德凯撒的阳谋。她积攒了许多底牌，但随着日子临近，无论再多的底牌她都觉得不够。

    于是她便启用了浓缩的恶魔精华，秘密建造魔法学院，打算培育出强大的魔法师来对抗莫德凯撒。

    说是学校其实还不如说实验室，为了找到恶魔力量的适格者，在阿莫琳之前已经许多孩子因为承受不了恶魔之力而化为灰烬了。但乐芙兰不在乎，只要能在对付莫德凯撒，再多牺牲也是值得的。

    泰柏克曾经是莫德凯撒的手下，如今乐芙兰却打算用它的力量去对付它的主人。

    她认为恶魔是可以策反的，它们以人类的恐惧为食。曾经它们甘愿服侍莫德凯撒，是因为他的征战制造了太多的恐惧。但如果人类都被莫德凯撒屠戮一空，那没了食粮的它们也就无法存在。

    为此，它们会甘愿站出来反抗莫德凯撒的。

    总结一下，就是莫德凯撒想要毁灭世界，而乐芙兰背叛了他。他复活之后还会继续毁灭世界，作为叛徒的乐芙兰肯定跑不了。乐芙兰正是知道这一点，所以千方百计的阻止他复活，寻找力量作应对措施。

    她本身并不想拯救世界，但是客观来看她的行为的确是在拯救世界，纵使过程上并不光彩。

    所以，泽尔就想让亚索把安妮安全送到不朽堡垒。等到了那里，黑色玫瑰的人百分百会出现并带走安妮，并把她培养成对付莫德凯撒的主力。

    虽说安妮是去放火烧学校救妈妈的，也就是给黑色玫瑰添乱的，但你觉得活了上千年并且一直致力于搜寻魔法圣物的乐芙兰，会没有手段对付一个玩火的小女孩吗？

    何况现在的泰柏克大不如前，乐芙兰连全盛时期的它都被能活抓，还会怕只是小火苗的它吗？

    再者说，乐芙兰对权利和金钱完全不在乎，让她直接把整个学校送个安妮都行。

    随便让她烧，让她当校霸。说不定小孩子一个开心，就乖乖听话了呢？反正她们之间也没有什么不可调和的矛盾。

    整件事非常复杂，泽尔却只用安妮是去拯救世界的去概括，也难怪亚索的脑补跟实情完全驴唇不对马嘴。

    说来也巧，泽尔上午刚跟亚索说过黑色玫瑰，下午就有另外一人找到他，也跟黑色玫瑰有关。

