    想到这里，林枫激动了起来。

    很快点开了一个狗头的头像。

    连着打下一串字。

    发送了过去。

    “狗子，有没有办法搞到魔都学府的账号？我有急用！”

    此刻，魔都的单人宿舍当中。

    潇梦临正翘着白皙的双腿，坐在那里浏览论坛。

    “叮咚！”

    “您有一条信息未读。”

    听到这个声音，她顿时一愣。

    之前给她给林枫设置了特别关心。

    所以才会有特殊的提示。

    能在这种时候发信息，还带提示的，只能是林枫了。

    点进去。

    映入眼帘的就是对方发来的消息。

    “魔都学府论坛的账号？他自己不是有吗？要这个干什么？”

    潇梦临顿时有些疑惑。

    现在，林枫还不知道她是谁。

    最多以为，是一个万能的黑客金主。

    她自然也不能直接询问。

    于是回复了一句。

    “你要几个。”

    “叮咚！”

    “那帮我搞来两个账号吧，以后有问题也可以来找我。”

    两个账号？

    看到这，潇梦临顿时愣住了。

    说实话，魔都论坛账号，她还是有能力弄来的。

    因为这个论坛，并不是学府自己创作的。

    而是魔都的第一届学生，为了方便交流，特意找人制作的。

    这样的论坛随处可见。

    直到最后被魔都学府纳入自己的领域，但依旧没有设置禁止，账号也是很好弄来。

    所以才会有那么多其他学府的人，跑来这里。

    “难道，这三个真的是一个人？”

    潇梦临愣住了。

    要不然，林枫要两个账号干什么？

    根据她对林枫的了解。

    如果三个，真的是一个人，那这些人，绝对要倒霉了。

    这一下子，就要被敲诈掉这么多钱。

    不过，说不定是有其他用途。

    现在还不是很确定。

    不一会的时间。

    潇梦临，便靠着自己在魔都的关系。

    搞来了两个没有姓名的卡片。

    还特意留意了一下代码。

    只要林枫用这些账号发言，她就能看得到。

    如果这三人真是一个人，传出去，绝对要惊破天。

    一个刚入学的新生。

    不过几天的时间，就能完成连老手都做不到的事情。

    绝对可以说得上是妖孽了。

    “来了。”

    得到两个新账号，林枫心头一动。

    分别给这两个账号注册了一个姓名。

    林枫和林枫。

    而后，打开魔都论坛。

    发言。

    “我是刚入学的新生，那两个人是不是一个我不知道，想挑战我，也别一个个来了，你们一起上吧！”

    此话一出。

    瞬间就引爆了整个龙国的各大学府。

    要知道，挑战他的，都是各个学府第一的天才！

    无不是人中龙凤，各地翘楚。

    这种地图炮的发言。

    简直不要太嚣张！

    果不其然！

    他发言后的瞬间。

    立刻吸引了各大校的新生，甚至还有老生跑老凑热闹。

    在下面狂喷了起来。

    “曹！这么嚣张？一个人挑战我们所有人？”

    “不就是买分，买了个魔都第一吗？你有什么可豪横的？”

    “你说吧！什么规则？”

    “别**！能动手就动手！”

    “你们魔都的新生，向来都这么嚣张吗？”

    “时间，地点！”

    当然。

    除了这些外校的人。

    魔都自己的学生则是觉得扬眉吐气。

    这么多天，天天天被人跑到自己的论坛装逼。

    关键在于，他们还没办法！

    魔都新生唯一的强者，只有S级的莫伦，拿的上牌面。

    可惜，莫伦每天沉迷修行，根本不关心这些破事。

    而，他们魔都学府又拉不下脸面，让女学员上场。

    简直是被人欺负到家了。

    这次林枫出来。

    上来就是一句，一起上吧！

    真是让他们看爽了！

    这句话翻译过来，不就是，在座的各位都是垃圾吗？

    顿时让众学院**了。

    甚至，连反林枫联盟都出言了。

    真可谓是魔都学府全体新生，都站在了一起，一致对外。

    “卧槽！牛逼！**他丫的！”

    “我们魔都学府的论坛，还轮不到你们其他学府来**！”

    “玛德！这是在教我们做事啊？林枫我看好你，好好给他上一课！”

    “靠，我也被林枫坑了好多钱，今天不知道为啥，看着扬眉吐气，今天我就不反你了，**他丫的！”

    “楼上的，你这是斯德哥尔摩综合征啊。”

    “楼上的，你不会爱上他了吧？S？”

    “我去你娘的吧！”

    而潇梦临也时时刻刻关注着这里。

    看到林枫刚给自己接了号，就跑过去向全龙国学府开炮。

    顿时愣住了。

    “他不会真的是一个人吧？”

    潇梦临下意识的说出这句话，连她自己都不太敢相信。

    “要不然？找个机会，测测他？”

    此刻。

    潇梦临眼眸深邃的自言自语道。

    常年在商场的谨慎性格，让她养成了如果不亲眼见到真相，绝不对一件事肯定的性格。

    即便已经证据确凿。

    也想当面试试，他到底是不是一个人。

    而林枫此刻，放完地图炮后，优哉游哉的看着论坛。

    看着情况发酵的差不多了。

    林枫嘴角勾起了一丝玩味的笑容。

    打下一个帖子。

    标题是。

    【魔都林枫，挑战全龙国，所有学府新生！怂蛋就别来了！】

    这标题，可谓是火药味十足！

    直接引爆了整个论坛。

    甚至热度直逼100万！

    魔都论坛的热度最高的帖子，也不过是校花排行榜。

    区区70万而已！

    而林枫这个帖子，一发出去。

    区区几个小时时间！

    直接突破到了整整100万！

    这也就意味着，几乎全龙国高等学府的学员，全部都来了！

    甚至于，连社会人士都关注了起来。

    而林枫，也早已经在下面准备好了测试规则。

    “规则！”

    “马上到一月一次的洗牌测试！”

    “这次测试是全国所有学府一起进行的！”

    “我提议！全龙国学府，洗牌测试排名前百的学员，一起去死亡之都试炼！”

    “每个人1000万！押金！怂蛋就别来了！”

    “就按照妖丹的数量和等级，来决定谁输谁赢！”

    “没一个星级，1积分，外国佬想来也随意，前提是缴纳2000万！”

    众人看着规则中，时不时就是一句怂蛋。

    顿时炸了。

    而国外的交换生，更是气得不轻！

