    不止吴知，包括陈晓蕾，连对秦宇最有信心的蓝岄，都认为秦宇在装逼。

    或者说这就是他在为不想卖找的借口。

    工作人员点点头，立刻将消息发出去。

    就在大家认为此事已到此为止时，3号房间内，一个老者突然走出来。

    当然，他带着面具。

    而面具上印的头像，是大胡子“米开朗基罗”。

    老者自然是盛庄。

    他径直走到8号房门口，冲着里面问：“这位先生，我对那块翡翠真的很感兴趣，也诚心想买。

    3000万不卖没关系，价格可以谈，不知你想要多少？”

    如果真的较真，盛庄现在的行为已经违反了丽江小筑的规定。

    但此时此刻，所有人都忽略了这点，他的话实在太让人震惊了。

    3000万不卖还可以谈？

    也就是说，此人愿意接受比这更高的价钱？

    这老头脑子秀逗了吧？

    难道你真听不出，对方说的其实是气话？

    可他们万万没想到，更震惊的事还在后面。

    因为在盛庄开口后不久，8号房间也传出一个男声：“这位先生，我们老板说，如果你想要，没问题，一口价6888万。”

    噗！

    一些心灵脆弱的已忍不住喷了出来。

    6888万！

    你丫还真敢开口啊？

    然而，对所有吃瓜群众来说，今天的震惊程度注定要超过他们今年的震惊总和。

    门口老者先愣了一下，接着无比果断道：“6888万对吧？成交！”

    说完回到自己房间。

    众人：“……”

    见老师回来，三个学生迅速回过神。

    一男学生忙给盛庄搬来椅子，声音不断卡克：“老……老师，你真……真要花68……88万买一块破……石头啊？”

    在他看来，这块翡翠别说六千多万，六百多万都不值。

    盛庄看他一眼：“你什么时候见我说过谎？”

    “这……”学生有些尴尬。

    跟盛庄学习这么久，他当然了解这位老师。

    对方向来说一是一，说二是二，不可能骗自己。

    “呃……您老人家开心就好。”

    “少废话了，我现在转钱，你们去把那块翡翠搬回来。

    小心点，别摔了。”

    “老师您尽管放心，保证完成任务！”学生的声音全是果断。

    开玩笑，一块价值六千多万的石头，别说摔着了，磕一下我们都赔不起。

    见学生出去，盛庄终于忍不住苦笑起来。

    他刚才出去，原本只是想抱着看能不能挽回的心态谈一下。

    若秦宇的报价是其他数字，他必然会想办法周旋。

    可6888万……

    要知道那位香江大佬的报价正是16888万！

    这说明什么？

    说明8号房间的人，极有可能知道那位香江大佬的悬赏。

    而且对方同样知道，他切出的翡翠是制作送子观音的绝佳材料。

    所以此人的6888万虽是报价，也有另一层意思：翡翠给你没问题，我要个零头行不？

    对方都这么说了，自己能怎么办？

    被卡住喉咙，就算多出些钱，也得认啊！

    秦宇可没盛庄这么多想法，他只是对对方如此干脆有些奇怪。

    物价表报价归报价，但知道价格和卖出去却是两个截然不同的概念。

    这也未免太顺了点。

    当然，秦宇这种心里很快便消失不见。

    物价表的神奇他早就体验了无数次，现在多一次并不算多。

    但其他三人就不同了。

    比如陈晓蕾。

    最开始她觉得秦宇天天蹭吃蹭喝不务正业，就想帮帮他。

    结果借助这家伙的人脉赚了四千万后，她才知道对方在扮猪吃老虎，其实是个有钱人。

    但也如此了。

    就算秦宇有钱，自己也不差，四千万已经让她财富自由。

    然而不怕不识货就怕货比货。

    看着秦宇分分钟六千万到手，她终于明白这家伙到底多能挣钱。

    同样是财富自由，可自由的程度那也是有区别的。

    吴知更不用说，刚才为避免吴飞扬听出秦宇的声音，那句与盛庄的对话是吴知代说的。

    他之前叫秦宇老大，只是看蓝枫的关系。

    现在再看，这家伙真是老大啊！

    和两人的震惊不用，看着秦宇，蓝枫的眼睛发出灼灼的光。

    以她的财力，自然不会太在意秦宇赚了多少钱，但对方翻手为云覆手为雨的实力却让她十分认可。

    蓝枫愿意不遗余力的帮秦宇，并非她有多无私，而是仅凭自己的力量，想为父母亲人报仇根本不可能。

    她需要秦宇这样的强援。

    现在秦宇展现的能力越强，对她的助力就越大。

    房间内，几人都在想着自己的心思。

    房间外，“云长”的原石拍卖也在继续。

    很快又有两块原石被拍出。其中一块被竞拍人切开卖掉，另一块竞拍人直接选择带走。

    但不管切割出售还是带走，其精彩程度均无法与刚才的6888万相比，有些味同嚼蜡。

    看看时间，蓝枫问秦宇：“怎么样，计划现在开始？”

    秦宇点点头：“可以。”

    蓝枫招招手，下方的“云长”点头表示明白。

    他朝“张飞”做个手势，“张飞”立刻将一块原石推了出来。

    等原石被放好，“云长”淡淡道：“下面是第五件拍品，请各位先看成色。”

    说完，起落架快速移动，很快第一轮试看结束。

    接着他道：“哪位客人想复看？”

    良久的沉默。

    “云长”问：“没人吗？”

    依旧无人应声。

    不是大家对这块原石不感兴趣，而是他们在纳闷，因为这块原石是块非常普通的石头。

    甚至说普通都在抬举它。

    像这样的成色，即便放在最普通的原石交易会都是被嫌弃的对象，更别说丽江小筑了。

    “既然如此，我宣布该原石流拍……”

    “等等，让我看一下。”

    众人一愣，因为开口的竟是8号房间。

    若换成其他人，大家虽然惊讶，但也不会太在意。

    毕竟人都有好奇心，说不定只是单纯的想看看。

    可8号房间却不一样，要知道对方可是凭借一己之力赚了六千多万的超级鉴定大师。

    最最关键的，是大家甚至不知道对方能赚这么多钱的原因。

    难道这块原石看似败絮其外，实则金絮其中？

    只是自己这等凡夫俗子看不出来？

    很有可能！

    忽然，众人意识到一个问题。

    和那些只知坑蒙拐骗的私人原石售卖场不同，丽江小筑出品，必为精品。

    也就是说，对方敢在这个时间点拿出这块原石，必然有自己的道理。

