    暴怒中的刘青夜已然一副歇斯底里的状态，一拳击退高晋后，周身顷刻间电闪雷鸣，挥手间一道道雷霆向高晋轰击过去。

    高晋因为不受威压影响，所以躲闪起来很轻松。

    一连避开几道雷霆后，左手将大白抱在腰间，右手亮出小法巨准备反击。

    正在这时，腰间的大白突然挣扎开来，嗖的一声化作一颗Q弹的肉弹，朝刘青夜撞了过去。

    “大白？！”高晋惊呼一声，下意识的伸手想要将大白抓回来。

    然而，接下来的一幕直接让他傻眼。

    只见大白完全无视刘青夜放出的雷霆，正面飞撞在刘青夜胸前。

    轰！

    刘青夜大惊失色，一股恐怖的巨力直接将他撞飞出去，在空中喷洒出一口老血，并被威压砸落在了十几层台阶的位置，脸色微微泛白。

    大白撞飞刘青夜之后，便嗖的一声落回到了高晋头顶，Q弹的肥肉颤颤巍巍，身体两侧伸出一对小手插在腰间，像是在鄙视下方的刘青夜。

    高晋看的一愣一愣的，好半天才回过神来，“厉害了我的大白！”

    大白刚刚那一撞虽然没撞掉刘青夜多少血量，但却直接伤到了刘青夜的生命力。

    不用想也知道，大白刚刚那一撞的冲击力有多恐怖。

    本以为如今的大白还是个孩子，应该没啥战斗力，事实证明，这孩子猛地一逼！

    噗叽~噗叽~！

    大白在高晋头上噗叽两声，俨然一副骄傲的模样。

    “该死，那肉球是什么鬼东西？！”被击落到十多层的刘青夜脸色阴晴不定，看向高晋头上的大白，隐隐流露出几分忌惮之色。

    与此同时，下方围观人群经过一阵呆滞后，早已哗然一片。

    “快来个人掐我一下，告诉我这不是幻觉！”

    “那不是之前爬上去那个四十三级的小子吗？是他把刘青夜给干下来的？”

    “好像……是的。”

    “这尼玛合理吗？”

    “简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “话说他头顶上那颗大肉球又是什么鬼东西？之前好像还没有吧？”

    “应该是兽宠之类的吧？”

    “真的假的？我也是翻过各种妖兽图鉴和妖兽百科的人，从未看到过有什么妖兽长这逼样。”

    旗岩商会和天翎宗这边，叶凌叶潇兄妹二人和周劫看的两眼发直。

    虽说高晋很可能是借了台阶威压的力量才把刘青夜干成这样，但从刚刚那一波交手来看，高晋好像完全不虚的样子。

    “不对啊，高兄弟不是都上去了吗？啥时候又跟刘青夜干上了？”

    “还有，他头顶那颗肉球又是怎么回事？从顶层得到的法宝吗？”

    “怎么可能是法宝？那么明显的生命波动感觉不到啊！明显是个活物。”

    “堂兄，咱们要不要帮忙？”叶潇有些紧张和担忧。

    却见叶凌沉吟思索一番，道：“先不急，我感觉高兄弟敢这么做，应该是有一定把握的，真到了打不过的时候，咱们再出手不迟。”

    “不至于吧？”旁边旗岩商会队员们抓耳挠腮道：“击败胡汉山就已经够离谱了，他还能击败刘青夜不成？这中间可是差着好几个名次呢！”

    “先看看吧，万一真击败了刘青夜，高兄弟怕是真要名震整个葬魂海了！”叶凌隐隐有些期待。

    反观一旁的周劫，表情就有些复杂了。

    从他内心来讲，肯定是希望高晋输的，甚至巴不得刘青夜将高晋给杀掉，这样一来也省的他麻烦。

    可不知为何，他总感觉高晋未必会输。

    太清宫和神皇岛这边，吴天、尧婵和金郁香也都一副匪夷所思的表情。

    虽然知道高晋跟刘青夜肯定会起冲突，却没想到竟然是高晋主动挑起的冲突。

    “这家伙不会真以为击败胡汉山就能击败刘青夜吧？”金郁香面容怪异道：“刘青夜比胡汉山强了可不止一星半点。”

    “如果一直呆在台阶上，借助台阶威压作战的话，还是有很大机会的。”吴天若有所思的分析道。

    然而话音刚落，便见刘青夜狼狈的逃下了台阶。

    高晋见状，二话不说，直接追了下去。

    此情此景，吴天嘴角直接抽搐起来：“还真敢下来打啊？”

    ……

    中州大陆，仙姿阁，天眼大厅内。

    众仙姿阁大佬们一直在密切关注高晋的动向。

    眼看他不受威压影响，一路高歌猛进的登上台阶，大佬们也都下意识的以为高晋得到了某种关键道具，可以不受台阶威压的限制。

    当高晋遇到白衣少年，并跟白衣少年产生交流的时候，在场大佬们全都吓了一跳。

    “什么情况？这个穿白衣服的小家伙又是从哪儿冒出来的？”

    “是啊，这都爬上九十多层了，而且是凭本事爬上去的，咱们之前竟然一点儿都没注意到？”

    “快快快，赶紧查查这个小家伙是从哪儿冒出来的。”

    “咦？我怎么感觉这俩人认识呢？”

    虽然只能看到画面，听不到对话内容，但从两人交流的神情和反应来看，明显相互认识。

    “难不成也是从海外来的小天才，而且跟高晋是一路来的？”

    “乖乖，这年头海外修行地都这么厉害了吗？一下子冒出两位小天才。”

    “高晋好像已经登顶了，咦？人呢？跑哪儿去了？”

    “估计已经进入顶层了。”

    “啥意思，顶层的情况连天眼也监测不到吗？”

    “没什么好奇怪的，如果望帝不想让我们看到，整个帝宫的情况天眼也未必能监测到。”

    “可惜了，我还想看看顶层里有啥好东西呢。”

    随着高晋的消失，仙姿阁大佬们的关注点也放在了白衣少年身上，可惜一直没能查到任何有关这位少年的信息，就好像凭空出现的一样。

    若非发现高晋跟白衣少年认识，他们还真有种见鬼了的感觉。

    一层、两层、三层……

    眼看着白衣少年一步步攀登，仙姿阁大佬们纷纷拍手叫好，尤其是海外派的大佬们，颇有些扬眉吐气的意思。

    “咦？那个叫高晋的小家伙怎么又出来了？不是已经进顶层了吗？”

    “这才进去多久，就被赶出来了？”

    “话说他怀里抱着的是啥？还会动~！”

    “又跟白衣小家伙聊上了，看来这两人真认识。”

    “从唇语来看，好像在说什么顶层开启的时机还未到。”

    “看来望帝还没有放出自己传承的意思，有点儿可惜了。”

    “不急，早晚的事儿。”

    “快看快看，高晋又跟刘青夜聊上了，也不知道会不会打起来？”

    话音刚落，画面中的高晋便一个膝撞将刘青夜撞飞了出去，把在场仙姿阁大佬们看的热血沸腾。

    “哗擦，还真打起来了！有意思，我喜欢！”

    “快快快，快把投影画面放大！”

    “嚯~这一脚踢得，真特么给劲！不愧是我海外修行地的后辈，够狂、够暴力！”

