    紧接着，冲天金光消退，最下层高晋的名字在一阵轰鸣声中提升到第二层，而上官问的名字则重新浮现在了最后一层，并重新分出一缕金光，没入上官问体内。

    至此，高晋成功位列仙资榜第二十三位！

    上官问输的心服口服，下场前仰望一眼仙资榜顶端，感慨道：“一潭死水的仙资榜，终于重新焕发活力，祝高兄一路挺进，冲至高位。”

    “借你吉言。”高晋对这哥们儿印象还不错，“有空交流一下剑道。”

    “不胜荣幸。”上官问点头一笑，昂首阔步的走下了对战台，似乎败在高晋手中是件很值得骄傲的事情。

    高晋也不浪费时间，药灵术、丹药一起用，很快将血量拉满。

    “下一位该谁了？”

    回头看向仙资榜第三层的金色名字：顾陆洲。

    没听说过，也不了解，但没关系。

    脚尖轻点地面飞跃而起，用法力暂时悬浮在三层的高度，随手向【顾陆洲】三个金色大字斩出一剑。

    嗡~！

    金色的光束再一次冲天而起，彻底惊动了整个仙帝城。

    落地后，高晋正准备去叶潇、叶凌那边继续叙旧，顺带等待第二十二位翘楚的到来。

    却见叶潇兄妹二人神色异样的看了他一眼，然后又看向人群的另一边。

    高晋顺着两人的目光望去，只见胡汉山旁边站着一位气宇轩昂的蓝衣青年，身上散发出一丝微弱的能量波动，与仙资榜冲天而起的金光产生共鸣。

    “呃，原来在现场啊？”高晋也不傻，立刻意识到这位蓝衣青年便是顾陆洲。

    此时的顾陆洲还沉浸在上官问落败的震撼当中，好半天才缓过神来。

    本以为上官问怎么也能坚持一会儿，没想到这么快就败了。

    “好心提醒你一句，不想丢人现眼就直接认输，总比被虐个灰头土脸强。”胡汉山似笑非笑的提醒一句。

    闻言，顾陆洲顿时不乐意了，“我可不像你，就算要输也要输得有骨气！”

    “行行行，你有骨气~你了不起~！”胡汉山悻悻撇嘴，懒得多言。

    刚好这个时候，台上的高晋再次开口：“你就是顾陆洲？”

    “正是！”顾陆洲腰杆儿一挺，不卑不亢道。

    “那还愣着干嘛？上来了~！”高晋有些不耐烦道：“我赶时间。”

    “……”顾陆洲脑门一黑，自尊心遭到了前所未有的打击，沉哼冷笑间冲上对战台，跟高晋冷冷对峙起来：“阁下未免太狂了一点？真当我仙资榜争夺是过家家？”

    “不然呢？”高晋愣神反问道。

    “可恶——！”顾陆洲当场气炸，“顾某人今天非挫挫你的锐气不可！”

    高晋不以为意道：“早这样不就好了，来来来，开打~开打~！”

    顾陆洲脸色铁青，暴怒嘶吼间，十几把匕首齐刷刷浮现在他身后，散发出令人生畏的气息。

    与此同时，台下不少修士也被高晋的嚣张做派气的够呛。

    感觉高晋根本不把仙资榜翘楚当回事儿。

    对他们来说，仙资榜争夺战是一件庄严而又神圣的事情，代表着葬魂海年轻一辈的最高水平。

    “妈的，我快忍不住了，这小子实在太狂了！”

    “可不是嘛！虽然他确实有点实力，但也太不把仙资榜当回事了吧？”

    “他不会真觉得自己已经无敌了吧？”

    “海外修士嘛~没见过世面也可以理解。”

    “等他打进前二十之后，就知道什么叫做天外有天，人外有人了。”

    “顾兄加油，给他点儿颜色看看！”

    很快，不少围观人群开始自发的给顾陆洲摇旗呐喊，其中叫的最欢的不是别人，正是我们可爱的周小苗，周大小姐。

    感受到全场的鼓励，顾陆洲感觉自己充满了力量：“小子，做人要有敬畏之心，顾某今日便代表我中州各路英豪教你做人！”

    “哦~！”高晋不咸不淡的回应一句。

    说完，默默高举小法巨剑鞘朝空中打了四枪，叠出五阶段保底，随后紧握剑柄，摆出拔剑姿态。

    短暂蓄力过后，两边浮现出一对黑色的幻影。

    没办法，刚刚上官问那两招技能太过炫酷，让他也有种想要耍帅冲动，再加上保底刚好到了第五阶段，不用极念一闪好像有些说不过去。

    “你这是几个意思？”顾陆洲被高晋这波操作整的有些懵逼。

    “蓄力呗，看不出来吗？”高晋暗笑道：“要动手就抓紧，不然可就来不及了！”

    “哼！”顾陆洲不屑冷笑：“上来就用蓄力技能，真是不知死活，看我如何破你！”

    说罢，背后十几把匕首排成一条长龙，嗖嗖嗖朝高晋飞射过去。

    只可惜，高晋的极念一闪已经蓄力到第四层。

    面对飞射而来的十几把匕首，高晋丝毫不为所动。

    嗖！嗖！嗖！

    一直到十几把匕首近在咫尺的时候，高晋骤然拔剑，与此同时，极念一闪也叠出了第五层。

    飒——！

    五对幻影瞬间融入高晋本体，并化作一抹惊人的剑光，势不可挡。

    起初，顾陆洲还没意识到事情的严重性，等到剑光从他身上掠过的那一刻，一切都已经晚了，虚脱的眩晕感瞬间占据了他的意识。

    瞬闪到他背后的高晋帅气收剑，装逼于无形。

    前一秒还在为顾陆洲摇旗呐喊的人群，下一秒便鸦雀无声，所有人都惊恐的看向顾陆洲头上飘起的伤害数字，震惊的说不出话来。

    “95478！”

    顾陆洲不过六万气血，光溢出的三万五伤害都能打掉他三百多点生命力，更何况极念一闪不仅伤害爆炸，本身杀伤力和破坏力也极为给力。

    因此，高晋这一发极念一闪下去，顾陆洲不仅血量清空，连生命力也被斩去了五分之三，进入重伤状态。

    整个人面无血色的呆滞在原地，久久无法回神。

    再看台下围观的人群，早已瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，短暂的寂静之后，随之而来的便是一片哗然之声：

    “九……九万五，一剑九万五？！”

    “快来个人踹我一脚，告诉我这不是真的。”

    “我滴个龟龟呦~五十级一招打出九万五的伤害，而且是在对方有极高肉身强度的情况下。”

    “他特么还是人吗？”

    “不，我不相信，我不能接受！”

    “确定不是暗中动用符宝打出的伤害？”

    “这是五十级修士能打出的伤害？”

    “看顾陆洲的样子，估计已经被打懵了。”

    “废话，换你上去你也得懵。”

    ……

