    易阡陌有些无语，看着消失掉的光，说道：“这得吞噬多少飞剑，才能够觉醒一颗星？”

    “你也可以尝试其它的宝物，器族是可以吞噬所有宝物的。”

    老白说道。

    易阡陌立时眼前一亮，老妪斩杀了那么多的修士，虽然这些修士品级都不高，但身上的法宝却是也有的。

    这法宝也有几百件呢，他当即将这些宝物，全都送进了剑丸，正如老白所言，龙阙竟然真的可以吞噬这些宝物的灵韵。

    数个时辰过去，当这些宝物被吞噬的只剩下十件时，龙阙剑上的第一颗星，终于亮了起来。

    随着宝物全部被吞噬掉，剑上忽然发出了如同龙吟一般的剑鸣声，刺眼的光华，将整个剑丸照亮，持续了片刻，这才渐渐消失。

    易阡陌念头一动，握着龙阙，发现龙阙变得比此前更加沉重，其上的纹路也变得清晰，挥舞时发出“嗡嗡”的震动声。

    “这威力……应该不弱于寻常的极品仙器吧！”

    易阡陌说道。

    “震断极品仙剑的可能性非常高！”老白说道。

    “改天试一试。”

    易阡陌笑着道，“就不知道哪个家伙倒霉，会成为这剑下的第一个亡魂。”

    将龙阙收入剑丸后，易阡陌想到了一个问题，道，“你说，这剑完全觉醒，能否吞噬掉这剑丸？”

    “可以！”

    老白说道，“但至少也得五星往上。”

    易阡陌无语，光是一星觉醒，就用了这么多宝物，若是五星觉醒，那还不得翻倍？

    以他修炼的经验来看，要用的宝物，恐怕近万，甚至还得是高等级的宝物才可以。

    他将此事放下，查看起了那些储物戒，最后一盘算，他还剩下五百枚下品仙石和一百枚中品仙石。

    易阡陌捏碎了一枚下品仙石恢复起了自己的仙力，最后发现一枚下品仙石，仅仅只能够恢复他千分之一的仙力。

    他又尝试了一枚中品仙石，发现可以恢复百分之一。

    也就是说，他现在的中品仙石，也仅仅只够他恢复一次半的仙力，若是真的仙石耗尽，他就只能以纯肉身战斗。

    虽然没有仙力，他也能够发挥出不俗的实力，但比起有仙力的时候，差距还是非常明显的。

    在客栈内待了十日，易阡陌的仙力恢复到了巅峰，境界也稳固了下来。

    他走出客栈，便去了无极阁的驻地所在。

    距离他斩杀那罗汉，已经过去了十日，此刻城中已经没有了那么严密，但四处的搜索依然存在着。

    万圣寺也没想到，易阡陌竟然会消失掉，他们的罗盘，都没能够感应到仇煞的存在。

    无极阁外，此刻人山人海。

    来自各族的修士聚集于此，易阡陌扫了一眼，立即上前报名，他没有用千夜的名字，而是用了另外一个名号，无尘。

    无极阁的考核，一共分为三轮，第一轮考核是测验，测的便是念力，也就是此前徐湘君告知他的五行而分！

    若是一行，便可以称之为丹师，若是二行，便可以称之为二行丹师，若是三行便是三行丹师，若是五行，便是大阴阳丹师。

    在这仙境内，大阴阳丹师自然不少，但更多的还是大阴阳丹师之下的丹师。

    整个测验，不论出身，不问来历，只有过了第一轮，才能够进行第二轮的考核。

    易阡陌拿了签，便等候了起来，他排在第一千九百位，而整个测验就有一万多修士参与，大多数修士，都是从西王州各处赶来的，有的是碰运气，有的是真实水准！

    无极阁的场地很大，每一次可以支持一千人测验，只需要十轮测验，便可以结束第一轮，而无极阁入门标准，是三行丹师！

    不错，寻常的炼丹宗门，只需要一行便可以入门，但无极阁丹师，就必须得是三行。

    易阡陌的签排在了第二轮，他也不着急，跟随着人群站定，观看起了第一轮的测验。

    所有的修士，走到了一根柱子面前，这根柱子上篆刻着密密麻麻的符纹，被称之为通天柱。

    其上有五行的光华，分别是金色、玄色、青色、红色、蓝色，分别代表着五行！

    当念力注入进去后，其上的柱子就会亮起来，如果有一色亮起，那就是一行丹师，如果没有色亮起来，那就没有资格成为丹师。

    若是五色光芒全部亮起来，那就是五行大阴阳丹师，用徐湘君的话说，五行大阴阳丹师，可以在整个他的八重天横着走。

    不过，易阡陌觉得可能不是，徐湘君并不是丹师，她的横着走，只是对于不是大阴阳丹师的修士而言，若是碰上了同样的大阴阳丹师，怕还是凭借实力来决定。

    第一轮测验很快开始，所有的修士立即将手掌放到了通天柱上，一时间无极阁前方的广场上，立时发出了五颜六色的光华，很是刺眼。

    可易阡陌扫了一眼，却发现第一轮的测试，竟然一个三行丹师都没有，别说三行丹师，一行到二行的丹师，也只有一百多位。

    便是刚才亮起光芒的那些柱子，这个结果让许多前来测试的丹师紧张了起来。

    而那些失败的丹师，则落寞的走了下来，有的丹师还准备测试第二次，却被无极阁的修士，直接驱赶了下来。

    “这些家伙，还真是无知，无极阁是什么地方，竟然还准备测试第二次？”

    一个声音传来。

    易阡陌望了过去，发现是一名人族青年，站在他不远处，一脸嘲讽的样子。

    当易阡陌看过去时，这青年扫了他一眼，冷声道：“看什么看，小心将你的眼珠子给挖出来！”

    易阡陌眉头一皱，收回了目光，这青年说的不止是他，还有其它看过去的修士，而他也并不想惹事。

    其余修士都有些恼怒，但看到他身上的纹饰，便立即收起了目光，眼中露出了忌惮之色。

    易阡陌仔细查看了一下，发现这纹饰和他斩杀的万圣寺罗汉身上的纹饰很相似，是一个九重塔的纹饰，只不过他身上的纹饰时青色的，而那罗汉的是金色的。

    随着第一轮结束，主持的无极阁修士立即上前，道：“第二轮测验开始，拿着签上来吧！”

    易阡陌当即走了上去，看着眼前的通天柱，他的眼中却犹豫了起来，以他的神识，想要成为五行大阴阳师，不过是小意思，只是，他真的需要这么露脸吗？

    就在这时，旁边传来了一个声音，道：“小兔崽子，是你啊！”

    易阡陌扭过头，发现这正是刚才要“挖出他眼珠子”的那名青年，没想到冤家路窄，竟然就在自己隔壁的通天柱。

    他没有理会对方，陷入了沉思。

