    第76章 开封李府1

    望着丁欣竹与关虎离去的背影，封亦心中升起一股暖流，感觉到自己在世间又多了一个亲人。

    封亦想起小时候，母亲的那一套童养媳说法。他知道，其实母亲那是开玩笑说的，因为父亲也曾说过，要让孩子自己选择自己的路。封亦在心里并没有把丁欣竹当成自己未来的妻子，他只是把丁欣竹看作是自己的姐姐。在很小很小的时候，他就知道自己心里其实隐藏了一名女子，而那名女子，才是他的妻子。至于那名女子人在哪里，长什么样，他却并不清楚。他只是依稀记得，那名女子叫龙心，自己在上一世，曾与那名叫龙心的女子一起许下过要生生世世相爱相守的誓言。

    多少次午夜梦回，封亦感到自己马上就要回忆起一切的时候，便会被胸口那印记给痛醒。似乎，冥冥之中，有一股神秘的力量要阻止他寻回那失去的记忆。

    封亦骑在马背上，目送丁欣竹与关虎离去，直到两人的背影完全消失在远方的转角处，这才调转马头朝另一个岔路口走去。

    雁门山，山势险要，一边是万丈深渊，一边是陡直的峭壁。

    封亦沿着一条大道一路往东行去。

    封亦并没有去过开封，但曾听人说过，知道沿着这条大道一路东行，便可到达汴京开封。

    虽说是大道，但封亦也不敢放松。因为，这条大道不过六尺来宽，勉强能过一辆马车。左边是悬崖，右边是峭壁。一不小心，极有可能便会摔下悬崖。

    封亦沿着这条大道策马奔驰，半个时辰之后，经过一条山谷。

    在山谷中，封亦见前方路中间躺着一个人，一动不动，似乎是在路中间睡觉。

    “吁！”

    封亦策马停了下来，然后翻身下马，想看看那人为什么大白天躺在山谷中睡觉。

    就在封亦跳下马来的那一刻，那匹马似乎受到了什么惊吓，突然长嘶一声，居然转身跑了。

    “诶！你给我回来！”

    封亦想要唤回那匹马，然而那匹马却已经消失在了转角处。

    封亦没有办法，只能长叹一声，摇着头走向躺在地上的那个人。

    “这位大哥，你没事吧？”

    封亦来到那人身边，见那人伏在地上，面部朝下，看不清脸，只是依稀可辨别出来应该是名男子。

    见那人没有回应，封亦上前想将那人身躯翻转过来。

    封亦左手握着柴刀，右手刚接触那人身躯，便感觉到很不对劲。因为，那衣袍下面，似乎只是一具骷髅。

    封亦心中一惊，终究还是将那人的身躯翻转了过来。

    “啊！怎么会这样！”

    原来，那人身躯翻转过来之后，将封亦吓了一跳，一屁股坐在地上。

    那并不是一个活人，而是一具身上所有液体不知是被什么东西吸干了一般的干尸。那具干尸只剩下一具皮囊包裹着里面的骨头，这一眼看上去，面目狰狞，就像一具骷髅，的确有点吓人。

    封亦还没从惊吓中回过神来，突然从那具干尸的衣袍下面窜出一条头上长着犄角的怪蛇。

    那条怪蛇迅如闪电，猛然飞到封亦肩膀上，一口咬在封亦左侧的脖子处。

    这一瞬间，封亦只觉得全身血液流向脖子处。

    这条怪蛇，正是那日在云雾峰之下，与封亦遭遇过一次的怪蛇。这条怪蛇，似乎与封亦有着不可化解的仇怨。十年前，封亦便被这条怪蛇给咬过一次，而如今又再次被这条怪蛇所咬。

    这是一条吸人血的怪蛇，封亦的意识随着血液的流失而渐渐模糊。

    封亦心里想道：“这次玩完了！”

    封亦在这个时候，依然没有忘记阿泪，他想起，阿泪是不能碰土的，于是用最后的一丝意识，拉开自己胸前的衣袍，露出胸膛，然后将柴刀放在自己胸膛上。这样，就算自己死了，柴刀也没有落地。

    “阿泪，我能做的，就只有这么多了。不知道，你什么时候才会醒过来！”

    那条怪蛇似乎意识到封亦身体与常人有不一样的地方，所以紧紧咬着封亦脖子，不停地吮吸封亦体内的鲜血，仿佛封亦体内的鲜血永远也吸不完一样。

    那条怪蛇的身体开始鼓胀，渐渐地发生了变化，蛇头开始变成一个人头，蛇身也开始变成人的身躯，最后只剩下一条蛇尾还没变成人的双脚。

    于是，那条怪蛇继续吮吸封亦体内的血液，它相信，再多吸点血，它就能化成一个人的模样，只要把眼前这个人的血液吸干，它就能变成和眼前这个人一模一样。

    突然，那条怪蛇松开了封亦，因为它意识到了危险在靠近。它抬起头来，开始游动蛇尾，开始向后撤退。

    此时，那条怪蛇，竟然长着一张与封亦一模一样的脸。除了蛇尾没变成双脚，其他地方都长得与封亦一模一样。

    那条怪蛇预感到了危险，突然转向飞快地逃走了。

    就在那条怪蛇消失后，一滴泪水从封亦额头处钻了出来。

    “封亦，你醒醒，封亦！”

    阿泪的呼唤并没有唤醒封亦，封亦倒在了地上。

    “这条该死的魔蛇，下次再让我看到你，不把你御成八块，我就是你的老祖宗！”

    阿泪愤愤地说道。

    只见一道道藤蔓从地下生长出来，将封亦包了个严严实实，就像一个鸡蛋一样，将封亦包裹在其中。

    不知过了多久，藤蔓缩回地面。

    一滴泪水飘浮在封亦上方。

    “唉，你真是我的冤家。不好好呆在关镇，一个人一天到晚就知道瞎跑，真不让人省心。”

    说完这句话，阿泪闪身落在封亦胸口那把柴刀的刀面上，然后消失不见。

    当封亦醒来时，已是午后。

    “咦？我怎么还没死啊！”

    封亦从地上坐了起来，胸口的柴刀顺着胸膛滑落下来。

    封亦眼疾手快地伸手握住刀柄。

    “还好！没有落地！”

    “封亦，你醒啦！”

    这是阿泪的声音。

    听到阿泪的声音，封亦顿时感到惊喜交加。

    “阿泪！是你救了我吗？”

    封亦可没忘记自己被那条吸血的怪蛇咬住脖子的事。

    “嗯哼！当然是我啦！我说你这人，怎么一个人跑出来了。你小兰妹妹呢，你不带她出来？”

    封亦摸了摸后脑勺，说道：“我受人之托，要去一趟开封。阿泪，你愿意陪我去开封吗？”

    “当然！就算你想去天涯海角，我也陪着你去。”

    阿泪的话让封亦突然变得很开心。

    “好！阿泪，等我们去了开封之后，你想去哪里，我陪你去。”

    “这可是你说的，我可没逼你。”

    “嗯！阿泪，你想去哪里？”

    “我啊，我想去长白山。你愿意带我去吗？”

    “我当然愿意！对了，阿泪，我忘记和你说了，我七岁之前就在长白山中长大。在长白山，我还有个好朋友，他叫完颜少政。”

    封亦一边与阿泪聊着天，一边从地上起身。

    然后，封亦目光转到那具干尸上面。

    “阿泪，我要把他先埋了再说，不然会吓到别人的。”

    “这事就交给我吧！”

    阿泪这话音刚落，一道藤蔓从地下生长出来，一圈一圈将那具干尸包裹起来。没多久，那道藤蔓又缩回了地下，而那具干尸则已然消失不见了。

    封亦大感到惊奇，问道：“阿泪，这是怎么回事？他怎么不见了？”

    只听阿泪说道：“这有什么奇怪的！人死之后，就算埋进土里，一段时间之后也会不见。只不过，我这是用生命源力，让这具尸体加快了腐化的速度而已。人的身体本就源自于大自然，死后自然是再回归大自然。等你过了十八岁之后，自然就会明白这些道理。”

    “这样的吗？我十八岁之后就会明白什么道理？”

    “阴阳轮回，生命与命运之间的关系。好啦，你也别问那么多了，我们赶路吧！”

    “哦！”封亦提着柴刀，往前走出山谷，“本来我是骑马出来的，结果那匹马被那条怪蛇吓跑了！像这样走路，估计要走半个月才能走到开封。”

    “那也没关系！封亦，趁这段时间，我来教你一套心法，你一边赶路一边边记住我和你说的的口诀。”

    “哦！”

    “这样，你先记住你体内的十二正经。手之三阴，从胸走手。手之三阳，从手走头。足之三阳，从头走足。足之三阴，从足走腹。内侧前中后，太阴厥少阴。外侧前中后，阳明少太阳......”

    半个月后，封亦的身影出现在一条官道上。

    这半个月来，封亦穿山越岭，走的多是人烟稀少的山间小道，但当走到这条官道上后，路上行人明显多出了许多，以至于封亦和阿泪说话都要压低声音。

    这一路走来，封亦不但记住了十二经脉的走向，也记住了体内的奇经八脉与十二经脉之间的关联和作用。

    “正经经外是奇经，八脉分司各有名。任脉任前督于后，冲起会阴肾同行。阳跷跟外膀胱别，阴跷跟前随少阴。阳维维络诸阳脉，阴维维络在诸阴。带脉围腰如束带，不由常度号奇经。公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同。临泣胆经连带脉，阳维目锐外关逢。后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通。列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙。阿泪，我这背得对不对？”

    “嗯，不错！这十二经脉与奇经八脉原本相通，若有不通，则说明人体内有病变。修练之人，常所谓要打通经脉，这种说法是错误的。其实人体内的经脉天生本就相通。修练之人所说的打通经脉，其实是另外一层意思。人从出生开始，其命运就注定他是一个人，而不是其他的飞禽走兽，其体内经脉就是平常人的经脉。但是，他们体内的经脉只是一条小溪。而修练之人所谓的打通经脉，其实就是如何将那条小溪扩展成为一条河流，让人体内能容纳更多的水。对于修练之人来说，那便是能容纳更多的真气。在亿万年前，翰天界的神也是普普通通的人，但是，经过亿万年的自然进化，他们的身体已经进化到了前无古人，后无来者的境地，天生就拥有比普通人强大的经脉，也就是所谓的天生就已经打通了八脉。”

    (本章完)

