    荀谌不以为然。

    袁术这个幽州牧有名无实，没几个人真把他当回事。

    这话要是从荀攸嘴里说出来，还有几分可信。从袁术嘴里说出来，就是个屁。

    还几万铁骑，他能调动的最多几千人。

    袁谭也没放在心上。

    袁术说话不着调，这是他从小就知道的事。

    值得注意的是小姑母袁夫人的信。

    身为司徒杨彪的夫人，袁夫人有着常人难及的消息来源。她能提出这样的建议, 本身就说明这个建议有着极大的可行性。再考虑到她对父亲袁绍的一贯态度，背后的人已经呼之欲出。

    袁谭决定立刻赶回去，将这个消息报告给袁绍。

    荀谌支持袁谭的决定，并进一步建议袁谭先和郭图、许攸以及逢纪商量。

    袁绍的情绪极端不稳定，未必能做出明智的选择。郭图等人则不同，他们迫切的等待着大赦的机会。杨彪夫妇担保的机会太难得了, 他们一定会牢牢抓住。

    袁谭走了，荀谌则留下，继续与袁术商议。

    如果袁绍执迷不悟, 不肯入朝，那袁谭控制下的诸郡交给谁就需要认真考虑，总不能还给审配等人。

    因为崔琰滞留长安不归，朝廷也对袁绍、袁谭父子的争执没给任何意见，河间、中山两郡国还不算袁谭控制，自然也不能由袁谭直接处理。

    袁术的态度很简单，直接出兵占领就是了。审配若敢来攻，那就大战一场，顺势平定冀州，岂不美哉？

    荀谌觉得和袁术没法商量，找个理由, 去了弹汗山。

    他们万万没想到, 袁术玩了把大的。

    袁术召集鲜于辅、阎柔等人，对他们说, 袁绍冥顽不灵, 上拒朝廷诏令，下负袁氏家法, 我忍他很久了。现在朝廷要举行论讲，不想兴师动众，开春之后，必然动手，我们要提前做好准备。

    为了证明自己的观点，袁术又拿出最近收到的邸报，一一指给他们看，特别是其中两点。

    一是朝廷正在并州安置五年前投降的鲜卑人、匈奴人，将他们变成编户。编户是什么？那就是要交赋税、承担各种徭役的人，兵役也在其中。

    鲜卑人、匈奴人除了放羊，还能干什么？充当骑兵。

    可以想象，届时攻入冀州的必然有大量鲜卑、匈奴骑兵，袁绍必败无疑。

    另一件事，就是朝廷度田的心意已决，谁也挡不住。那些贤良文学都是伪君子，说的都是屁话，他们的眼里只有中原大族，没有普通百姓，也没有你们这些边州人。

    朝廷度田，就是要为普通百姓求一条活路, 就是要为幽并凉这样的边州人声张正义。你们看刘备，他那宗室的身份有几分靠谱？但天子相信了他，恢复了他的宗籍，还给他建国的机会。

    刘备为什么能守住彭城？就是因为他推行度田，得将士死力。如今在东海、彭城等地度田，才得以支撑他与袁熙大战。

    你们想好了。如果还犹豫不决，明年就可没你们的机会了。到时候幽并凉三州中最惨的就是幽州，鲜卑、匈奴、乌桓之中最惨的就是乌桓人。

    你们看，凉州人支持朝廷用兵，出了多少重将？幽州人呢，除了刘备，就没有其他人了。田畴入朝数年，一点消息也没有。

    这是天子对幽州人的实力没信心啊。

    要是你们有胆气，那就跟着我出兵，夺取冀北，让朝廷看看幽州人的力量，看看什么才是真正的天下名骑。

    鲜于辅等人心动了，只是有些犹豫。

    没有朝廷诏书，擅自出兵，这责任可不小。

    袁术拍着胸脯说，你们放心，我是幽州牧。如果朝廷怪罪下来，责任是我的。如果朝廷有赏赐，功劳是你们的。

    他大言不惭的说，我是有爵位的封君，儿子、女儿、女婿都是人才，将来小女儿还要进宫做贵人，不差钱。对我来说，除掉袁绍这个家门败类更重要。有好处，都给你们。

    一席话，说得鲜于辅等人心花怒放，随即行动起来。

    数日之间，袁术以幽州牧的身份传书涿郡、广阳、渔阳、上谷，征调人马，齐聚涿郡。

    幽州天气冷，秋收早，各郡国钱粮充足，正想找点事做。听说幽州牧调兵，还有鲜于辅、阎柔等人的支持，他们迅速行动起来。

    就连附近的乌桓、鲜卑部落都派出了骑兵助阵。

    仅仅半个月，袁术就征集了三万步骑，沿易水列阵，做出一副准备渡河攻击的架势。

    袁谭闻讯大惊，连忙赶来见袁术，询问这是怎么回事。

    见了面，袁术就问袁谭，你说服他了吗？

    袁谭苦笑。

    正如袁术、荀谌猜测的那样，袁绍根本不相信袁夫人的方案，觉得她就是想将自己骗到长安去。要他相信也可以，让朝廷下诏。

    不管郭图、许攸怎么劝，袁绍就是不答应。

    袁术挥挥手。那你别管了，让我来。你管好你的部下，不要自找没趣就行。我们俩要是两败俱伤，就便宜了审配。

    袁谭思来想去，觉得袁术虽然胡闹，却也没别的办法可想，只得下令麾下各部不要抵抗，由袁术渡河。

    袁术轻而易举的渡过了易水，又“击溃”袁谭的部下，包围了袁绍的大营。

    形势发展得太快，别说荀攸、审配来不及反应，就连袁绍都没反应过来，就被袁术包围了。

    面对耀武扬威的袁术，袁绍的亲卫营也没敢反抗，在逢纪等人的劝说下，放下武器投降。

    袁术带着那口思召剑，再一次来到了袁绍面前。

    “你反正是个死。”袁术背着手，在袁绍面前来回踱着步。“但你可以选择怎么死。”

    袁绍气得面色潮红，喘得上气不接下气。“有区别吗？”

    “有区别。比如说，你现在死，就是畏罪自杀。按朝廷制度，我要砍下你的首级，用石灰腌好，送到长安，再在未央宫北阙上示众十天半月。”

    袁术咂了咂嘴。“最近长安很热闹，看的人一定很多。”

    袁绍的脸顿时煞白，额头全是冷汗。

    “你于国是罪臣，于家是逆子，这祖坟肯定是不能进的。到时候随便找个乱葬岗埋了。我想来想去，和董卓埋在一起可能比较合适。九泉路上，你们做个伴也不错。”

    袁绍又怒又气，嗓子一甜，一口鲜血喷了出来。

    “公路，你不要欺人太甚。”

    袁术俯下身体，盯着他看了两眼，一字一句地说道：“你算人吗？”

