    正等着他的动作，却见人已经离开，直接将火灭了，不知怎么还有点失落。

    陈重拍拍胸口说道：“好险，光顾着说话了，火候到了，要不然功效就降低了。”

    两人回到公司后，就去了顶层办公室。

    “何荣，先通知一下，就说咱们新招聘的人，研制出了颠覆性的化妆品，都做好准备了。”陈重道。

    “颠覆性的？”何荣有些摸不到头脑，问道，“这样告诉公司的人，不是就传出去了吗？”

    陈重笑笑道：“我就是要传出去。”

    何荣有些了然道：“这是要打乱他们的想法，逼迫他们做出错误的决断。”

    “对头！”

    “陈重，在做什么？”霍宵婷已经潜移默化地将对手看成了他。

    在共助会这个集团中。

    聂盖道：“没什么特别的，派的人汇报，只是转来转去，在等着霍小姐出击。”

    众人发出了笑声，这个对手也只有这点能耐了。

    苏洪斌却道：“我有人在俏佳人，从内部传来消息，他们研究出了颠覆性的产品，据说化妆品摸在脸上，能快速美白。”

    “哦？”霍宵婷吃了一惊道，“有这么神奇吗？”

    “我认为这不过是一个噱头而已，”苏洪斌冷哼道，“那个新招来的夏雨，有一个人知道的更详细一些。”

    只听他打了一个响指，从外面走进来一个身材很丰满的女人。

    在完美公司总是很高傲的许蓉，此时显得很卑微，这里都是十大家族有实力的人，更者正中坐的是霍家小姐，她就什么也不算了。

    她躬身道：“霍小姐你好，这个夏雨是我的学徒，一直跟随我学习，我知道那是陈重的伎俩，

    想从我这里把技术都学会了，然后再将我一脚踢开，却不知我始终保留着几手。”

    霍宵婷笑了笑道：“能让陈重看得起，你是有真本事了。”

    许蓉不由得仰起头道：“那是，完美能崛起，那与我离不开关系。”

    “好，不知道你能为我研制一款非常有效的化妆品吗？只要很快地占有市场，我对你大大有奖！”霍宵婷道。

    “这些年我一直在做研究，愿意试试。”许蓉想如果能让霍小姐满意，她就是飞黄腾达了。

    霍宵婷也没有完全相信她，当然能研制出来更好。

    对于陈重放出来的烟雾弹，她总有点不放心。

    因为当研制结果公布出去，消费者却没有发现功效，即使买得了一时产品，最后还得退回来，这对名誉有极大伤害。

    以他那样的阴比，肯定会考虑到利害关系，那就有可能是真的。

    似乎也没必要与俏佳人打下去了，她有了快速解决的办法，而且呆在江城有点久了，还有其它紧要事情得做。

    霍宵婷道：“我们连续被阴了几次，也得使用一点手段，各位找个化妆品公司，然后制造出俏佳人的产品，一次就使得他们名声扫地，百口莫辩。”

    苏洪斌忽然道：“我正好知道有一个化妆品公司与陈重有仇，到时候就算发现了问题，也牵扯不到我们的头上……”

    他将靓妹公司与完美公司的恩怨讲了一下。

    霍宵婷就露出了玩味的表情道：“这个张鹏飞还真的挺没有良心的，不过我喜欢，就让他来办这件事吧。”

    靓妹公司早已消失不见，因为在俏佳人的淫威之下没人敢合作，无奈注销了。

    不过张鹏飞这种无耻之人，肯定不会坐以待毙，玩起了冒牌产品，在地下销售。

    虽然赚的钱没之前多，也不够光明正大，日子也算舒坦。

    此时的他一直关注着两大化妆品巨头，期盼俏佳人被打败，好重见天日。

    忠心耿耿的副手经理李聪聪道：“老板，苏紫莹因为自己的骚操作，加上价格战的压力，把完美给卖出去了。”

    “呵呵呵……”张鹏飞嘲讽道，“苏紫莹这是自作孽不可活，一手好牌，生生打烂了，

    从我做生意到现在，我唯一佩服的人就是陈重，把我整的这么惨，别让我逮到机会！”

    “你的机会来了。”一个声音忽然响起。

    “是谁？”张鹏飞立即抄起了旁边的铁钎，李聪聪拿着一根木棒。

    “这偏僻的村子可真够难找的，气味也真是难闻。”苏洪斌捂着鼻子，身后跟着几个黑西装。

    因为没有经过专业的净化器，所以生产出来的有刺鼻的味道，只能通过排风扇吹走，但被连续举报几次，他才选址到了这个村。

    “你是洪斌叔？”张鹏飞因为之前与苏紫莹的关系，对苏家人都挺了解的。

    这个苏洪斌虽然没有苏伯良在江湖上有名望，但却是个心狠手辣的主。

    他马上强调道，“我可没有害苏紫莹啊。”

    “呵呵，你还记得我。”苏洪斌说了句，转而道，“你和苏紫莹之间的事情我不过问，但我刚才听说你想报陈重整你的仇，现在就有了机会。”

    张鹏飞这才想到刚才他的话，疑问道：“什么机会？”

    “这个机会不仅会让你心愿达成，还能大富大贵，”苏洪斌慢慢道，“我们十大家族成立了共助会，与霍小姐一起对付俏佳人……”

    讲解之下，张鹏飞明白了，这是想让他生产俏佳人的假冒伪劣产品。

    他顿时激动，要是受到霍小姐青睐，那真是祖坟冒青烟了，马上道：“这没问题，坑人我是拿手的！”

    “嗯，如果你有合作伙伴，可以让他们一起做，我先给你们转五千万资金，尽快流传到市面上，别忘了我对你的好。”

    “洪斌叔，谢谢你提点我，我肯定会孝敬您的！”张鹏飞接过了那张卡，真是人生的境遇难以预料。

    今天晚上副城主夫人举办了晚宴，除了一些当官的之外，还邀请了商界的人。

    令人们意外的是，还有江城的大小化妆品公司。

    不过无论在哪都是论资排辈的，有地位的人可以向副城主夫人敬酒，并说上几句话，没有地位的人只能远远地看着。

    忽然人们注意到，一直典雅的副城主夫人向前快速走了几步，因为这个人在，她就不算最耀眼的。

