    请七点以后刷新。

    ……

    秦亦程扎实的唱功特别有辨别度的嗓音，听他唱歌实在是让耳朵享受。

    一首歌结束，长达几分钟的PK就落幕了。

    “想看跳舞，专门来看我跳舞的？”

    “我房间不大啊，我在学校门口弄了个门面，想看跳舞街舞的以后可以给你们表演表演，给你们学习一下。

    抬走、下一位。”

    “谢谢‘秦亦程的头号迷妹’送的嘉年华！”

    “秦亦程你这个头号迷妹不会跟你有啥关系吧，当初开播到现在一直是她……”

    被发现后褚采薇精致无暇的小脸顿时严肃起来，乌黑的眸子盯着屏幕上的弹幕。

    秦亦程差点笑出声来，这傻子真想早点把她骗回家啊。

    现在骗是骗回来了，可惜扯不了结婚证。

    其实他的年龄要小孩也不是不能接受，只是现在事业发展期间，褚采薇又在上学确实不大方便。

    再等等，

    等事业有成了，褚采薇学业轻松点就可以考虑要孩子了，不过得先过了她父母那关，父母都没见过呢，也不清楚她父母会不会难为自己。

    一时间，秦亦程有点思绪偏偏。

    “哈喽~”

    屏幕一分为二，秦亦程眼前一亮。

    这张脸有点熟悉！

    好像叫什么……

    忘了！

    时间有点久确实给忘了，但这张清纯漂亮的脸蛋早在一七年的时候就在网上火了一阵子，没想到会在平台PK中遇到。

    秦亦程也是大概意外，如果记得不错对方在某年的夏天才彻底火起来。

    屏幕中的美女眨了眨眼，微笑道：“听得见吗？是麦有问题吗？”

    “你好。”

    秦亦程皱了皱眉：“我好像在哪见过你，你以前也是玩短视频的吧？”

    话音刚落，直播间直接炸了。

    “秦亦程，你这撩妹手段有点落伍啊，就靠颜值追女朋友没点内涵可不行啊！”

    “哈哈哈，六六六……”

    “梦里见过吗？”

    “国产区！？”

    iiiis的颜值特别的清纯，实在是太漂亮了，可能也是因为滤镜和美颜的效果完全不输给抖音女神严谨，甚至有过之而无不及。

    看着弹幕上的调侃，秦亦程也跟着笑了笑问道：“这种的搭讪很落后吗？我觉得很真实很不错啊……”

    他想起来了对方是谁了，好像叫孙建宁还是孙什么宁？

    不过他只字未提，不想有太多的麻烦。

    倒是屏幕前的褚采薇放下平板，看着甄嬛传弹幕的傻笑也慢慢收敛，乌黑的眸子有些警惕的看着屏幕上的孙建宁。

    对方确实漂亮，比上次见过的温乐瑶她们都要漂亮一些。

    她看了眼秦亦程，总感觉刚才的笑有点牵强，他平时笑不是这样的。

    “我觉得很好啊，最起码不油腻，很荣幸。”

    孙建宁啃了口苹果，露出淡淡的笑容，直接把直播间的老色批们给迷得晕头转向。

    “卧槽，这颜值……”

    “真顶啊这颜值，是美颜和滤镜吗？”

    “想看看小姐姐关美颜的样子！”

    秦亦程调侃道：“荣幸？荣幸什么？”

    “大网红能记住我，很荣幸，你现在在网上很火啊，我粉丝说你可能就是下一个抖音一哥，而且我有很多粉丝都粉你。”

    “谢谢粉丝的厚爱，不过一哥属实夸张了，都是老板和平台的功劳……”

    秦亦程谦虚的笑了笑，直播间这群不理智的老色批他能理解，毕竟思葱都被她给玩坏了。

    他仔细思索了一下，关于孙建宁的黑料其实挺多的。现在网上没有因为她没有出圈，所以搜索不到，那些黑历史自然也没被爆出来。

    这位妹子完全是靠颜值出圈的，然后跟快手上一位富二代人设的网红组成了cp圈粉，然后脱单这招屡试不爽。

    不过她前阵子玩失踪似乎是因为被网爆了。

    没想到现在换了个马甲出现在了抖音，而且比之前更漂亮了。让她出圈的还是因为她跟撕葱有一段爱恨情仇。

    什么‘我命油我不油天’、‘想你的液’现在想想都挺经典的。

    “嗤嗤……”

    秦亦程没忍住笑出声来。

    孙建宁笑问道：“你笑什么？”

    “没有没有，你长得太好看了我想笑。”

    “啊？”

    孙建宁惊诧道：“我长得太好看你想笑？还有这种笑法？”

    “我乐天派吧。”

    秦亦程直接胡扯。

    对于褚采薇幽怨的目光，秦亦程咳了一声说道：“我的意思是，很荣幸认识你。”

    “谢谢。”

    “那我们干正事？”

    “正事？”

    孙建宁笑着问道：“你说的正事是什么？”

    “啧啧……”

    节目效果爆炸，两人的说法方式确实有点暧昧，双方都有颜值。

    孙建宁的颜值放在全网不说顶尖，却也是一流的了，跟不说话的周姐有的一拼，周姐毕竟是正儿八经的女团出身。

    秦亦程觉得如果放在现实的话，可能不说话的周姐更胜一筹。

    他拿出手机给褚采薇发了个信息。

    褚采薇鲨人的目光才缓和了一些，边看甄嬛传边看直播，只是有点心不在焉了。

    说实话孙建宁也没什么才艺，全程玩着手机笑一笑，偶尔怼一下直播间的粉丝，然后就没有然后了。

    秦亦程翻唱着歌曲，录制着素材也不理会她。

    反正相互好像也没什么好聊的。

    聊什么？

    聊她的情史吗？

    还是聊她的黑料？

    还是聊她骗商家的钱？

    秦亦程哭笑不得，他也没故意去说出来恶心对方，有些事情确实没必要。

    事不关己高高挂起~

    他发现有些时候，互联网真的没记忆。

    对方似乎也是刚来抖音不久，有点怕被认出来似得，看上去有点拘谨说话声音都有点小。

    事实上秦亦程说对她有印象的时候就发现，对方的微表情和眼神都有变化，表情和说话方式有点僵硬，估计是被他吓一跳。

    一千七百万粉丝直接碾压，不过也因为这次PK让有颜值的她小小的涨了一波粉。

    录制的差不多，秦亦程看了眼时间都十点多了。

    “今天就到这里吧，再见。”

    “嗯，再见。”

    切断后秦亦程说道：“下播前给各位来一波福利抽奖啊，加入粉丝团就能抽奖，没有加的可以加一下，三分钟后开始我先上个厕所。”

    说罢他拿起手机直奔客厅。

    “喂。”

    “嗯？”

    褚采薇吃着哈密瓜：“你跟刚才那个女网红认识啊？我感觉你最开始笑的时候有点牵强耶。”

    “你以前不玩短视频……”

    “我现在也不玩呢。”

    “是是是！”

    秦亦程哭笑不得：“她以前玩快手的黑料一大堆，我第一眼就认出来了所以有点惊讶，我马上下播在跟你唠叨。”

    “好！”

    褚采薇眸子一亮，闻到了八卦的香气充满了探索欲和好奇。

    她的眼睛仿佛就在告诉秦亦程，

    我很好奇！（冰果.jpg）

    ————————————————

    后续有14章左右白天在发，有点事情。

