    虽然许培然不怕老猪，但是老猪这毕竟是人家的野区，万一打野要是也来了他可就危险了，所以必须要给自己留好后路才行。

    看着小鸟的血量许培然直接一梭子子弹扫了下去将小鸟击杀，同时也是用出二技能位移到了主宰的坑中逃之夭夭。

    此时的猪八戒气的肺都要炸了，当着他的面反自己家的野区，而且还走的这么从容，这简直是一点面子也不给啊。

    人在愤怒的时候就容易上头，这点在猪八戒的身上就很好的提现了出来。

    再次上线后的猪八戒就跟打了鸡血一样，也不管自己能不能打得过许培然，扛着九齿钉耙顶着大肚子便跳了过来。

    虽然不是过年，但是送上门的猪总不能不杀吧，于是乎许培然只能勉为其难的拿下了这个一血。

    看出了老猪比较容易上头，许培然也是杀人诛心，在聊天框发出了一个抱歉后便再一次一头扎进了对面的野区扫荡去了。

    这个游戏考验的不仅仅是操作，还有心里博弈，而现在许培然不仅是在游戏操作上碾压了猪八戒，就连心理上也把猪八戒给摧残了。

    看见猪八戒再次上线许培然也是把心里摧残扩大到了极致。

    当着猪八戒的面许培然就一个劲的回城在取消，在峡谷里这招叫嘲讽，意思就跟骂街差不多。

    本来就脾气暴躁的猪八戒顿时就忍不了了，九齿钉耙一顿朝着许培然的身上砸。

    奈何冷兵器的攻击范围怎么能跟枪的攻击范围比，除了空气之外猪八戒就只能打打小兵泄愤了。

    等到猪八戒发现自己的血量剩一半的时候终于是冷静了下来想要赶紧回到防御塔的庇护之下，可是许培然能这么轻易的放他离开么？

    “想走？咋的也点给我留下个猪耳朵下酒吧。”

    果断二技能接大招接晕眩，猪八戒含恨再次倒在了地上。

    依然是抱歉加入侵野区，恍然间许培然好像看见躺在地上的猪八戒动了一下，仿佛好像要再次站起来找他拼命一样。

    很快许培然再次击杀了猪八戒，而他也凭借着兵线优势推掉了防御塔。

    这样一来许培然入侵野区就更加肆无忌惮了。

    不知道是不是对面的打野已经把猪八戒放弃了，直到许培然把猪八戒杀成超鬼也没见对面打野过来帮一下。

    这么大的经济优势许培然自然也是带领队友轻松的赢得了比赛的胜利。

    “哇，还是巅峰赛加的战力多，一下加了四十八点。”

    看见结算界面增加的战力许培然满意的点了点头。

    第二把巅峰赛开始，这次队友倒是没有抢射手的，许培然的位置还在五楼，可以根据对面的射手来针对性的选英雄，这对许培然来说无疑是增加了获胜的希望。

    看见对面的射手选出了公孙离，许培然也是毫不犹豫的锁下了后羿。

    后羿打公孙离还是比较好打的，只要控制好兵线让被动触发，在配合一技能的伤害，尽管公孙离漫天乱飞，只要不飞出后羿的射程就完全是活靶子。

    上线后许培然一级还是比较小心的，在没有触发被动之前还是尽量不要跟公孙离换血，毕竟人家的灵活性在这摆着呢。

    贴近河道一侧，许培然站在小兵身后小心翼翼的A着小兵。

    看见许培然这么谨慎公孙离也从草丛里走了出来开始A小兵。

    二人看起来仿佛是想要和平发育一样，但是许培然是那种能跟对面和平发育的人么？

    答案当然是否定的！

    在许培然看来不赚就等于亏，而且是血亏！

    A了三下小兵触发了被动之后许培然便主动走上去A公孙离。

    面对后羿的挑衅公孙离也是果断开启二技能反打。

    双方的血量都飞速的下降。

    就在此时许培然开启了自己的一技能，一瞬间万箭齐发。

    箭矢不光打在了公孙离的身上，在后羿开启一技能后还有分裂出来的箭矢打在周围的小兵身上。

    而公孙离的攻击目标却只有后羿一个。

    很快，兵线就被许培然全部清理干净，而许培然也借机升到了二级。

    多了一个等级就等于多了一个技能，而这一个技能也把俩人之间的平衡给打破了。

    没有意外，许培然拿下了公孙离的人头。

    依然是清理河蟹，只不过这次许培然没有选择入侵野区而是回到塔下吃了血包后赶往了中路。

    后羿这个英雄没有位移，许培然带的闪现是他唯一一个可以与对面拉开距离的技能，而闪现的冷却时间太长了，所以只能留着保命用。

    既然不能入侵野区也不能去自己的野区影响打野发育，那么最好的选择就是支援一波中路，要是能配合队友拿个人头或者助攻最好，就算拿不到也能去蹭点兵线或者河蟹的经验，对许培然来说肯定是稳赚不赔的。

    敌方的中路看见发育路被击杀后便撤回到了塔下安全的位置，所以许培然这一波也就是去蹭了一个小兵和河蟹，不过这个价值已经超过了他反对面一组野怪了。

    再次回到线上公孙离也到达了二级，许培然依然是小心翼翼的和清理着兵线，触发被动后就偷偷的点公孙离两下压低对方的血量。

    不知道是不是被许培然欺负的太狠了，敌方的辅助大乔很快来到了公孙离的身边。

    一个人许培然还可以往前凑一凑，面对两个人许培然也是不敢嚣张，退回到塔下点了两下请求集合。

    辅助孙膑收到信号也从中路赶了过来，有了辅助在身边许培然再次恢复了嚣张的样子。

    孙膑和大乔这两个辅助都是偏消耗的，所以两方的射手站位都很靠后，而两方的辅助则是在互相试探想要消耗对方的血量。

    就这样一直和平发育到了四级，刚才的一波击杀和中路蹭到的经验让许培然比对面率先到达了四级。

    就在点完大招的一瞬间许培然也发出了开始进攻的信号。

    大招瞄准对面辅助的位置，一只大鸟飞出一头撞进了大乔的怀里。

    大乔那瘦弱的小身板一下就被高速飞行的大鸟给撞晕了，站在原地一动不动。

