    “哈哈哈，臭小子，你的手下都抛弃你了，还这么嚣张。”

    旱灾杰克手提双刀不断的挥舞着。

    还嘲笑着尼亚。

    他可以感受到，这个家伙实力确实是有的。

    已经是属于新世界的精英级别的了。

    甚至他段时间内都无法拿下。

    但这可不妨碍他要对付对方。

    “有没有一种可能，是我让他们离开，就是为了自己对付你们啊。”

    尼亚笑了，露出白牙齿。

    那一直充能的火枪突然对准杰克。

    “爆裂弹。”

    火焰子弹直接飞射出去，打在杰克的身上。

    “就这。。”

    杰克硬扛着，张大嘴咆哮着。

    想要抗住，但下一刻，子弹炸裂开了。

    火光肆意，直接在他胸口开了个大洞。

    血肉烧焦的味道，他整个人也踉跄着后退，最后倒下在地上砸出一个坑。

    可以看出来，那火枪的攻击，已经超过普通炮弹了。

    要知道，旱灾杰克可是硬接过炮弹都没有出事的家伙。

    “老大。。”看着杰克摔倒，猛犸象海贼船上的海贼都惊慌了。

    这算什么啊。

    难道他们老大要输，输在这个伟大航路前半段的臭小子身上？

    话还没有多说，杰克已经站了起来。

    “小子，你以为我是谁啊。”

    身体开始变化，象鼻子出现，猛犸象形态。

    直接使用恶魔果实的能力了。

    还一个人就要对付他们，真输了，他还要不要面子了。

    “烈火刀法。”

    尼亚可不管对方是想什么。

    斩击直接出去，斩击在杰克的身上留下一道不小的伤疤。

    而这让对方更愤怒了。

    巨大的象鼻子旋转着，最后要连手下手甩飞出去。

    “去死。”好在杰克还是有理智的，直接砸到尼亚的身上。

    “烈火刀法。”火焰斩击出现。

    直接与对方的大象鼻子硬碰硬。

    但明显，还是对方略胜一筹。

    整个人连连后撤，杰克乘胜追击。

    “给老子死。”巨大的象鼻子还有双刀。

    接连挥舞着，像是三刀流一样，疯狂的击打着四周的空气以及他的船只。

    尼亚接连躲避偶尔防御进攻。

    但在这船上，还是有极限的。

    一次跳跃过程中，直接被一象鼻子甩飞了出去。

    甚至，杰克还一道斩击直接将杰克击飞出船外。

    “哈哈哈，恶魔果实的能力者，老子看你怎么办。”

    “老子可是旱灾杰克。”

    在杰克看来，对方就是恶魔果实的能力者。

    只要对方落水就可以了。

    到时候有的是机会收拾他。

    而这，不知道是给谁机会了。

    尼亚火枪喷射着火焰，整个人浮空了起来，身上的火光更甚，完全爆发出来了，整个人飞在半空中像是一颗小太阳。

    “管你什么灾害，老子全部都砍死。”

    “烈火斩击。”

    火刀开始冒着金光。

    到最后化作四十多米的大刀直接斩击了出去。

    “这个世界真有灾害，那就是老子，我是这正片海洋的灾害。”

    烈焰灼烧海洋，直接冲向猛犸象舰队。

    “挡住，挡住。”那火焰带着刀气，让人窒息的感觉。

    仿佛无法挡住这刀气，他们就完蛋了一样。

    “啊啊。”杰克明显也清楚，直接甩着大鼻子冲出去。

    要抗住火刀。

    整个人挡在前面，双刀格挡。

    只是一瞬间的功夫，双刀直接碎裂开来。

    火刀斩击在杰克的身上，让他的身体再次倒地。

    哪怕是使用了恶魔果实还是被压制住了一下。

    而船只就更危险了，直接在这一刀之中，一分为二。

    甚至，连同海洋到分出一道上百米的裂缝，数十米深。

    海洋中还有一些金色的火焰，正在慢慢的消失。

    而船只直接一分为二，船上的人就遭殃了。

    许多人没有直接死在尼亚的攻击下。

    倒是直接被海水吞没了。

    一部分沉入海底。

    还有一些人运气好抓住什么东西。

    但这船只淹没的旋涡，可不是什么好处理的。

    尼亚这边示意了一下自己的船靠近。

    火枪喷射也靠近他们。

    回归烈火海贼船。

    “大佬一下，都小心一点。”

    尼亚示意了一下海贼们。

    船只没有完全沉下去，还有一些海贼生还。

    对手就是他们了。

    还有那个什么旱灾大象牙的家伙。

    他可真的要砍下来。

    与对方打还是有点小狼狈的。

    最后不是恶魔因子爆发，还有直接连船只都破坏。

    继续打下去估计就困难了。

    海贼们直接行动。

    一些克隆人也知道尼亚的意思，直接换了一身潜水服，直接就上。

    下去打捞人了。

    那可是很有用的素材啊。

    战斗还没有结束，一些猛犸象海贼船的人为了生存，袭击了他们的船只。

    但没有了杰克的他们，还能多做什么吗？

    实力强的尼亚出手镇压，实力弱的，直接让其他人动手。

    克隆人探索着杰克，最终发现了杰克被人带着游着。

    但没有办法找地方登陆。

    最终被克隆人追上，人干掉，抓象牙。

    时间缓缓流逝，战斗完全结束。

    许多人该杀的就杀了，还有一些倒是还活着，恶魔果实的能力者。

    据说还是什么人造恶魔果实，直接被克隆人打捞上来了。

    几乎都半死不活。

    直接被他们装箱了，在烈火海贼船上，他们可有着一个大浴缸。

    装起来，泡海水里，给个呼吸口给他们就可以了。

    这操作，他们都已经习惯了。

    “险胜险胜。”

    “还好我技高一筹。”尼亚收拾了一下自己的伤口。

    骨头断了好几根，胸前也出了好几道巨大疤痕，血液已经停下来了。

    已经包扎好了。

    观摩了一下被关在池子里的旱灾杰克。

    手里拿着杰克的象牙，笑了笑跟他打了招呼。

    “真不愧是新世界的大海贼啊，看来要跟你们的老大凯多打招呼，还要有一段时间啊。”

    这次战斗，也知道他的极限了。

    配合上恶魔果实的能力，应该有所谓的大将级别吧。

    但，应该没有到那些老大将的水平。

    只能说战斗力超过了精英中将。

    差不多是这样吧。

    想到了之前帝奇说过的评判，尼亚也自己评判了一下。

    被关在牢笼里，已经少了他的九亿大象牙的杰克折腾不起来。

    只能眼睁睁的看着尼亚说话。

    后面带着他的象牙离开。

