
一个个悬赏栏上张贴着为数众多的悬赏任务。淡黄色的纸张上尽可能的详尽描述着每个被悬赏生物的信息。这些被悬赏的主角虽然有豺狼人、熊地精这样的边缘智慧种族，但更多的，则是光怪陆离的怪物和魔兽。

悬赏它们通常并不是因为这些怪物身上的某个部分特别值钱，能够当成魔法材料卖上一大笔，而是因为它们都曾经杀戮过太多的冒险者，以及金苜蓿骑士团中的骑士。

冒险并非用锄头耕地，也并非驱赶着羊群吃草，土地和羊群没有锋利的爪牙和毒液，不会撕开人们的身体，或是让你变成一滩脓水，但迷雾森林森林内的怪兽会，而且更甚。肉体被撕裂、吞噬，在痛苦的哀嚎和嘶吼中，生命转瞬间便消亡。

从惊悸到麻木，经历的多了，冒险者们对此通常看的很淡。生命在你的左手边，生活在你的右手边，当你的注意力集中到一只手上的时候，另一只手就会被忽略。

悬赏栏上的生物通常和普通的怪物有所不同，猎人和猎物的把戏玩了数百年后，彼此间的界限正在慢慢变得模糊。当你狩猎的时候，你自身也是其他生物的猎物——森林之中有一些怪兽，会主动寻找并杀戮人类。

它们或是借着雾色悄无声息的接近，或是在高大的冷杉树间穿梭。在你的目光所不能及的角落里，危险在凝视着、等待着。

这些怪兽无疑是十分凶恶的，所以悬赏栏的作用，更多的，则是提醒冒险者们小心这些并没有遵守游戏规则、没有安心将自己当成猎物的家伙们。

“这座森林内居然还有狼人？”半精灵艾斯特尔指着钉在悬赏栏中的一页纸张，英俊的脸上颇为吃惊。

狼人并不能真正算是一个种群，它们曾经亦是人类，是被一种古老诅咒缠身的人类。关于这种生物的传说自古便一直流传于书籍、歌剧、以及谚语之中，古谚语中有着这样一句话：“在乌头草盛开的月圆之夜，即便是心地最为纯洁的人，也抵抗不了诅咒对于内心的侵袭”……

半精灵旁边一个穿灰色亚麻布袍，内着鹿皮衬衣的冒险者上下打量了他一眼，目光里带着少许轻蔑，仿佛在看着一个什么都不知道的乡巴佬。

“一只狼人就让你感到惊讶？”灰袍冒险者嗤笑了一声。

“它显然不可能像那些魔兽一样，原本就属于森林。”半精灵转头看向嗤笑者，“它是怎么来的？又为什么要来这里？这让我感到有些不可思议。”

“森林内为什么不会诞生狼人？”灰袍显然并不清楚这种生物的由来，他用一种低沉的语气恐吓着，“迷雾森林内会孕育出任何你见到过、听到过、或者梦到过的恐怖生物。这其中甚至包括巨龙！巨龙！！”他说了两遍，仿佛这样能增加恐怖感，“那可不是你这样张着漂亮脸蛋的小白脸该去的地方。”

“你是说太古雾龙？”半精灵并没有在意灰袍冒险者话语中的冒犯。

“不，不是那个谣传的、没人见过的东西，而是真实存在的巨龙。”灰袍否定着，“喏，你旁边那个诺德蛮子就曾经单独干掉过一只。”他用绑着绷带的手指向巴里特。

“那是一只伪龙！”巴里特更正道，“一头虽然张着翅膀，但并不会飞，也不会喷出龙息的伪龙。”

即便是一条伪龙，那也可以说是巴里特冒险生涯中，最为值得称道的辉煌时刻之一。但他却不想让他的临时同伴们误会什么，单独屠掉一头真正的巨龙？不，除了法师，没有人有那样的实力，没有人！

“嘿，喂食者先生，我在夸奖你。”灰袍对于诺德蛮子的话语十分不满，“在猪湾，当别人赞扬你的时候，你要欣然接受，然后反过来称赞回去，这是礼貌。你难道忘了？”

只有没有实力的冒险者才需要相互吹捧，巴里特并没有将话说出口。

艾斯特尔看向巴里特脚上的那双龙皮长靴：“这就是你那次‘屠龙’留下的战利品？”

巴里特点了点头，并没有去反驳‘屠龙’这种说法，这并没有什么意义：“那家伙只有腋下的部分皮能做靴子，其他的部位的皮都太硬了。”

他以前还有一套用伪龙皮做的，带着鳞片的镶钉皮甲。那是一套对于普通冒险者而言，可以说是能够得到的最好皮甲。许多魔兽的利爪都无法破开它的防御。但是在一次冒险中，那套皮甲被一只变异恐兽的强酸喷吐给腐蚀坏掉了，它替巴里特挡掉了那致命的一击，救了他一命。对于冒险者而言，这就是身上皮甲的最大价值所在。

“龙皮做的靴子，石化牛皮做的皮甲，当时我在人群中第一眼就注意到了你。”半精灵笑着打趣。

“那又有什么用？说不定哪天他就把自己也喂给森林。”灰袍冒险者将别在腰间的匕首抽出，一边开始将手上的绷带割裂，一边满不在乎的对半精灵继续说道，“如果我也长的像你这样，我是说如果我老妈不是跟了一个只知道将自己灌醉的酒鬼，而是一个长耳朵的精灵的话，说不定女人们看到我也会害羞的脸红，而不是满脸鄙夷。如果真是那样，我会钻到那些贵妇的闺房内，天天快活去。说真的，你是不是‘干’过很多？滋味怎么样？”他一脸猥琐的笑容，像是一只咧嘴傻笑的秃鹫。

巴里特以为艾斯特尔会因此而生气，但是他并没有。半精灵的脸上始终带着一种很彬彬有礼的微笑。

“金币也会让你得到你想要的。”半精灵说道，“它比容貌更会让人愉悦”

“那不一样，贵夫人们很多并不吃这一套，只有‘可人儿’才会这样。听说那些贵夫人会用牛奶洗澡，皮肤白嫩的像是剥了壳的白煮蛋！浑身会散发出紫罗兰的香味。而且下面也是光滑无毛的。”灰袍又‘嘿嘿’的笑了一下，“我会从她们的脚趾一直舔到脖颈，不放过任何一处地方。相信我，我会的！”

“你可以去上‘无毛的卡罗尔’，”另一位在旁边浏览悬赏栏的冒险者鄙夷的说道，“它至少满足你的最后一点要求。”

“去你妈的，老子才不会去上一只母地精呢。”灰袍冒险者破口大骂。

‘无毛的卡罗尔’，一只被关在大笼子里的母地精，很多冒险者队伍会拿它去捉弄那些新加入的、什么都不懂的冒险者新人。巴里特曾见过一次，那场面，他实在不想去回忆。

“即便给我比地精数量还要多的金币，我也不会用我的老二去碰这些肮脏的小绿皮。”灰袍冒险者说完后，表情似乎又有些犹豫，好像在海量的金币面前，母地精也变的有些吸引人了。“不，不会的。”随后他又语气并不那么肯定的强调了一遍。

瑞伊也是无毛的，不知为何，巴里特的脑海中突然闪现出了那个有着酒红色头发的女孩。

发生在什么时候？巴里特已经记不清了，只记得那地点在一条蜿蜒的河边，河水清澈，阳光在水面上弯曲的跳跃，很是晃眼。巴里特将水袋拿出，将内里已经有些淡淡异味的液体倒掉。

当他蹲下身准备取水时，一件淡蓝色的长裙却他眼前在滑落了下来，一双秀而俏的赤足连接着一段白皙小腿映入了他的眼底。

巴里特不由自主的抬头，自下而上望去，在那原本应是茂密丛林的地方，他只看到了一片光滑柔嫩的溪谷，再往上，酒红色的头发散落在粉色的蓓蕾上。

女孩冲着他笑了笑，那笑容让他有些恍惚，光在那无暇的胴体上，镀了一层柔和的晕，女孩转身，就那么轻盈的走进了河中。

那美妙的曲线让巴里特的喉咙像是玛维拉沙漠一样干燥，他口渴，下意识的咽着唾液，以奢望能带来半点湿润。但这样的举动无疑是徒劳的，因为唾液无法浇灭那种燥热。他的喉咙里依旧像是有一团火焰在燃烧，烧到了心底，一直往下，一直往下……

他想将头埋进水中，狠命的灌上几口。更想跟随着那诱人的身影走进河中，沿着从秀发、双乳一路向下流淌的水流，寻找那能够熄灭火焰的润湿之地。他知道那润湿之地虽能熄灭火焰，但亦必是如火焰一般滚烫、温热。

可是最后，他什么也没做，只是返身离开了，连水也没有取。他隐约听见女孩在他背后大声的说着什么，像是倾诉，像是咒骂，他虽感官敏锐，却无从分辨。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479805"  chaptername="第十四章  悬赏栏（上）">加入书签</a>
</div>
