    看到抽奖页面提示的商品包，陈凡不禁愣了一下。

    塑料拼装玩具？

    这玩意也叫黑科技？

    想归想，还是在系统仓库中，把这套泰坦尼克号轮船拼装玩具，取了出来。

    紧随之后，一件长约一米，宽窄约半米的箱子，突然出现在陈凡眼前，就是凭空出现的，毫无痕迹。

    随后砰的一声，掉在地面上。

    箱子外包装上，还画有泰坦尼克号邮轮的彩色图片，以及拼装说明，另外箱子上还有一个黑色文件袋。

    陈凡一脸懵逼的拿起黑色文件袋，打开后发现，里面有一个U盘，以及一本书。

    书名：手把手教你，拼装模型三维设计。

    很直白……

    也很伤自尊！

    叮铃铃！~

    就在这时，裤兜里的摩托罗拉A388再次响起。

    “大妖，你干什么呢？！快点的，班车快来了！”

    “好！这就下去了！”

    挂上电话，陈凡意念集中，地面泰坦尼克号邮轮拼装玩具，再次神奇的消失，打开系统仓库页面，只见稳稳当当的存放在内。

    陈凡啧啧称奇，随后手中黑色文件袋也一并扔了进去。

    不说别的，就这系统仓库，都能给自己带来极大的便利以及帮助。

    就是不知道，这仓库能装下多少东西了。

    想归想，行动却不慢，五分钟洗漱，五分钟换衣服，昨晚整理好的行李箱直接扔进系统仓库里，随后一溜烟跑了下去。

    有外挂，不代表坐等天上掉钱，第一天以实习生去公司报道，若还迟到了，总归不是很美丽的！

    ……

    天南大学学校入口处，加上陈凡，一共十名实习生，八男两女，各自拎着大小包，等待公司班车的到来。

    陈凡自然是最后一个到的，灰色休闲裤搭配灰色短袖衬衫，再加上夏季皮鞋，对比其余九人，就显得有些老气了。

    先不说男士，两位女孩子，一个穿着超短背带裤，另一个是不过膝的连衣裙，还带着个遮阳帽，雪白修长展露无遗，青春美丽，看着甚是养眼。

    不知道的还以为，这些人准备去哪里旅游呢…

    两位女孩子，陈凡只认识其中一人，就是那穿着超短背带裤的，吴倩，是一个班级的，长得不咋地，一般人，但是很会打扮，再加上发育良好的身材，加了不少分，应该可以到及格线。

    另外那个穿连衣裙的，倒是看着挺可爱的，小脸肉嘟嘟，身材同样不输吴倩，凹凸曲线很到位，这段位，就可以跟班花PK一下了。

    “你这大热天的，穿长裤？”李成刚来到陈凡近前，有些意外的说道。

    “废话！我们是去公司工作的，不穿长裤，穿短裤啊？！”陈凡直接顶了回去。

    这一下所有人都看了过来，皱着眉头看着陈凡，眼神不是那么友好。

    除了陈凡外，这里其余九人，包括李成刚在内，没有一个人穿长裤，因此陈凡的这么一句话，把所有人都过了一遍。

    “怎么？有公司规定，不能穿短裤上班？”人群中，一句阴阳怪气的声音，顶了出来。

    陈凡撇了一眼没说话，这人他也认识，叫林子凯，也是工业工程专业的，平时不怎么接触，只知道，这是特别爱炫的人。

    说多了没用，没有真正在公司工作过的人，还真不清楚这种规矩，甚至很多公司都是明文规定的，上班着装方面。

    男士不可以穿短裤，女士不可以穿不过膝的裙子或短裤。

    端庄，严谨的形象，这都是工作的一种态度！

    这只是一个小插曲罢了，众人也不会过多斤斤计较，等了一会儿，不到十点，一辆印有盛林科技LOGO的旅游大巴车，从远处缓缓驶来。

    大巴车停在众人不远处，随后一位身穿灰白职业套装的成年女士，手持便利文件夹走到近前，缓缓的扫视一下众人，旋即眉头微微蹙起，淡淡的开口说道。

    “人都到齐了吧，没到的也不用过来了，你们直接上车，等到了公司后，先安排你们入住公司宿舍，把行李放下后换身衣服，男女一律穿长裤！”

    听到这句话，所有人不约而同的看向陈凡，都不禁想，这两人是不是提前说好了…

    “为什么？难道公司还管我们怎么穿衣服？”又是林子凯，这人依旧是那么喜欢炫，当出头鸟。

    代表盛林科技来接实习工的是，公司人事总务部的，主要负责人事工作，名字叫王萍。

    当听到林子凯的话，王萍的脸色刷的一下就黑了下来，冷冷的看着林子凯说道。

    “对！进了公司，就要遵守公司的规定，公司不仅管你们穿衣服，还会管你们更多的事情，而我就是负责，新入职员工教育培训的，有疑问，可以私下跟我谈，下次不要当众反驳，你要懂得尊重。”

    就在林子凯又要反驳时，身边一位同学，轻轻的拉了一下，示意不要再说话了。

    不仅陈凡，除了林子凯外，所有人心里，都不约而同的升起一个念头。

    这人怕不是脑袋有问题吧…这情商..

    这也是一个小插曲，但是通过这么一件事后，不管认识还是不认识陈凡的，都对其加深了一些印象。

    ……

    津州市盛林科技有限公司，位于津州市海港区工业园，属于沿海地带。

    公司主营产品是儿童电子玩具类，辅助生产LG微波炉，洗衣机部品，以及现代汽车车载DVD部品。

    是一家集工业加工，注塑生产，喷涂，组装为一体的千人规模公司。

    在海港区工业园纳税公司中，也算排得上号的国内企业，因此深受当地政府的照拂。

    但近些年，随着国外资本玩具大鳄的进入，玩具市场逐渐被吞噬，国内玩具公司一退再退，渐渐丢失大部分市场，仅凭着老字号感情牌维系着销售。

    大多玩具公司年销售一年不如一年，纷纷倒闭宣告破产，而勉强支撑下来的，都是像盛林科技一样，辅助生产外企的产品，以此填补玩具市场带来的亏空。

    盛林科技生产车间内，此时在一台500吨位的注塑机前面，围拢着数十人。

    若是眼力见高的，能够一眼看出这些人，都是在盛林科技享有高待遇，高福利的人群，也就是所谓的技术专家。

    “陈专家，您说这产品表面总是出现这种轻微凹坑，上一次送的上千件货，都被LG公司退回来了，这个问题不解决，我们是不能生产的，不然生产出来，都是废品！”

    人群中，一位身穿黑灰色工作服的技术员，皱着眉头向眼前一位中年人诉苦着。

    “嗯，这个问题我看了，有很大可能是树脂材料，在经过注塑机喷射而出时，料流过程不均匀，导致这局部出现微凹坑现象！”

    陈专家，带着眼镜看着手中的微波炉外观门板产品，乌黑光亮的产品表面上，若仔细看，确实可以看到一处微小的凹坑。

    “那您说，我应该怎么调整注塑参数？您指点指点，我认为是注塑模具的问题，最好是下机维修，不然总这么试来试去，这树脂原材料的消耗，也不是小数！”

    “我的意思是…”

    就在陈专家开口说话时，不远处走来一群年轻人，一个个好奇的东张西望不说，相互交谈声还不小，不禁打断了他的思路。

    旋即眉头一皱，看着那群年轻人，有些不悦的开口问道。

    “这些年轻人是干什么的？怎么这么没规矩？！”

    “陈专家，这些人应该是今天新入职的实习工，是天南大学应招来的。”

    听到这话，陈专家眉头皱的更深了，冷哼一声说道。“竟找这些没用的实习工，有什么用？！浪费钱不说，把公司的风气都带坏了！这新来的总经理，就是太年轻了，还是个女的，什么都不懂！就怕这种外行管内行！”

    这话说的，声音还真不小，来到附近的陈凡等人都听到了，不禁有些恼火，这老头子，怎么骂人呢？！

