    欧阳霖已经半个多月没有上班了。梅天东听其他老师说，他请了长假。

    其实对大学生来说，班主任的作用真不像高中班主任那样大。尽管欧阳霖不在，但在梅天东和其他班委的组织下，班级的学习活动等各方面都有条不紊地进行着。

    “我那天在院里的走廊里听一个老师说，好像欧阳老师的爱人生病了。他请长假是在医院照顾他爱人。”

    “刘鸣，你的八卦精神终于用对了地方。”

    “去你的！”刘鸣给了冷晨一个白眼。

    “知道欧阳老师的爱人在哪个医院住院吗？”梅天东问。

    “这还真不清楚。怎么，天东，你有什么想法？”刘鸣问。

    “我觉得欧阳老师对咱们很好，咱们应该去医院看看。”

    “天东的提议我赞成！”孙轲从卫生间里跑出来，裤子还没完全提好。

    “你，你先把裤子穿好！”刘鸣用手指着孙轲，嫌弃地说。

    “我也赞成东哥的提议。”文辉从上铺伸出个脑袋附和。

    “大家都没意见的话，就这么定了。不过，得先知道欧阳老师的爱人在哪个医院哪间病房。”梅天东说。

    “这事交给我啊！”刘鸣拍着胸脯，“明天我保证给你们打听出来。”

    刘鸣果然有点本事，第二天他就带回了消息。欧阳霖的爱人住在D市中心医院住院部五楼的506号病房。

    听说梅天东他们要去医院，钟沛也要跟着去。

    “你又不是我们班的，欧阳老师也不是你的班主任，你跟着凑什么热闹。”刘鸣习惯性怼钟沛。

    “这话说的，什么叫凑热闹。我又不是不认识欧阳老师，我怎么就不能去了。”钟沛不甘示弱地回怼。

    “让他去吧。他算咱班的家属。”冷晨配合刘鸣狠狠补上一刀。

    自从汪粲退学后，宿舍里少了很多欢声笑语。如今能重拾昔日的欢乐气氛，这都是时间的功劳。但是，时间并非是万灵丹，至少它没有治愈梅天东。已经大三了，还有不到两年，他就能和凌寒相见了。虽然这让他有了盼头，但是在等待的日子里，每一分每一秒他都是在苦涩的思念中度过的。

    周末的时候，梅天东他们六个人买了鲜花和水果前往医院。

    到了五楼他们才发现这一层是肿瘤科病房。欧阳老师的爱人得的是癌症？

    “刘鸣，你这消息是怎么打听的！这么重要的事怎么没打听到！”

    冷晨的埋怨让刘鸣很委屈：“这真不赖我！他就告诉我在几号病房，也没跟我说是什么病啊！”

    梅天东他们原以为就是普通的病而已，没想到竟然是绝症。这让原本抱着比较轻松的心态来医院的他们，心情立刻变得沉重了。

    “既然已经来了，咱们还是去看看。”梅天东替大家做了决定。

    “那咱们见了欧阳老师该说些什么啊？”文辉提出疑问。这次他没有被大家奚落，因为大家心里也都是这么想的。

    “别的都不用说，就说明我们来这儿的目的就行。”梅天东说。

    看到梅天东他们几个的时候，欧阳霖很吃惊。他们是怎么知道的。

    “丹丹，他们几个都是我班上的学生。这是我的爱人徐丹。”

    “师母好！”几个人齐声喊道。

    “你们好啊！”徐丹笑着让他们赶紧坐下。

    梅天东他们把鲜花和水果放在病床旁的柜子上，有的坐在旁边的空床上，有的坐在欧阳霖拿出的圆凳上。

    徐丹的脸色一看就不是健康人的脸色，她的头发有些稀疏，应该是做了化疗的缘故。样子看起来十分憔悴，面相也不年轻。欧阳霖才三十岁，而徐丹看起来好像比欧阳霖大不少。不过，也可能是生病的缘故让她看着显老。

    梅天东他们不想影响徐丹休息，待了不到半个小时就起身告辞。欧阳霖将他们送到走廊上。

    “欧阳老师，你放心照顾师娘，班级一切都好，你不用记挂。”梅天东说。

    “嗯。我知道，你们都是成年人了，都能管理好自己。谢谢你们来医院看徐丹。”欧阳霖轻轻拍了拍梅天东的肩膀说。

    “这肿瘤科病房真是比任何病房都让人觉得压抑。”等电梯的时候，孙轲感慨道。

    “我刚刚去厕所的时候跟护士站的护士打听了一下，师娘得的是胃癌。幸运的是发现得比较早，已经做了切除手术，再通过化疗进行辅助治疗，康复的几率很大。”刘鸣再一次发挥了他“包打听”的长处，但这次他打听来的消息算是好消息。

    “欧阳老师真不容易，我看他的状态不太好，哪里还有从前玉树临风的样子。”冷晨说。

    这几个人里，没有人比梅天东更熟悉医院，也没有人比他更明白家里有个重病的至亲是怎样一种状态。

    母亲病重的那几年，他经常往返于学校、家和医院之间，承受了许多同龄人承受不了的重担。来回奔波不算什么，心理上的压力和煎熬是最折磨人的。每一天，他都想从医生那里听到好消息，可每一次都让他失望。

    他知道欧阳老师现在最需要的不是来自于其他人的探视和慰问，他最想要的是亲人的康复。

    “我插句话哈，你们觉不觉得你们的师娘跟你们老师看起来好像不那么般配？”钟沛说。

    “其实我也这么觉得。感觉师娘好像比欧阳老师大啊！”欧阳霖和徐丹年龄上的差距连一向后知后觉的文辉也看出来了。

    “而且欧阳老师多帅气的一个人啊，相比之下，师娘好像太普通了点。”刘鸣接着文辉的话发表见解。

    “你们懂什么！你们说的般配都是给外人看的。只要两个人真心相爱，年龄、外表这些都不要！”梅天东说这番话的时候调门有点高，不仅吓了其他几个人一跳，也令和他们一起等电梯的人侧目。

    电梯来了，大家鱼贯而入将电梯塞满。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看起来般配的，不一定就幸福。感情如人饮水冷暖自知，追随自己的本心，适合自己的就是最好的！

