    第667章后续（二更）

    傅景珩唇角勾出了一抹若有似无的笑，却冷的不带丝毫温度，道：“还有什么要解释的吗？”

    王灵菲的脸色已经再次惨白一片。

    她张了张嘴想说只是巧合而已，但看着电脑屏幕上还在一张接着一张播放的画面，所有辩解的话都堵在了喉间，脸色发青。

    傅景珩抬手合上了天域，从椅子上站起了身，显露出了他格外修长的身形。

    他视线扫过，以居高临下的姿势凝视众人，道：“我家笙笙是年纪小好说话，但也不是谁想欺负就可以欺负的，想耍花招之前，先想想你们能不能承受失败后的代价。”

    他侧头看向宋易，道：“这样品行不端的学生，也配成为3A级实验室实验员？”

    先前是没有证据，就算是宋易也不好说什么，这会儿既然都已经查清楚了，那……

    宋易当即点了点头：“等回了学校我就发布声明剥夺王灵菲生物基因实验室一级实验员的名额。”

    恍如一记晴天霹雳落下，劈的王灵菲和杨威都身躯一震。

    先前因为冯士璋的事，天航大已经被剥夺了天大生物基因实验室的考核资格，目前为止，除了两名前几届的学生，天航大只剩下王灵菲一个人是生物基因实验室的成员了。

    而那两名学生早就已经从天航大考进了天大，如今已经算不上天航大的学生了。

    也就是说，王灵菲就是天航大在天都生物基因实验室的独苗苗！

    可现在这跟独苗苗都被剥夺了，杨威作为新上任的生物学院院长当然接受不了！

    他再也忍不住了，上前一步就道：“宋院长，王同学擅自违反规则进入这片区域确实有不对的地方，但只凭几张图片就定她的罪，是不是太武断点了？”

    “再说了，她为什么要闯禁地？她根本没有这样做的理由啊！”

    宋易差点就被气笑了，道：“我需要管她是什么理由吗，我只要知道她做错了事，并且品行不断就够了，这就是我剥夺她实验员名额的理由！”

    杨威咬了咬牙根，正待再辩解的时候，一道清冷的目光落在了他的身上。

    只如一汪冷泉，让他心中一个激灵。

    秦笙目光清冷的看着他，道：“理由是什么并不重要，但你非想要有一个理由的话，我也可以告诉你。”

    她转眸看向王灵菲，目光更冷了两个度，道：“那天晚上，是你吧？”

    女孩的目光太清太亮，王灵菲莫名的一阵心虚，躲开她的视线道：“哪天晚上，我不知道你在说什么？”

    秦笙指了指电脑，道：“需要再调一次监控？”

    王灵菲指尖一缩，紧咬着嘴唇的牙齿松了些力道，目光变幻间，终于点头承认了：“……是我。”

    秦笙到底是没忍住，一脚踹了出去。

    在所有人反应过来之前，秦笙飞出一脚把王灵菲踢翻在了地上，又紧跟而上踩住了她膝盖骨，低头凝视着她道：“我跟你很深的仇？”

    这架势，这眼神，跟之前掐着她脖子的时候一模一样，王灵菲心中的恐惧再一次蔓延了上来，连连摇头道：“没……没有？”

    秦笙面无表情的：“那你至于但凡有点机会就死咬住我不放？”

    “我……我……”王灵菲不敢说，但这会儿她不得不说了，在用力的咬了咬牙根后，她终于猛的一闭双眼，飞快的道，“是有人告诉我你们全家都是基因人，让我进了QS基地后有机会可以查探一下，说不定就能发现你的秘密了！”

    “我那天撞见你扶着那个人进房间，那个人一看就不对劲，再加上这片区域又标志着禁止进入，我就想着这里是不是就是关键，就想找机会进来看一眼，结果……”

    王灵菲说着，手指不自觉的握紧了手中手机。

    秦笙注意到了，目光瞬间一凝：“你拍照了？”

    王灵菲眼中划过挣扎之色，最后还是点了点头：“是。”

    这次都没有等秦笙提，她就主动解锁了手机，然后当着她的面删除了刚刚拍下的慕戊的几张照片。

    秦笙伸手接过，顺手清理掉了所有痕迹，这才把手机还给了她。

    却没有立刻松脚的意思。

    不过在她继续问之前，傅景珩上前一步轻轻的扯了扯她的手。

    秦笙回眸看了他一眼，想了想，不问了。

    只加了点力道碾了碾脚尖，立刻就有一阵骨骼破碎的脆响伴随着女孩的尖叫响起。

    秦笙恍若未闻。

    随意的冲守在一边的慕辰等人点了点下巴，道：“把人送出去吧。”

    几人会意，立刻上前把人扯了起来继续往外带。

    吴欣瑜和另一名天航大的男生对视了一眼，到底不敢再挣扎，老老实实的跟了上去。

    杨威目光闪了闪，也想跟上。

    但就在他脚步刚刚跨出的瞬间，一只修若玉箸的手搭在了他的肩头。

    傅景珩唇角勾着笑，对上杨威回头望过来的目光，笑意更深了些，道：“杨教授刚才的话也挺有道理的，这样吧，我们再坐下来聊一聊？”

    杨威瞳孔骤然一缩，立刻就想拒绝。

    但嘴巴才刚刚张开，肩膀处就传来了一阵剧痛，让他所有的话都堵在喉间。

    杨威痛得面色发白。

    而就在他说不出话的空隙中，傅景珩冲周围的点了点头，道：“八点了，今天的参观该开始了，不过我们这有点事，今天的解说就交给叶教授了。”

    突然被任务投中的叶隽：“……好。”

    傅景珩眉目疏淡，再次道：“在做任何事，说任何话之前，想清楚你们有没有承受代价的能力。”

    众人猛的打了个寒颤，纷纷用力的点了点头。

    王灵菲都这样了，他们哪还敢呢！

    傅景珩便收回了目光。

    一手拉着秦笙，一手钳制着杨威往回走去，几个呼吸的时间就消失在了众人的视线之中。

    魏振云隐约感觉到了什么，倒是想跟上去看看，但回头一想，一会儿还要直播呢。

    已经少了好几个人了，要是连他都不出现，就不知道回头网上传成什么样子了。

    只能叹息跟离开了。

    ?  ?明天见……

    ?  

    ????  

    (本章完)

