    局势转变之快，出乎了所有人的预料。

    辰龙的身体还在粉色光芒中凝聚呢，亥猪和酉鸡居然同时对敌人动手了！

    深蓝统领在被“神造金属·补完”击中的时候，内心居然还有些庆幸。

    在他的看来，亥猪明显要比酉鸡恐怖的多。

    这可是能够免疫他命线奥义的存在，相比之下，虽然酉鸡领悟的法则奥义位阶极高，但领悟的程度却不深，吃他一击付出的代价，绝对比被亥猪逮住小多了。

    饶是如此，那击穿他胸膛的黑色金属针，也对他的躯体造成了巨大伤害。

    “幸好我们深蓝一族主修灵体，这肉体就算破灭了，我换一具就是。”

    深蓝统领一狠心，竟用初刃在胸口掏出一个洞来，将被黑针破坏的组织全部剔除，避免伤势再度扩大！

    反正只要能撑到逃出去就行！

    蓝色遁光再一次加速！

    深蓝统领这边一逃，下面的深蓝一族顿时没了战斗欲望，也想跟着跑路。

    可杨希的毕月乌分身又怎么会让他们如愿？

    “全都给我留下！”

    磅礴的内力骤然爆发，他带着刘源等人一起乘胜追击，四个方才不可一世的深蓝一族，这时也只能狼狈逃窜。

    没办法，虽然所裁决这些人的实力，并不能跟他们相提并论，但若是被拖住，最终惹得四阶的两个生肖位出手，他们将没有一丝生机可言。

    “杨希大人，吾等来助你！”

    “好家伙，居然敢对裁决组织出手，问过我白鹿盟李游手上的绣春刀没有？兀那蓝毛，给爷留下！！！”

    “毕月乌大人且放心，有吾等堵着这边，定不让贼子走脱了~”

    原本看戏的“友好势力”们，现在一个个蹿了出来，仿佛这深蓝一族是他们的杀父仇人一般。

    看着嗷嗷乱叫追砍深蓝一族的各大势力，裁决众人内心有些无语，这些人也太“讲义气”了吧！

    克里斯是几个深蓝一族中，实力最强的存在。

    说实话，现在拦在他前面的这些异能者，根本就阻挡不了他。

    他之所以现在还没有跑路，是在寻找一个机会。

    这位蓝发俊美男子冷冷打量人群，终于，在看台的另一边找到了自己的妹妹。

    看着维多利亚在骚乱中强装镇定的小脸，克里斯没有丝毫的犹豫，运起身法猛地扎进了人群。

    “克里斯！！！该死的！！！”

    原本四位深蓝一族聚在一起，还能相互守望，关键时刻帮上一把，但克里斯这一脱离，顿时让局面崩坏。

    欧阳苍露连着挨了李游两刀，大怒之下，不顾一切地杀将过去！

    除了被申猴爆打之外，他欧阳苍露什么时候吃过这种亏？

    李游察觉到了欧阳苍露身上那股不死不休的杀气，也不打算跟他硬拼，很光棍地躲进了人群中。

    出手是为了在裁决组织面前挽回一点印象分，把口号喊响了就行，真要上去拼命，那就真的是傻子了！

    在场的大多数人，都是这种想法，所以别看围困这些深蓝一族的人多，但其实还不如让裁决这些人自己来上手的快。

    克里斯化身鬼魅，在人群中穿梭，仅仅只是随手一探，便摘掉了几个A级异能者头颅。

    短短数秒内，他就杀到了维多利亚身前。

    维多利亚只觉得眼前一花，自己家族的一些旁系成员，就倒在了血泊中。

    浓烈的血腥味充斥着她秀气的鼻孔，年迈的格林老伯爵眼中突然爆出精光，S级血统系异能发动，变成了一个满身肌肉的牛头人。

    他死死将孙女护在身后，朝着克里斯嘶吼着。

    克里斯俊美的脸上沾着族人的鲜血，“老头，你居然还没有死。”

    老格林伯爵有些疑惑，他从这个深蓝一族身上，居然看出了自己孙子的一些轮廓。

    “你是……克里斯？”

    老伯爵的话音未落，维多利亚早就尖叫着扑进了克里斯的怀里。

    作为最熟悉的哥哥的人，就算克里斯换了一具身体，她也能认出来。

    “哥哥，你终于回来了！！！呜呜呜……我好想你们啊！！我真的好累！！！”

    看着怀里哭成泪人的妹妹，克里斯面无表情地，用沾满鲜血的手指，捏起了她的下巴。

    突然，他咧嘴一笑，“喂，你是不是认错人了？”

    “？？？”

    维多利亚眨巴一下眼睛，哥哥这是什么意思？

    突然，剧痛从她腹部传来，她低头看去，却发现这个她以为是哥哥的人，竟然将右手捅进了她的肚子里。

    “为……为什么？”

    维多利亚的小手，死死攥紧克里斯的衣角，满脸的不相信。

    克里斯慢慢地将她的手指，一根一根从自己身上掰下来，最后附在她的耳朵旁边轻声道：“我的小维多利亚，记住，这个世界上你能够相信的，只有你自己！”

    他掐着维多利亚的脖子，将她扔到一边。

    随后，牛头人血统的格林老伯爵被无情枭首。

    他强壮的身体半跪在克里斯面前，身上逐渐冒出白汽，最终变回了一具苍老佝偻的无头身体。

    在维多利亚只能任由这个熟悉的身影渐渐消失在视界中。

    下面的骚乱并没有影响天空上面的局势，甚至于，格林家族这边的惨况，也只被附近一些势力注意到而已。

    光蚀圣者捂着肚子，虽然从表面上看，他的腹部没有一丝伤痕，但他却知道，自己体内的脏器，已经被亥猪的招式“吞噬”掉了一部分。

    “唔……咳咳！！”

    大口大口的鲜血从光蚀圣者的嘴巴流出，夹带着一些脏器的碎片。

    令人意外的是，光蚀圣者的鲜血中，竟然带着一丝淡淡的金色。

    一旁，对光蚀圣者使出杀招的亥猪分身也在大口喘着气。

    虽然用上了预判，但在四阶强者体内开虚界漩涡的过程，产生的法则奥义碰撞，对他身体的负担，比当初在北海浪蛤身上实验时那种精神力抵抗，要强上千倍万倍！

    粉色的光辉敛去，辰龙的躯体已然具现完毕。

    光蚀圣者怆然闭上双眼，有晶莹的泪珠流下。

    “终究还是晚了一步么！”

    相较于肉体上的痛苦，内心的不甘更加令他难受。

    重伤的光蚀圣者猛然张开眼睛，他就像一条穷途末路的饿狼一般，盯着杨希等人。

    “全都给我死！土著们！！！”

    光蚀圣者身上的奥义波动不断上涨，光元素在他的控制下，形成仿佛裙摆一样的巨大光幕，笼罩住了整个B05防线。

    这位来自阿方索家族的四阶强者，胸口闪着亮光，如同神邸般缓缓上升。

    他那双眼眸再度张开时，已经染上了没有感情的金色。

    “毁灭吧，我眼前的一切……”

