
没过多久战士们在连队领导的带领下走到了广场，段佑看了看时间，也快到正式开始的时间了，“老冯，咱们还等不等首长了，这眼看着就到点了。”

冯教导员也看了看时间，“要不，咱们先出去吧，在等上十分钟，如果领导不来的话，估计就是被什么事给耽误了，毕竟年底，临时通知开会都是很可能的。”

段佑点点头，看向孟川，“老抠，等会就看你的了，凡事别紧张就行。”

“放心吧，老段，没啥紧张的。”

出来之后，孟川先在演讲台旁边站着，冯教导员和段佑趁着这段时间在等人，就先上演讲台，讲上一些近期营里发生的一些事。

讲了十来分钟，时间也差不多了，段佑看着领导还没来，于是对冯教导员使了一个眼色，冯教导员点了点头。

段佑正准备让孟川上台，突然看到院墙外来了一票人，为首的居然是政委和政治处主任，于是立刻喊道：“所有人都有，以二连为基准，向左向右转，齐步走，立定。”

警卫营战士的军事素质很高，政委和主任看到警卫营的基本动作做的非常好，纷纷点了点头。

段佑立刻喊道：“欢迎两位首长来我部视察工作。”

顿时警卫营所有的战士都鼓起了掌，政委和主任都是见过大世面的，这点场面不算啥，于是很从容的走了过去。

既然这么高调的来了，那不上台说两句也不合适，在段佑和冯教导员的邀请下，政委和主任都走上了讲台。

政委首先摆了摆手，示意战士们停下掌声。

此时段佑一挥手，队伍又恢复成原来的样子，整齐划一的动作，没有丝毫的紊乱了，就算是见到首长了，也没有交头接耳的人，军事素质很不错，军人面貌完全体现出来了。

政委清了清嗓子，“很不错，军事素质都很好，我这次过来，一是过来看看你们的精神面貌，二是过来听下课，下面我就不站在这里耽误时间了，快点请咱们的主角出来吧。”

政委这话把底下的兵都搞糊涂了，能让两位这么大的首长来这里听课，全营谁有那个能耐。

此时段佑推了一把孟川，小声说道：“千万别紧张，把首长当成大白菜看就行了。”

孟川上了讲台，从一开始的忐忑，变成了紧张，底下坐着的两位首长给出的压力真的比三百名战士给出的都大。

不行，这必须要克服才可以，在军部大会的时候，第一排清一色首长，那给出的压力才大，要是连这都克服不了，那后面还谈什么正常发挥。

而且政委和主任，自己都是见过的，还都一起吃过饭，两人都是和蔼的人，自己只要把他们都当成邻家大叔看待就行。

这么一想，果然心情轻松了很多，孟川先对众人敬了一个军礼，然后拿起了话筒介绍起来自己，整个过程落落大方，还是很不错的。

段佑看到孟川没有紧张的情绪，立刻放下心来，只要不怯场，能发挥正常，就可以。

孟川说出了主题，“加强培养基层骨干”，底下的两位首长立刻认真听了起来，孟川重点通过培养基层骨干对军队的优势来讲演，很快就带动全场的情绪，就连政委和主任听到孟川独特的见解之后都点了点头。

半个小时很快就过去了，孟川的讲演正好结束，这个讲演孟川是练了好几次的，从控制语速到各问题的衔接都进行了改进，所以控制演讲时间可以精确到半分钟，这样不会给听讲的人造成拖沓和准备不足的感觉。

孟川放下话筒，以一个军礼结束了讲演。

政委和主任纷纷鼓起了掌声。

冯教导员立刻上台，刚才他询问过首长，讲演完毕后，让战士自行退场便可，不用欢送自己了，想来这两位首长还是要对孟川进行谈话。

战士在冯教导员的指挥下，有序的离场，段佑也知道两位首长想对孟川进行问话，不然不可能让战士们先退场的，于是说道：“两位首长，咱们在外面也挺冷的，要不然咱们去办公室说话，那里安静还比较暖和。”

政委点了点头，“好，那就听小段的安排。”

两位首长在段佑的带领下往办公室走去，段佑刚走了两步，对在旁边站着的孟川使了个眼色，让孟川也跟上来。

政委和主任两人坐在了沙发上，也招呼这段佑和孟川坐下，首长说的话那就是命令，两人立刻坐了下来。

今天的正主是孟川，所以两位首长就先对着孟川开始询问，政委首先说道：“小孟，你今天的讲演，我仔细听了，我觉得你只光把好的一面给说出来了，那我想听听，你对此次讲演更深层次的理解。”

这算是考验了，这关要是过不去，估计两位首长会扭头就走，于是孟川吸了一下，“首先我认为，加强培养基层骨干这件事，肯定是利大于弊的，这对加强部队高素质化进程有推动的作用。”

“这就跟咱们盖房子一样，如何想房子屹立百年，甚至千年，这跟地基是有绝大关系的，而咱们基层骨干就是地基里的水泥，战士们就像是石头，石头就算是在坚硬，也必须要有水泥来引导着，固定着，这样才能发挥出最大的作用来，如果一个地基里的石头是松散着的，没有水泥固定引导的话，房子用不了多久，肯定是会倒塌”

政委听到孟川的话，点了点头，“不错，你这个比喻很恰当，可是加强基层骨干培养，是我们一直以来都在做的事，从来没有懈怠，你的加强又是如何加强的呢？”

孟川立刻回道：“咱们平常加强基层骨干主要加强的是训练，这点没错，但是我觉得随着世界大环境的变化，军队的改革真的是很有必要，陆军肯定是要以精兵为主，裁军这是早晚会发生的事，目的就是打造出素质军队。”

“人少了，钱不变，那平均到每个人头上的钱就多了，钱多了，就不能光搞训练了，更应该往军事理论知识上靠近，这样才能打造出新时代的陆军军队。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898963"  chaptername="第275章警卫营讲演">加入书签</a>
</div>
