    　　“……”

    　　听到这话，几人都蒙圈了，半晌后宫艺嘿嘿坏笑起来。

    　　“那依陈先生，想玩多大？”

    　　“算了吧，你玩不起的！”陈旭淡淡道。

    　　反被陈旭鄙夷，宫艺心头好气又好笑，不过这会儿陈旭好不容易上钩，他哪能轻易放过？

    　　宫艺笑道：“陈先生但说无妨，虽我宫艺不算富可敌国，但钱这东西，我还真没缺过，你想玩多大？五千万？一个亿？”

    　　赵赫也笑道：“呵呵，是啊？咱们哥几个打小可都没缺过钱。陈先生，你是在小看我们呢？还是在小看咱们妖都圈里的人？”

    　　旁人一阵骚动，都觉得陈旭装逼过头，这会儿装，待会儿牛逼破了，怎么收场？

    　　陈旭淡淡道：“九曲的确不大，跟几位背靠的家族集团没得比，但资产盘算起来，也有二三十亿华国币，我就压九曲了，你们呢？”

    　　“……”

    　　听闻这话，几人都懵逼。

    　　上来将自己公司押注？这货是疯子吧？

    　　旁人也是面面相觑。心想，跟宫艺打球，居然将自己公司押上？这是钱多了烧么？

    　　圈子里谁不清楚，宫艺球技高超？

    　　说句不好听的，一般职业跟他交手都是被虐菜的命，这货竟然赌公司？谁给他的自信？

    　　一群旁人面面相觑时，王祥哈哈大笑起来，差点眼泪都笑出来。

    　　赵赫看了眼王祥，也忍不住笑喷。

    　　陈旭却一脸淡定的问：“怎么，宫少不敢么？”

    　　人群里，此刻宫行烈正看着这幕，他在宫艺目光能及地方，微微点头。

    　　顿时，宫艺腰杆就硬了。

    　　“行吧，我手上也有间公司，大概二十亿的样子！陈先生真想玩这么大？”宫行问。

    　　陈旭淡淡一笑：“当然，九曲虽不止二十亿，但我当他二十亿，来吧！”

    　　宫艺笑眯眯怕陈旭反悔似的，赶紧叫来俱乐部法务人员，双方签下具有法律意义的赌约，比赛开始。

    　　第一洞，宫艺先手。

    　　第一杆就上了高地，随后低于标准杆一杆入洞，打出小鸟球。

    　　高尔夫比赛中，每洞都有标准杆，平标准杆叫平杆，低于标准杆一杆叫小鸟球，低于两杆则叫老鹰球，很少见。

    　　虽这杆宫艺没打出老鹰球，却也是很出色的发挥，足见他的水准。

    　　宫艺打完，现场呐喊起来，旁人大多想跟宫艺相熟，拼命给宫艺掌声，这一瞬，宫艺世界之王似的。

    　　宫行烈在人群中冷笑，心想陈旭这白痴，竟然敢跟宫艺玩高尔夫，还下这么大的赌注？

    　　他都忍不住开始幻想，陈旭这场球后一贫如洗的惨状了。

    　　这比赛，为了更直观，两人选择轮流击球。

    　　宫艺打完后，就轮到了陈旭。

    　　陈旭淡淡站在球前，随意摆了个造型，顿时下方众人开始嘲讽起来。

    　　陈旭无论姿势，所站位置跟球的距离，都不合适。

    　　众人眼里，这杆陈旭能打出平杆就是万幸。

    　　人群里，各种嘘声、嘲讽不绝于耳。

    　　可谁都没想到，砰的一声陈旭将球打出去后，球在空中飞行出美妙弧线，紧接着，咚的一声就直接入洞！

    　　老鹰球？？又是老鹰球？

    　　现场前一秒还嘘声四起，下一秒就一片死寂，集体不能置信！

    　　这洞标准杆可是三杆？结果陈旭一杆入洞？

    　　宫艺也是震惊半晌，心想，不可能，这绝对是运气，是巧合。

    　　这念头落下，他寒着脸冲陈旭道：“你的运气还真是不错！”

    　　陈旭淡淡道：“不是我运气好，是你的运气太差！碰上了我！”

    　　“是么？别得意，才一洞而已！”

    　　撂下话，宫艺去了第二洞。

    　　第二洞标准杆是五杆，宫艺漂亮一个长球后，只用三杆完成。

    　　也打出了鹰球，低于标准杆两杆。

    　　现场再次响起了掌声，众人不吝的给与了宫艺各种赞美。

    　　之后轮到陈旭，他随意站在球前，淡淡看了眼洞口方向，果断挥杆，砰！球再次飞了出去。

    　　嗖！众人目送球在空中划出漂亮弧线，砰！球掉落到草地后，慢慢往洞口滚动！

    　　随后，咚的一声球又入洞了，所有人凌乱，目瞪口呆。

    　　陈旭这球也只能被称为老鹰球，但却不是刚刚宫艺那老鹰球能相提并论，他这洞低于标准杆了四杆。

    　　众人集体凌乱，心想，这货打高尔夫怎么跟打桌球似的？挥杆就进洞？

    　　“你运气真好！居然又一杆进洞？”宫艺面色阴沉到陈旭面前冷冷道。

    　　陈旭淡笑：“我都说了，是你运气太差！”

    　　“别得意，咱们走着瞧，还有十六洞！”宫艺说完走开。

    　　第三洞开始，宫艺深呼吸一口气，做足准备。

    　　随后，他漂亮击打出一杆，这洞是五杆的标准杆，他只用两杆完成，这次的超水平发挥来的很及时。

    　　又是老鹰球！下面观众惊得一脸懵。

    　　这场业余比赛比职业比赛还要精彩！

    　　陈旭笑着走到球前，宫艺嘿嘿玩起宫心计：“只靠运气打球可不行，这是高尔夫，不是足球，你的领先优势很快会被我抹平！”

    　　陈旭淡淡看着宫艺：“待会儿你输了可别哭！”

    　　砰！就在宫艺想回怼陈旭时，陈旭竟然不看球，直接挥杆打了出去。

    　　旁人都目瞪口呆！都觉得陈旭脑子进水？

    　　心想，以为自己领先几杆就可为所欲为？神经病吧！

    　　宫艺也凌乱，但很快他冷静下来，觉得陈旭这装逼的行为是在给他机会。

    　　他心想，你可劲的装吧，待会儿我看你输了怎么哭！

    　　球在空中循着优美弧线飞行，嗖！掉落草地。

    　　吃瓜群众集体攥拳，目光跟随着白色的高尔夫球，因为球再次冲洞口滚去。

    　　宫艺见状冷汗都下来了，心头祈祷，千万别进，千万别进！

    　　咚！他祈祷念头还没落下，球毫无悬念落尽洞口。

    　　所有人疯了，不能置信！

    　　刚刚心头玩笑陈旭将高尔夫当桌球打的那小子，这会儿已惊得怀疑人生。他心想，这尼玛真是将高尔夫当桌球打了啊！

    　　而宫艺则心头紧张起来，他意识到，陈旭的领先不是靠运气，而是靠实力。

    　　随后，第四洞、第五洞，宫艺超水平发挥，陈旭依然一杆进洞！

    　　随着比赛的发展，旁人看着宫艺目光逐渐怜悯起来。

    　　说实话，宫艺今天的发挥绝对是世界级，但可惜，对面的发挥则是宇宙级。

    　　两人的对垒已经不是比赛了，而是虐菜！

    　　陈旭的神级发挥下，到第十洞时，局面就演变成，只要陈旭再次一杆进洞，比赛就结束了！

    　　宫艺在旁冷汗涔涔的祈祷时，陈旭挥杆，嗖，球飞了出去。

    　　宫行烈在人群中凌乱祈求满天神佛，千万别再一杆进洞。

    　　结果这念头没落下，他呆了，球的确没冲洞口去，而是冲他来了。

    　　白色保龄诡异的飞向了宫行烈双腿间！

    　　紧接着，砰的闷响后，一群人听到了蛋碎的声音！

