
“咦！这把枪有点意思。”蒂奇的目光落到一边的一个小摊子上。

摊前没有人，摊主是一位戴着黑色斗篷的年轻男子，戴着一个四四方方的眼镜，在下巴处，还有些唏嘘的胡渣子。

这个小摊子上的一把枪吸引了蒂奇的注意力，与传统的火绳枪，遂发枪，不同，这把枪已经蕴含着更高级的科技。

蒂奇的见闻色可以感受得出来，这把银色的手枪，可以连发，一连发出三颗子弹。

不过很明显，并不能量产，造价昂贵，除非可以把成本费降下来。

这个世界的科技发展的非常崎岖，主流还在运用这样的火器，却又拥有机关岛，未来国这样的科技国度，其科技的发展起码要超过这个世界数十年。

除了这把小枪，还有机械犬，能够运动，还有其他的高科技产物。

不过，蒂奇最感兴趣的还是面前的这位摊主，他看得出来，这位摊主隐藏在黑袍之下的右手是残缺的，但是，却不知怎么？打造了一只机械手，就连接在他的右臂上。

但是，这样的高科技应该会非常的吸引人才对？为什么没有人到这里买？连看的人都没有。

蒂奇的见闻色发现，四周的人仿佛看不见他，无视了这个摊位。

见闻色霸气继续扩散，终于发现了暗中盯着这里的人，也是导致这一切的人。

只见，在一间阁楼里，有两位身穿西服得人正偷偷地观望这里。

“怎么回事？幻狐，怎么会有人看到他，你是不是松懈了。”边上的那个男子见到蒂奇走到那个摊位，不由地说问道，看向边上那位被他称之为幻狐的男人。

“怎么会？别吵，地鼠，让我再试试，我的能力应该不会失效才对。”有着意外，不信邪，怼了边上的同伴一声，凝聚自己的精神，使用自己的能力。

蒂奇走到他的摊位前，高大的身影，阴影在奥托的眼前闪过，知道有人来了，不禁抬起头，他本来已经不抱什么希望。

抬起头，看见了蒂奇的身影，“你是一位科学家吧，这个摊位上的东西都是你打造的？”蒂奇看着他问。

“嗯，没错。”奥托点点头，他的声音有些沙哑。

“我是一名海贼，希望你能加入我的海贼团。”听到他的确认，蒂奇不由得笑了，“我可以帮你把暗中盯着你的那两个人解决掉，他们似乎有种能力，让四周的人无视你，感觉不到你的存在。”

“什么？这些该死的家伙，阴魂不散。”奥托听了，脸色一变，不禁咬着牙道，他已经知道了盯着他的人是谁了，心里想着，自己的右臂不禁隐隐作痛。

“先帮我解决掉他们。”奥托并没有答应，而是提出了自己的要求，他都已经逃到这里来了，没有想到还在他们的监视之下。

同时，他这也是想要看看这个大言不惭想要要其他加入的这位海贼的能力。

虽然可以发现盯上他的那两个人，不知道是用什么方法，看样子实力不弱，但是需要展现出来才行，让他亲眼见识到。

他并不认识蒂奇，虽然可能有过耳闻，但现在他可不知道蒂奇的名字。

一路逃亡，他很少关心大海上的事情，主要是没有时间。

话音刚落，蒂奇笑了一下，“没问题，就交给我吧。”

与此同时，奥托拿出了一个机械高科技眼镜，戴在自己的左眼，锁定了蒂奇的位置，短短三秒间，就收拾好了自己摊位上的东西。

下一刻，在他惊讶的目光中，蒂奇的身影消失不见，就在他的面前，紧接着，他的高科技眼镜传来了消息，找到了蒂奇的位置，直接出现在百米外的一间阁楼里。

这是什么样的速度？无疑超出了奥托的想象。

而在另一边，“不行，没有效果，为什么会这样？”幻狐瞪大了眼睛，以往无往不利的能力，竟然失去了作用。

看到两人的交谈，似乎在买卖武器。

边上的地鼠看着蒂奇，忽然感觉有些熟悉，之前一只在关注着奥托，对于看似是路人的蒂奇没有在意，听到自己同伴的话，他可是知道自己同伴的能力，他们也是合作了很长时间的搭档。

听到自己同伴的话，他反应了过来，既然不是自己同伴的问题，那就是那位路人有问题可以无视幻狐的能力。

仔细的看着蒂奇，认出了蒂奇的身份，“不好，是暗夜海贼团的船长马歇尔·D·蒂奇。”地鼠不由的惊叫道。

“什么？”幻狐的目光看向蒂奇，忽然心猛地一跳，他看到了，蒂奇的脑袋转过来，看着他们的方向，对着他们笑了一下，非常的惊悚。

“快跑，他发现我们了。”他们两个只是普通的情报人员，并不以实力见长，虽然都是能力者，但是实力却很弱。

他们身为密探，记住大海上大部分人的信息是基础，蒂奇现在也算是有些名气，他们自然清楚，也正是因为清楚，才明白，自己不会是蒂奇的对手。

但是蒂奇的实力并不是他们想象中的那样，要更加的恐怖。

被蒂奇盯上的猎物，怎么逃的走？

他的速度，就像是瞬移一般，他们还没有反应过来，蒂奇就已经出现在了他们的面前，两只手伸出，直接掐住了他们的脖子。

“非常抱歉，有人希望你们去死，所以，就给我闭上眼睛吧。”蒂奇淡淡的笑道，手臂一用力，“咔”的一声，这两位监视者奥托的人就直接死去。

这一幕，自然落到了奥托的眼中，在他的高科技眼镜中，可以透过墙壁，看到里面的情况，两位监视他的人就这样直接被杀死了。

幻狐跟地鼠的实力虽然弱，但毕竟是能力者，地鼠可以挖洞逃走，幻狐也可以用自己的能力让人看不到自己。

两个人的合作，曾经在许多危险的场合都逃了出来，但是，他们面对的是蒂奇，一个能力被蒂奇无视，另一个，在蒂奇到来的时候已经变身了，就跟他的代号一样，他是动物系·地鼠果实能力者。

但在蒂奇的力量之下，同样毫无反抗。

这是一家武器店，也是奥托经营的，“知道盯上我的是什么人吗？”奥托看着蒂奇问。

“应该是世界政府吧。”蒂奇笑了笑。

“既然知道是世界政府，你还想要邀请我加入你们？”蒂奇竟然知道监视他的那些人的身份，这让奥托有些意外。

“世界政府又怎么样？你能被世界政府盯上，说明你有本事，所以我想邀请你加入我们海贼团。”蒂奇笑道。

蒂奇的话让奥托非常的受用，同时也知道了蒂奇的决心，蒂奇帮了他，他很感激，同时，他现在已经不知道该去哪里了？

本以为自己可以就这样安定下来，没有想到自己还是被人暗中在盯着，这些日子以来，他的东西都卖不出去，都是世界政府的人搞的鬼。

东西卖不出去，就没有钱，没有钱也就买不了材料，不能做研究，打造更强的装备。

而且，现在这两个盯上他的人死去，这个消息很快就会被人知道，到时候，可能会有更强的家伙盯上他。

所以，依附一个势力是个很好的想法。

接着，奥托开始讲述他的故事，他的名字叫冈瑟·奥托，是著名科学家冈瑟·奥克塔维斯的儿子。

他的父亲是跟着那位拥有超越世界500智慧的贝加庞克一起研究出生命设计图的著名科学家之一。

不过，在研究出了生命设计图之后，世界政府就得到了消息，把贝加庞克“请”到了世界政府，其余的人不是像文斯莫克·迦治那样逃跑，就是被世界政府抓住，运气差的在逃跑中被杀死。

而奥托的父亲，就在这运气不好的人中。

“这样的话，世界政府应该没必要追着你不放吧？”蒂奇已经猜到了，肯定有什么重要的东西，在奥托的手上。

“没错，我的手中有一部分重要的生命设计图，被我父亲带了回来，被我藏了起来。”奥托笑道，眼中却掩饰不住的哀伤，因为这个，他的父亲死去了。

而他，美好的人生被毁，这些年一直都在逃亡，从伟大的航道逃到了西海。

“虽然我继承了我父亲的智慧，但是我所擅长的主要是机械科技的方面，与我父亲擅长的生命科技不同。”说着，奥托抬起了自己的手臂，那只机械手。

在奥托的小臂一半的位置之下，全都是由机械打造而成，但是，五根机械手指在自由的移动，就像是真的手一样，同时，在这只机械手上面，还隐藏着一些武器。

“这应该是生命设计图的作用吧。”蒂奇猜测道，这只机械手，仿佛有了生命一般，这不得不让他往生命设计图的方向去猜想。

所谓生命设计图，就是贝加庞克发现的血统因子，他能够让金属拥有生命，舍去了吃的过程，所以可以让非生命物体吃掉恶魔果实，从而拥有恶魔果实的能力。

同时，还有人体改造，复制的作用。

人体改造，就是未来的七武海巴洛索米熊的身体被改造，从肉体改造成金属，变成机器，也因此失去了意识。

还有就是文斯莫克·迦治的那几个孩子，运用了血统因子对人体进行了改造。

至于复制，文斯莫克家族，杰尔马66的复制人，还有人造恶魔果实。

“没错，这就是我的机械科技，加上生命设计图的产物，我称之为生命机械科技技术。”奥托兴奋道，这是他的完美杰作，“这只手我可以任意地操纵，就像是真的手一样，不过，由于财富跟材料的问题，这个手臂的质量有些差，是我尽全力打造出来的低配版本。”

听到这话，蒂奇的嘴角不由地抽动了一下，低配版本，他看上去感觉已经非常的厉害了，科学家眼中的世界跟他们不同，他也不想自找没趣。

说着，奥托看了蒂奇一眼，蒂奇知道他的想法，就是要钱吗，他有钱，“我给你十亿贝利，毕竟有些东西要准备好，接下来每年三亿贝利，如果成果高的话，你的实验资金还会提高。”

反正现在暗夜海贼团也花不了几个钱，不过有了奥托这个花钱大户，还有跟多弗朗明哥的交易，花钱如流水，这样下去的话，坚持不了多久。

他要赶紧想办法赚钱了。

奥托听了，眼睛一亮，心都砰砰直跳的。

“当然没问题，有断腿断手的人就交给我吧，我保管还他们完好的。”

这样的技术毕竟要带来巨大的利益，不然的话，蒂奇投资它干什么？

大海上多少的人因为断手断腿而失去了自己的梦想，其中就有许多强大的海贼，如果这个东西一出来，肯定会惊动整个大海。

这时，蒂奇有了一个想法，想着，心中有些激动，“奥托，这样的机械生命应该可以连接身体的任何地方吧？”蒂奇问。

“嗯？可以是可以，不过更加的困难，所要花的功夫更大，也不易操控，远不如手脚要来的好用。”奥托有些疑惑。

“那这样呢！”蒂奇按耐不住自己，拿了一支笔，在桌子上直接画了起来，一个人的背后，生长着一条条长长的机械手臂，就像是触手一般。

如果有穿越者，很大概率会认出，这跟章鱼博士很像。

奥托身为天才的科学家，一眼就看出了这个想法的可行性，瞪大了眼睛，有些激动，“天才般的想法，这样的机械臂，完美的替代了双手双脚，不但有着惊人的机动性，还有着强大的力量，还能辅助我做实验。”

奥托看出了这种机械臂的优势，“只要连接脊神经，就能够完美的操控，船长，没有想到你还是个天才，我感觉我们有时候可以探讨一下。”

奥托已经忍不住了，想要马上把这个天才般的想法怎么付之于行动。

而蒂奇则想的是，在未来，自己的船员一个个的背后都长着一只只机械手臂，战斗力会大大地增强。

当然，只是那些普通的船员，强大的干部不需要这样的辅助，这只是对那些无法更进一步的人，潜力已经达到极限的人。

世界政府那边还不用去担心，那两位cp情报人员的尸体已经被蒂奇扔海里喂鱼了，蒂奇看着他们被鱼吃下去。

而奥托，躲在蒂奇的船上，身为一位科学家，并不需要战斗，所以，被发现也是很晚之后的事情。

不过，虽然奥托在改造了自己之后，实力会提升很多，但本质上还是普通人，只有机械手跟机械臂，蒂奇已经在想给奥托弄一颗恶魔果实了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68295886"  chaptername="168  奥托">加入书签</a>
</div>
