    弥罗老祖的遁速比韩立快了不知多少，很快飞过了数千万里。

    只是这金色空间面积大的惊人，仍旧丝毫没有到头的痕迹。

    如此飞了不知多久，弥罗老祖突然身形一动，朝着下方落去，在一座金色巨峰前落下。

    这座金色巨峰巍峨高耸，直入云端，将前方半个天幕都遮掩住，仿佛一头金色巨兽雄踞于此。

    巨峰通体散发出阵阵金光，每一块山石都散发出时间法则之力波动，汇聚在一起，形成一股铺天盖地的法则洪流，充斥着这一方天地。

    韩立随着弥罗老祖落下，还未站稳，便觉一股无法言喻的法则之力朝自己压迫而来。

    他被压的蹬蹬连退两步，这才站稳身体，惊骇的看着眼前金色巨峰，倒吸一口凉气。

    “这些金色山石……都是须弥玄星石！”

    他修炼时间法则，熟知各种蕴含时间法则之力材料，眼前这座金色巨峰赫然通体都是由一种名为须弥玄星石的材料形成的。

    须弥玄星石是一种非常珍贵的时间法则材料，传闻出产自九天外域的无尽星空之中，一小块都可以卖出一个高价，眼前的巨峰竟然整体都是由须弥轮玄星石组成，若非亲眼看到，实在让人难以相信。

    “这座须弥金山，乃是真言门第十一代掌门天时真人从九天外域中寻回，乃是真言玄妙界的中心所在。”弥罗老祖缓缓开口说道。

    “真言门底蕴真是深不可测，不愧是能和天庭抗衡的存在。”韩立轻呼出一口气，再次由衷赞叹。

    此地时间流速又加快了很多，达到了外面的数百倍。

    不知真言门是如何做到此事的，若是他也能掌握这个神通，岂不是等于比别人多了数百倍的修炼时间？

    想到这里，韩立也不禁怦然心动。

    “韩小友过誉了，随我来。”弥罗老祖轻笑一声，迈步向前走去。

    金色巨峰这里没有多少建筑，只在山脚处依山坐落了一座巨大宫殿，通体也是以须弥玄星石所制，看起来金光闪耀，异常气派，只是门口也没有牌匾之类的东西，不知里面有什么。

    宫殿大门紧闭，左右各有一个“”字型图案。

    弥罗老祖来到宫殿之前，宽厚的手掌上泛起一层金光，分别按在字图案上。

    宫殿大门陡然绽放出冲天金光，随即四道金色神祇虚影从金光中浮现而出。

    第一尊神祇是个身材魁梧金甲男子，国字脸，一手持着一柄巨斧，另一只手拿着一面巨盾，看起来充满无尽的威严。

    第二尊神祇嘴部长着一只金喙，背后生着八只金色羽翼，头戴金色晶冠，比较奇特的是其身下长着三足，仿佛三足鼎立一般。

    第三尊神祇却是一个背生两只短小翅膀，头顶一个璀璨光环的小女孩，肉乎乎，看起来可爱无比。

    小女孩手中拿着一副短小的金色弓箭，剑的顶端还是一个心形，看起来仿佛孩童的玩具一般。

    而最后一尊神祇则是一个长着六只手的美丽女子，分别拿着古琴、编钟，洞萧、琵琶，铃铛，战鼓六件乐器，稍微一晃，便发出了美妙的悦音。

    四尊神祇一出现，立刻望向弥罗老祖，面上都透出戒备和肃杀的神情。

    弥罗老祖口中念念有词，无数金色符文从他口中飞射而出，融入四尊神祇体内。

    四尊神祇眼中的敌意缓缓消退，然后朝两边飞去，分别站到了大门两侧，随即宫殿大门“轰隆”一声缓缓打开。

    “走吧。”弥罗老祖对韩立使了个眼神，当先走进了大殿。

    韩立也没有迟疑，跟在了后面。

    大殿之内首先映入眼帘的是一个宽敞大厅，足有数百丈大小，厅内中央处的地面上铭刻了密密麻麻的金色纹路，其中还夹杂着无数日月星辰的图案，形成一个复杂无比的宏大法阵。

    明亮无比的金光和金色符文从法阵各处绽放而出，而且奇特的是所有金光，符文都被禁锢在法阵的范围，没有扩散出来，只在法阵范围内翻滚闪动。

    而在宏大金色法阵旁边，则耸立了一白一金两根石柱。

    金色石柱通体也是须弥玄星石所制，和地面密不可分连接在一起，上面铭刻了一道道火焰状的金色纹路。

    而白色石柱上也铭刻了道道纹路，只是却是银色的，石柱顶端有一个黑色窟窿，隐隐有道道黑光在其中闪动。

    一枚枚仙元石从石碑顶端的窟窿中飞出，形成一股仙元石洪流，源源不断的落入金色法阵内，立刻融化成一团团精纯仙灵力，融入法阵内。

    同时那根金色石柱上也冒出一股股火焰状的金光，每一团金光中都蕴含着浓郁的时间法则之力，也融进金色法阵。

    在庞大仙灵力和时间之力催动下，宏大金色法阵隆隆运转开来，一枚枚人头大小的金色光球从法阵内飞出，里面闪动着无数金色符文，散发出阵阵强烈的时间法则波动，朝着高处飞去。

    而在金色法阵上空赫然还悬浮了一面金色圆盘，上面铭刻了一道道纹路，中心处还有一处拇指大小的凸起，上面插着一根金色指针。

    那些金色光球纷纷融入圆盘内，圆盘上的金色指针飞快转动。

    一股股金色光波从金色圆盘内散发而出，融入附近虚空中。

    韩立看到眼前情景，眼睛微微瞪大，露出惊讶之色。

    他之所以惊讶，一个是因为他发现整个真言玄妙界内的时间流逝加快的源头，赫然正是眼前的宏大金色法阵。

    更准确的说，是法阵上空的那个金色圆盘。

    韩立惊讶的另一个原因，则是眼前的这个金色圆盘，就是他当初从真言门遗迹中得到了那个。

    “韩小友想必也注意到了，真言玄妙界内时间流速和外界不同，源头便是这只钧天日晷，此宝具有改变时间流速的神通，外面过去一天，在真言玄妙界内则是一个月，甚至是一年。正是因为有了这钧天日晷，我真言门才有了今日的强盛。”弥罗老祖看着金色圆盘，目光闪动着明亮的光芒。

    韩立瞥了弥罗老祖一眼，心中感叹不已。

    有了这个时间差空间，等于修炼速度比别人快了数十倍，甚至数百倍，真言门想不变强也难。

    “这钧天日晷果然神奇无比，只是催动此宝似乎需要消耗庞大的仙元石和时间法则之力，而且这个法阵看起来也非常不凡。”他看向法阵旁边的金，白两个根石柱，视线最后落在金色法阵上，问道。

    “韩小友目光敏锐，这个法阵名为光阴天璇大阵，乃是上古十大法阵之一，也只有这个上古法阵，才能催动钧天日晷。至于催动此宝的消耗确实很大，仙元石暂且不说，需要再多，以本门这么多年的积累自然也拿的出来，时间法则之力才是真正的难题，幸好本门有这座须弥金山，其中蕴含的时间法则之力近乎无穷，才能持续催动钧天日晷。”弥罗老祖微微一笑，继续说道。

    韩立闻言，心中一沉。

    构建出这么一个时间差空间，竟然需要如此之大的消耗，以真言门的实力也觉得有些吃力，更别说他了。

    就算那钧天日冕在他手中，也是希望渺茫。

    “催动钧天日晷的消耗，也因人而异，真言玄妙界过于广阔，要改变整个真言玄妙界的时间流速，消耗自然很大，但若是只想改变一小块空间的时间流速，消耗还是会小很多的。”弥罗老祖看了韩立一眼，淡淡说道。

    韩立闻言心中一突，脸色僵硬了一下。

    弥罗老祖此话似乎意有所指，莫非其发现了未来钧天日晷会落在自己手上？

    “钧天日晷只是此地最前面的一件宝物，走吧，我带你去大殿深处看看。”弥罗老祖迈步朝着大殿深处走去。

    韩立看着弥罗老祖的身影，眉头微皱，跟了上去。

    绕过大厅内的法阵，两人继续朝深处走出，经过一条长廊，前方出现了左右两条通道。

    右边通道内传来阵阵耀眼光芒，一股股强大的法则气息从中传递而出，似乎是一件件强大仙器，其中还有不少时间仙器。

    左边通道就安静许多，没有什么异象传出。

    “右边那里是我们真言门的藏宝殿，很多仙器放在其中温养。走吧，我们先去左边的藏功殿，那里是存放本门功法典籍和各种神通秘术的地方。”弥罗老祖解释了一声，带着韩立朝着左边通道走去，很快来到另一间金色大厅内。

    此处大厅长足有数百丈，呈现长方形，高却只是十几丈。

    大厅两侧墙壁上开凿出一个个空洞格子，每个格子里摆放了一本书册，或者一块玉简，不过都被一层金色光幕罩住。

    每个格子旁边都有一块由不知名金属材料所铸的铭牌，上面用一些凸起的金色小字，标记出了书册或者玉简的内容。

    《日月乾坤功》《四季玄光谱》《无极天音诀》《真言大手印》《灭时神光》……