    别看吐蕃、突厥、契丹与大唐是敌对关系，他们仍旧有人在大唐负责外交。

    很自然的，外交人员负责情报收集。

    已往他们收集到的情报大多数是某一个官员、某一个外戚的情况。

    包括皇宫里的事情，大唐的皇帝喜好什么。

    从去年开始，他们收集到的情报更多的指向了李家庄子。

    说李易前天拿出来什么利农的东西，自己画图纸，派人送回去，实物不能带，会被拦。

    说李易昨天拿出来什么东西了，继续画图纸，传回去。

    说李易今天让百姓一起去凿冰赚钱，还有在冰上站得更稳的工具及钻冰的工具。

    说李易又叫长安百姓揉泥巴赚钱，百姓日子好过了，有闲钱了。

    说李易制作出来的烟花可以用在军事上炸敌人，很厉害，买了也只能被人盯着放。

    说李易带着庄子上的鸡鸭赶到河南府，太行山以东的大片地方出现蝗灾，鸡鸭在应对。

    还没消停两天呢，传出来个更吓人的事情，李易弄出了把人带着飞天的大球子。

    百姓能想到的事情，各国派来的使臣又怎会不知。

    这大球子可是要人命喽，大唐军队大量准备上，自己那边该怎般应对？

    双方说好的布阵，再寻找机会厮杀。

    结果大唐的飞过来一片，专门寻找旗帜攻击，还指挥个屁呀。

    不行，不能让大唐有，不，是不能只让大唐有，我们也要。

    各国使臣不管是要跟大唐打的，还是要与其他人打的，纷纷惦记上了新的东西。

    “百工们解散就对了，留着没用。”姚崇跑到天上人间吃饭，今天三个人，魏知古没来。

    “元之，不要总想了。”卢怀慎劝。

    他明白姚崇因百工的事情操了多少的心、闹了多少的心。

    “现在满城传，我等未见实物，当想个办法。”张说把话题转到正事上。

    “可带人飞起来的球子，一定有其弊端。如放飞的灯，只能随风而动。”

    卢怀慎跟上话题。

    姚崇眼睛看向外面的灯笼光：“能杀多少人老夫不清楚，老夫只知道，但凡风往敌人那吹，敌人必然提心吊胆。

    若白日还好，晚上风吹，将士可还能安心歇息？哪个不怕黑夜中被偷袭？”

    姚崇发现球子的威慑力可能比实际战斗力大。

    “最好是不好仿制，不然宁愿不制造出来装备军队，也不能叫敌人学去了。”

    卢怀慎说出自己的想法，他怕吐蕃和突厥没事用热气球到大唐捣乱。

    “风太大了，吹远了，球子还能飞回来？”

    张说皱眉头，孔明灯他了解，还放过。

    风筝放过，需要有线连接，球子连接绳子，需要多长？

    “没见到东西，无从说起，问陛下，拿一个到宫中看看，吃饭。”

    姚崇发现眼下商议不出什么，干脆不说。

    庄子在吃饭，五百羽林飞骑各自去打饭菜，讨论的话题是热气球。

    “今天我上去的时候，在二十丈的高度，风朝东吹，结果升到三十丈，是往东南吹，五十丈时又吹向西了。”

    “我也发现了，不过我是十丈的时候向北吹风，五十丈西北。”

    “是不是高度差别越大，风吹的方向改变越明显？”

    “明天再看看，飞高一些，如果真那样，我们调整高度，岂不是能改变方向。”

    羽林飞骑们在聊天中发现了秘密，只要熟练掌握高度和风向。

    没有绳子的热气球飞出去后，还能再飞回来。

    到敌人头上，飞过了，选好高度，转回来，过程会慢一些，总归能对敌人造成伤害。

    赶上风太大的时候，不飞。

    在单间吃饭中的李易说他新想到的方法。

    “制作一批孔明灯，稍微大一点，把猛火油放进去，再拿盘香点燃放到里面支架绷着的绳子上。

    当盘香燃烧到那里时，绳子被烧断，灯盏或蜡烛倾斜，点燃猛火油，大火把纸烧掉。

    燃烧的猛火油罐子从天上掉下去，点燃下面的敌军营地。

    许多孔明灯会飞偏、飞远，浪费东西。

    但一场战斗，关键时刻来一下，成功了，敌营必乱。”

    李易说出新琢磨出来的办法，双方战斗，成功一次即可。

    “不可，若被敌人看到，敌人也会照着学，吐蕃总是喜欢偷袭我大唐。”

    李成器一听，想法好，大量的孔明灯顺风放飞，一部分落下去就算功成。

    现在大家都不用，没人想到，提醒敌人，敌人凑出来一次攻击用的孔明灯。

    等风向一对，放出来烧大唐的军粮等物，大唐损失的比制作孔明灯的付出还多。

    李隆基跟着点头：“对，不要说了，以免传出去。”

    “啊！”李易想想，有道理，突厥有多少钱不了解，吐蕃有工匠、有田种、那里还有石油。

    吐蕃想制作，保证能制作出来。

    当晚无事，翌日，庄子的工匠又制造出来两个热气球。

    羽林飞骑继续上去试飞，绳子的长度控制在二百丈，最多只能把绳子用完。

    这次有更多的人闻讯跑过来观看，他们进不到庄子，就在灞水的外面瞧。

    热气球足够大，可以看到升起来。

    包括各国的使臣，见到今天有三个球子在上上下下，愁绪从心中涌出，写在脸上。

    大唐的百姓看到了则欢呼不已，好似明天大唐就会把周围的势力全给灭了一般。

    李隆基早朝结束，姚崇三个人不走。

    “陛下，臣听闻坊间有传，言说李家庄子新出一物，乃球状，球下有篮，篮中载人，不知…….”

    姚崇直接问出来。

    不等他说完，李隆基轻点下头：“有，热气球，羽林飞骑在训练，以后战场上寻找适合的天气和机会，用来攻击敌军。”

    “此物好制否？”卢怀慎担忧。

    “好制，李家庄子好制，用的酒精别人做不出来、酒精喷灯同样做不出来。”李隆基明白老臣在想啥。

    张说开口：“所费几何？”

    “由朕出钱，诸卿无须担心。”

    李隆基不提造价，更不想让国库出资金，左藏拿钱，朝廷要监管。

    李易的庄子岂是别人可以管的所在？而且成本分为材料成本和技术成本。

    材料不贵，技术可是李易好不容易想出来的。

    哦，就当作是不容易。

    “陛下，我们想看看。”姚崇听到李隆基不走朝廷的账，颇为无奈。

    之前的火药不归朝廷管，那么危险的东西。

    如今的热气球还不归朝廷管，热气球加上火药，从庄子飘到皇城……

    “明日早上，朕派羽林飞骑带一个过来。”李隆基同意，让你们见识见识。

