    “这些都给你吧，我也不知道多少，我们还有任务，要走了。你们三天内帮我把东西送到指定的人手里，完成任务就行。”

    “是，保证完成任务！”年轻人非常热血地站直了身体，还像模像样地敬了个礼。

    范汐汐笑着点点头，随后对邮局的同志表示了感谢和歉意，就和锦程哥哥离开了。

    等他们回到云峡港港口的时候，已经是五点四十五了。

    顾令铮和冯竹此时已经将行礼送上船，选了房间，又下了船在等他们了。

    见小汐妹妹和锦程回来，两人立即过去帮忙。

    几人迅速将六桶纯净水，一大袋蚕丝，四箱食材，两个装了各种调料的塑料桶搬上了船。

    到了船上，顾令铮这才说道：“船上的房间一间有两个床位，因为单出了一男一女，所以小汐妹妹，你和锦程一个房间。还有，我们带上来的东西，都要放在自己的房间，外边只能放医疗物品，我们队伍有一个诊疗室，另外有十二间病房是归我们管的。”

    “哦，好的。”范汐汐还挺高兴能和锦程哥哥一个房间的，这样她做什么都很方便了。

    范锦程此时同样很高兴，不过面上却是很平静。

    “小汐妹妹，房间有点小呀！你们要有心理准备。”冯竹补充了一句。

    范汐汐点点头，但没在意，但等她拿到钥匙，进入自己的房间时才发现，房间里除了两张小床，他们的五个行李箱已经占了大半的置物空间了，再塞上几桶水，几个箱子……满满当当了！

    大竹哥和二铮哥的房间就在他们旁边，同样的，东西挤得完全没有空的地方，连走路都有点问题。

    范锦程见床是能移动的，他完全没有任何考虑的，直接将床中间的共用的床头柜拿掉，将东西先移出去，将两张床并拢在了一起。

    然后再将五个行李箱和其他东西整理有规律地堆到了右侧的角落，门前的地方，只要能站人，能放鞋就行了。

    这一下子，房间就清爽整齐了。

    顾令铮和冯竹两人想了一下，也和范锦程一样，将床并在了一起，空出位置，将行李和其他东西放在了角落。

    稍微休息了片刻之后，医疗船启航了。

    七点的时候，此次负责医疗船调度的船长召集所有人在船餐厅开了一个会，让四支医疗小组的小组长抽签决定要负责哪些病房。

    最后顾令铮抽到了36-46号病房，少了两个病房，却多了一个紧急手术室，一个中药室。

    而让范汐汐最为惊喜的就是这个中药室了，因为这里居然有一个小型的煤气灶，可以熬中药和制作药膳。

    看到这里，她二话不说就回了房间，拿了一部分中草药过来。

    就连那些吃的食材，也让锦程哥哥拿了过来。

    等整个中药室被填满，范汐汐他们的房间也空了许多，看起来更整洁了。

    等大家把十个病房和需要用到的医疗物品摆放整齐后，顾令铮将小组的八个成员叫到一起聊了几句。

    “因为有新成员加入，我们大家自我介绍一下吧！”

    新成员看了大家一眼，先进行了自我介绍：“我叫杨义超，来自海军总院，是急诊科医生。”

    说完，他的目光有意无意地看向了范汐汐。

    这个女孩好漂亮，好养眼！

    不知道她是实习医生，还是护士。

    “那你跟范锦程一样了，他也是急诊科的。我是空军总院的外科医生……”孙铭介绍了自己，顺带地也介绍了范锦程。

    范锦程微微点了下头，然后介绍了汐汐，“这是我未婚妻范汐汐，她是中医师，与国士院的曾老，师出同门。”

    韩小琪和魏静两人此时都是愣愣地看着范锦程和范汐汐，两人很意外范锦程的介绍。

    她们一直知道范锦程和范汐汐是男女朋友关系，但是并不知道两人已经订婚。

    她们知道范汐汐来自京都第一军医院，是中医师，但是并不知道她居然和曾老是师出同门。

    这……

    这范汐汐这么牛逼的吗？

    就是孙铭也是吃了一惊，这事他也不知道呀！

    范汐汐其实知道，锦程哥哥介绍自己是他未婚妻，是因为他们现在同住一个房间，为了避免不必要的麻烦和议论。

    说到底，锦程哥哥是想保护她。

    这说明她和曾老的关系，可能是锦程哥哥不想别人小看她吧！

    杨义超的表情也忽然愣了一下，他一开始只觉得这个叫范汐汐的女孩很漂亮，很惊艳，但却没有想到，她不止有未婚夫，身份背景还那么牛。

    冯竹和顾令铮却是低头勾了勾唇角，其实两人觉得，锦程这小子情商高得很，杨义超偷偷多看小汐妹妹几眼就注意到了。

    他就两句话，便将一切可能扼杀在了摇篮里。

    自我介绍完，大家就各自回房休息去了。

    范汐汐想洗澡，就去看了一下洗澡的地方在哪里。

    不过，此时在洗漱的人太多了，感觉排队都要排好久，她稍稍有点头疼。

    回到房间后，范锦程关上门，自然地在汐汐额上亲了一下。

    “要不你在房间洗澡吧，你不是买了个超大的塑料桶吗，那个可以当浴桶用，我给你去餐厅那里要一点热水。”

    “我在空间宝箱里放了热水呢，不用去取热水。”

    范汐汐试着拿出那个超大的塑料桶比了一下，发现刚刚好能放。

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“那你洗吧，我不偷看。”

    范汐汐红着脸推了他一下，“你先出去打热水吧，我们晚上喝。”

    范锦程轻捏了下她的小脸，但还是出去了。

    范汐汐则锁上门，倒上水，手指在桶里转了转，水立即就有了温度。

    范汐汐拿出自己的洗护用品，先是洗了头发，然后利用小术法将水蒸发掉，换了水后这才又继续洗澡。

    洗好澡，她顺手将衣服也洗了。

    明明能让衣服即时变干的，但觉得不好解释，她还是将衣服和自己的头发弄成了半干。

    等她舒舒服服地钻进被子里，范锦程也已经回来了。

    他将热水瓶放在一旁，看了一眼被子里的小丫头。

    “我去洗澡，你先睡吧！”

    “嗯，你去吧！”范汐汐悄悄在房间里布下一个阵法，闭上眼睛，毫无心里负担地睡了。

    等范锦程回来，发现被子里的小丫头已经睡着了时，他心疼地在她唇上亲了一下。

    这段时间，汐汐太累了。

    ……

