“电话里我也跟你说不清，你来找我，我再当面告诉你。”炎落薇回答道。

秦念夏应道：“嗯，那好！我们明天见！殿下你早点休息！家里的冰箱里有速食，你拿出来就可以吃的。”

“好，我知道了。”

“晚安，殿下。”

“嗯，夏夏，晚安。”

得知炎落薇安全了后，秦念夏也松了口气。

本来因为心情不好，还不觉得的肚子饿，秦念夏洗漱了一番后便睡了，结果睡到半夜肚子饿了，饿到发慌，她不得不从床上爬起来，下楼去厨房里找吃的。

秦念夏在厨房的冰箱里翻找了一会儿，没找到可以吃的熟食，郁闷地关上冰箱门，下意识地转身，迎面遇上宋尔琴，吓了一跳。

“夏夏，阿姨我给你做点吃的。”宋尔琴语气温和地说，然后走到秦念夏身旁，重新打开了冰箱。

秦念夏看都不看宋尔琴一眼，冷冷地拒绝道：“不需要！”

“阿姨知道，夏夏的胃不大好，如果肚子饿得太久，会胃痛。阿姨给你煮一碗猴菇面！”宋尔琴耐着性子接着说，然后从冰箱里拿出了食材。

秦念夏摸了摸肚子，前思后虑了一下，还是妥协了。

她不能跟自己的胃过不去，要是饿过头了，她的胃也会开始痛。

胃痛的那种滋味，比痛经还要难受。

秦念夏索性在中岛台前坐下。

宋尔琴看了秦念夏一眼，欣慰地笑了。

秦念夏看着宋尔琴下厨的样子，忽然有些羡慕宋云汐了。

有妈妈宠爱着的女孩，真的好幸福！

再对比一下自己，秦念夏觉得自己的人生就是一片灰暗。

她的亲生妈妈，在跟爸爸离婚后，就再也没有主动来看过她了。

小时候，她主动找过去，想给妈妈看看她拿过的那些奖杯和奖状，希望妈妈为她高兴，为她鼓舞。

但是，妈妈却说：“你不要再来找我了，我和你爹地已经离婚了，我也放弃了你的抚养权，我更不想再见到你。因为，你的存在，就是我第一段婚姻的耻辱！”

所以，妈妈不爱她。

她都没有在妈妈的怀里撒过娇，也没有被爹地在意过。

小时候，她不小心在爹地的面前摔了一跤，摔得头破血流，哇哇大哭。

爹地也不曾给过她一句安慰的话，甚至一点关心也没有，只是冷冷地对她说：“自己摔倒的，有什么好哭的？”

即便如此，她还是会哭，只是学会了偷偷地哭。

宋尔琴将面煮好后，端到了秦念夏的面前。

秦念夏拿起筷子吃了起来。

宋尔琴等秦念夏吃完后，才低沉地开口道：“夏夏，阿姨知道你是个好女孩，你可不可以，不要跟你姐姐抢男孩子？”

秦念夏刚放下筷子，很是无语地看着坐在自己对面的宋尔琴。

弄了半天，她好心给她煮面，只不过是为了劝她不要跟宋云汐抢男人？

她当时随口一句气话，居然让他们全都当了真！

“想要我跟宋云汐不要抢男人啊？凭什么啊？嗯？”秦念夏冷哼。

宋尔琴低声道：“夏夏，我能感觉到，小汐她喜欢傅晏琛。小汐性子倔，但是对感情很认真。她若是喜欢上了一个人，需要很长的时间才能去忘记那个人。我这当妈妈的，只是希望小汐不要再错过自己喜欢的男孩。”

“宋云汐错不错过她喜欢的男人，跟我有什么关系？再说了，宋云汐跟那个傅晏琛还有任何婚约关系吧？既然如此，大家公平竞争喽！”秦念夏不痛不痒地说道，刚刚还对宋尔琴的印象好转，现在瞬间又没好感。

宋尔琴声音忽然间嘶哑了：“夏夏，阿姨求你了，好不好？”

“既然你这么喜欢在我面前用一事换一事，那么我学你，只要你跟我爹地离婚，我就不跟你女儿抢男人。”秦念夏没好气地说道。

宋尔琴顿时像是受了极大的委屈一样，声音哽咽道：“夏夏，我是真的很爱你父亲。”

“呵，鬼知道你说的是真是假！”秦念夏不禁嗤之以鼻。

然而，就在这个时候，宋尔琴突然从椅子上起身，走到秦念夏身旁，“啪”地一声，跪在了地上。

秦念夏吓得也从椅子上跳了下来，质问道：“你这是做什么？”

“夏夏，我和小汐相依为命这么多年，最期盼的就是想要得到幸福。你父亲是我的幸福，而傅晏琛是小汐的幸福。阿姨求求你，求求你成全我们的幸福，好不好？”宋尔琴仰望着秦念夏，低声下气地恳求道。