    本来不怕火焰的它，第一次感觉到这些火焰属实麻烦。

    王澈笑了笑，挥了挥手。

    这次的战况比上一次对战空神龙要好不少。

    主要火焰魂元还是有些克制泰坦巨兽的冰霜之力。

    而且，它没有生死搏杀。

    不然小毛虫未必是它此时的对手。

    泰坦巨兽现在的魂力修为可比小毛虫高很多的。

    从头到尾，这只泰坦巨兽就施展了两三个魂技。

    以它的实力，自然还能施展出更强大的魂技。

    只是和空神龙不同，空神龙因为是考虑到小毛虫要继承它的力量。

    所以幻化的幼生空神龙，直接爆发出了最强大的实力。

    一下就能将小毛虫打成濒死状态。

    泰坦巨兽可没有这种想法，自然不会来真的。

    只是全程被压制，也让泰坦巨兽很难受。

    小毛虫却打得很爽，尤其是进入火焰真龙形态后，自己真的能施展出虫怒火莲。

    这让小毛虫很开心。

    换作以前，那都是只能在梦境空间中想象施放出来的…

    “你算是认输了？”王澈问道。

    “认输就认输了吧。”泰坦巨兽叹了口气，“不愧是那家伙挑选的继承者…一只青青虫都能这么厉害。当初那家伙幻化的幼体，应该也被这只青青虫给打得找不着北吧？”

    “侥幸。”王澈说道。

    能赢空神龙的幼体，一是因为小毛虫魂力修为高于幼体，二是有死地求生，三是真毛虫形态。

    最重要的还是，那只是幼体，不是本体。

    泰坦巨兽是本体，魂力修为目前还比绿毛虫高，继续打下去，小毛虫魂力支撑不住，输得概率很大。

    泰坦巨兽看着受伤很严重，很痛苦。可实际上以它强大变态的体质。

    打个几天几夜，都不会轻易失去意识。

    传说这种魂兽，就算脑袋没了，身体依旧能够继续战斗。

    身体断成两截，还能战斗。

    一个时代，都战斗的陆地霸主，没有那么简单的。

    它是本体，可不是幼体。

    “这可不是侥幸。”泰坦巨兽看着那只已经恢复原状的青青虫，“它已经有了空神龙的血脉，怎么没学习空间魂技？空神龙不可能只给血脉之力，不给传承吧？”

    尤其是看着青青虫的眉心。

    泰坦巨兽感受到了熟悉的力量。

    “它一岁都没有，继承空神龙的力量不过短短几个月，还不好学习空间魂技。”

    王澈说道。

    “什么？一岁都没有？”

    泰坦巨兽直接跳了起来，“它这实力和生命气息，我感觉至少都有上百年的年岁了！你们人类培育魂兽已经强到这个地步吗？”

    偶尔，会有一些人类，来五层陪它说说话，解解闷，还会带来一些与现代相关的知识。

    还有好吃的好喝的好玩的。

    所以，和一直在沉眠的空神龙不同。

    泰坦巨兽对现代情况，是有一定了解的。

    “你看它像是上百岁的绿毛虫吗？”王澈说道。

    泰坦巨兽看了一眼，小毛虫此时恢复了状态，用尾巴挠着脑袋，进入了一次真毛虫形态，它这里有点痒，扣着扣着就在地面上滚动起来。

    “……”泰坦巨兽，“确实不太像。”

    傻乎乎的。

    “所以嘛，它比较特殊。”王澈道。

    “它特殊的个屁，特殊的你这个人类。”泰坦巨兽说道，“你少匡我这位活了一个时代的老魂兽。青青虫就是青青虫。它刚才爆发的火焰能量明显就不一般。我见过青凰的青凰真焰，这只青青虫刚才爆发的火焰，就比那青凰火焰低了一个层次！”

    “青凰火焰？”王澈问道。

    “青凰是在另一个魂土中的魂兽，和我一批进入魂土中的魂兽之一，它一般施放的火焰就是青凰火焰。嗯，也算是空神龙那家伙的好友吧。”

    泰坦巨兽着重咬了一下好友这两字。

    王澈一听就感觉出来，这应该不是什么好友。

    火焰低了一个层次。

    那估计是火焰真元凝聚成火焰金丹后，形成的三昧真火级别的火焰了。

    空神龙虽然和王澈知无不言。

    但有些一些个龙隐私，空神龙并没有说。

    王澈当然也不可能问人家的隐私。

    空神龙没有提过这位青凰，王澈自然也不知道。

    “一只青青虫是不可能拥有这种火焰的。”泰坦巨兽连连摇头，“你这人类不简单，空神龙选择青青虫来继承它的传承。大部分因为你，而不是青青虫。”

    “你这家伙，不像是普通人类。”泰坦巨兽扣了扣脑袋，“我这一辈子见过不少奇迹，虫化龙都见过。不过那种虫本身就具备龙的血脉。但这只青青虫却不一样。”

    “罢了罢了，你在空神龙那里得到了传承，我就不指点你的青青虫了。”

    “我指点你一下吧。”

    泰坦巨兽叹声道，“让我看看你的武魂，青青虫刚才的临时性进化，应该和你的武魂有关系吧？你的武魂颇有几分历史感，想来应该是我那个时代的武魂，给我仔细瞧瞧，我应该是知道的。”

    “那你指点指点？”王澈笑了笑，放出万藏道宫武魂。

    泰坦巨兽看了几眼，看得有些头晕目眩…

    这什么玩意儿？

    泰坦巨兽心中一惊，自己那个时代好像也没有与之相似的武魂啊？

    它活了很久，可能比空神龙都要年长一些，见过的武魂非常之多。

    它那个时代的武魂，它都见过。

    宫殿类型的武魂，它见过不少。

    可这…

    看了半天，泰坦巨兽看了个寂寞。

    什么也没看出来。

    它沉默了。

    不知道该怎么办。

    话已经放出去了。

    这…

    “武魂很不错，很厉害。”

    憋了半天，泰坦巨兽点点头。

    王澈收回武魂道：“你身上的封印，我可以帮你改一下。不过，你得给我些冰雷。”

    “改一下？”泰坦巨兽有些疑惑的看着王澈。

    “没错，你现在的封印，只是为了强行封印住你的实力。”王澈说道，“同时抑制住你因为长时间待在魂土中，而吸收的暗魔力。所以你的实力不能用太强，否则会对封印造成破坏。”

    “封印一旦损坏，你身上的能量气息泄露，就会对魂土造成巨大的影响。”

    “这次封印只损坏了一点点，所以影响不大，反而还有点好处。”

    “可若是封印再多损坏一些，能量气息泄露太严重，雷鸣魂土会因此而扩大，内部的狂化魂兽会流散到野外，造成极大的破坏。”

    “这种封印比较古老。我可以帮你改成，比较灵活性的，可自主开放的封印。”

    “平时可以将自己封印起来，觉得憋不住了，就直接开启封印一小会儿，施放一下自己的能量气息。”

    “然后再将自己封印起来。这样也不会长时间对周围产生破坏性的影响，还有一个缓冲时间。相对来说好处更多。”

    王澈说道。

    泰坦巨兽一听，还有这种好事儿？

    这次封印损坏，就是因为它抑制不住体内的能量气息，封印被强行破坏的。

    简单来说就是憋太久了。

    “你还有这本事儿？你精通导魂图？我身上的导魂图可是陨古时代的导魂图，现代的人类都不太好解决。只能每隔一段时间稳固一下，还很容易损坏。”

    泰坦巨兽用怀疑的目光看着王澈。

    “略懂一点。”王澈道。

    泰坦巨兽用肉爪挠了挠脑袋，考虑几秒点头道：

    “行，那试试吧，我该怎么做？”

    “躺下来就行了。”

    泰坦巨兽点了点头，先是抬起手掌凝聚出了一颗冰紫色的小雷球。

    雷球中跳动着冰紫色的雷霆。

    “这是我的陨星冰雷，直接拿去吸收。不过话说在前面，你那只小光剑要是吸收不了，出了什么事儿，可别怪我。”

    说完，指尖一弹，就将这枚小雷球弹到王澈旁边，然后就躺了下来。

    这枚小雷球，类似于雷种，只不过是泰坦巨兽自己凝聚的。

    效果和威力比起雷种都要更好。

    磁力剑乐滋滋地插入那小雷球中，直接吸收修炼了起来。

    王澈手中拿出一枚灵石。

    当初在灵魂幻境中，得到了三枚灵石。

    一枚用于小毛虫机械陨装，虽然机械陨装目前在小毛虫千年魂力修为后，锻炼的效果有些跟不上来。

    但依旧很强。

    其余两枚王澈一直没有用。

    此时要用于改变封印法阵，自然需要用到灵石。

    当然，不是改变泰坦巨兽身上的十道法阵。

    而是修改最后一道封印法阵就行了，相对来说容易很多。

    要是泰坦巨兽身上没有这些法阵，王澈就操作不了了。

    他可没那么那么多的灵石去布置十道法阵。

    别说十道，就算一道法阵，都不够。

    修改和直接布置法阵，可是两码事。

    以灵石中的灵气能量勾勒，将九道法阵都联合起来，形成特殊的‘九印封灵法阵’。

    这是一种高阶修士，专用于自己闭关时，防止被打扰，被破坏的封印法阵。

    在自己闭关成功后或者失败后，都能自己随时解开法阵。

    有些高阶修士，为了体验滚滚红尘，历练凡心，都会将自己的一身修为尽数封印住。

    使用类似的法阵。

    但有时候为了防止仇家寻上门，周围的凡人被殃及池鱼，会自己制定解开封印的办法以对付敌人。

    法阵不算非常复杂，王澈稍微改良一番，在泰坦巨兽宛若山峰般的胸膛肚皮上勾勾画画。

    最后将那枚灵石印入泰坦巨兽的胸膛和肚皮的三角交汇处。

    一道道光芒从泰坦巨兽身上不断蔓延而出。

    “行了！”

    王澈从泰坦巨兽身上跳了下来。

    泰坦巨兽闭着眼睛感受了一下，道：“我怎么感觉没啥变化？”

    “看看你胸膛下面，是不是有一个光点按钮？”

    王澈说道，“你自己按一下，同时心中与之感应，现在的实力就会立刻被尽数封印，能量气息也会被锁住。”

    泰坦巨兽一看，果然胸膛下方，有个圆圆的小光点。

    它再次闭上眼睛，按了一下。

    下一刻，全身的气息开始收缩起来，整个身体仿佛都在手舞足蹈，体型也迅速缩小，变成了只有四五米高。

    看上去也比较平平无奇，就像是一只普通的长着獠牙的小怪兽。

    “封印是随心改变，你想施放多少实力，就多按几下。”

    王澈给泰坦巨兽设置的傻瓜式封印法阵，比正常的九印封灵法阵，还要简化。

    太复杂的，怕泰坦巨兽不好操作。

    “好像，真的可以？”泰坦巨兽一脸震惊的看着王澈。

    要是让它现在和小毛虫打一架。

    它会被吊打成渣。

    它又按了一下，身形迅速拔高，变成五六十米的巨兽，恐怖的能量气息，瞬间席卷整个空间。

    吓得泰坦巨兽赶紧按了回来。

    “大概能按五百次，法阵就会失效。”

    王澈说道，“节约点，别乱按。你体内的魂力掺杂了暗魔力，你力量使用越强，意识就会迅速侵蚀。”

    “可以可以！”泰坦巨兽欣喜若狂地看着王澈，“空神龙虽然脾气臭，但眼光还是这么厉害。”

    王澈看向一旁，此时的磁力剑已经吸收了差不多了。

    剑刃红光和冰紫色的光芒交替闪烁，忽的，磁力剑滋滋不断，猛地发出一声天雷般的剑鸣声！

    骤然爆发出一道强烈的光芒，直冲云霄！

    冲天的剑光闪烁而出，势荡如天雷轰击，巍巍剑意爆发了！

    一旁还在欣喜状态的泰坦巨兽，立刻就被吸引了过来，一脸吃惊地看着那只磁力剑。

    ‘这个小家伙是怎么回事儿？’

    王澈眼睛微微一亮：

    “天雷剑意！终于将天雷剑使温养领悟成天雷剑意了！”

