    虽然杨柳没有回答杞枫，但他还是记在了心上。

    杞枫偷摸的问了小三，得到了答案。

    原来在他赶走林修业的前一天，至味经历了这么大的事故。

    那杨柳当时该很难受吧……

    所以他的行为，直接导致了至味关店。毕竟林修业走了，至味也就没什么人了。

    杞枫通过小三，知道了宋飞的住址。他敲了敲门，开门的是一个女孩。

    “你是？”宋依看着门口的杞枫问。

    “我叫杞枫，我是因为至味来找你的。”他暂时用这个说辞，杨柳应该不会怪他吧。

    “你找我干嘛，我不知道！”宋依的脸色变了，立马想关门。

    “你等等！”杞枫抵在门缝里，吃痛的闷哼一声。

    “你没事吧？”宋依赶紧开门，她没想伤人。

    “谁来了？”这时，宋飞的声音从身后传来，他惊讶的看着杞枫，不解他怎么在这。

    他认识杞枫，有几天晚上，他走的稍微晚些，就会看见他来找老板。

    但他一般都会让宋依先回家，给娘做饭，所以宋依没见过。

    “杞大人！你怎么来了，快请进！”宋飞不像宋依，他比较稳重，不管杞枫来做什么，基本的礼貌还是要有。

    杞枫随他们进入屋内，宋依端来了两杯水，便想离开。

    但杞枫叫住了她。“等等，我就是来找你的。”

    “找我干嘛？”宋依眼神躲避，不愿和杞枫对视。

    “你可愿回到至味？现在至味很需要帮手。”杞枫瞒着杨柳来的，他就是希望宋依能回来，让杨柳高兴

    “我不愿。”宋依听了这话，反而冷静道。

    杞枫刚想开口，宋飞就抢在他前面说：“小依，回去吧。你不是挺喜欢至味的嘛。”

    “可……”宋依神情纠结，不知道该说什么。

    “你不用心存不安，你哥哥做的事情，杨柳不会怪在你身上的。”杞枫以为宋依离开，是因为宋飞做出了那样的事，她觉得自己也没脸在至味待了。

    不过杞枫也没有怪宋飞的意思，他调查过，宋飞和宋依的娘亲生了大病。需要很多银子治病。

    斐记肯定是利用这一点，收买了宋飞。亲人生病，那肯定治病是第一位。所以杞枫觉得宋飞将秘方卖给斐记，也算情有可原。

    “不是这样的！”宋依突然激动起来。

    宋飞将她拉到身后，对杞枫说：“呵呵，杞大人，你们怪罪我做的错事就好，小依很愿意回去。”

    “不是！根本不是我哥做的，是我！我将秘方卖给的斐记！求求大人，让我哥回去吧，他不应该替我背黑锅。”宋依挣开宋飞的手，走到他前面说。

    “你说是你？那为什么宋飞要承认是他。”杞枫问道。

    “因为他不想我一个女孩子，被别人知道做了这么肮脏的事情。所以才替我揽下了所有。”宋依红了眼眶。

    这些天她一直很后悔，他哥哥很喜欢至味，又刚刚学的了杨柳的手艺。但因为她，他不得不承担她犯下的错。

    “唉，你们跟杨柳说吧，她其实也很难过。”这种事情，他一个局外人，是不能做什么决定的。

    他让他们去找杨柳，是因为他觉得，杨柳知道后，会有好的处理方式。

    既然都说明了，宋依也想亲自去道个歉。她也希望，能让他哥重新回到至味。

    至味。

    杨柳坐着，旁边站着一堆人。

    她疑惑的看看杞枫，又看看宋依和宋飞。杞枫怎么会和他们一起来找她？

    杨柳还没开口，宋依就着急的想将一切事情将清楚。

    宋依激动的无与伦比，但杨柳却听懂了。原来宋飞都是为了他的妹妹，才揽下了所有。

    “可是你是怎么知道秘方的？”杨柳记得她只跟宋飞说过。不然怎么一出事，第一个怀疑的就是他哪。

    “我……我……”宋依有些不敢说。

    宋飞站了出来，想替她回答。但宋依却将他拦在身后，她不可能一直都依赖他哥。

    “我娘卧病在床，我便骗我哥，娘想吃他亲手做的烧烤。她想知道他现在靠什么谋生。他当时刚学会不久，也想做来试试，所以便答应了。我就在他旁边，一直看着他做。我哥太相信我了，他完全没想到，我在旁边一直盯着他的原因，是想把每样香料都记下来。后来我将秘方卖给了斐有则，他给了我一大笔钱，我这才有钱给我娘治病。”宋依鼓起勇气说完，便低下头。

    “也就是说，你并不知道这件事？”杨柳问宋飞。

    “不知道。我是知道斐记抄袭那天，才想到回家问的小依，她拿出了一大笔钱，我才明白，原来是她做的这件事。”宋飞道。

    宋飞说完后，杨柳的表情有些缓和，她果然没看错人。

    “对不起！杨柳，我不该为了银子，而做出这种事情。”宋依的眼泪止不住的掉，她这辈子都没骗过人，这次真的让她良心受到了很大的谴责。

    “卖了多少？”杨柳问。

    “卖了……卖了五百两！”宋依愣了一下，杨柳问这个问题的用意是什么？

    “值了！”杨柳简单的两个字，惹得其他人一脸不解。

    但杞枫却默默勾起了嘴角，看来杨柳也是一个容易心软的人。

    她的一份秘方，其实也算不上什么秘方，在现代随处可见。但在这里居然可以卖五百两！而且还是用来救命的，怎么看都值了！

    而且她能理解，宋依这么做的原因，一切都源于她的孝顺。

    “宋飞，你愿不愿意回来？”杨柳问。

    知道宋飞不是出卖至味的人后，杨柳迫不及待的想让他回来。

    “愿……愿意！我非常愿意！”宋飞高兴的说？

    宋依看着他哥高兴，她也高兴。终于把事情说出来了，她心中一阵轻松。

    而且还能让他哥继续做自己喜欢的事情，她恨不得不早点解释清楚。

    就在宋依和宋飞准备走的时候，杨柳又出声叫住他们。“宋依，你愿不愿意回来？”

    “我？”宋依不可置信的指着自己。“我还是算了吧，毕竟……”毕竟她是至味的罪人。

    “斐有则给你的钱够给你娘治病吧？”杨柳问。

    “够。”宋依又不明白杨柳在说什么。

    “那就行。你以后应该不会再愁这个了。所以我愿意相信你一次，你想不想回来？”只要宋依的心不坏，杨柳便觉得没什么。

    每个人都有困难的时候，度过便好了。

    

