    最近几万年，域外战场上频频出现各种六阶仙宝，各个修仙界皆有渡劫真仙/妖仙前往争夺。

    沧澜修仙界也不例外，沧澜修仙界的渡劫真仙/妖仙曾幸运的抢到过几件六阶仙宝。

    但在不久前的一次仙宝争夺，沧澜修仙界不幸陨落了数位渡劫真仙/妖仙，实力大损。

    为了迎接两千年后到来域外灵潮，真仙盟和妖仙盟不得不动用各自压箱底的底蕴，尽快培养出新的渡劫真仙/妖仙。

    镇灵塔中的那份真灵之源，就是真仙盟那两位六劫真仙放进去的，同时还让镇灵塔的器灵放半步真仙进入镇灵塔闯关。

    ………………………

    青芫山顶，留在家族的陈子辉和陈子漠几人一阵商议之后，最终决定分两批前往镇灵塔去闯塔。

    镇灵塔内的机缘固然重要，但家族的也得有人守着，不能拿了机缘却把家族给丢了。

    镇灵塔会中秦州和西秦州的交界处停留十年，时间很充裕，完全不用担心。

    现在陈氏唯一担心的是陈子木能不能从赤沙修仙洲及时赶回来，陈昌轩能不能及时从万剑谷走出来，去闯这千年一遇的机缘。

    烈日当空，万里无云。

    陈子漠、陈子辉和陈子初三人一同从青芫山离开，前往两州交界处的镇灵塔。

    陈昌邑和青风鸾分别坐镇沃辻洲和中狐洲，黄玉洲位于这两洲的后方，没有金丹修士坐镇也没关系。

    唯一能威胁到青芫山的就只有天痕妖族，此时显然没有余力对大赢王朝发起攻击。

    就算天痕妖族有这个实力，只要它们脑袋没有发热，就不会选择在这个时候对大赢王朝发起攻击。

    沧澜修仙界一小半的金丹修士全都集中在大赢王朝境内，再加上那些大势力护送门下金丹修士前来的元婴真君，以及为真那份灵之源而来的半步真仙。

    此时大赢王朝境内的人族修士，足以横扫沧澜修仙界的任何一个妖族势力。

    ………………………………

    赤沙修仙洲，赤沙坊市。

    陈子木在收到陈子辉用远距离传信手段传来的消息后，迅速与绿月张家完成交易，并商议好五十年之后的交易货物。

    做完这一切后，陈子木与一众陈氏族人带着从绿月张家交易而来的货物返回到大赢商会的大型飞船上。

    回到大型飞船上后，陈子木连忙去联系几个在飞船上认识的金丹修士，然后在尽可能去联系更多的金丹修士。

    陈子木想要尽快回到弘阳修仙洲，就只有让大赢商会的大型飞船尽快出发这一条路可走。

    让大赢商会的大型飞船提前出发，这不是陈子木一个金丹修士能做的，必须得和飞船上的其他金丹修士联合起来，然后在向大赢商会提建议。

    没错，就算大型飞船上所有的金丹修士都联合起来，他们也只能向大赢商会提建议。

    大型飞船是大赢商会的，飞船上还有元婴真君坐镇，除了向大赢商会提建议外，陈子木他们别无选择。

    所幸大赢商会在飞船上也有不少金丹修士，其中不乏皇族秦家的核心子弟，此时也着急赶回弘阳修仙洲。

    就在陈子木众人向大赢商会的金丹管事提出建议的第二天，大赢商会就对外发出告示。

    “应船上众多乘客要求……………本船将在半个月后起身回程。”

    万剑谷最深处，一个身上衣袍破破烂烂的中年男子正与无数柄飞剑对峙，无比磅礴的剑气从他身上冲天而起。

    顷刻间，与中年男子对峙无数柄剑汇聚成一把苍天巨剑，散发出无与伦比的惊人剑气。

    中年男子看向那苍天巨剑，感受着巨剑上的狂暴剑气，整个人不退反进，往前走了几步。

    一步站稳，中年男子手中的青色法剑上缓缓涌现一股无比强大的剑气，然后附着在整把青色法剑上。

    每年都有来自各地的剑修走进万剑谷，但不是所有的剑修都能走出去万剑谷。

    毫不客气的说，走进万剑谷的剑修，有三分之一将会永远的留在万剑谷，还有三分之一可能会一无所获、被手中的剑抛弃、甚至是断胳膊断腿的走出万剑谷。

    万剑谷中不减反增的剑，正是那些永远留在万剑谷的剑修和被嫌弃主人的剑。

    只有最后的那三分之一剑修，才是得到万剑谷认可的剑修，将会得到来自万剑谷的馈赠。

    馈赠可能是一柄具有灵性的灵剑，也可能是两柄、三柄…………亦或者是对剑道的感悟，还有可能一本剑法。

    只要是与剑有关的东西，一切都有可能。

    永远留在万剑谷的剑修不少，但其中并不包括这个与巨剑对峙的中年男人。

    只见中年男人身上的气势突飞猛涨，瞬间就突破了金丹四层的极限，达到了金丹五层。

    修为的突破并没有让中年男人的气势更加强大，反而将他身上的气势压了下去，宛如一个普通的教书先生。

    可下一刻，一股无与稳住的剑气冲天而起，一瞬间就在气势上压过了前方那柄由数百把剑组成的苍天巨剑。

    与此同时，八柄与他手中那柄青色法剑一模一样的法剑出现在他身后，与他手中的青色法剑产生共鸣。

    看着前方那柄苍天巨剑，中年男人嘴角露出了一丝笑意，如决战一般朝天举起手中的青色法剑。

    中年男人将手中青色法剑朝天举起的那一刻，他背后的八柄法剑飞到青色法剑前方，依续排成一排。

    剑骨成型，中年男人身上爆发出剑气疯狂的冲向男人手中的青色法剑，缠绕在所有法剑上方。

    以九柄法剑为剑骨，威震四方的剑气为剑身，一柄丝毫不输给前方苍天巨剑的青灵巨剑已然而立。

    两柄巨剑疯狂的朝着对方宣泄着各自的剑气，然后携独一无二的气势朝着对方斩去。

    巨剑相斩，顿时间方圆数里的剑全都随之而动，为这场巨剑之争摇剑壮威。

    这个中年男子不是别人，正是进入万剑谷数年的陈昌邑，那九柄青色法剑是他在万剑谷内降伏的一套法剑。

