    清晨，林墨阳伸着懒腰走出了议事堂，此刻的大寨内，到处挂满了各式各样的肉干，不少形色各异的毛皮更是堆积成了一座小山。

    议事堂边，有着一座临时搭建的牛舍，一头麝牛正在百无聊赖的啃着一条肉干。

    看到林墨阳出走出议事堂, 这麝牛便一脸谄媚地站起身子，来到了林墨阳的身旁。

    林墨阳也是好奇地看向了这头麝牛，其恢复力就连他也是感觉不一般。

    这几日以来，林墨阳也是将之前未曾完全掌握的那些武技参悟了一番。

    现在只要施展几次，大概就可以将未曾大成的武技修至大成。

    所以他也是一个闪身便骑到了麝牛身上，他拍了拍牛背说道：“走，出去一趟。”

    麝牛屁颠屁颠的驮着林墨阳走出了神风寨, 在它确定去的方向不是岭南深处之后, 这麝牛也是松了口气。

    它是真的怕背上的祖宗硬要去那蛟龙的领地。

    在来到了一处略显空旷的草地之后, 林墨阳翻身下牛，伸展了一下筋骨，他淡淡地看着麝牛说道：“跟你刷两招，放心，伤不着你。”

    “你先朝我撞几下！”

    麝牛顿时一愣，但还是牟足了力气朝着林墨阳狠狠撞去。

    只见麝牛在撞到林墨阳的一瞬间，一股玄妙的波纹仿佛浮现在林墨阳的身躯之上。

    麝牛在触碰到这波纹的瞬间，便是感受到了一股巨力从自己的头部袭来。

    麝牛瞬间弹飞了出去，且头部仿佛受到了重击一般，头晕眼花的趴在地上。

    待得它回过神来，只见林墨阳的身影已然来到了它的近前。

    砰砰砰！！！

    场间掌风四作，林墨阳连出七式掌法，道道阳极真气犹如焰云，一掌接一掌竟是把麝牛打在了空中。

    待得林墨阳收掌之后, 只听轰隆一声, 麝牛从半空中摔落到了草地之上, 摔了个七零八落。

    林墨阳皱了皱眉头，斗转星移已然大成，但火云掌的运用还是不太连贯。

    想到这里他也是微微一笑，看向了眼冒金星的麝牛，林墨阳轻声说道：“傻牛啊，还得再来一遍。”

    麝牛此刻只觉得头晕眼花，下一刻，便是再次飞到了半空之中。

    一炷香的时间过后，一头浑身上下布满掌印，且不少毛发焦黑的麝牛，眼神幽怨地驮着一位年轻人走在岭南群山之中。

    而林墨阳也是看向了他如今的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：先天境初期。】

    【功法：《大日阳极真经》（二阳），《洗髓经》（第三重），《龙象般若功》（第一重）】

    【武技：金光咒（大成），葵花点穴手（大成），生死符（大成），斗转星移（大成），火云掌（大成）】

    【剑法：武当剑法十三式（大成），一剑隔世（大成），蚀日剑法（大成）】

    【拳法：未命名（大成）】

    【身法：弥气无痕（大成）】

    【装备：真武剑, 青龙玉印。】

    通过这段时间的感悟, 以及实战中的运用, 林墨阳已然是将所有的武技都修至大成。

    同时他也注意到了自己多了一套拳法，想来便是前几日在山顶施展的那两式拳法了。

    林墨阳思考了一下，便决定将其称之为破天撼地式。

    【拳法：破天撼地式（大成）】

    林墨阳满意地点了点头，好名字！

    同时，林墨阳也是准备在这几天内，便动身前去寻找那蛟龙。

    如今他的状态已经堪称完美，唯一可惜的便是《大日阳极真经》迟迟不能破入第三阳。

    不过林墨阳也不准备再拖下去了，他也怕拖的太久发生什么变故。

    而且，在上一次的模拟中，他也是可以顺利获得蛟龙血，所以他觉得以自己如今的实力应该是问题不大的。

    回到神风寨之后，林墨阳先是以阳极真气略微驱散了张大彪等人体内的生死符，毕竟自己进山之后不知道要耽搁多久。

    随后，林墨阳便是骑上麝牛，准备离开神风寨。

    还没等林墨阳离开神风寨，一名须发皆白，但身材健壮的老者来到了神风寨外。

    此人刚刚来到神风寨，便是指名道姓要见张大彪。

    张大彪在见到此人之后也是一愣，随即说道：“周康，你不好好待在你那寨子里养老，来我神风寨做甚？”

    “你寨子不会昨天被兽潮冲没了吧？”

    名为周康的老者呵呵一笑，想起昨夜的兽潮他也是心有余悸。

    周康淡淡地说道：“我的寨子已经并入了黑山谷，在下现在是黑山谷的四谷主。”

    张大彪眉头一挑说道：“你啥时候去抱龚磊的大腿了？来找我做甚？”

    周康看了一圈神风寨，寨中满满的肉干以及地上堆成小山的皮毛，让他也是眼露贪婪。

    在看了一圈之后，他也是微微一笑，周康发现，在这寨子中，熟悉的面孔少了近半。

    只有一个骑着麝牛的年轻人没见过，不过瞧着年岁不超过三十岁，想来也是不足为虑。

    周康眼神一闪：“张寨主，看来你神风寨昨夜收获颇丰啊？”

    张大彪面无表情的说道：“有屁快放，别跟我搁这脱裤子放屁。”

    周康淡然说道：“但好像你神风寨伤亡不小啊，这让老夫很是担心张寨主的安全啊。”

    “不如加入我黑山谷如何？”

    看着神风寨内沉默不语的几人，周康也是苦口婆心的说道：“如今我黑山谷已然聚集了数十名宗师，你张大彪虽然厉害，但相信也不是我们的对手吧？”

    “不如就此并入我们黑山谷，你张大彪还能混个谷主当当，岂不妙哉？”

    张大彪看了看滔滔不绝的周康，又转身看了眼身旁的林墨阳，随即便是呵呵一笑。

    三十个宗师怎么了？我旁边这位爷可是一拳能把异兽打成渣渣。

    “滚。”

    周康脸色顿时一滞，随即便是脸色铁青的看着张大彪。

    他是前天才被收编到了黑山谷，昨夜兽潮之后，他也是心有余悸，若不是加入了黑山谷，仅凭他那个山头，怕是顷刻间便会荡然无存。

    今日他也是被派来打探打探神风寨的情况，但没成想这张大彪如此不给面子。

    周康冷笑一声，随即便是准备转身离去，张大彪见状也是眼中寒光一闪，背负双手打了个手势。

    只见下一秒，张大彪跟剩下的几人瞬间出手，几乎是在一瞬间便制度了周康。

    周康脸色铁青说道：“张大彪！你干什么？！”

    张大彪呵呵一笑说道：“你他娘的都要带人来平了我神风寨，我放你回去是我脑子有毛病，还是屁股欠干啊？”

