    十二名高手！全部都是不低于六星天巫的高手，其中更是有着两名黄金战士！居然被人杀穿了，死了十一个！差一点点就团灭了！这开什么玩笑？

    巫教主母难以置信的看着波墨：“你没有看错，全部都是高手？”

    波墨点点头，苦笑道：“是的，每一个人的气息都很强大，不过主母。”

    犹豫了一下，波墨说道：“虽然我们也损失了3名高手，可是其他人损失的高手更多，对于我们来说是好事情，而且现在水族圣子也已经死了，之后只要派人去打捞他的尸体，我们就能够获得龙神功法！”

    巫教主母脸色阴沉：“龙神功法，现在这个不是最重要的了。”

    波墨一怔：“什么？”

    巫教主母没有解释什么，现在龙神的功法，的确不怎么重要了，本来这功法是被陈青云获得之后，研究了多年才拿出来的。

    能够让陈青云拿出来，必然说明他没有研究出什么东西来，而她自认为也不会比陈青云强多少，恐怕也会和陈青云一样，研究不出什么东西。

    想要抢夺龙神的功法，巫教主母也只是尝试一下，抢到最好，抢不到就算了。

    不过，现在她是真的不关心这点了。

    而是在想着水族圣子的身份。

    叶家人！五大世家之一的叶家！红拂之前告诉她的时候，巫教主母就算是知道了叶秋是叶家人，也有些不以为然，因为她背后也是有着司徒家的，完全不惧叶家。

    况且，是叶家想要把手伸到隆水来，这过界了！她想要杀叶秋，未尝没有想要敲打叶家的意思，龙神功法那是顺带的。

    但是现在。

    敲打……呵呵。

    死了一个能够单杀十一名高手的超级高手，这还能够算是敲打吗？

    完全就是在向叶家宣战了！巫教主母想到这里一阵头皮发麻，叶秋这样子的超级高手，她完全可以想象的到，对方在叶家的身份会何其尊贵！还有一点更重要的是，对方非常的年轻！只有二十几岁！在这个年纪，就已经有了这么恐怖的实力，恐怕完全就是当成叶家下一代真正的扛旗人来培养的！巫教主母有点无法想象，当叶家知道他们的核心继承人死在了隆水，死在了她手上后，会展开什么样的报复！“司徒家，害我啊！”

    巫教主母心中暗恨，之前司徒家族联系她，如果发现隆水有叶家人，那么就帮助他们把叶家人清理掉。

    现在这个叶家人的确是清理掉了，但是巫教主母也明白了对方的包藏祸心。

    明显是想要引起叶家和巫教之间的正面战争！司徒家想要坐收渔翁之利！巫教主母想明白了一切，可是现在说什么都已经完了，人死了，那么巫教和叶家已经有了打不开的死结了。

    她能够做的，就只有绑紧司徒家这条大船，共同面对叶家！“女儿，我早就说过司徒明灯不是良人，你偏不听……罢了，既然动手就动手了吧，叶家真的想要和我开战，那么也得想想看，隆水到底是谁的地盘。”

    巫教主母眼中冷光一闪，看向了波墨，说道：“明天把人给我打捞上来，我要亲眼看到他的尸体！”

    波墨急忙点头：“明白。”

    ……与此同时，执法堂。

    波金听着手下的汇报，脸上的肌肉一阵抽搐，说道：“你确定，不是多写了一个1吗？”

    手下急忙说道：“是波墨长老亲口所说。”

    波金的眼角又是一阵跳动：“11名高手，居然死在了那个水族圣子的手上，他掩藏的还真好，如果我之前直接对他出手了，那么就惹上大麻烦了。”

    波金自问，自己是没有办法做到，一个干掉那么多高手的，能够在那么多高手手中逃走，他都能够吹一辈子的牛逼了。

    “不过还好，有心算无心，那么多人一起出手，杀了他，要不然的话就坏事了，还好，还好。”

    ……刑事堂。

    “啪！”

    姜雨柔手中的茶杯掉在地上，摔成了无数碎片。

    她愕然的看着自己的父亲姜天庭：“爸，你没有说错吧？

    他杀了是十一个高手？

    不会是他们开玩笑吧？”

    姜天庭脸色铁青，说道：“我们刑事堂死了两个高手，你觉得这是在开玩笑吗？

    而且其中还有两个黄金战士，虽然是有人私下培养的，可是他们的实力比起巫教的正规战士，只强不弱！”

    姜雨柔张了张嘴巴，然后小声说道：“超级高手……虽然可能还比不上陈青云这种级别，但是这样子的高手，如果能够拉拢的话，那么我们刑事堂的实力就会增强不知道多少啊。”

    姜天庭也张了张嘴巴，但是没有说什么。

    是啊，如果能够拉拢这样子的高手，那么一瞬间，刑事堂恐怕就会直接压过执法堂了，以后他们姜家，在巫教的地位只会更加的稳固，就算是巫教主母也得忌惮几分。

    可惜的是没有如果，现在人都已经死了，再想这些事情，也能够凭空多一些懊悔罢了。

    ……雷族。

    雷天在房间内走来走去，暴怒的吼道：“没有回来？

    雷鸣长老没有回来？

    还有雷凌长老，也没有回来？

    开什么玩笑，两个长老居然死了？”

    “就一个水族圣子罢了，我派一个都嫌多，现在两个人居然都没回来！”

    “是不是我派三个，甚至派六个，才能够轻松的杀了对方？”

    雷天暴怒，等了很久都没有等到长老回来，结果等到的是死讯！雷建林脸皮抽了一下，然后说道：“圣子，实际上当时一起出手的，有十二个人……最后只有一个人活了下来。”

    雷天身体猛得一僵，沉默了会儿说道：“他一个人杀的？”

    雷建林点了点头。

    雷天突然瘫坐到了椅子上，感觉到浑身冰凉，心中直冒寒气，半晌后喃喃道：“死了好，死了好，开什么玩笑，这样子的人居然还来参加龙神挑战，单挑龙神都行了吧，而且不是说三十岁之下的人不能够来么。”

    雷建林沉默了下：“他的确只有二十几岁。”

    一股凉意，蹿上了雷天的脊骨。

    ……申族。

    草，一种植物。

    申金默默的放下了手里面的纸条，沉默了好一会儿，对着其他长老说道：“申铜和申铁长老的事情，以后就不要再提了。”

    没有人说话，在场的长老都觉得自己在鬼门关走了一槽，还好之前申金说要杀叶秋的时候，他们没有主动请缨，要不然的话现在都已经凉了。

    

