    “队长，你这个主意好，就这么办。

    还有一件事，宪兵队多取的饭盒已经查到去向了。”包大同小声说道。

    “哦？送去哪里？”

    “在医院向东五十米处，有一个三层的小楼。日本人把剩下的饭盒送到了这栋小楼的三楼。”

    “谁在三楼？”徐浥尘接着问道。

    “是城防司令部的人。”包大同说道。

    “城防司令部的人？中川礼三找了城防司令部的人，是不是说明他对我不信任啊。”

    “也不一定是，要是不信任你的话，就不会让特战队负责外围警戒了。

    据我所知，城防司令部的刁副司令和中川礼三关系很好。

    我想，他是想事成之后，让刁副司令也跟着沾沾光。

    另外，有刁副司令的人在后面盯着，咱们的一举一动便尽在中川礼三的掌控之中了。”

    “其实，这事也许是好事。”徐浥尘想想说道。

    “好事？”

    “对，好事。

    如果把三叔被救走，华北陆军司令部一定会追究责任。

    虽然咱们特战队只负责外围，不过，中川礼三那种人一定会推卸责任的。

    虽然，中川礼三是‘斩草行动’的执行者，不过毕竟计划是我提出来，外围防备又是特战队负责，他想尽办法，把责任推到我身上的。

    毕竟我是中国人，归根结底，他们还是会向着中川礼三说话。”

    “不能吧，那到时候，你怎么办？”

    “没关系，每一次和中川礼三制定计划，都带着青木那个姑奶奶的，有她顶着，我怕什么。

    现在又多了刁副司令的人，就更好推卸责任了。”

    “队长，还是你高明。把那个日本妞哄得开开心心，你说什么她就听什么。

    要我说，就把她收了吧。

    收了之后，你就是半个日本人了，为国出力就更容易了。”包大同笑道。

    “不行的，不行的，哄哄还行，娶她坚决不行。

    再说，我答应安安了，下个月慕老爷五十大寿，我要向慕家提亲的。”徐浥尘摇头道。

    “我看够呛，你们这个级别的军官要成亲，是需要向上请示的。

    要是没有青木督察，你请示黄司令就行了。

    现在有了青木督察，你得先向她请示，她同意了，你才能请示黄司令。

    就她，能让你成亲？做梦吧。”包大同笑道。

    “还得这样啊，那要是她不同意，我就不能成亲了？”徐浥尘问道。

    “你以为呢，除非哪天她不做这个督察官了。不过，看现在这个样子，给她个机关长，她都不会干的。”

    “那该怎么办？老包，你有主意，帮我想想办法。”徐浥尘哀求道。

    “我能有什么办法。一般家的姑娘，你好好哄哄，全都跟你就完了。

    这几个姑奶奶，都像人精似的，哪个能干？

    我倒是觉得，等老板的事完了，你就跟青木玲子把要向慕家提亲这件事说了，看看她什么意思。

    要是同意，就万事大吉。要是不同意，你就提前跟慕小姐把实情说了，别让她空欢喜一番。”包大同想了想，说道。

