    在远处的，是一个非常奇特的正四面体，没错，就是四面都是等边三角形的玩意，很多同学应该对它不陌生，现在考考大家，正四面体的特征是……

    咳咳！

    稍微有点跑题了，接着说这个正四面体，它全身由金属覆盖，泛着耀眼的金属光泽。

    不用说，这玩意肯定是肖狂制造出来的，然后放在敌人的行进路线上。

    正四面体从底面到顶点正正好是50米，这个高度对于那些个头将近百米的开菊兽来说并不是很突出。

    “这到底是个什么？为什么会出现在这里？”

    “难道是，陷阱？”

    瓜咕露出疑惑的表情，它猜到这肯定是肖狂摆在这里的，但却不知道是用来干什么的。

    可能是陷阱？

    这样是不是太过明显了？明摆着告诉别人这就是陷阱？

    这一手把瓜咕弄得迷迷糊糊的，虚则实之，实则虚之？

    “不管了！前进，不管是什么，把陷阱都给我排除了！”

    想不通就不想了，瓜咕大手一挥，命令第七军团继续前进，沿路碰到什么陷阱将其排除即可，反正开菊兽死不足惜，达到它们应有的目的就行了。

    开菊兽是不会违抗先驱者的命令，第七军团继续往前走，很快来到了正四面体大约五百米的距离。

    “……”

    “emmm……好像什么也没发生，是我多虑了？”

    近距离观察了正四面体后，瓜咕发现并没有出现什么意外情况，甚至都怀疑肖狂只不过是故布疑兵，其实压根就没什么，可能就是缓兵之策。

    “继续前进……”

    既然无事发生，瓜咕命令第七军团加速前进，从这里看出肖狂可能惧怕它们的到来，才会使出这样的手段阻碍它们前进。

    如果真是如此，那这份功劳可不能白白让给另外两名红衣主教先驱者，要抢在它们前面先抵达肖狂的临时基地。

    “咔！”

    还不等瓜咕想象着自己独得功劳，一个细微的声响打断了它的YY美梦。

    面前那个正四面体突然有了反应，在上面出现了裂缝，从里面透出白色的光芒，而那些纹路则是有点类似玛雅纹，非常好看，只可惜先驱者不懂这些，完全不懂得欣赏。

    “嗖嗖嗖！”

    就在瓜咕愣神之际，从正四面体那些裂缝中，飞出了大量锥形的金属片，密密麻麻，数都数不清。

    金属片反射出阿古斯奇异的蓝色光线，相当刺眼。

    “这是……”

    “唰唰唰唰唰唰！”

    瓜咕显然没有反应过来，只觉得这些金属片非常诡异，还想着这玩意是干什么，后者已经直接飞向了开菊兽大军。

    锥形金属片拥有极强的穿透力，一下子没入开菊兽的体内进行大肆破坏。

    “果然是陷阱！”

    “哼！”

    瓜咕回过神来，明白这个正四面体确确实实是肖狂设置在这里的陷阱，玩的就是心理战，在对方靠近之后再发起攻击，达到最大的杀伤效果。

    看着自己军团的开菊兽被金属片收割生命，瓜咕自然不能忍，抬起手，准备将正四面体破坏掉。

    每一名红衣主教先驱者都拥有非常充盈的蓝染之力，并且它们擅长的攻击方式也不尽相同。

    比如已经自爆死亡的普哩，它擅长念动力，有隔空攻击敌人的效果。

    而瓜咕则更加简单粗暴，控制气压对敌人进行单方面粗暴地碾压，一般的生物难以承受，即便是非生命体的机械也可以轻松碾碎。

    “嘭！”

    强劲的压力轰击在正四面体上，能够看到它轻轻震颤了一下，可以力量非常巨大。

    “……”

    “嗯？”

    在过了一会儿之后，自信的笑容逐渐在瓜咕脸上消失，甚至四只眼睛中出现了疑惑之色。

    “怎么回事？为什么这玩意没有被碾碎！？”

    以前无往不利的空间挤压为什么在这个看上去不那么起眼的正四面体不起作用呢？

    原因很简单，就是因为它是一个正四面体！

    空间挤压会从四面八方出现巨大的压力，但正四面体由于其本身的结构非常特殊，稳定性极强，而且每当一个面受到压力时，就会由面均摊，最后到达点，彻底卸力。

    因此瓜咕的空间挤压对正四面体造成的压力非常有限，根本无法将其破坏。

    “该死！”

    瓜咕真的是被狠狠打了脸，没想到一个正四面体都不给面子，这可都是被手下看在眼里的，颜面何存啊！

    另外一边，金属片还在持续不断攻击开菊兽，对其造成大量伤害。

    这些锥形金属片都被植入了微型AI处理器，能够自动索敌，并且持续发动攻击，加上它们体型很小，开菊兽很难攻击到它们，就可以进入其体内肆无忌惮搞破坏。

    “叮叮当当！”

    不过有不少开菊兽身上覆盖了一层坚实的护甲，锥形金属片难以突破体内。

    这自然难不倒金属片，它们不仅仅拥有强劲的纯物理输出，在必要的时候，也可以进行一些化学攻击。

    “啪啪啪！”

    “滴滴滴——”

    “BOOM！！！”

    如果遇到攻不破的护甲，那么这些锥形金属片就会转变模式，直接飞过去贴在上面，然后毫不犹豫启动自爆系统，引发强烈的爆炸。

    因为金属片个头不大，所以爆炸的威力也相对有所局限。

    但这都不是问题，金属片的数量完全可以弥补威力不足的缺点，一片不行，那就来一百片！

    这是如此简单粗暴的方式，直接干翻了好几只身穿护甲的开菊兽，只要一点突破，那么接下来的金属片入侵就会非常方便。

    “还愣着干什么？快去把那东西给破坏掉！”

    瓜咕看到第七军团竟然被一个小小的正四面体阻拦，怒从心起，大声呼喝着让手下的先驱者带领开菊兽杀过去，即便损失一些开菊兽也没关系，把正四面体给摧毁才是关键。

    “咚咚咚！”

    被瓜咕这么一逼，手底下的先驱者也坐不住了，带领开菊兽杀向正四面体，打算用蛮力将其摧毁。

    “biubiubiu！”

    正四面体再次射出大量乳白色……晶莹剔透闪烁着红光的东西。

    ……

