    甄宓突然冷静下来，几乎是脱口而出。“无他，自存而已。”

    刘协反倒是一愣。“自存？”

    “是的。”甄宓抬起头，勇敢地迎着刘协好奇的目光。“人生于世，无衣不暖，无食不饱。故百姓之家，男耕女织，各尽其力。非如此, 不能温饱。夫妻之间，也因此相敬如宾。反倒是富贵之家，不必自耕自织，虽有衣来伸手、饭来张口之安逸，却难免受制于人。”

    甄宓舔了舔嘴唇，最后说道：“臣愿如唐夫人及坊中诸位，自食其力，不仰求于人。”

    刘协点了点头，没有再说什么，转身和黄月英说起了其他的事。

    甄宓长出一口气，抬起手，轻抚起伏不定的胸口。

    心跳得很快，她实在是太紧张了。

    可是不知为什么，她的脑海中却一直浮现天子的面容，尤其是最后那一刻的眼神。

    那眼神中没有被冒犯的愤怒，却有着一丝欣慰, 带着宽容甚至是……纵容。

    这眼神有点像疼爱她的兄长，却比兄长的眼神更沉稳, 更温稳, 让她很安心。

    奇怪, 他明明只比我大三岁而已，为什么会有这种感觉。

    甄宓心中疑惑不已，不由自主地多看了天子一眼。

    刘协没有注意甄宓的关注。他仔细询问了黄月英有关讲武堂选址的情况。

    在阿房宫旧址上修建讲武堂的确是一个不错的选择。这里的夯土质量极好，上面的宫殿虽然被烧毁了，如今连一点残灰都没剩下，夯土地基经历了四百多年的风雨，却坚实如初。

    这一点，不由得人不赞叹秦代的技术，居然能有这样的奇迹。

    当然，这奇迹的背后是无数人民的苦难。阿房宫、长城、直道之下，都是累累白骨。

    阿房宫旧址不仅有坚实的地基，还足够宽广，甚至可以供小规模的部队检阅。

    就客观现实而言，在阿房宫旧址建讲武堂既经济又实惠，是最理想的选择。

    但反对的人也不少。

    理由也很简单：天子重用并凉人，以十万并凉精锐为后盾，原本就是暴秦之讥。如今以关中为都，又沿用阿房宫旧址这样的所在修建讲武堂，简直是诏告天下，新政就是秦政。

    这与陛下兴王道的想法背道而驰, 一些老臣们如是说。

    这样的声音，自然传入了黄承彦父女的耳中。

    但黄承彦是个半隐的隐士，以楚子自居，对这一套理论嗤之以鼻。黄月英更是觉得那些老臣不可理喻。利用现成的旧址是暴政，难道征发民伕，大兴土木，从头开始就是王道？

    双方各执一见，互不相让，刘协不得不出面调和。

    亲自查看一下阿房宫旧址是否适合，就是他调和的第一步。

    不调查就没有发言权，这是基本原则。

    对着地图，听黄月英将附近的地形介绍了一遍，刘协基本同意了黄月英的观点。

    “就这么办。”刘协说道。

    “谢陛下。”黄月英非常兴奋，用力握了握拳头。

    谷耎

    争论了这么久，终于一锤定音了。

    “陛下，这事还是从长计议的好。”诸葛亮提醒道：“选址只是第一步，后面的工程还有很多。若是得不到其他大臣的支持，将来难免有人阳奉阴违，横生事端。”

    “争议在所难免，解决争议便是。”刘协不以为然。他顿了顿，又转头看了一眼诸葛亮。“如何选址，是尊夫人的事。如何解决争议，你要多用点心思，不能畏难。”

    黄月英得意的扬扬眉，附和道：“就是，事情还没做就怕了，可不成。”

    诸葛亮无奈地应了一声。“唯。”

    “选址既然定了，相应的事务就可以安排了。需要多少工日，需要多少材料，都要尽可能的考虑周到。此外，首当其冲的是图纸。讲武堂的首期工程不必大，但一定要有特色。”

    刘协看着黄月英。“这可是中兴以来第一个真正意义上的工程，你们一家人肩上的担子可不轻。”

    “请陛下放心，我们一定会全力以赴的。”黄月英信心满满。

    “你们也努力。”刘协又对黄月英身后的筹备组成员说道：“竣工之后，你們的名字都会写入讲武堂的历史中，刻在碑上。马都督已经证明了女子可以和男子一样行军，能不能证明女子也可以和男子一样做个合格的匠师，就看你们的了。”

    “谢陛下。”所有人都有些激动，声音颤抖，甚至有些尖厉。

    刘协扬扬手，示意黄月英等人止步，转身下了高台。有散骑送来战马，刘协翻身上马，在散骑的簇拥下，轻驰而去。

    诸葛亮留在最后，匆匆关照了黄月英几步，也跟着下去了。

    “陛下好气魄。”一个年轻女子忍不住赞道。

    “那当然。”黄月英理所当然地扬了扬手臂。“陛下虽年轻，却是真正的大丈夫，不仅眼光高明，更有决断。只要有他的支持，再难的事也能办成。阿宓，你现在可以放心了吧？”

    甄宓张了张嘴，欲言又止，眼睛却不由自主地看向了官道上已经隐隐约约的身影，心头怅然。

    ——

    诸葛亮扬起马鞭，缓缓加速，追上了刘协。

    “陛下，讲武堂选在阿房宫旧址，相关的工坊是不是也要在附近选址？如此一来，只怕几个学院也要单独筹建了。”

    刘协嗯了一声。“军用与民用还是分开比较好，利于保密。”

    “分开的确有利于保密，只是匠师原本就不足，再分开，缺口就更大了。臣听说，马钧本来就不太愿意进入太学，请他入讲武堂，只怕更难。”

    刘协转头看着诸葛亮。“马钧不愿意入太学？”

    诸葛亮苦笑。“陛下大概还不清楚他自己的工坊一年能有多少收入。如今丝帛畅销，织机供不应求，新的织机还没出来，已经有无数定金摆在他面前。太学教习那点俸禄，他根本看不上眼的。”

    “这些人眼里只有钱。”一向不怎么发表意见的史阿说道，带着几分不忿。

    一旁的几个侍郎笑了起来。

    刘协不解。“又怎么了？”

    “史仆射前几天去订制长剑，钱没带够，被人拒了。”一个侍郎大声说道：“那个匠师还说，就史仆射那点钱，别说长剑，就算是打把菜刀都不够。”

    “谁的手艺这么好，敢这么狂？”

    “一个西域来的铁匠，还是个瘸子。据说他手里有一种天铁，只要在铁里面加一点，打造出的刀剑就能削铁如泥，而且千年不锈。”

    “什么天铁，是天竺铁。”史阿纠正道。

