
白墨宸感受到了背后的目光，  他没有回头，他知道必然是沈钰。

“你们俩谁先说？”白雄的目光在白军和沈钰之间来回巡视。

白军和沈钰都不说话，沈钰的目光盯着端着茶水走来的白墨宸。

“喝水，太晚了，喝点白开水吧。爸，您也喝。”白墨宸只端来四杯，她沈钰不配让自己端茶。

端给爷爷奶奶之后，给了白军一杯，给了白墨安一杯。白墨宸有自己的大茶缸子。

“这就是你的教养？长辈在这里，你看都看不到？”没想到沈钰倒是发难了。

“妈，您喝这杯。”白墨安把自己那杯递给了沈钰。

“你倒是兄弟情深？”沈钰嘲讽的看着白墨宸。白墨宸脸都没抬，他实在太渴了，开着车惊魂未定，回来就遇到这个局面。

“沈钰，你有事说事，没事就走吧。大半夜的，你不睡觉我们还睡觉。”白军忍不住了，重重的放下了茶杯。

“我哥哥现在下落不明。除非你把他放出来，否则大家都别想好！”沈钰恨恨的盯着白墨宸，要不是他找的好对象，自己哥哥怎么可能被抓！

“沈钰，我说了，你哥哥犯的是国法！”白军直接喊了起来，自从把白墨晴送去当兵，自己就没有回家，一直住在办公室。

沈钰也一直住在娘家，下午自己回家拿东西，碰上沈钰也回家了。俩人已经因为这个吵了起来。他一怒之下晚饭都没吃，就回了部队。

没想到，半夜的时候，老爷子的电话打了过来。沈钰竟然来骚扰自己自己爹娘了。

“如果不是白墨宸和他那个，什么装神弄鬼的对象搞得，我哥哥能被抓起来？”

沈钰想起自己得到的消息，哥哥是被孟和宇抓起来的。里边还有自己这个继子的事情。

“沈钰，之前的事情，我一直没有腾出手来。也是顾念我父亲。

既然你脸都不要了，那我们就来掰扯掰扯。

刚才我在路上差点出事，也是你做的吧？毕竟你哥哥手下能人不少，还有本事来做手脚。那就证明依然是有漏网之鱼的。

父亲，看来你要好好查查了，您这位夫人，是不是还有帮手。她哥哥的事情她参与了多少？

你这些年的文件，机密，她泄漏了多少？”

白墨宸把茶缸子放下，慢悠悠的说了一番话。他紧紧盯着沈钰，没有错过，她那一瞬间的慌乱。

“你胡说八道！你自己出事是你做的坏事太多。管别人什么事情？”沈钰很快镇定了下来，只要那人远远走掉，她就不会被发现。

可她没看到，身边的白军变了脸色。怒意和狐疑交织。上次的事情，白军也是参与者，可是他没想到，自己这么多年的枕边人，会牵扯到里边。

“做坏事这方面，我肯定比不上你们沈家。你大哥不是亲生的，你父母是否知道？我看也要请沈老爷子调查一下。”白墨宸还在继续说。

白军若有所思，这段时间一直关注在沈成敏本人身上，没想到，自己的岳父岳母，如果不是知道，怎么会忍受养子继承了自己全部的资源？除非跟人做了交换。

相反自己的小舅子沈怡生，并没有得到那么多，一直在大学里教书。这是为什么？

“你胡说八道！”沈钰一下子站起身来，惊怒之下，什么都忘记了。

“当年我的手串，当兵路上的暗算，不都是你做的？后来战场上的杀招，你敢说不是沈成敏透过他的关系安排的？他是为什么从军队退了，你以为别人都是傻子？”白墨宸一次性把话说透了。

“小宸，你说的都是真的？”白军一脸震惊，当年沈成敏不是伤退？

“最近我才知道，他说是伤退，其实是搞丢了文件。至于文件去了哪里，您可以猜一猜。”

白墨宸说的都是李处长告知的，沈成敏的问题不小。

“至于他是怎么暗算我的，我没有证据。但是你应该知道啊！有句话，叫做天网恢恢，疏而不漏。”

白墨宸看着沈钰笑了。要是他的话，就不会现在还来挑衅。安安稳稳的狗住，岂不是更安全？

白军一下子站起身，几步就走到了电话边上。

“小朱，马上派人控制沈成敏的家人，再派几个人来，对，来老宅。”

“白军！你敢！”沈钰目眦欲裂，没想到白墨宸的几句话，就让白军马上采取行动。

“沈钰，我不只是你的丈夫。我还是一名军人，一名华国人！你最好说清楚你的事情，若是参与了，希望你一五一十配合工作，没参与，也请你把你知道的线索告知。这事作为一名华国人，必须要尽的义务！”白军神情严肃，不容置喙。

沈钰霎那间心如死灰，自己少女时代的爱恋，费心劳力抢到的姻缘，终究是错付了。白军心里从来没有过自己的存在。

“你休想！”沈钰咬牙切齿地说。

“你如果致白墨晴和白墨安于不顾，那你随便！”白军闭上了双眼，靠在沙发上。

白墨安看着母亲，又看看父亲，这到底是怎么回事？自己的父母，怎么能走到今天这一步？

沈钰想想哥哥，想想自己的儿女，哪一边都是肉。割哪边都会疼！

“你大哥不是亲生的，你的儿女总归是你自己生的吧？”白墨宸没忍住。白墨晴虽然对自己没有好态度，但是她总归是父亲，爷爷奶奶从小疼到大的。

还有白墨安，白墨宸叹了一口气。真是造孽啊！

白雄全程没有说话，只静静的看着沈钰。陈老太太受得打击不轻，自己逼着儿子续弦，千挑万选了沈钰，没想到给白家招来了一头狼！

这些年沈家依靠着白家做了多少事，现在无法估量了。一个不好，老头子的一世英名，都要赔给沈家了！

白雄难受啊，为了自己儿子，为了自己的糊涂。

“小军，把她带走好好问问，明天一早我就去，辞去一切职务。我白雄愧对于国家啊！”

白雄虽然退休了，但是依然挂着顾问的名号。这是为了他能享受到没退休之前到待遇。

“小宸，扶你奶奶上楼睡觉。明天我们收拾东西，爷爷要住到你家里了以后！你欢迎吗？”

“爷爷！”

“老头子！”

白雄说完，自己默默的上楼去了。没理会身后的叫声。

白墨宸搀扶着陈老太太，也跟了上去。还没等上楼，就听到了门外汽车的声音。

没多久，沈钰就被带走了。

是夜，第二军区的家属院，沈家的宅子被一队当兵的团团围住，只等着天亮以后采取行动

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69352648"  chaptername="第二百六十四章质问">加入书签</a>
</div>
