    只是左右看不出这是个什么东西，这个地方也实在不是个好研究的地儿，忽而，前院子里传来女子尖叫声。不知怎么回事，出现了骚动。

    苏叶将手里的铁片塞进空间袋里。

    说来也是神奇，这么大的动静，这柳春巷院子里的人仍旧夜夜笙箫仿佛对他们来说，天塌了也不会受到任何的影响。

    苏叶刚要踏进前院，便被细沙阻隔在了外面。

    她一顿。

    这是，稀有灵根，沙系。

    是楚粱。

    他在阻止她进入。

    显然里面的情况不适合她出现。

    这么想着，身后传来恐怖的尖叫声

    “啊啊啊啊啊！！！祖宗救命！救命啊！！”

    三五个大汉从一个小门里直接破门而逃，一副仓皇的样子。

    仔细看，那些大汉身上被不少细小的爬虫覆盖着，而且越来越多。

    有个在后面跑的慢的，只是踉跄一步，转眼就被身后赶过来的巨多无比的虫蛇覆盖。

    苏叶盯着看了三秒，面无表情转身。

    有些反胃。

    她一只手撑着墙面，在那儿缓了一会儿。

    跟着，身后传来男子的声音

    “怎么才来？”

    苏叶回头一看，便看到一个穿着绿衣服的姑娘，一双狐狸眼微微上扬漂亮的不行。

    可这说出的话，却是男子沙哑的声音。

    这人自然就是宋珏扮出来的雪儿了。

    苏叶歪头，看向房门那处。

    那些虫蛇渐渐褪去，开始往宋珏身边聚集。

    苏叶眼皮一动，立刻往后退了三步。

    她跟这些虫蛇可不熟。

    宋珏抬手，将手里的那个牛皮色的小包往地下一扔。

    很快的，细细密密的虫蛇就像是受到指引快速的往小包里跑去。

    这速度太快，虫蛇交错发出一种很细小的尖利的吱呀声。

    苏叶看着头皮一阵阵发麻。

    这个宋珏，竟然敢把这种包背在身上。

    这不怕虫子跑出来把他给吃了？？

    宋珏看苏叶一直盯着他看，他一双狐狸眼往上一扬，笑眯眯的样子

    “姐姐，我看你有话对我说的样子。”

    苏叶移开视线，看向别处。

    “没有。”

    这说着话，宋珏的目光落到了那被炸裂开的屋子上。

    一间屋子被夷为平地，只剩下了灰尘漫天。

    宋珏转了一圈，刚刚他就是听到一声巨大的声响才出来的，只是没想到，外面除了苏叶再没有别人。

    转了一圈之后，视线落到了苏叶的身上。

    苏叶在宋珏开口发问之前，转身

    “走吧。先出去。”

    俩人从后门走，一前一后，从后门一直绕回到前门。

    原本，苏叶以为前门也该被封了。

    没想到楚粱他们已经出来了。

    楚粱坐在木轮椅上一言不发，向来出尘浅淡的人，如今不知怎么蒙上了一层阴云。

    也不知道他们在里面做了什么，就看着他的袖子都已经湿透了。

    在柳春巷的门口，只有他一个人，不曾见到阿福跟白莘。

    而林莫雨不知去了哪儿，树底下，只剩下一只小小的黑色九尾狐在那儿摇晃着尾巴。

    苏叶走过去，她还未开口，楚粱已经回过神来。

