    面对神祇压迫，周正果断跪了。

    哈里亚西这具躯体瑟瑟发抖，根本不敢有半点反抗，就算有星力加持都没有作用。

    周正知道，这是生命本质的差异！

    望着越来越靠近的摩奴卡德，周正果断激活了体内的光球。

    反正东西已经到手，他也无需担心被世界意志驱离这个世界，可以放心大胆的使用本体力量。

    光球滴溜溜旋转着从哈里亚西体内窜出，随后在虚空舒展，凝聚出他原本的身体。

    周正仰天长啸，尽情释放出自己的力量。

    轰！

    强大的，不属于这个世界的力量，顿时引起世界意志的震怒。

    但表现出来，却是另一种状况.......

    .......

    天穹风云变幻，滚滚雷音咆哮，仿佛有什么庞然大物从沉睡中苏醒，对整个世界宣告自己的回归。

    面对世界末日一般的场面，人们纷纷四散，寻找躲避的地方。

    轰！

    一枚球形闪电落下，将阿莫斯博物馆一角劈碎。

    这记雷光恍若信号，紧接着无量球状闪电落下，密集的如同下雨。

    隆隆雷音不绝于耳，天地除了赤紫再无其他颜色。

    阿莫斯博物馆在雷霆海洋中脆弱的如同婴儿，当场便被劈成飞灰。

    接着是无数卡德邪教的信徒。

    这些可怜的信徒连吱一声的机会都没有，就被雷火带走，身体被高温灼烧，连焦炭也没有剩下。

    不过短短数息的时间，卡德邪教骨干尽失，摩奴卡德无数年的心血付之东流。

    最终受苦的还是摩奴卡德。

    祂无意中提周正承担了这一切。

    天劫洗地，摩奴卡德的幽冥梦境被暴力撕裂，这具临时凝聚的神躯受到非常严重的伤势，甚至连祂本体也受到牵连。

    “这是什么力量，你为什么会拥有这种力量？”

    摩奴卡德怒吼。

    “你没有资格知道。”

    始作俑者周正心虚的望了眼天穹。

    他现在才明白过来，驱赶世界异物之前还有雷霆洗礼，这委实可怖。

    还好有摩奴卡德在……

    周正看向魔神摩奴卡德，故作轻松的说道：“五分钟内解决你。”

    摩奴卡德勃然大怒。

    神祇的尊严不容践踏！

    大厅顿时被阴云笼罩，地面片片龟裂，惨绿火焰升腾起来，大量血肉喷涌而出，转眼间这里就成了一片血肉地狱。

    巨大的兽吼声遥遥传来，黑色怪兽在阴云中展露狰狞形态。

    祂四手三足，身后拖着粗大的蛇尾，站在血肉地狱中，同斯普林教授身上的纹身几乎一模一样。

    蛇尾轻轻抽动，虚空便传出气爆的声音，昭示着祂强大的力量。

    摩奴卡德四只遮天巨手扇出，乌云撕裂，狂暴气流化作毁灭性的飓风，如同四条巨鞭朝周正打去。

    天地之威在摩奴卡德手中，竟也只是武器而已！

    周正深吸口气，果断激活了光明皇帝状态。

    世界的排斥力量陡然增加了数百倍。

    神罚降世，天地共鸣！

    时间就此停滞，万条雷光震荡地面扬起无边尘埃，形成恢弘的紫色立柱，如承天玉柱一般。

    上百道天罚之柱同时出现，世界之威无可匹敌。

    只不过相比于周正三五米的身躯，身高在十米以上的摩奴卡德吸引了大量闪电攻击。

    周正轻松躲过了零散球形闪电的攻击，然后他伸手一招，太阳之弓出现在手中。

    “天罚！”

    一道金灿灿的炽热光箭射向摩奴卡德。

    这是替天行罚的一箭，无可当者！

    摩奴卡德感觉到死亡的威胁。

    祂的攻击节奏先是被天劫打断，如今面对天罚一箭，只能选择用手臂去硬抗。

    炽热金色光束快若闪电，将四条手臂中的三条射断。

    血肉飞溅！

    天罚一箭突破摩奴卡德的手臂之后，正中祂的额头，发出金铁交鸣的脆响，太阳火焰破开体表防御，烧焦大片血肉，却没能将其斩断。

    “可惜了！”

    周正自言自语一声。

    天罚是神器太阳之弓的绝招，他没有办法在短时间内连续使用。

    不过这并不意味着周正没有其他攻击手段。

    周正双手搭箭，接连不断射出带着炽热火焰的光箭。

    而另一边，摩奴卡德在天劫和周正的夹击下连连败退，祂终究是一律神识，那里承担的起这样的打击。

    绝望！怨恨！诅咒！

    摩奴卡德的神躯裂开，黑色血液逸散，凄凉的尖啸声哄传整个世界。

    周正见状，连忙加紧了攻势。

    与此同时，世界意识也配合着释放更多雷霆“助阵”！

    轰！

    摩奴卡德的神躯崩散了！

    哗啦啦————

    破碎的神躯像是炸开的弹片，将周正的笼罩在爆炸范围内，算是祂死前最后的报复。

    在爆炸的瞬间，周正脸色变得无比苍白，头疼欲裂，嘴角也咳出鲜血。

    周正趴在地上，光明皇帝强大的自愈能力发挥作用，身体和精神开始修复，但在这个过程中，他本能的吞噬了不少神祇躯体的碎片。

    这些稀疏如同玻璃的神祇碎片融入周正体内，顿时化作精神和气血的一部分，并将其壮大了三分。

    【您吞噬神祇碎片，气血+1W，精神+1W，身体潜能开发，获得微弱神祇记忆。】

    【您吞噬神祇碎片，气血+1W，精神+1W，身体潜能开发........】

    【.......】

    周正眼前一亮，想不到神祇躯体跟大补药一样，还可以提升气血和精神。

    武者道路越向后发展，消耗的资源也就越多，他已经很久没有这么爽快的提升属性值了。

    他四处游走，吞噬神祇碎片来。

    与此同时，周正竭力躲避雷霆轰击。

    但仍然源源不断的有雷霆轰在身上，让他惨叫连连。

    一分钟。

    两分钟。

    时间分秒流逝，雷霆越发猛烈，想将周正彻底轰杀！

    周正甚至隐约感应到阴冷注视的目光。

    “快了，就差一点了.......”

    “再快一点。”

    周正看着属性值缓缓攀升，极力压迫自己，速度再度提高。

    终于.......

    【恭喜玩家周正吞噬神祇躯体，身体素质获得飞跃式进阶，跨越精神、极限双重属性，人物等级提升至当前境界极限，您提升至五品时可获得额外奖励！】

    看着系统提示弹出，周正果断选择退出这个世界。

    下一刻，他的身体出现在虚空中。

    就在周正离开后，雷霆也渐渐削弱，最终回归平静。

