    斐愉欢那杨柳暂时没有办法，她也没有什么能威胁她或是收买她的。

    偏生她的店在她对面，斐愉欢肯定早就想把铲除她。又怎么可能心甘情愿为她解释，何况这件事还是她一手造成的。

    第二个办法所需的人力太过庞大，不太容易实现。以杨柳一己之力，怎么可能改变古代医学的认知。

    忙了好几天，杨柳算是白忙一场，这几天生意也耽搁了，问题还没有解决。

    她在店里一坐就是一天。都晚上了，还是没想出如何拯救至味。

    杞枫从门外看见她垂头丧气的趴在桌子上，一只手敲着自己的脑袋。

    杞枫本来还在为杨柳误会他的事情生气，所以几天都没来找过她。但他听说至味关了几天门，担心杨柳受到打击，按耐不住还是来了。

    杞枫脚步轻缓，走到杨柳身后。轻轻握住杨柳敲自己脑袋的手。

    背后突然有人拉住她，杨柳吓的赶紧站起来，将自己的手抽出去。

    待看清是杞枫后，她才抚了抚胸口。吓死她了，这人走路没声。

    “你……”

    “你……”

    俩人同时出声，杞枫让杨柳先说。

    杨柳给自己暗暗打气。“杞枫，对不起！我误会你了。”

    她误会她是她不对，虽然她还没有完全原谅杞枫对她的所作所为，但一码归一码，这件事确实不是他做的，她便要向他道歉。

    杞枫挑挑眉，这女人今天良心发现了？

    “不用。”杞枫道。反正诬陷至味的人，和他是一个想法。也算是帮了他。

    “那你原谅我了嘛？”杨柳问。她要确定杞枫完全不生她气才行，不然这男人哪天翻旧账，不知道会做出什么事来。

    杞枫不想回答，但看到杨柳殷切的眼神，还是答了声：“嗯。”

    杨柳得到满意的答案，便坐下开始继续忙她的事情，她刚刚敲自己脑袋就是因为想不出来该怎么写。

    杞枫凑上前看，什么过敏，什么不能食用？他为何一点也看不懂，不应该呀，他可是状元，杨柳连学都没上过几天，写的东西居然让他都云里雾里。

    “你写的这是什么？”等到杨柳写完，杞枫才问。

    杨柳惊讶，杞枫居然还没走。“这是救至味的法宝。”

    “就一封信，就能救至味？”杞枫完全不相信。

    “那是自然。”杨柳眼睛转了转，讨好的盯着杞枫。“你现在当了官，不知你认不认识京都小报的制作者，认识的话可否帮弄引荐一下。”

    杨柳的人脉太少，处处都是一条死路，根本走不通。虽然她知道杞枫答应她的几率很小，但她还是想试试。

    如果杞枫这次帮她了，那她就完全原谅他，忘记他对她做的事。

    不过结果让杨柳失望了。“不认识！”杞枫摇摇头说。他只是一个小官，又怎么可能认识什么京都小报的制作者。他结交的都是官员，商人很少。

    杨柳听完又焉了下去，拿着信看了又看，熬了几天写出来的东西，都不知道怎么送出去。

    杞枫看着杨柳眼下的黑青，知道她这几天肯定没睡好过。

    他叹了口气说：“我可以找人试试！”

    杞枫说是恨杨柳，但他骗不了自己，只要杨柳出事，他还是控制不住的想要帮她。

    他也暗骂过自己不争气，杨柳所有的行为都是骗局，可他还是忍不住想接近她，就算让杨柳恨他，也比这辈子毫无交集的好。

    “真的？”杨柳惊喜的说。

    “不过我有一个条件。”杞枫为了让杨柳知道这不是空手就可以得到的，所以说：“我要增加一年至味的经营权。”

    杨柳没想到杞枫居然如此狮子大开口，一年！那是多少银子！就这样交换给他？

    “不行！算了，我不用你帮我。”杨柳眸光暗了暗，她还是自己想办法。

    杞枫没想到杨柳一口拒绝。“半年！”

    他退一步，要是杨柳还不同意，那就当他今晚什么都没说。

    “一个月倒是可以。”杨柳抬头看着他，如果能接受这个时间，那她非常愿意。毕竟她是真的没有门路接触到京都小报的制作者。

    杞枫从没见一个人砍价砍的这么狠，不过当他如此好糊弄，那杨柳就想错了。

    “你信上写的是客人致病原因？”杞枫问。

    虽然他看不到原理，但还是大概知道讲了什么。

    “是。”杨柳兴致乏乏的说。

    “你是想让京都小报帮你报道，让人们知道其实至味的食物没有问题？”杞枫问。

    “是。”她不可能敲锣打鼓的告诉人家，她家的食物绝对一点问题也没有，是有些人自己的身体原因，导致不能吃一些特别的食物。

    杞枫拿起杨柳写的信，又仔细看了一遍，轻笑道：“你这没凭没据的，京都小报又怎么会帮你报道哪？”

    “我去问了出事的客人的邻居或是亲戚，她们亲口说的那些客人对蝉过敏。这还不够嘛？”杨柳说。

    “不够！你都说了，这件事是你独自调查的，那他们有什么理由相信你话的话是真的？”杨柳如果真的拿着这样的信去找京都小报，人家绝对看都不看一眼。

    杨柳面对杞枫的质问，涨红了脸也回答不出来，她知道自己证据不够，但以她的能力，也只能做到这种程度。

    杞枫看着她着急的样子，眼神略带诱惑的说：“只要你答应再把至味给我一年，我就帮你解决接下来的事。”

    “不是说半年嘛？”杨柳质问道。怎么又改回一年了？

    “给过你机会，你不要。现在就是这个条件，一年！”杞枫知道，杨柳问出这个问题的同时，她的心里已经开始动摇了。

    所以不管他说什么，杨柳也一定会答应。毕竟把店开下去，才是最重要的。

    “好。”杨柳犹豫了半天，还是答应了。只不过她还提了一个条件。

    既然斐愉欢让至味遭到如此沉重的打击，那杨柳便不可能让她全身而退，她要杞枫连带着把斐愉欢也打击一番，不然她太亏了。

    杞枫一口答应，这笔交易，他怎么都是赚的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杞少爷就是舔狗，舔到最后一无所有????

