    “八月四日，我们才开始对非安局的超凡者进行传授呼吸吐纳法，如今不过十六号，仅仅过去了十二天，宋洛竟然已经达到了真气境？”

    唐局长行色匆匆，看上去表情似乎有些不可思议，正与身边的姚先生道：“目前全国天赋最强的那位……也用了二十一天才突破真气境吧？”

    “根据古籍记载，古时灵气还未曾衰败之时，也经常有天才半个月便可修行出真气，不过他们都是幼时打好了基础，所以才能够在成年之后突飞猛进……”

    姚先生也有些感到匪夷所思，不由开口道：“若是真的，那么这位宋洛宋组长的天赋实在是太可怕了，堪比古之圣贤，很有可能会成为一位突破外罡桎梏，踏入神话领域的强者！”

    “如今复苏的预兆越来越浓郁了，未来似这种情况只会越来越多，我们还是要尽早适应这种情况吧。”唐局长微微一笑，开口道。

    姚先生道：“一切还需要我们真正见到宋组长……业陵市那边我也已经通知了，朱厅长会亲自网络连接，担任本次的网络审核官！”

    “朱厅长来担任审核官？”唐局长吃了一惊，不过很快就笑了出来，“也好，朱厅长可是我们临东省最强者，他在的话，应该能够看出不少的东西。”

    “走吧，别让宋组长久等。”

    姚先生摆了摆手，停在了非安局大门前：“究竟如何，我们马上就能知道答案了。”

    ……

    宋洛无聊地坐在房间内，前面的小桌子上摆着两个牌。

    一个正书‘三级超凡者、非安局局长、高海市超凡总负责人·唐明智’。

    另一个写着‘四级超凡者、高海市修行总负责人·姚文卫’。

    除此之外，还有一个电子屏幕在中间，只不过这电子屏幕是黑的，没有任何的光彩。

    宋洛倒是在这里头一次知道了唐局长和姚先生的名字。

    “咳咳。”

    一道咳嗽声突然从宋洛的耳畔传来，循声望去，却见房间的门已经打开，姚先生和唐局长已经走了进来，坐在了自己的位置上。

    唐局长温和地说道：“宋组长，让你久等了，如果你准备好，我们可以开始了。”

    宋洛点了点头，他也不知道这三级超凡者该怎么认证，看看他们要干什么吧。

    说话间，姚先生已经点开了中央的电子屏幕，一阵连接过后，一个国字脸老者出现在电脑屏幕之中。

    那老者颇显老态，看上去大概有六七十岁的模样，满头华发之下，但是有些属于年轻人的意气风发。

    那老者点了点头，开口道：“我是朱正强，可以开始了。”

    “好。”

    听到了朱厅长的话之后，姚先生也开始道：“宋组长，请开始运行你的呼吸吐纳法，以气旋催动真气，以认证境界。”

    宋洛闻言，毫不犹豫地便开始运行其自己的呼吸吐纳法，气旋开始颤动，真气不断地吸纳而出。

    而见到这样的情景，姚先生有些惊讶，他也没想到，宋洛竟然真的达到了真气境。

    唐局长在一旁只能说是看个热闹，他是经历过三次觉醒的觉醒者，身体素质和自身的异能强度都得到显著加强，因此才能完成三级超凡者的认证。

    对于唐局长而言，他的惊讶程度远不如姚先生。

    “竟然真的踏入了真气境。”

    朱厅长也感到有些惊讶，屏幕之中不由传来了他的声音：“宋组长，你是……怎么做到的？”

    朱厅长本人，是目前临东省超凡等级最高的超凡者，也是夏国当前十三位五级超凡者之一。

    他是第一批觉醒者之一，而且也是第一批实验修行者的修行者之一，用了将近七个月的时间，而且还付出了不小的代价，这才走到了今天的这一步。

    最显而易见的代价之一，那就是他今年其实只有三十二岁，但因为修行的代价，如今的骨龄却已经如同八十岁的老人。

    而且因为实验之中出了些许的问题，他也伤了根基，在修行者这条道路上可以说是往后难以进步分寸，怕是要此生都困在外罡境界，晋升六级超凡者全要指望目前还没有什么体系的觉醒能力上。

    “不瞒各位，我这里有一张观想图。”宋洛将自己早就准备好的理由说了出来，“这十几天晚上，我都是通过观想图来进行观想，因此才会进步斐然。”

    “昨晚，在经历了任务之后，我回家如同往常一般进行修行，却忽然发现观想图有些许的不同之处，高山流水之情纳入我心，当再睁眼之时已经是次日六点，而我也发现我竟然完成了大小周天循环，凝聚出了气旋，进入真气境。”

    “你私人拥有一件观想图？”

    听到宋洛的这个消息之后，姚先生不由一愣，而屏幕中的朱厅长也惊讶了一番，不由开口道：“这……方便让我们看一下吗？”

    “放在宿舍里，没带。”宋洛老实道，“是一件画着瀑布的图，是我几年前逛街的时候买的，本来打算装一下自己也是文化人，没想到得了呼吸法之后，发现这竟然是份观想图……”

    听到宋洛的话之后，唐局长和姚先生不由开始窃窃私语了起来。

    宋洛和他们隔着一个玻璃，如果不通过麦克风，宋洛还听不到他们说话，也不知道他们在讨论什么。

    不过无论如何宋洛都表示无所谓的。

    反正自己是货真价实的真气境。

    有本事你们发现我其实是一切的幕后黑手，晚上在宿舍里的时候能够以虚拟形态出现在东欧的地下拍卖会，直接抢来了这幅画！

    如果他们这的能讨论出这么一个结果出来，那么宋洛甘拜下风好吧。

    讨论了一阵宋洛听不到的声音之后，他们才重新确立好一切，开始和宋洛交流。

    “对于这个情况，我们已经了解了。”姚先生的声音再度出现在宋洛耳畔，“关于境界修为这一点，宋组长已经达到了三级超凡者的要求，接下来的一点就是关于实战问题。”姚先生开口道。

    唐局长闻言，笑呵呵地开口：“关于实战这一点，我相信宋组长就应该不用我们认证了。”

    说罢，唐局长随手一划，将宋洛的实战档案调了出来，开口道：“宋组长的战绩相当辉煌，在目前咱们高海市的超凡者班子里，可以说是出类拔萃，在二级超凡者时，就已经有力敌三级超凡者的记录。”

    “如今已经踏入真气境，自然是拥有三级超凡者的战力，相信我们应该不需要对宋组长的战力问题应该不需要担心。”

    唐局长的声音响彻在整个房间之中，宋洛自然也清楚的听到了这道声音，登时感到有些诧异。

    自己……什么时候力敌三级超凡者了？

    莫非是昨天的那个前来刺杀王婉眉的刺客？

    用苦无的那个？

    那也算力敌三级超凡者吗？

    宋洛不太清楚，不过既然他们这么说，那就当自己真的这样做过吧。

    这样一来，还能够给自己减少一项考核内容，何乐而不为啊。

    “我同意。”

    姚先生在一旁点头，对于唐局长的提议，他表示赞同：因为接下来，他们要想个办法和宋洛商量一下，用什么价格把观想图买到手。

    虽然不经过实战审核也不合规矩，但既然宋洛的实战成绩斐然，那么也不在乎这死板的规矩了。

    反正考核超凡者的根本目的是为了实战出色，而如果本身就在实力战斗中出类拔萃，那么也不需要做这什么实战审核了。

    审核审核，终究不是真正的战斗。

    “宋洛，我代表临东省超凡事务厅，正式宣布你成为临东省第七十四位、全国第一千零一十三位三级超凡者，你的待遇及薪资水平将会同步到目前，对于你的职位，我们会上报，对你进行重新调整，希望你再接再厉，为维护高海市和平作出贡献。”

    点完了审核通过之后，朱厅长对着宋洛正式宣布道。

    经过机器的认证，宋洛三级超凡者的身份很快就会同步到全国的系统之中，从此之后，宋洛三级超凡者的身份将会被应用到系统。

    如今的宋洛可以享受免费乘坐高铁、飞机等交通措施，每个月还有相应的补贴，如果宋洛想，甚至还可以以二三十万的价格，在高海市买一座位置不错的房子……

    当然，为了防止宋洛炒房，这样福利只允许一次。

    不过就算只有一次，那也是颇为不俗了。

    以高海市的房价，就算宋洛穿越回十年前也不能用二三十万就能买一套位置不错的房子。

    不过对于宋洛而言，买不买都无所谓，在非安局的宿舍里住确实也挺方便的。

    回头如果有闲钱的话，可以让父母跟着一起参谋一下，在附近买一套……

    等等，买什么房子啊？！

    到四级、五级超凡者，估计要直接送自己一套了，到时候直接白嫖不就完事儿了吗？

    其实目前官方对超凡者的福利还是算一般的，在某些大企业中，三级超凡者甚至可得到一套价值千万的豪宅。

    当然，对于官方的超凡者而言，这些可以用金钱来衡量的东西并不怎么有价值，官方最重要的东西就是他的独特渠道。

    如观想图、修行方式之类的。

    这些东西对一个超凡者而言，可远远要比什么千万别墅、美女豪车要有价值的多。

    “宋组长，相信你对三级超凡者的福利应该已经有所了解了吧。”

    朱厅长的声音再一次响起，宋洛抬起头来，望向屏幕中的朱厅长，不由含蓄地笑了笑，开口道：“已经了解了，不过职位就不用更换了吧，我不太想在短短一个月之内，更换三次职位……”

    “关于职位问题，我已经了解宋组长的需求，不过你也知道，目前三级超凡者太少，不少得到了我们认证的三级超凡者还不曾加入我们，依旧在民间接受各大企业公司的招拢，当企业高管，所以我们内部的三级超凡者奇缺。”

    朱厅长道：“这样吧，我们不会调动宋组长的实际职位，如果可以的话，宋组长挂个虚职，去当个局长，具体事务由副局长处理。”

    这个好，我喜欢，我就喜欢当混子了！

    “一切皆由朱厅长做主吧。”宋洛道，“对于观想图，我觉得留在我手里也是个浪费，倘若我将这张观想图贡献出来，不知可否让我得到呼吸吐纳法的后续功法？”

    见宋洛主动提起这个敏感的话题，姚先生、唐局长以及朱厅长都为之一愣，接着姚先生道：“自然是可以的，如果宋组长可以将这观想图贡献出来，按照以往的惯例，后续修行法自然对宋组长开放，而且除了每个月一次的观想图修行之外，宋组长还能够额外获得三次附加机会。”

    “对于为国效力的三级超凡者，每个月将会得到一枚‘练气丹’，宋组长如果将他奉献出来，每个月将会得到两枚。”唐局长乐呵呵地开口道，“非安局的一切设施宋组长也可以随意使用，没有任何限制。”

    “既然如此，还请姚先生和唐局长待会儿和我回一趟宿舍，我将那副观想图交给两位。”对于后面的福利什么的，宋洛并不太感兴趣，主要是得到后续功法就行了。

    宋洛可不想突破三级之后，还需要忙活半天才凑够后续的修行功法。

    反正这‘观庐山瀑布’观想图是自己白捡的，失去了也不心疼什么。

    不过对于福利中的‘练气丹’，宋洛倒也是有些好奇的。

    这个‘练气丹’，应该就是如姚先生一般选择与官方合作后，在古籍中提取出来能够被修行者服用的丹药吧。

    目前看来三级超凡者每个月才有一枚的供给，根据刚才的描述，全国一共才一千出头的三级超凡者，算上更少的四级、五级超凡者，估计一个月的产量也不多，否则也不至于这么精打细算。

    到时候就看看这练气丹能够节省自己多长时间吧。

