    秦天眉宇间，神光烨烨，他大手轻轻挥动，这世间的雾霭直接被拂动消散。

    他的眸子淡淡的望向了那四方创世兽，衣袍轻轻一动，嘴边轻唤：“起。”

    他言出法随，世间得力量都被他调动了，刹那间那四方妖兽身躯被抬起，地面剧烈震荡摇曳，着尘世间的人，都存于这四方的龟甲鳞片之上。

    “汝为创世兽，亿万年成长，如今要覆灭人世间，成就道身，念你往日无横生祸端，今日便免了你的死罪。”

    秦天一呼一吸间，有神韵流转，他打下一缕神阳光辉，融入了四方创世兽体内，它的眼眸瞬间闭了下去，身躯停止了动荡，好似化为乐一方真正大地。

    大地上的人笑了，看的了生的希望，可周围海水倒灌，熔岩喷薄，依旧是处于水深火热之中。

    随即，秦天手掌浮动，嘴边念诵出大罗真音，一丝丝天地法则涌现，那山峰大河归位，竟逐渐的恢复了往日的模样。

    “归！”

    秦天嘴边一喝，天地间的裂缝开始收缩，狂暴的妖兽恢复了神智，退回巢穴之内，倒折的树木奇迹般的缓缓复原，死去的生灵在这一刻恢复了生命的气息！

    大地上，雾霭消散，一片繁荣！

    那缕鸿蒙气息弥漫，天地间多了一种磅礴能量，仿佛要迈入崭新的时代！

    等待世间的一切完美如初，秦天眸子望向了天空，他失声一笑，随着虚空缓缓道：“这世间的一切，我还留恋，我，要重走一遍人世！”

    他的声音刚刚落下，自远古得虚空中，有一缕道法打入天地体内，一时间，他身上的神光开始渐渐消退。

    此间，十八层地狱开始动荡，其中的生灵纷纷涌动而出，吞天兽身躯飘出，落在秦天身后，姜一刀单手持刀，傲立天地间......

    十八层地狱，所有生灵齐出，他们压抑了千万年，今日得意重见光明，一声声怒吼传遍世间。

    九命在这一缕缕神辉的浸透下，完成了最终的第九遍，它通体透白，散发着不世的妖兽之威。

    .....

    “接下来，何去何从？”

    姜一刀望了眼秦天，淡淡问道。

    此刻秦天虽然神辉不在，可气息强盛，已远远超过了她，乃天地间第一人，只要他愿意，随时能登临飞仙，离开这方天地。

    “我还有许多事情没有做。”

    说着，秦天望向地面，缓缓说道：“我还没听够母亲的唠叨，还没有陪宗主钓过鱼，没去跟胖子吃遍天下美食，没有根我爱之人共度余生....”

    姜一刀一笑，随即望向吞天兽，问道：“你呢？”

    “我要待在大人身边。”

    即使是没了地狱的束缚，此刻的吞天兽也视秦天为主，多年来的患难与共，让他彻底臣服于秦天。

    “老吞，不用叫我大人，以后我们便是兄弟。”

    说着，秦天笑看吞天兽，“回去后我们好好喝几盅！”

    随即，秦天一闪而逝，身形落到地面之上，他望着灵灵，心中悸动不止。

    灵灵一双秋水双眸含光，望着秦天那炙热的眼神，她不由得的脸上浮现出一抹潮红，头颅也微微低了下去。

    秦天再也抑制不住心中的欢喜，他一手轻轻的抬起灵灵的下巴，嘴边呢喃道：“灵灵，我们回去遍成婚，好吗？”

    几年的风霜雨打，灵灵舍生忘死的相助，这个女孩早就在他的心间埋下了情愫的种子，只不过他之前不敢面对，不敢给予这女孩承诺。

    如今，他有了这实力，可以好好保护他所爱之人，再也不会退缩。

    “好！”

    灵灵笑声清脆，如铜铃一般，她依偎在秦天厚实的胸膛之上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    秦天搂着灵灵那盈盈一握的柳腰，闻着她淡淡的体香，不由得笑容满面。

    一旁，胖子看的入了神，随即反应了过来，大腿根都要拍断了，“平底锅，我们两个好惨啊！”

    “你惨就你惨，我可不是，这次回家我也要跟青梅竹马成婚了！”玉成平鄙夷了一句。

    “不！！”

    胖子痛心啊，到最后，他还是个孤家寡人！

    .......

    一年后。

    万法宗。

    “今日，乃秦天与灵灵大婚之日！”

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嬿婉及良时。征夫怀远路，起视夜何其？参辰皆已没，去去从此辞。行役在战场，相见未有期。握手一长叹，泪为生别滋。努力爱春华，莫忘欢乐时。生当复来归，死当长相思。”

    狄龙站在台上喜笑颜开，朗诵着祝词，他的身旁，姬静神色飞扬，笑的合不拢嘴。

    不远处的山巅上，吞天兽和九命立在了一处石峰上，呲着牙笑着，它们身后有不计其数的庞大妖兽军团。

    山脚下，铺开十里的红毯上，两边乌压压的人群拍手而庆，胖子，玉成平，九大圣主目光灼热，望着秦天和灵灵不由得大笑。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “......”

    在无数人的见证之下，秦天与灵灵成婚了，那日，大陆上的人都知道人族真神成婚了。

    三年后，他们生下一儿一女，名唤秦子悦与秦诗云。

    秦天和灵灵带着一儿一女坐在了山间，欣赏着茫茫雪景。

    秦子悦捧起一捧雪，小脸蛋都被冻得通红，但玩的却不亦乐乎。

    而秦诗允穿着粉色的衣服，小短腿噗噗的走着，在一旁堆砌着雪人。

    子悦捧着雪来到秦天和灵灵身边，声音稚嫩的问道：“父亲母亲，爷爷哪里去了？”

    正在与灵灵聊天的秦天笑容停滞了一下，他的脑海中浮现出无边宇宙中一道屹立于星空的虚影，他看不真切，但却无法磨灭那道身影。

    随即，他缓了缓，指着天笑道：“爷爷在天边，到晚上你才能看得到，那最亮的一颗星辰，就是爷爷。”

    “哇！爷爷好厉害，比父亲都厉害！”

    正在堆雪人的诗云不由得感慨道，一双大眼睛眨呀眨的望向天空，她希望晚上能够看到爷爷。

    “灵灵，我们去走走吧。”

    秦天望着茫茫雪景，拉起灵灵的手，迈步走去。

    灵灵依旧是靠在了秦天身边，两人顶着鹅毛大雪，朝山下走去。

    身后，吞天兽和九命护在了秦子悦和秦诗云身边。

    两人踩着雪，发出滋滋的声音，雪地上留下了不深不浅的脚印...

    脚印之上，有鸿蒙气息涌动，旋即又逸散到了空中。

    整片大地，银装素裹，一批又一批的武者在此刻跨入了修炼界，他们体内，正诞生着一缕鸿蒙气息.....

