    九品武者分三境，通玄、雄霸、山巅。

    至高的山巅境也不过就是相当于玉璞巅峰，和飞升境之间相隔的不是鸿沟，是天堑。

    飞升之下皆蝼蚁，事实就是如此，武者再不服，也得认。

    嬴老三铁打的飞升境，五件天品一阶的法宝，战力之恐怖，放眼这座天下也是横着走的角色。

    袁锡藩在太平洲横着走的资格，都不具备。

    而太平洲是十八洲中，最差劲的。

    “这次出门，我见到二哥了，他在伽罗王朝与人谈情说爱呢，他就是这尿性，见了女人就走不动道了。”

    嬴盈过来帮忙，帮着将一些梁木开隼，然后嫁接在正殿屋顶，口中絮叨个不停，大多都是出外游历的所见所闻。

    苏御不吭声，但也爱听，毕竟嬴盈讲故事的水平还是可以的，

    “外面现在好多看热闹的家伙啊，你要是输了，脸可丢大发了，你有没有想过自己会输呢？”

    苏御点头道：“想过，同境之争，有输有赢，这很正常。”

    嬴盈伸手道：“拿出和光同尘我瞧一瞧。”

    苏御抬手一招，仙剑出现在嬴盈面前，后者没有伸手去接，而是将自己的仙剑花前月下祭出，与和光同尘并列漂浮在眼前。

    两柄仙剑一长一短，见面之后锋芒毕露，剑鸣声大起。

    和光同尘长三尺六寸，剑身如日光。

    花前月下长三尺九寸，剑身似月芒。

    不过两柄仙剑有着品质的诧异，嬴盈这柄已经是天品一阶，满级属性，和光同尘就差点了，天品六阶。

    不过嬴盈这段时间发现一丝端倪，每次苏御祭出仙剑的时候，她都察觉到和光同尘的品质在迅速蹿升。

    没错，是蹿。

    可是苏御什么都没有做。

    两人也曾经因为这个问题探讨过，得出的结论一致，问题出在另一个苏御身上。

    也就是说，魔种苏御虽然身处另一个时空，但是两人却是共享一柄仙剑，

    “也不知道那个人在做什么，提升天品仙剑，耗费之大不可想象，你这柄和光同尘，眼看就要进阶了，可想而知，那个人玩的可不小，你心里能把握到与他的一丝牵连吗？”

    苏御摇头道：“完全没有，但我知道他一定会很极端，因为他本身就代表另一个极端的我。”

    嬴盈蹙眉道：“你俩到底谁是主次？道心种魔篇，大哥曾经给我讲解过，按照你俩眼下的情况，应该是有主次之分的，”

    苏御笑道：“谁厉害谁做主，不说这些了，你去买一点青瓦回来，还有一些粉刷石灰，可以的话，顺道找几颗景观树，我要将这里修缮一新。”

    “我晚点再去，先睡一会，晚上我要去个地方，瞧一场热闹，你把需要准备的给我列个清单，回来的时候我都给你带上。”

    苏御点头道：“好。”

    山脚下，

    杨森坐在一块石头上，拿着一块半透明的绢纱在擦拭着剑身，

    这块绢纱来历不小，出自东皇岛，是天底下最好的拭剑之物，杨森只有这么一小块，

    每擦拭一次剑身，剑气便增长一分，连带着一声清脆的剑吟，如同手指弹在剑身上发出的声音。

    片刻后，他叹息一声，停下手里的动作。

    还是不行。

    已经一个多月了，他仍是觉得自己尚未臻至巅峰状态。

    他不知道问题出在哪里，但他肯定不会以眼下的状态挑战苏御。

    两个不相伯仲的剑修，全力问剑，一招一式，一毫一厘都有分出胜负的可能。

    念及于此，他打算出去转转，不需要走多远，周围就可以。

    向阳城，

    一男一女在一间酒楼包厢相视而坐。

    女子将手中一柄画扇放在桌子中间，扇子中显现的，刚好就是杨森在山林中漫步的场景。

    “杨森过于求稳，反倒是还未打便落了下乘，我有点不看好他，”妇人说道。

    男子颚下三缕美髯，仙风道骨，微笑道：

    “也不尽然，每个人走的道路不同，自然选择的方式也不同，杨森追求心境上的完美，本身就是在砥砺自我，而苏御就是他的磨刀石，事实上，杨森更看重决战前，而不是过程和结果。”

    妇人蹙眉道：“你的意思是，他以苏御为镜，问道自身？”

    “然也，”男子笑道：“东皇岛青寒宫的剑道，追求以自身为敌，超越自我，虽然听起来有些托大，似乎没有把其他剑修放在眼里，实则不然，这世上最难的，就是不停的超越自己，今天比昨天好，此刻比上刻好，这就是青寒宫的剑道宗旨：大道通天，我自独行。”

    妇人莞尔一笑，望向窗外：

    “当年我与隋江南约过一场问剑，结果她受俗世所牵累，栽在了大夏和大乾的国战上，刘玄汤佑麟也都找过我，不过都被我拒绝了，除了隋江南，我实在对其他人生不出任何兴趣。”

    男子笑道：“她有个女儿，如今坐镇霞举洞天，也是剑修，金风玉露就在她手上。”

    妇人叹息道：“我对那孩子也没有兴趣，隋江南是隋江南，她是她，不一样的，你没发现吗，现在太平洲是年轻人的天下了，我们都老了。”

    “是啊，”男子也感叹道：“不过我并不会服气，我修道四百年六十年，历经千辛万苦才进入玉璞境，那帮年轻人都他娘的是靠着硬的没了边的后台，我是肯定不服的。”

    “很少听到你爆粗口，看样子你对那十二个人怨言很深啊，不过没办法，”妇人淡淡道：

    “正因为我们不中用，三教百家才会在暗中培养出这帮修道种子。”

    男子沉吟片刻后，道：“我打算找阿房问剑一场，不为别的，只想让这座天下知道，我太平洲并非无人。”

    “你想好了？”妇人诧异道。

    男子温和一笑：“我想要做的事情，从来都会付诸行动。”

    “乱了，全乱套了，太平洲再不太平，”妇人无奈苦笑。

    男子名叫陈恪，太平洲最强十一人，排名第一。

    妇人叫钟离，她还有另外一个身份，大秦王朝的太皇太后。

    两人曾经是道侣，不过那已经是曾经了。

