    之后，李武也没有离开这座山谷，而是打算就地闭关，将力量提升上去。

    李武一步踏出来到了神力水池中央的玉质莲台上，莲台很大，足有三米半径。

    看着眼前的法则神果根茎，李武直接将其连根拔起，也不管是否能够存活，将其移植到了自己的神国之中。

    同时，李武还移走了神力水池十分之一的容量，当作神果根茎的养料。

    至于是否能够存活下去，李武并不是特别的关心。

    能够存活下去，自然是最好，这样每隔百万年，李武必然能够制造出一尊神祇。

    但就算无法存活下去，对于李武来说，也没有太大的损失。

    李武盘膝坐下，嘴巴一张。

    神力水池开始沸腾起来，大量神力之水汹涌而出，没入李武的口中。

    水池边沿，林康看着李武如此豪迈地吸收神力之水，脸上露出了错愕之色。

    这神力之水，虽然是最为精纯的神力，但是也不是说吸收下去，就能够立刻转化为自身的神力。

    如果吸收的神力太多，远远超越了自身体内的极限，那么这些未能第一时间转化成自身的神力，就会喧宾夺主，反过来压制自身体内的神力。

    最终，两股神力开始不断在体内争夺地盘，如果不及时收手，那么局势将一发不可收拾，最终的结果就是体内的神力彻底暴走，爆体而亡。

    一般来说，普通的伪神，例如林康自己，一次性最多吸收七八滴神力之水。

    就算是下位真神，一般也就是一口两口的事情。

    就算是上位真神，撑死了一口气吸收一两百口就算不错了。

    但是林康看到了什么？

    祂只看到李武的嘴巴好似无底洞一般，疯狂吸收着海量的神力之水。

    仅仅一瞬间，李武吸收的神力之水，完全就已经超过了一两百口了。

    并且，李武丝毫没有停下的意思，持续在吸收着神力之水，仿佛不将这神力水池给吸收干净，就决不罢休一般。

    “神主难不成是主神级强者？”看着李武源源不断地吸收着神力之水，却始终面不改色，没有任何一点异样，林康的脑海中，不禁冒出了一个对祂来说十分荒谬的念头。

    虽然荒谬，可是这也是祂能够想到的，对眼前这个场景的最佳解释了。

    其实别说别说林康了，就算是当事人的李武，此刻也是懵逼的。

    他的本意是吞吸一口神力之水，炼化之后再吞吸第二口。

    但是谁知道，这一口下去，他的身体就再也不受控制了。

    大量神力之水疯狂涌入他的体内，这些神力在进入李武体内后，竟然连炼化的过程都没有，自动就转化成了李武自身的神力。

    李武体内的神力，也是以极快的速度填充着。

    13%……

    23%……

    53%……

    93%……

    李武曾经计算过，自己体内的神力，是同阶的万倍之多。

    不过，这一池的神力之水，容量庞大，李武最多只需要吸收百分之一，就能够填补自身的所有空缺了。

    但是现在，神力水池已经消失了十分之一，而李武的身体就仿佛永无止境的黑洞，疯狂吸收着这些神力之水。

    虽然已经无法控制身体，但是李武的心神却不受控制。

    冷静下来，李武仔细感应着，终于是发现，这些多出来的神力，赫然融入到了自己的神国之中。

    李武连忙心神内敛，查看起自己的神国。

    一进入神国，李武都不禁惊讶了一下。

    在海量神力的灌溉之下，自己的神国面积正在疯狂暴涨中。

    从之前的十五万平方公里，已经一举扩大到了二十万平方公里的大小了。

    而且伴随着神力的不断吸收，这个面积还在不断扩充着。

    更加令李武惊讶的是，作为神国核心的天风世界，竟然也在缓慢地扩大着。

    不仅如此，天风世界内更是迎来了一波灵气复苏，海量的天地之力凭空诞生，疯狂地冲刷着天风小世界的每一个角落。

    这一刻，天风小世界内的每一个生灵，都获益匪浅。

    一些年老体衰者，在天地之力的冲刷下，腰也不疼了，气也不喘了，仿佛年轻了三十岁。

    一些身患绝症者，病情也在以肉眼可见的速度好转着。

    这还只是普通生灵，他们只能被动地接受着天地之力地冲刷，得到的好处不到百分之一。

    那些踏入修炼之道的生灵，获益更多。

    大量修炼者，都疯狂地突破着平时无论如何都无法打破的瓶颈。

    突然，李武的神色一动，看向了天风世界的某个角落。

    那是一座巍峨耸立的大山，山高万米直耸入云，山势险峻无比，也就令得平时很少有生灵会靠近这里。

    常人不知道的是，在这座高耸入云地大山中，有着一道白衣身影，时刻盘坐山洞之中，只为早日突破神祇的境界。

    而这一日，契机来了！

    慕容千雪猛然睁开了双眼，俏丽的脸庞上满是兴奋之色。

    她终于是感应到了那一层桎梏，现在，她只需要引动天地之力，点燃神火就能成功踏入神祇的境界。

    看到慕容千雪迫不及待地就要点燃神火，李武连忙就想要阻止。

    自己的神国之内，法则残缺，在自己的神国内点燃神火，就算日后重燃神火了，也基本上不会有太大的未来了。

    可是李武还是慢了一步，慕容千雪一念之间，便已经成功地引动了天地之力。

    下一刻，在她的身上，燃烧起熊熊神火。

    木已成舟，就算这里是李武的神国，李武也无法阻止。

    李武只能眼睁睁地看着慕容千雪沐浴在神火之中，满脸的痛苦。

    突然，李武的心神一震，他终于是发现了一丝不对劲。

    慕容千雪身上的神火强度，丝毫不比在外界点燃的神火差。

    “这是怎么回事？”李武心中一惊，开始仔细感应自己的神国。

    说来也是嘲讽，身为神国的主人，李武对于自己的神国，了解几乎为零。

    例如神国时刻吸收的力量从何而来，神国为什么可以时刻扩充，神国又为何没有大小的限制。

    这一切的一切，李武都不得而知。

    就好像李武对于自己的星空法则，一无所知一样。

    突然，李武灵光一现。

    如果将神国和星空法则联系到一起，那这一切，是否就能够解释的通了？

    李武也曾询问过星魂虫，星空法则的具体作用是什么。

    然而得到的答案却是否定的，就连星魂虫自己，都不知道星空法则的具体作用。

    它唯一知道的就是，自己能够打开异空间，然后让身为宿主的李武进入感悟星空法则。

    这一切的一切，都让李武有一种预感，仿佛冥冥中，有一只他看不见的大手，正在肆意地拨弄着他的命运。

    时间一点一滴流逝，很快，在林康目瞪口呆的注视下，神力水池已经被李武全部吸收完毕。

    而李武的神国，也已经扩大到了八十万平方公里。

    这个面积，已经能够媲美不少实力强大的中位真神了。

    毕竟，中位真神的神国面积，极限也就是九十九万平方公里罢了。

    除此之外，天风世界的天地之力也翻了不知道多少倍，无数修炼者纷纷突破。

    李武隐隐探查到，叶柳，方武进，柳飞云三位老牌史诗级强者，此刻也已经隐隐抓到了那一点桎梏。

    李武没有出手干涉，让他们自己领悟，想必会更有成就感一点。

    神力水池吸收干净后，李武的身体也终于可以自由活动了。

    他一步跨出，直接来到了慕容千雪的身旁。

    上一世，慕容千雪没有和李武相遇，自身的底蕴远不如这一世，都能够成功熬过神火之劫，就更别说这一世了。

    李武打量着面前的慕容千雪，心中一动。

    慕容千雪身上散发出来的气息，赫然和在外界突破的伪神没有两样。

    这一点若是传播出去，必然会引起轩然大波。

    李武上一世也是上位主神，哪怕是在他的主神神国内，点燃神火的伪神，也是远远不如外界的伪神的。

    如今，自己却打破了宇宙亘古不变的规则，一旦传播了出去，李武可以想象到，就算是那些高高在上的主神，也必然会心动，朝他伸出魔爪。

    在普通人的眼中，主神高高在上，不问世事，仿佛宇宙崩塌了祂们也能够淡然处之。

    然而那终究只是普通人的臆想罢了，事实上，主神也就是力量更加强大的生灵罢了。

    祂们之所以不问世事，也只是因为这个宇宙中很多东西已经无法引起祂们的关注。

    而这其中，绝对不会包括李武这特殊的神国。

    “你来了。”看到李武的瞬间，原本还因为突破神祇境界而满脸兴奋的慕容千雪瞬间变了脸色，一副生人勿近的样子。

    对此，李武只是摇了摇头，这段时间相处下来，他也早就习惯了慕容千雪的这种态度。

    打量着慕容千雪，李武久久不言。

    如果慕容千雪是正常突破的神祇境界，李武倒是无所谓，可以任由慕容千雪离开自己的神国，到达外界。

    但是现在不行了，李武可不放心就这么毫无防备地将慕容千雪送出自己的神国。

    万一慕容千雪偷偷去告密了自己呢？李武可不觉得，以自己现在的实力，能够躲避那些主神的追踪。

    最终，在慕容千雪疑惑的目光中，李武缓缓开口道：

    “慕容仙子，我觉得我们合作的内容应该有一些变动了，因为一些不能说的秘密，我不能放你离开我的神国。”

    李武的话音刚落，慕容千雪的神色就冰冷了下来。

    这次是真的冰冷了，一股恐怖的气势散发，将整座大山笼罩，令得空间都簌簌发抖。

    ……

