    虽然说。

    萧叶踏入大禁天修行，也有十个叠纪的时间了。

    但在化身为古神前，这个至高领域他不可触及，了解得太少。

    当然，萧叶一路走来，眼界开阔，很容易推断出伊镰口中的‘混沌神灵榜’，应该是先天神灵实力榜单。

    只是，伊镰对他的实力评估，却让他倍感诧异。

    萧叶并非是自大之辈。

    他很清楚自己才化为古神，因为古神的优势，论实力，或许超越了一些下等、中等先天神灵。

    但在顶尖先天神灵这一行列，绝对还是个弱者。

    当时蜕变之余，就击杀了翼神克利特，的确是靠着时间大道的优势，以及出其不意之效。

    而混沌中，顶尖先天神灵加起来，绝对不止二十尊了，修行了多少叠纪了？

    他哪里有那个本事，排进前二十？

    伊镰似乎看出了萧叶的疑惑，开口解释道，“这份榜单，共有三千席，罗列了混沌中，一些实力不错的先天神灵。”

    “除此之外，还有混沌绝神榜，以及混沌天道榜。”

    “如绝神榜，只有千席，前百席，基本上都被四种顶尖先天神灵所霸占，此次来袭万化的先天神灵中，只有位列绝神榜的，太少了，不然我和小白，可挡不住。”

    萧叶闻言，心中恍然。

    看来这三份榜单，便是对世间先天神灵的实力，完整的排序了。

    而他，靠着运气，以及古神的优势，才能列入到最差的榜单中。

    “那混沌天道榜呢？”

    萧叶忽而好奇的问道。

    “能列入这份榜单中的先天神灵，都是有大成就者，可以不受天道轮回之苦，所有的席位，都被四种顶尖先天神灵霸占。”

    “他们已经很少在混沌中现世了，都在彼此的诞生地中修行，是每个先天神灵的支柱……”

    伊镰沉默了片刻，这才缓缓道。

    顿时，萧叶表情微变，联想到了许多。

    当年。

    他才成为车源侯的真传弟子，对方就带着他进入了古神初界。

    当时，他就发现，那里除却古神主宰外，还有不少完好的古神诞生地。

    他推测当世古神，并没有全部坐镇于古神群族之界。

    看来那些古神，便是名列混沌天道榜的存在了。

    而主宰。

    绝对超越了这三份榜单。

    “你才化身为古神，掌控的五种大道，晋升为原始级，只是都还没有阶别，所以切记不可好高骛远……”

    伊镰开口告诫道。

    “原始大道？”

    萧叶连忙虚心请教了起来。

    “大部分混沌大道，都没有长短之分，先天神灵以血统传承下去的大道，不论是一级，还是九级，实际上都只是冰山一角。”

    “原始级，才是大道真正的面貌，才能凝聚出先天神灵。”

    伊镰显然知晓，萧叶已经熟悉了自身的情况，所以在耐心讲解，予以引导。

    “原来如此！”

    萧叶恍然大悟。

    的确。

    神子境掌控的九级混沌大道，可不够资格凝聚出先天神灵。

    而他化身为古神后，也发现自身的先天神体蕴含的道，发生了巨大的变化，完全不可同日而语。

    “先天神灵，是大道的化身，也承担着传承大道的职责。”

    “若开辟出道统，让世间出了一份大道感悟，就会得到天道的赐福，提升对原始大道领悟的阶别。”

    “比如开辟出下品道统，那相应的原始大道领悟，就可以提升一阶。”

    “开辟出中品道统，那相应的原始大道领悟，可以提升三阶。”

    “若是能开辟出上品道统，可以直接提升十阶。”

    伊镰紧接着道，“你才化为古神，虽然天道神力和先天神体还不错，但五种原始大道的领悟，实在太差了，一阶都没有。”

    “不然的话，以你吸收的那些先天神灵本源，完全可以触及混沌绝神榜了。”

    伊镰感慨道。

    萧叶的蜕变，简直是天时地利人和。

    “原来如此！”

    伊镰的一番讲解，让萧叶彻底明白了。

    原始大道，凝聚出了先天神灵。

    所以这也是，先天神灵修行的根本。

    只要对原始大道的领悟增强，先天神体以及天道神力，自然会随之增加。

    “混沌大道，高深莫测啊……”萧叶唏嘘不已。

    先天神灵间的实力，差距也是大的很。

    通过伊镰的讲解，他也有了更为深刻的认知了。

    “开辟道统……”

    萧叶眸光闪烁，陷入到沉思中。

    道统，也是先天神灵的战斗手段之一。

    化身为古神，他发现除却丹叶道统之外，其他古神道统，尽皆不可用了。

    因为那是其他古神开辟出来的，和他的天道神力，有极强的排斥。

    而开辟道统，相当于是从无到有的创造，难度大到离谱，也许一百个叠纪，也未必能开辟才一条道统。

    不过，萧叶并不着急。

    现在最重要的，还是寻找小白。

    对方身陨之际，被转生之门带走，可以规避因果，很难查出对方，到底在哪里，是否会发生奇迹。

    萧叶并没有冲出万化大禁天，展开搜寻。

    因为如今混沌，还处于叠纪交替冲击时期。

    来袭的那些先天神灵突然退走，很有可能和其他主宰有关系。

    他，非常有可能，被其他主宰盯上了！

    这个时候，根本不适合出动。

    更何况。

    第四阶段一旦来临，先天神灵间，很有可能再次爆发战事，不知会发生什么。

    萧叶和伊镰，一起回到了三主群族之界。

    如今，三主群族之界，已经得到了重塑，只是一片凋零的景象。

    因为涅神境以下的生灵，死去了太多。

    见到萧叶的身影出现。

    真灵四帝、南宫星宇等人，都是一下子迎了上来。

    萧叶微微一笑，没有丝毫的架子，他收起气势，一如往常，和这群故交相聚。

    “辛苦你们了！”

    萧叶目光，又望向以文鸿达为首的八位时间主宰弟子，以及组成时间大军的生灵。

    这次大劫。

    数十万敌对真传，以及数十尊神子全部被斩，他大部分故交和族人，能活下来，都因为这些生灵。

    “神子客气了。”

    “幸亏你还活着。”

    顿时，月耀、月希、月凡都是连忙道，连付凌雪、斯图等内门弟子，都是满脸的拘谨。

    萧叶如今已经贵为古神了，无形间，已经有了距离感。

    “日后，你们就在三主群族的万灵域中修行吧，早晚有一天，时间神族，会再现光芒的！”

    萧叶留下一句话，和族人、双亲相聚，在静候第四阶段的到来。

    （第三更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的200打赏！）

