    打败对方舰队和获得海洋的控制权这两件事情之间是有很大的联系的，但是并不对等，打败对方舰队后，你还需要有足够的力量来维持对这片海域的控制，需要应对各种恼人的袭击舰和潜艇。{{ 3所需要付出的精力和力量甚至比对抗对方舰队都要大，这就是为何1战2战中德国舰队从来没有对英国皇家海军构成致命威胁，而却依然用潜艇和袭击舰把英国人搞的焦头烂额的原因。而现在，随着德国海军逐渐走向远洋，德国人有需要面对曾经让英国人头痛的问题了，如何对抗协约国方面的潜艇和袭击舰的攻击。

    相对于经验丰富（或者说久病成医？）并且有大量辅助舰艇的协约国来说，同盟国在反破交方面几乎没经验可言，而在未来的同盟国东进战略中，单纯靠一条巴格达铁路根本不够支持前线消耗，所以海运必将成为最主要的运输方式。所以华夏专门针对同盟国这个软肋，帮助法国人制定了一套以西印度洋破交为主要目的的海军战略。而颇为巧合的是，这套战略和雷德尔的航空巡洋舰与潜艇配合破交的战略相似！

    当年华夏和德国最后一次联手保住了航空巡洋舰这个舰种的另外一个用意就是在这，备战并不紧迫而且海军航空兵实力雄厚的华夏来说，这种战舰意义有限，但是对于时刻准备战争的协约国来说这种利用了巡洋舰吨位并且拥有了较强航空力量的战舰意义同样重大。甚至于华夏还帮助法国人和意大利人设计了一款航空巡洋舰，而林永升正好借着这个机会推销给法国。

    “这艘船看起来更像是一艘前面装有火炮的航空母舰。我们是不是叫它火炮航空母舰会更确切一些？”当乔治莱格第一次看到阿尔及尔号的线图的时候曾经发出这样的疑问！

    “这艘战舰长210米，最大宽度23米，两座三联装240mm主炮平铺在前甲板。为了突出航空性能。这级巡洋舰没有以往火炮战舰那种高大的舰桥，整个舰桥被放置在甲板外侧，不占用飞行甲板宽度。烟囱也是仿暴怒级航空设计的。而为了保持稳性，这艘战舰的船尾使用了方形船尾，整个飞行甲板长度达到了175米，最宽处也有25米左右。其中甲板前部有一部分伸出机库，盖在了2号炮塔上方。虽然会影响2号炮塔的射界，但是却提升了航空性能。”林永升并没有理会乔治莱格，开始介绍这艘航空巡洋舰。

    “为了节省甲板面积。这艘航母在左侧和右侧各安置了一台可折叠的侧弦升降机，这样一来，整个单层机库的长度可以达到长120米，宽18米。而机库高度也可以达到比较理想的5米以上。如果以这个数据来计算的话。这艘航母至少可以装40架左右的飞机，这个数据已经和万吨级别的小型航母十分接近了。机库前半段为封闭式机库，后半段为开放式机库可以用于暖机。因为从稳性上考虑，这级航空巡洋舰的装甲甲板被设置在机库甲板上，而不是在飞行甲板，所以战斗力保持性能比较差。”

    “整艘战舰的防护性能也比较有限，目前的防御标准是侧弦防护为倾斜20度的150mm主装甲带，用于抵御175mm级别火炮的攻击。而水平主装厚度为80mm。可以挡住500kg半穿甲弹的攻击。这里需要说明的一点是，战舰的装甲防护覆盖长度为130米左右。整个机库甲板也不全是有防护的。动力上我们推荐使用设计功率12万马力，实际功率13万以上的动力系统，航速能达到32节为宜，而防空火炮和雷达等电子设备可以由贵方自己决定。”林永升介绍完后说道。

    “那这艘战舰肯定不便宜，它的吨位肯定不低。他有点像一柄细剑，锋利异常杀伤力巨大，但是十分容易受损。”乔治莱格作为一名在海军中混了20多年的老人，他可以确定这艘船的吨位肯定超标了，不过话说回来了，各国条约战舰超标本来就不是什么秘密，而且这次华夏和协约国站在一起，就算超标了也没事，总之只要不是太过分超标也是一种可以利用的战略资源！

    “根据在北京和罗马签署的两个条约，贵国的航空巡洋舰吨位足够建造2艘这样的战舰。我希望他们都能部署在马达加斯加岛，配合袭击舰和潜艇对印度洋上航行的同盟国战舰展开破交作战。同时意大利海军也将装备这种巡洋舰，作为驻扎在东非殖民地的舰队旗舰。”本着开诚布公的原则，林永升组后还是告诉乔治莱格，这级战舰是同时为意大利和法国海军准备的。

    “但是意大利是同盟国成员，这样做不等于把设计资料拱手送给了德国人吗？”虽然意大利海军方面对协约国频频示好，双方的关系也有了很大的缓和，但是双方还远未到一起研究武器的程度，在乔治莱格看来，只要意大利身上还打着同盟国的标签，那么这个国家就不能信任。更何况，如果哪一天双方兵戎相见了，法国海军的主要对手就是意大利人！

    “政治上的事情我们本来不该多说的，但是为了让贵我两方能够彼此充分信任，我可以对我国的行为做以下的解释，首先，这级战舰的设计图并不会落到意大利军方手中，至少短时间内是这样。这两艘战舰将在华夏的造船厂建造，在完工后移交给意大利海军。其次，我国政府认为在未来贵国和意大利之间交手的可能性很小，意大利黑衫党的这次行动绝对不简单，而在这次行动后，我想意大利海军和他们政治上的代言人与德国人握手言和的可能性已经趋近于零了。”说到这，林永升吸了一口气说出了最后一点。

    “为了彻底打消贵国的担忧，如果在战争期间，贵国受损战舰进入我国领海范围内，那么我国将为其提供保护和维修，并且不受中立条约的约束。而在战争期间，华夏会划出专门的海上安全区来保证物资能够顺利运往法国。”最后，林永升代表华夏给出的保证几乎就等于告诉法国人，华夏在未来除了直接出兵之外，将为法国提供各种力所能及的帮助。

    “我代表法国政府和法国海军感谢贵国慷慨的帮助和承诺。”对于华夏释放出来的善意，乔治莱格必须予以回应，即使仅仅是口头上感谢。就这样，华夏海军和法国海军高层之间的第一次交流圆满结束，而双方的合作也以此为起点正式开始。在5个月后，法国人开始按照华夏提供的图纸建造阿尔及尔型航空巡洋舰，但是让华夏海军想不到的是，到后来，思维颇具跳跃性的法国人居然还打算搞航空巡洋舰的放大版——航空战列舰！

    说道战列舰火炮布局，历史上法国的敦刻尔克级战列舰和黎赛留级战列舰绝对算的上特立独行，全部主炮前置吨的布局已经很少见了，除了法国战列舰外就只有英国人的纳尔逊级战列舰，同时采用主炮前置而且采用两座4联装布局的战列舰那只有法国人了！而当法国人把全部主炮都堆在前面的同时，还在后面安放了3座三联装呈品字形布置的副炮。

    而这个位面上法国人同样搞出了成熟的四联装主炮，而且他们同样打算在这个位面上的黎赛留号战列舰上使用2座四联装主炮前置的布局。当然，因为设计理念的进步和技术的发展，法国人在规划这个位面的黎赛留号战列舰时使用的是8门16寸主炮。那么现在问题来了，黎赛留级战列舰后部的空间怎么办？如何去有效利用呢？

    结果法国设计师们提出了多种办法，其中最简单的一种就是把后面板弄成飞行甲板和机库。同时用弹射器弹射战斗机，为了保证黎赛留号在炮战中不会因为航空炸弹和汽油舱被命中而导致重大损失，法国人决定不在黎赛留号上搭载攻击机，也就是说没有鱼雷和炸弹。纯粹的全战斗机，而且油库也被放置在装甲盒中。这样的改进计划有点像历史上的日本的航空战列舰，他们同样具有释放飞机的能力，却不具备回收能力。在徐杰得知后，他认为法国人颇有一种把战斗机当成“人操防空导弹”的意思！

    但是更让徐杰想不到的是，设计上喜欢别开天地另创一家的法国人还搞出来其它设计方案，其中一些方案设计之前卫，造型之古怪可谓是让人感到丧心病狂！当然了，这是后话，现在先不提。而就在华夏和法国展开合作之后，在华夏和协约国的支持下，意大利海军建设开始进入了一个高峰期。黑衫党和他背后的德国给第谷等人带来了莫大的压力，而在这种压力下，意大利海军的建设速度也开始加速。甚至于自从加里波第级装甲巡洋舰出现后就再也没有从国外买过整船的意大利海军，最终决定向华夏订购战舰！以缓解造舰能力不足的问题。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~翱翔于宇宙的星群的打赏和月票~~~，以及书友120907221657690、dramekyo的月票支持~~~。(未完待续。。)u