    宝友们目瞪口呆。

    在场的几人更是说不出话来。

    他们吃吃地看着桌面，心都跟着碎成几瓣。

    这种神物也会碎，他们是万万没有想到。

    “可惜了！”

    曲培手中转经轮停止，坠子砸在手柄位置，啪嗒轻响着晃荡。

    仓西德嘉双眼圆睁，身子缓缓颤抖，满脸的不可置信。

    王多鱼跪在地上，也没有回过神，完全愣住。

    半两金眸光闪烁似乎看到些不一样的东西。

    “这东西，好像没有事。”

    半两金上前，葱指拨动，从残骸中滚出一枚稍小的圆润物品。

    “里面是这个。”

    “别动！”

    半两金刚要抓取，宁帆的声音悠悠响起。

    “这是王多鱼的缘法，让他自己取。”

    半两金想到什么，微微颔首退到一边，眼中露出一抹羡慕。

    能让宁帆说一句缘法的东西绝对不简单。

    这过程，自己也经历过。

    就是当年挑选自己的几枚金币的时候。

    师父摆出了一桌子的铜币，三组一枚摆放得整整齐齐，全是历代师祖留下来的东西。

    自己冥冥中就感到这三枚钱币和自己呼应，才选了这三枚。

    没想到，到手之后钱币外面原有的包裹层直接裂开，露出了里面金灿灿的材质。

    自己这才知道这就是文王当年用过的占卜钱。

    是自己这一脉的最好的东西。

    当时自己还很胆小，问师父这个需不需要放回去，师父说的和宁帆现在说的一样，得到就是自己的缘法，留下就好。

    这个缘法之后就陪伴了自己十几年。

    没想到现在居然能亲眼见证王多鱼挑选自己的缘法。

    王多鱼颤抖上前，从炸开的残骸中捡拾起刚才滚出的圆润物品。

    黑白交织的纹路形成一朵含苞的莲花，比最早拿出来的时候更加精致，三层莲瓣层层包裹，造型天然，看不出半点人工痕迹。

    “这也是莲花天珠？”

    王多鱼内心惊讶，完全说不出半句话来。

    他怎么都想不到自己手里的这枚居然还是莲花天珠，除了比之前的那枚小一些，造型反而更加别致了。

    “准确的说，这一枚应该叫做莲子天珠。”

    宁帆眼中信息闪动。

    【莲子天珠，为莲花天珠碎裂后的核心，通体温润如玉，光照下可透光，内含多种微量元素，长期佩戴可舒缓神经。】

    说出信息，王多鱼神色激动。

    “这……这真的是我的那个天珠？”

    他的心情有些复杂。

    原本以为自己的天珠炸了，没有机会挽回，可没想到居然失而复得。

    这对王多鱼来说完全是天降之喜。

    正要上前，曲培长在地发出一串奇异且独特的语调。

    “这是怎么回事？”

    王多鱼回头看着有些惊讶，不敢走动。

    “没事，这是在拜佛，祈祷神迹。”

    仓西德嘉听懂话帮忙翻译过来，眼里也羡慕不已。

    “天珠碎裂还有天珠，这种事情在雪域叫做天珠往生，只在传说中存在，没想到如今能够亲眼所见，真是不虚此行。”

    王多鱼也没有想过自己的天珠还有这个说法。

    也顾不上关心这个是不是真的。

    捡起天珠紧握在掌心，感受着珠子传来的温热的感觉，喃喃自语又默诵一遍佛经。

    之前请到这尊天珠的时候他还没有这种感觉。

    哪怕贴身佩戴还会有时候感到莫名的心悸，可现在上手感觉这天珠完全贴在自己身上，没有任何生疏感，就像是自己身上一直生长的一样。

    再看天珠上面光彩流转，和之前传世的天珠完全不一样，黑处如墨，白处如脂。

    “至宝！真的至宝！”

    哪怕王多鱼不会辨认天珠好坏也知道这是真的至宝。

    咽下口水连连道谢。

    “你之前的莲花天珠上面有微小的缝隙，应该是之前已经帮人挡过一次灾，所以才会转给你的。”

    “就是你诚心诵经，没有做过坏事，一身正气的滋养下才没有炸裂。”

    “否则换了人，磁场不合，当场炸裂都有可能。”

    宁帆看王多鱼起来，缓缓说着自己看到的信息。

    “难怪！之前电梯出问题，差点从楼顶坠落下去，好在中间莫名卡住。”

    王多鱼回忆着，一阵后怕。

    幸好自己没有以为性命无忧去作死，否则挡过一次灾的天珠能不能护住这条小命可就不知道了。

    “那您昨天怎么不和我说？”

    王多鱼有些好奇。

    宁帆的眼光，不至于现在才能看出这个天珠有问题，昨天见面应该就知道。

    压到现在的原因是？

    “缘法不到，天珠不生。薛定谔的猫知道么？”

    “知道。”

    王多鱼没有别的疑问了。

    用薛定谔的猫来说这个问题的答案还真的合适。

    这是物理在量子学理论的一个猜测，指的是一个在盒子里可能因为机关触发死去或者机关没有触发而活着的猫。

    机关启动与否是完全随机的，只要人们不打开盒子，理论上是不知道猫的死活的。

    这枚莲子天珠也一样。

    如果原来的莲花天珠没有破碎，那么当外面炸开的时候，谁也不知道这里面能不能炸出完整的莲子天珠。

    很可能直接碎成数瓣，没有任何残留。

    “所以，这东西是不是因为你在这里才出现的，谁也不知道。”

    “只能说你的缘法到了。”

    王多鱼面色微变，深深鞠躬。

    半晌觉得不够，长跪叩谢过莲花生大师，又起身深鞠一躬谢过宁帆才退开边上。

    说实话，他自己都没有想过能够在这里获得这么好的东西。

    完全是为了跟宁帆一起来看看莲花生大师的最后修行地，抱着旅游的心思过来的。

    没想到是有意外之喜。

    “别忘记你发的宏愿。”

    王多鱼笑眯眯地看着手中珠子，听到这话神色又变。

    莲花生大师的金身！

    要不是宁帆点破，他差点忘记这件事情。

    “等下山就安排人根据史料塑造莲花生大师的等重金身，没有半点虚假！”

    “金身就请曲培上师……”

    王多鱼恭敬行礼，话还未落就听到宁帆的声音。

    “不用放在楚布寺供奉了，那边不缺莲花生大师的金身，我给你联系新的地方。”

    “好。”

    王多鱼没有半点犹豫。

    有宁帆安排，他反倒是更放心一些。

    “下来该你了。”

    宁帆指指曲培，让他上前。

