    陆一鸣看了这行介绍，心中好奇起来：“应该如何开发……”紧接着他脸色一黑，额头上的青筋跳了两下，“这……这什么玩意！”

    一副透视眼镜，想想就感到有点儿古怪。

    “噩梦空间认为这玩意对我有用？这东西似乎可以用于猥琐用途。”

    然而随机的物品就是这样，也不可能指望1000积分的新手大礼包，能够开出东皇钟、轩辕剑、造化玉蝶之类的神兵利器。那是不可能的。

    噩梦空间不会做这种蠢事……干这种蠢事的空间，全都……亡了。

    陆一鸣用意念操控眼镜，将它戴在鼻梁上。

    一种很奇怪的感觉从心底里传来，这一副眼镜仿佛能够读懂人的思想，从而进行视距调节。

    他的视野一会儿变大，一会儿变小，两只眼睛的焦距，还能够不同，这使得脑海中的画面仿佛割裂成了两块。

    郭伟强屁颠屁颠的跑过来，问道：“陆队，你这眼镜什么用？”

    陆一鸣咽了一口唾沫，有点犹豫的说道：“很简单的透视功能，我现在能够看到你的脑浆，它正在蠕动，哦，我还看到了你的大脑神经元，这玩意真厉害啊！”

    “最小能够看见100纳米的细小物体……你的大脑很健康嘛，唔，还有红外线功能来着，你的哪个地方热，哪个地方冷，都能够看清楚。”

    “透视能力以及放大能力！”郭伟强叫了一句，“这可太棒了，这玩意是拿来做科学研究的吗？”

    陆一鸣愣了愣：“做科研……有点用处吧，它的放大能力似乎和显微镜差不多嘛，甚至还不如那种扫描隧道显微镜。”

    “哦，也可以直接将目光穿透你的身体，看到你身后的东西，譬如说，你那件风衣上挂着的符文小刀、手枪，子弹，还有……咦，那是什么，一个护身符吗？”

    目光的穿透幅度，似乎可以通过心念进行调节，所以这幅眼镜的超能力，还是相当不错的。

    “最大的能力范围，大约是100米。100之外的物体，就没办法穿透了。”

    陆一鸣突然心中猛地一动。

    他的意念附身能力? 能够作用于自己“看得到”的物体? 现在多了一层透视功能，意味着他可以随时随地通过意念附身的手段? 抢夺对方身上携带的武器！

    这种能力? 其实……很强！

    譬如郭伟强身上藏着的这把符文小刀，如果陆一鸣在与他交谈的瞬间暴起发难? 郭伟强不可能有任何反应的机会。

    想明白了这个道理，陆一鸣顿时觉得这一副透视眼镜的作用还不错? 远远比表面上的更加强大。

    它甚至还有另外的一些开发空间? 譬如说，手术、医疗、研究，这些都是能够用上的。

    “……护身符吗？”郭伟强掏出了怀里的附身符，笑呵呵地说道：“是啊? 这个护身符? 是小时候从庙里求来的，一般情况下我都会随身携带。也不是什么稀奇的东西，就是普普通通的物品。”

    “嘿嘿，透视眼镜，真是好东西啊！陆队你有没有女朋友？哦? 我知道了，我一定会保密的！一句话都不会说出去。”

    郭伟强心中有点好奇? 想把这副眼镜借来玩一下。

    “这家伙还是往这方面想了……”陆一鸣顿时感到有点烦躁。

    透视，这种奇怪的能力? 只要是个正常人，都会联想到“猥琐”这个词语。

    郭伟强眼睛发亮? 作为正常男人? 他也想看美丽的姑娘们。但实在是说不出口啊? 这种事情太猥琐了……我郭伟强，绝对不是这种品德败坏的人！

    陆一鸣似乎知道郭伟强到底在想些什么，他翻了个白眼，没好气地说道：“咳咳……小郭啊，这种透视能力还是有一些限制的，穿上金宝宝吐丝做成的衣服，就没办法看到里边了。”

    “举个例子吧，你身上穿着的无面女红衣，还有金宝宝防弹衣，都是没办法直接看穿的，反倒是你的脑袋上没有遮挡物，可以直接看穿。”

    “哦，对了，你手上的亚龙皮手套也不行，只要有着一丝神秘唯心力量的都不行。所以不要乱动歪脑筋啊。”

    郭伟强还在那里憨笑：“没事，没事，金宝宝衣服还是很少的，大多数人只能穿普通的织物罢了，还是能够看穿……”

    “你能不能想点正经事？”陆一鸣脸色一变，骂了一句：“要是使用的不好，看到的只会是一些蠕动的内脏，各种流动血液的血管，平白无故恶心自己。”

    “你这人，思想还得端正一下啊。女人是什么，没意思没意思，还没打游戏来的有意思。”

    “啊？！”郭伟强一本正经地点头道：“我听刘许伟队长说了，只要和同一个姑娘次数多了，会出现打飞机更加快乐的情况……然后，他查了资料，发现这叫柯立芝效应，男人的本性就是想要寻找更多的异性……”

    陆一鸣沉默了片刻，这都是什么什么啊……

    刘许伟这种老处男，又在那里瞎吹。

    他又说道：“人的本能和社会伦理道德，当然是不一样的，我们不可能像野兽一样遵循本能的指引。你想要和女孩子交往，那就去大胆地追求，一天到晚在那里猥琐又有什么意思，能够摸到吗？”

    “美女图片数据库中一大堆，成年人随便下载就能够看了，而且还是PS过的，皮肤要多光滑有多光滑，要多美丽有多美丽。犯得着偷窥现实中的女人吗？”

    “相由心生知道吧，要是内心深处太过猥琐，长相也会慢慢变得猥琐起来。你要是一天到晚这么猥琐，你的长相也会变得奇怪起来。”

    郭伟强连忙神情严肃，干笑了一声，“嘿嘿，陆队，这不是完成了任务，心中很轻松嘛……开个玩笑，开个玩笑而已。”

    反正这副眼镜的主人，又不是他郭伟强，哪怕他想猥琐，也不可能猥琐吧。

    就在这个时候，仿佛有一道闪电，从心底里猛然划过，陆一鸣似乎又想到了什么。

    “既然这副眼镜拥有一定程度的视野放大能力，现在，我能不能将意念附身在微观物体上呢？”

    心念一动，陆一鸣附身在了一颗能够看见的灰尘上面，然而这颗灰尘并不蕴含任何金属物质，也就没办法被超能力操控。

    突然间，脑海中的声音又响了起来：【警告，你已涉猎本世界的微观层面，请勿过多深入探索，否则将出现精神崩溃的风险。】

    “深入探索微观世界还会精神崩溃？”陆一鸣吓了一跳。

    既然身处大巴车当中，周边的铁屑还是存在一些的，很快，陆一鸣找到了一粒钢铁细屑，意念附身其中，对其进行操控。

    在这一瞬间，30千克的作用力作用在了一颗极为细小的铁屑上！

    30千克的作用力啊，对于一颗铁屑而言，实在是大到了极点，大到一种不可思议的地步！以至于它在这一瞬间，它在空间中狂暴地划过，与空气产生剧烈摩擦，整个铁屑直接燃烧了起来，蒸发干干净净！

    陆一鸣的大脑神经还没有彻底反应过来，它便已经消散在了空气当中。

    没了。

    “陆……陆队，我怎么看到了一道亮光？是错觉吗？”郭伟强瞪大眼睛，对着光芒出现的方向比划了几个手指。

    人类的肉眼，是没办法观察到如此细小的微粒的。

    “你先别吵！”

    陆一鸣感到自己曾经产生过的奇特想法，正在慢慢变成现实，心脏狂跳，嘴角不禁露出了笑容。

    他再次控制住一粒极为细小的铁屑，漂浮在空气当中，朝着另外的一粒铁屑撞击而去！

    “啪！”

    空气中产生了一阵电火花，好像有什么东西焦臭了一般。

    郭伟强再一次瞪大眼睛，疑神疑鬼，哪怕他的视力再好，也不可能看得到只有几微米的细小微粒。

    陆一鸣不知道其中有没有发生核反应，理论上引发了这么大的响动，或许存在……不过铁这种元素，就算发生了核聚变也只会吸收能量，却不会释放能量，并不是非常好的操控对象。

    “如果让研究所帮我量身定做一些特殊金属微粒。一些放射性元素，或者干脆是金属氢，相互撞击后，产生的核反应将会释放巨大的能量，难道，我也能够肉身搓核弹？”

    一颗正经原子弹，15万吨TNT的质量亏损，大概是7克……

    而半吨TNT就能够炸瘫一栋高楼，也即差不多0.023微克得质量亏损。

    来源于微观层面的力量是如此强大，谁掌握了微观，谁就掌握了全世界。

    想到这里，他的心情越来越激动，不禁狂喜起来。

    就这样实验了好几次，微观层面的操作，对精神的需求极大，陆一鸣感到有点头晕目眩，由于手头没有足够合适的材料，再怎么操作也只能弄出一点电火花，所以便不再继续尝试了。

    “那就下一个环节吧。”

    “好嘞。”

    再接下来是诡物的鉴定环节，10积分一次的鉴定，从价格层面还是相当合算的，能够获得来源于噩梦空间更多的信息，不容错过。

