    “锦衣还乡”，结果回到家乡竟迎来这么多事。

    韩博心情格外沉重，跟众人道别，同妻子一起匆匆往回赶。

    县城现在堪称“是非之地”，与来时一样走西路，李晓蕾把车开过柳下河大桥，韩博掏出手机拨通马主席电话。

    “扬声器打开，我也要听。”

    “打开了，通了。”

    韩博对着：“马主席，我韩博，卢书记到底检查出什么病？病来如山倒，有病赶紧去治疗，不能讳疾忌医，这么大事您不能听他的。”

    两人住一个小区，只要没什么事几乎天天“一起玩”。

    体检不是看病，没亲属陪同，医生只能找一起去的人谈，结果保密工作没做好，谈的时候被老卢听见了。

    检查出来的病太丢人，他死要面子，不许乱说。而且理应非常充分，既然治不好为什么非要跟前乡党委委员、公安特派员李顺承一样浪费那个钱，非要受那个罪？

    他是“老大”，习惯号施令，退休一样要听他的。

    老马这几天没睡过一个好觉，一直在犹豫听他的还是不听他的，现在看来不能再听他的，不然真会被他老伴和“芦笋芦荟”恨一辈子。

    “具体什么病现在没确诊，不过听医生口气不是什么好病。”

    “没什么不能没钱，有什么不能有病，只要是病哪有好的！马主席，我和晓蕾快急死了，您别再卖关子行不行？”

    老马回头看看身后，确认没第二个人，凝重说：“我们一起去医院体检，医生现他肚子上有几个瘤，平时不疼不痒，他马大哈没在意。老干部体检，医生比较负责，先去做cT，cT做完验血。结果现淋巴结肿大、肝脾肿大，有点贫血，血里面有大量的什么异常细胞。

    医生问他平时有没有哪儿不舒服，他有点乏力、平时总出虚汗，有时候会头疼恶心。之后又问一些生活习惯，听说他染十几年头，平均一个月染一次，怀疑这跟染头、长期接触染剂有一定关系。”

    “马主席，这些只是症状，医生到底怀疑什么病，卢书记肚子上那个瘤到底是良性的还是恶性的？”说一大堆没说到点子上，李晓蕾急了。

    医生给出的不是“判断题”，而是一道“选择题”。

    不管选a还是选B，结果没什么两样。

    李顺承是食道癌，老良庄乡副乡长**胃癌，去年十月份去世的，去世时才四十八岁。现在又轮到老卢，马主席的心情可想而知。

    他沉默了好一会儿，轻叹道：“医生怀疑是白血病，也可能是淋巴瘤，让他赶紧去大医院做骨髓穿刺和骨髓切片检查，那个最准，检查结果出来就能确诊。”

    白血病，太可怕了！

    李晓蕾大吃一惊，追问道：“马主席，淋巴瘤跟淋巴结肿大是不是一个病，如果确诊是淋巴瘤是不是好治一点？”

    “淋巴结和扁桃体谁没有，经常炎经常肿大，我开始也以为淋巴结跟淋巴瘤差不多，只要确诊是淋巴瘤就没多大事。医生说不一样，淋巴瘤就是癌症，比白血病还难治。”

    白血病已经够可怕了，这个什么淋巴瘤居然比白血病更可怕！

    李晓蕾懵了，下意识踩刹车，缓缓停到路边。

    参加工作这些年，对韩博影响最大的不是侯厂，也不是远在BJ的两位导师，而是老卢。在韩博心目中他既是老领导，也是长辈，也是朋友，甚至是没有血缘关系的亲人。

    生老病死是自然规律，可身边人患上不治之症，谁也不会去想什么自然规律。

    韩博心如刀绞，紧攥着手机说：“我知道了，我现在就给赵主任打电话，给芦笋哥和芦荟姐打电话。”

    “你打我就不打了，这几天我不干别的，就盯着他。”

    “麻烦您了，这件事暂时别让徐大姐知道。”

    “就你俩知道，我没跟别人说。”

    ……

    挂断电话，立即联系他儿子儿媳、女儿女婿，卢家人的反应可想而知。

    芦笋吓得魂不守舍，芦荟嚎啕大哭，主任医师和飞行员相对镇定，一个放下手头上工作和丈夫一起火急火燎往良庄赶，一个跟部队请假、订机票要搭乘最近的航班飞东海。

    “楚团长，机票订好之后给我打电话，我让我姐夫去机场接您和芦荟姐。”

    现在要做的是尽快陪妻子赶到岳父身边，楚团长点点头：“韩博，我就不跟你客气了，机票订好给你打电话。”

    不知道从什么时候开始，爱吹牛、爱喝酒、爱显摆的小老头已成为生活中不可或缺的一部分。

    几天没接到电话，几个月见不到他人，会情不自禁想他在干什么。

    女人是感性动物，想到一个不是亲人的亲人即将消失在自己的生活中，李晓蕾比丈夫更难受，泪水抑制不住潸潸而流。

    “老公，我不回南-港了，你先回去，我要留在良庄帮他看好基金会。我不在这儿帮他盯着，他不会放心的，不会配合医生治疗。”

    换作平时，韩博不仅同意而且会支持。

    然而，现在不是平时，从老单位领导姜国平、老朋友钱朋及老卢今天的话中，能分析出思岗政-局有多么微妙。

    虽然只见过新任县-委书记一次，罗红新这个名字之前却不止一次听说过。

    调到思岗之前担任南-港经济技术开区管委会主任，招商引资有一套，开区能展成现在这样他功不可没。市委任命他出任思岗县-委书记的用意很明显，希望他能把全市九个区县中经济最落后的思岗搞起来。

    算不上“临危受命”，但用“委以重任”来形容一点不为过。

    很强势的一个书记，大刀阔斧、雷厉风行。

    关键思岗不是交通达、地理位置优越的开区，也不是具有一定工业基础的南州区，虽然有良庄镇这么一个小亮点，但总得来说还是一个农业县。

    展经济要因地制宜，一个各方面条件不怎么样的农业县，不是想展就能展起来的。

    一下子调整那么多乡镇一二把手、局委办一把，出让县里龙头企业丝绸集团的股权，触动太多人利益。

    被调整的干部有怨言，丝绸集团的管理人员和职工有意见。

    不光有意见，还牵扯到全县成千上万蚕农和大小十几家缫丝厂。毕竟之前鲜茧虽然垄断收购，但垄断的一方是“官商”，以收购和烘干为名赚取的利润最终归政府，以后却要归私人老板，本地缫丝企业不会服气的，凭什么让外来和尚从自己身上拨一层皮。

    看似风头浪尖，其实暗潮涌动。

    种种迹象表明，自己和妻子已无意中闯入漩涡中央，极可能成为引爆这一切的“导-火-索”。许多事不是想解释便能解释清楚的，也不是以人的意志为转移的，一旦爆，一旦升级，谁也不知道会波及多少人，会造成多大影响。

    “老婆，我们共同的老单位现在很乱。”

    不能再瞒，要让她有个心理准备，韩博苦笑道：“民营企业管理与国企是不一样的，许多干部职工无法适应新的管理制度、作息时间和工资待遇，对县里出让集团股权有意见，姜科长说甚至有一些人在暗中推波助澜。不管谁在搞事，罗书记都会把账算在丁总他们头上。你是集团前任BJ公司经理，我是侯厂的老部下，搞不好我们全要受波及。”

    “我知道。”李晓蕾轻描淡写，似乎在聊一件毫不相干的小事。

    “你知道什么？”

    “你在集团呆过几天，我在集团工作多长时间？不管内部事务不等于什么不知道，从元旦到现在不知道接过多少电话，有县里的有集团的，你说的这些事想不知道都不行。”

    李晓蕾看看后视镜，打开转向灯，一边准备掉头回良庄，一边若无其事说：“新锐集团就是一家族企业，夏老板谁都不相信，只相信自己家人。集团和分厂的管理岗位，全换上他家亲戚，BJ公司那几位就是受不了他家亲戚才辞职不干的。

    管理岗位换人就算了，对普通职工也那么苛刻，工资降四分之一，工作时间延长3个半小时，工人当然有意见。如果占1oo%股份别人不好说什么，集团他家的，他说了算。关键他不是，第一次改制干部职工入过股，搞到最后有股份没待遇更没话语权。”

    “就这些？”

    “当然不止。”

    李晓蕾看准空档将车掉过头，扶住方向盘接着道：“财务部沈大姐说丁总、古总、李工和钱总被审计出一堆问题，账面金额很吓人，加起来过五千万。不过这跟我李晓蕾又有什么关系，何况这件事没表面上那么简单。”

    五千万！

    韩博被这个数字惊呆了，禁不住问：“没那么简单，什么意思？”

    李晓蕾像不认识丈夫一般回头看了一眼：“老公，你太不了解你的老领导了，他们十几年前就出过国、见过大世面。那些曾赫赫有名的国营企业一把手怎么进去的，他们见得太多太多。强将手下无弱兵，你也不想想，侯厂带出来的人哪有那么容易垮台。”

    “说具体点。”妻子知道越多韩博越担心，示意她再次把车停到路边。

    李晓蕾是真不担心，侧身道：“别这么紧张，我一年能回集团几次？他们的事我没参与，他们一样没跟我说过。之所以知道一些，跟从我手上完成的订单有很大关系。明明没能力生产，有订单却让我一样接，然后转包给外联企业。富总他们的工厂我全考察过，唯独交易额最大的几家公司没机会去，这里面肯定有问题。”

    “他们干私活，在外面有公司，有工厂？”

    “应该是，不过这不同于一般的以权谋私。一切按合同办，保质保量保证交货期，没索贿受贿，没挪用集团资金，只是利用集团资源替自己赚钱，相当于关联交易。做得全是集团没能生产的，集团甚至有利润，到底有没有损害集团利益，你认为应该怎么判定？”

    转包给别人是转包，转包给自己家的工厂一样是转包。

    韩博目瞪口呆，没想到几个老领导居然研究过法律，知道怎么钻法律空子。

    事不关己高高挂起。

    李晓蕾对这事既不是特别反感也没什么好感，继续说道：“别人想开个公司，想办个工厂很难，他们很容易。银行愿意提供贷款，产品有销路，不愁拿不到货款，有李工在技术更是小儿科。对他们而言索-贿受-贿、挪用公款、侵占公款太低级，并且也没必要。”

    “或许公司都不是以他们自己名字注册的。”

    “有可能，反正这不是一件小事也没想象中那么严重。5ooo万可不是小数字，要是真挪用侵占这么多钱，罗书记能等到现在？”

    …………………………

    ps:衷心感谢红泪妹纸、我真是王老师、月殇丄惆怅、十里飘飞52o、st11a、狄行、guaIFe、梅煤没妹、白秋夜、来本神书、暗堡迷茫、梦断九幽、糖的白酒、xfaaaa、青光16号、uyu152、高桑树、我是永伟、angyiooo924、两个**、我是谁是马克、美索不达米亚o4oo49等书友的打赏及再次打赏！

    感谢所有默默订阅、悄悄投月票的兄弟姐妹！

    你们全是牧闲的亲人。

    第一章奉上，再求订阅，大封推，这么给力的推荐，订阅仍不尽人意，再这么下去只能再次开防盗章节了。(未完待续。)