
两个女生或许没有觉察到什么，但牛梓豪却是听出了声音里面的一些重复频率。

“你确定你说的是真的吗？”高雅萱现在听见头皮就发麻，还哪有时间去分析这个。

“如此的大吵大闹，难道小区的保安就不会出面制止吗。梦露，这到底是怎么一回事啊？”

“或许是这栋楼即将要面临搬迁，住的人很少的缘故吧。自从上一星期开始，那女人的声音就在半夜里回荡。”

“事情或许没有想像的这么简单，要是我的宿舍旁边会有这种声音，我会打破砂锅问到底，一探究竟的。”说着，牛梓豪就将面前的一杯茶给喝完，捏的塑料杯子沙沙作响，然后他才扔回到了垃圾桶里，“怎么样，你俩要不要上楼看看啊，我很好奇。”

“别了吧，多管闲事有时也未必是一件好事，何况她哭是有原因的吧。”再怎么说，谢梦露也绝不会让牛梓豪去冒这个险的。上次若不是有魔星蛛出手相救，那估计高雅萱的命运很可能危在旦夕了。

其实，魔星蛛的一生也是很短暂的，在咒巫向雅萱召唤魔星女王的那一次，它也出手相救了。

“不行，说什么我都不能让你去冒这个险。”

谢梦露却是抢先一步，挡在了门口。

“哈哈，都是同班同学，抬头不见低头见的，有这个必要吗？”牛梓豪笑了笑，“若说真有女人在哭泣，我大可不必去管她，可是这个声音，明显就是提前录好音的。”

他知道，此时如果不拿出来点有力的证据，谅她俩也是不会相信的。

他先是用手机录好了一段音频，然后利用智能软件的识别技术，很快就有了结果。

出现了周期T=13s的图像，他将手机递到了高雅萱的面前，让她仔细的看。

她看了一会儿之后，也紧皱着眉头，“牛梓豪说的没错，的确是事先录好的音。”

凭着一幅图像，就能够观察到很多的数据，这在物理学和数学必修书中也曾详细的涉及过。

“看吧，这几项数据，几乎都能精确到0.01了，并且还没有丝毫的偏差，试问人的声音可以控制的如此恰到好处吗？”高雅萱现在也不得不相信了，果然还是受了学霸系统的影响，他才会善于观察的。

“那我们现在该怎么办啊，要是按照你们俩个的说法，是有人故意这么做的喽，那他究竟得多无聊啊，还是另有其他原因呢？”一时间，谢梦露也拿不定主意。

“难不成要凉拌啊，上去瞧瞧呗，看能发现什么。”

就这样，他们随身携带了一个手电筒，然后就向七楼走去。

为了隐蔽行事，只好走楼梯是最安全的了。

不知道为什么，或许是有人听到了楼道内的脚步声吧，那道哭泣的女人声音也戛然而止。

“走，声音刚才是从那边传过来的。”牛梓豪大声的叫道，在这夜晚空旷的楼道内显得很是刺耳。

“哎呀，你还嫌一个声音不够乱啊。”雅萱踢了他一脚，愤愤不平的道。

“你们两个能不能小点声啊，万一吵醒别人可就不好了。”谢梦露虽然很胆小，但是她也不希望将事情给捅大。

“应该就是这里了吧，我比你们两个要早上来几秒，刚才还亮着灯，瞬间就被熄灭了。”

三人站在715的门口，内心谁都是一幅惶恐不安的样子。

借助着手机那微弱的光芒，牛梓豪才看清，这门有好长时间没有被打开过了。为什么会这么说呢，因为上面还布满了灰尘。

他用手朝着门上面随便的摸了一下，果然就找到了一枚钥匙。

他在打开的过程中，有感觉到生锈的痕迹，这应该是好多年没有住过人了吧。

没过多久，牛梓豪就打开了那扇门，打开电灯，屋内也瞬间就全部被光芒所充斥了。

一进门，映入眼帘的居然是一台大音箱。这不得不令人深思，刚才那恐怖吓人的哭声是不是它发出来的。

结果，牛梓豪一上前就按下了黑色的开关。

“呜呜呜”，随即哭声又响了起来。

“哎呀，赶快关掉呀，听的我浑身上下鸡皮疙瘩都掉了一地。”不光是高雅萱，就连谢梦露也不爱听。

听从了两位女生的建议后，他才关掉了。

房间中并没有什么很奇特的东西，除了那个大音箱之外。

牛梓豪是左瞧瞧右看看，总觉得有什么不对劲的，当他看到床头柜上面的烟灰缸时，一切就便都有了答案。

看着里面的烟灰，也就不难分析出，最近这里有人来过。

在大概检查了一遍屋子之后，因为没有发现什么有用的东西，他们也就准备回去睡觉了。

“走吧，这里没什么可看的，抓紧时间睡觉吧，明天还要去体育场看运动会呢。”说完就关上了灯，他们三人也离去了。

就在他们刚离去后不久，715房间内开始响起了有人移动的声音。

待了一会儿，在月光的映衬下，一名三十多岁的中年人就从床下面爬了出来。

“什么人，站住不要动，否则我就要报警了。”

牛梓豪一把打开电灯，他若不设此圈套，又怎么会看到鱼儿上钩时的场景呢。

“如果我所料不错的话，你们应该就是安秦二中的学生吧。”只见那人开口说话了，言语之间并没有什么恶意，看的出来，他也不像是什么坏人啊。

“对啊，那又能怎样，你不要试图用这样的方式来搪塞我们，说吧，为什么要放哭声，还是在大半夜里，你知不知道你这样是扰民，破坏社会环境。”相比较之前的倦意来说，此时的高雅萱是无比的清醒。

“好啊，你们真想听吗，那我就讲个小故事吧。其实，那女人的哭声，正是我爱人的，她在五年前的一场车祸中不幸去世。当我得知到这个消息的时候，整个人都崩溃了，犹如晴天霹雳全都打在了我身上一般。自此以后，我每时每刻都会想起她，就算是在房间里全部都挂满了她的照片，可依然却挂不满我那受伤的心房。有时候在夜里，连梦里都会闪现出她的身影。就算是一天的工作再疲惫，梦里也会有属于我俩的世界吧。为了能够再一次与她梦中相会，我便成天赖在床上，想在睡觉中沉沦。可是我却发现，越是想睡着，你就会越清醒。可我的耳边，却依旧回荡着她那嘶心裂肺的哭声。后来，我只能在夜里悄悄的潜入我和她曾经住过的房间。物事人非，自从她清失了以后，对于我来说，这个世界上也没有什么是比她更重要的事了。只要一听到她的声音，我才能够安心。”

不知道为什么，听完这个故事以后，雅萱和梦露都流下了眼泪。或许，这就是痴情的味道吧。

“那叔叔，对不起啊，打扰您休息了。”

牛梓豪躹了一躬，然后就关上门离开了。

小孩或许不知道大人的苦，但有一点他应该知道，该来的总会来的。

命里有时终须有，命里无时莫强求。

第二天他们三个也没有什么要参加的运动项目，只要赶中午十二点之前到达体育场就可以了，班主任还有假期的任务要给学生们安排一下哩。

牛梓豪他们则是嗑瓜子，喝饮料，一直聊到半夜四点才困的不行，纷纷就都睡着了。

第二天清晨，其实今天最主要的还是老师们的运动会，他们只要比赛拔河，田径赛跑，然后本次运动会就完美的拉上了帷幕，最后就是举行闭幕式，国庆七天放假通道正式开启。

一大早，大多数的同学都背好了书包，只要一结束，他们连宿舍都不用回，直接就往家里赶了，毕竟离学校近的人并不是很多，大多都是租房子住校的。

“叮铃铃”，闹钟响起了悠长的声音。

看着从窗户透进来的太阳光亮，牛梓豪伸了个懒腰。

“快点儿，雅萱露露，你们赶紧起床了，要不然刘娴莹可是要催了。”他就像是热锅上的小蚂蚁般，急得在原地团团转，面对着这两位贪睡的“公主”，他能有什么办法呢？

“这高雅萱怎么搞的，要是再不来的话，回头班主任一定会问起的。”刘娴莹焦急的跺了跺脚，他们该不会是睡过头去了吧。

说着，他一个微信电话就打给了牛梓豪，“喂，姓牛的，是不是太阳晒到屁.股上你才肯起床啊，这都几点了，全班都到齐了，就差你们三了，我顶多能再帮你们撑半个小时，至于剩下的，那就交给天意吧。”

“娴莹，不是这样的，他们俩个睡着了，怎么叫都吵不醒，现在可咋办呀？”

“哈哈，原来是这样，你可以这样。”她给了牛梓豪一套很适用的方法，保证再贪睡的女孩，一听见这个也就会醒来的。

“萱萱，露露，娴莹准备好了火锅，邀请我们去呢？”牛梓豪的话音刚落，接下来便发生了神奇的一幕，令他都感到错愕不已。哇塞，还果真是被刘娴莹给说对了。看来，还是女生最了解女生的嘛。

“哪里有火锅，我要去吃，谁都别抢，不然就跟谁急。”梦露揉着惺忪睡眼，旁边的派大星毛绒娃娃也掉在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="60887345"  chaptername="第216章  痴情的味道">加入书签</a>
</div>
