    第486章借刀杀人

    她看看宫女，又看看林钰，突然埋头哭了起来。

    林钰见姐姐突然掩面痛哭，不由愣在原地，紧张地问到，“姐姐，你怎么了？”

    孙菱音抬头，装模作样地抹掉眼泪，说到，“阿钰，既然你都已经看到了，姐姐也不瞒你了，我过得确实不好。”

    林钰一愣，急忙坐到她身边，担心地看着她，“姐姐......”

    孙菱音叹了口气，又说，“你也看到了，王上看上了我的婢子珊娜。我也不是那不能容人的，看上便看上了。”

    “谁想那婢子是个有心计的，得了王上宠幸，便猖狂起来，连我也不放在眼里。”

    “她欺负你了？”林钰皱眉问到。

    孙菱音点点头，“前几日，她因与我起了冲突，竟当着我的面责打起我的婢女来。”

    “我是敢怒不敢言，谁让她是王上身边的红人呢？”

    “竟有这种事？”林钰愤怒地拍了拍栏杆，说到，“王上也不管吗？”

    孙菱音拭泪点头，“他是只见新人笑，哪闻旧人哭！如今有了新欢，哪里还管我呢！”

    “太过分了！”林钰握拳大喊到，“原来在地下城的时候，他可不是这样的啊！”

    “我若早知道他是这样的人，无论如何，也不同意姐姐进宫。”

    孙菱音只叹气流泪，一面又用眼睛觑着林钰。

    就见林钰脸都气红了，抓起她的手，说到，“姐姐，不如我们回东夏吧！我们去找我爹，何苦在这里受这委屈。”

    孙菱音微微一愣，急忙说到，“王上对我还是挺好的，都是那个珊娜挑唆得。”

    林钰怒气冲冲地捏着拳头，皱眉不语。

    孙菱音细细打量着林钰的表情，掩嘴一笑，又叹到，“我只想教训珊娜一顿，让她以后老实些，就好了。”

    教训？那还不简单！

    林钰双眼一亮，说道，“姐姐，我去帮你出气！”

    “不行不行，万一被发现，岂不是害了你。”孙菱音假惺惺地劝到。

    ”姐姐放心，我定会神不知鬼不觉，不被人抓到一点儿把柄。

    孙菱音心中窃喜，面上却一点儿不显，只假装犹豫，“这...不太好吧。”

    “哎呀姐姐，你何时变得这么婆婆妈妈了。”林钰气得跺脚，他见不得白杳杳受一点儿委屈，“总之，你别管了，交给我就好。”

    说着，跑出凉亭。

    孙菱音斜倚着朱漆红柱，看着少年消失在花丛中的身影，冷冷一笑，“白杳杳，你可真有个好弟弟啊。”

    她又转头望向湖面，花船徐徐前进，不时传来几声女子的娇笑。

    孙菱音恨得捏紧拳头，看向跪在地上的小宫女，问到，“我这一招借刀杀人，玩得如何。”

    小婢子跪在地上，低头附和，“姑娘使得好计谋，那贱人定没好果子吃。”

    珊娜满意地笑了笑，看向宫女布满轻痕的手腕，又冷了脸，“以后给我注意些，要是下次再被人发现伤口，我定要了你的命！”

    宫女急忙拉下袖口，紧张地不敢说话。

    “行了，起来吧。”

    孙菱音的兴趣此时全在珊娜身上，也没心情折磨宫女了。

    “回宫把千里镜给我找出来，我倒要看看，我这个便宜弟弟，会怎么教训那贱人。”

    (本章完)

