
　　像是被人下了蛊一般，不知名的情绪疯狂滋长。

　　移开视线，君顾抬手捏起额角，试图减轻那突如其来的情绪。

　　这已经不是第一次了。

　　缓缓吐了口气，君顾觉得，他似乎还需要再去一趟齐琰那里。

　　很快，车门晃动，车内瞬间多了个人。人到齐了，师傅才缓缓启动车辆。

　　望着渐渐远去的格斗场侧门处，宫九喑收了眼，懒散的靠着椅背闭眼假寐。

　　这侧门空旷得有些反常，像是有人提前把人群散了场。

　　吃过午饭，众人原路返回，回到了格斗场。

　　回来的时候，宫九喑远远便见到林瑶站在侧门通道外，看见她了，抬手挥着冲她招手。

　　等走进了，她便直接塞了一瓶水过来：“九喑！刚才有个小姑娘给我的，说让我一定要给你。”

　　林瑶的眼笑的弯弯的：“她让我跟你说一定要加油！”

　　两人身侧，ET少年们缓缓往里走着，却时不时总转过脸看向这边。

　　“教练这身边美女够多的啊！”

　　“不是美艳大明星就是清纯小白花，啧啧啧~”

　　“你小点声！老大在后面呢！”

　　“知道了知道了，哎，你说我长得也算是一表人才吧，怎么这身边就没个漂亮美眉呢？难不成是因为我几乎不去学校？”

　　“一表人才？你怕不是对这个词有什么误解……”

　　“你这人真的是……”

　　低语声渐行渐远。

　　脚下步调不急不缓，在经过宫九喑身侧时，他似乎顿了一下，又好像没作停留径直走远。

　　但那轻飘飘的话语却让宫九喑听了个真切：“招蜂引蝶。”

　　耳际轻动，令她一时有些莫名：招蜂引蝶，说的是她吗？

　　仔细想了想，虽然不知道说的是谁，但宫九喑觉得肯定不是她。

　　低头看了眼手中的水，她眉间轻蹙，连那其中染着的匪气都褶皱起来：“她怎么知道你认识我？”

　　“她好像是看见我和你说话了，”林瑶挠了挠后脑勺，神色有些闪烁，透着小姑娘家的羞赧，“九喑不好意思啊，我当时看见你也没想太多就过来打招呼了，哪儿知道现在的人眼神这么尖把你认出来了。”

　　她当时刚和宫九喑分开，就被一扎了两个辫子、穿着一身道服的女孩子给拦住了。

　　那人给了她一瓶水，眼里闪着兴奋：“漂亮姐姐，刚才那个是宫教练吧？我看见你们说话了，你能帮我把这瓶水给她嘛？我就简单加个油，我很期待她加入赛道呢！”

　　林瑶顿了顿，不知所措的从女孩手中抽出了手，颇为尴尬的笑了笑：“不好意思我……”

　　然而她话还没说完，小姑娘就皱着一张脸，哭唧唧的打断她：“漂亮姐姐，求求了……拜托拜托……”

　　如果不是事发太突然，她手里就一瓶水，她也不想就送水这么简单。

　　不知道是不是因为那令人愉悦的漂亮姐姐，还是真的拒绝不了，林瑶最后还是接过了那瓶水，眼前晃过女孩明媚的笑容。

　　她当时心头微样，不想从何时起，那个人的光芒已经打动到了许多的人。

　　像是想起什么来，林瑶低头翻着随身带的包，掏出手机来：“哦对了，九喑，因为我俩都喜欢你，就一起拍了张照纪念……”

　　眼里闪过一抹不自然，林瑶面上微窘。

　　看见宫九喑面色无常后她才松了口气，将手机递过去：“九喑，在这儿呢。”

　　接过手机清淡的瞟了一眼，上面的确是两个女孩子的合照，穿着道服扎了辫子的小姑娘比林瑶矮了半个脑袋。

　　“别介意，比赛期间总要小心些。”宫九喑把手机还回去，肩头轻耸，神色浅浅。

　　林瑶把手机揣回兜里，笑了笑：“不用你说我也是知道的。”

　　她看了看几乎消失在侧门处的人们，冲宫九喑挥了挥手：“那九喑我先进场了，一会儿见！”

　　说完便转身小跑走开了，很快就见她消失在拐角处。

　　收回视线，宫九喑捏着水瓶，垂手在身侧，转身进了格斗场。

　　赛场时钟倒计时，正式进入下午的比赛。

　　“在场的观众朋友们，以及屏幕前的各位好友，大家下午好！”

　　“本次比赛由格斗沙龙会clubs赞助，这里是国内only官方MMA综合格斗大赛个人晋级赛的预赛现场……”

　　“比赛致力评选格斗王的同时为大家打造共同交流、切磋平台……”

　　“……”

　　固定流程走完，宣布各量级对战表，同时在大屏幕上方显示运动员信息。

　　听见柳强的名字的时候，宫九喑稍侧了一下眸。

　　这个名字，有些耳熟。

　　哦，想起来了，那个被她踢进了垃圾桶的同校校友。

　　倒是没料到，除了叶贺，还有其他校友也参加了这次比赛。23sk.Com

　　不知想到什么，宫九喑收了目光。

　　综合格斗，即MMA，一种规则极为开放的竞技格斗运动。

　　MMA比赛使用分指拳套，不同于只允许站立式的K1，它即允许站立打击，亦可进行地面缠斗。

　　比赛时允许选手使用拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、咏春拳、跆拳道、空手道、柔道、散打、截拳道等多种技术，被誉为搏击运动的“十项全能”。

　　随着战斗的白热化，场上时不时响起掌声和惊呼声。

　　八角擂台之上，人影闪烁穿插，带起阵阵热血的气息。

　　从比赛中可以，看出来，作为下午场第一批出战的柳强，在格斗技上明显擅用跆拳道和散打技能。

　　因为他身长魁梧，似乎天生力量上就要优胜别人一筹。

　　但回过头看，你会发现他的速度是他自身一个最大的问题。

　　这一点，当初与其短暂交过手时，宫九喑就已经觉察到。

　　只是如今看来，他似乎，并没有长进。

　　按照这种状态继续比赛下去，即使这场胜出，他也会在之后的晋级赛中被毙掉。

　　旁边，苏煜等人望着场上的对战，看得认真。

　　不要因为某一场比赛选手实力在你之下就忽视掉，因为往往越是看上去普通一般的人门功能给你带来的震撼就越大。

　　所以，一定要深刻贯彻学无止境四个字。

　　擂台之上，柳强将人锁住，疯狂出拳，在裁判吹响口哨后才停下来，起身松开对手。

　　“上面这两人，那块头力量很不错，爆发力也可以。”

　　本来以为刚才失掉分的柳强会再次被对手勾拳成功，却不料他选择直对而上。

　　在那人被他对上的拳震得手臂发麻的时候，被柳强抓住空隙上前锁住。

　　接踵而来的，就是密不透风的拳。

　　文耀抱手在胸前，目不斜视，“但是速度真的不行，如果对手放反应过来，抓住他这个点，他很容易吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第267章 招蜂引蝶，说的是她吗免费阅读。https://xs.23sk.com 