    第203章 破镜

    “唔，好饱——嗝！”小黑龙不住的揉着小肚子，打了个饱嗝，忽然反应过来，看着君问心道：“啊，我好像吃了好多的样子，你够不够吃呀？”

    叶玄的心中不免有些无奈，你都已经把一桌子的东西都吃完了，还把送来的美酒给喝完了，这才想起来问我，不过看着小黑龙那副可爱的样子，自然也没有呵斥她。

    谁让人家几次三番救了自己的命，一顿饭而已，对于他叶大少爷而言，九牛一毛！

    随后叶玄看着小黑龙一嘴的油腻，又帮小黑龙擦拭她油腻腻的唇儿，微笑着说道：“没关系的，我中午吃得很饱，不用吃太多。”

    小黑龙看着叶玄帮自己擦嘴时，一脸认真的样子，眼圈变得有些通红，轻声道：“以前父王母后也会帮我擦嘴，现在她们.....”

    话音刚落，眸子间多了一些泪光，眉头微皱，脸上写满了追忆之色，过了片刻，有些落寞的感慨道：“如果她们也能吃到这么好吃的东西，一定也会很高兴吧！”

    叶玄看着小黑龙这副神情，心中不免多了一些同情心，其实现在的小黑龙虽然已经活了几百年，但龙族寿命悠长，如果按照人类的年龄来换算的话，也就是十五六岁的领家小姑娘，正是依偎在父母怀里撒娇的年龄。

    突然来到一个完全陌生的世界，这里没有亲人，没有朋友，甚至连一个认识的人都没有，只能深埋于地底，那种孤独感又该多么可怕！

    想到这里，叶玄便想上前安慰她一下，但转念一想，如果自己没有婉儿，没有叶重，没有叶灵儿，是否也就和眼前的小黑龙一样？！

    自己何尝不是来到了一个陌生而又熟悉的世界？！

    不过，万幸有人陪伴，虽然有明枪暗箭，倒也不感觉孤独！

    想到这里，他走上前，

    叶玄想到这里，一下子感觉困扰自己的心结打开了，心境也变得更加平稳了。

    自从与云之澜一战后，他就知道如果一直借助系统破境，自己终究会变成一个空有境界，没有实力的废物。

    一道摸不到的门槛，便出现在自己眼前。一直在阻挠自己破镜，不过现在，他感觉时机到了。

    蓦然，叶玄身子一震，脑海中清光大放，体内的《太极玄清道》也疯狂的运转起来，一股道家真气瞬间弥漫整个·房间。

    下一刻，头顶叶玄身上青光大作，滚滚灵气被它吸引而来，形成灵力漩涡，狂暴地冲入叶玄体内。

    不远处，叶重和叶流云同时关注而来，叶流云微微一笑：

    “要突破九品了？动静可不小啊！”

    而在房间里的小黑龙见到这一幕，也明白叶玄此刻正在到了关键时期，便决定帮叶玄一把。

    叶玄只感觉突然一股霸道的力量在这一瞬猛烈的涌入到了他的丹田中，使得那波纹回荡的元力海，在这一刹那被强烈的冲击。

    一切都已经达到了极致！

    “给我破！”

    叶玄的话音刚落，那种压制他很久的桎梏瞬间消失不见，一股更为强大的力量在从身体里迸发出来。

    “叮，恭喜宿主突破九品高手，到达九品上境界。奖励：经验值1000，凡兵渊虹一把。（注：出自《秦时明月》世界，风胡子剑谱“十大名剑”排名第二。前身系墨家铸剑师徐夫子之母为墨家游侠荆轲打造的佩剑残虹。）”

    “叮，由于宿主不借助系统的帮助自行突破，特奖励宿主神秘宝箱一个。”

    “叮，请问宿主是否打开？！”

    “先不打开！”叶玄道。

    正所谓单抽出奇迹，群抽靠几率！以他的运气，根本抽不到好东西，还是等箱子多了一起抽吧！

    退出系统之后，叶玄轻抚了一下小黑龙的秀发，柔声道：“只有你的父母看到你坚强活着这个世界上，这才对她们最大的告慰。”

    小黑龙闻言沉思了片刻，如蚊鸣般嗯了一声，随即又傲娇十足的说道：“本龙可是高贵的玄霜巨龙，赶紧把你脏手从本龙的头上拿开，不然本龙就要生气了！”

    叶玄讪讪一笑，赶忙把手从小黑龙的头上拿开，刚才的他绝对不是想感受一下撸龙的快乐。

    不过怎么说呢？！感觉还不错！

    但看到小黑龙马上就要暴怒的样子，叶玄也不敢冒犯，只能为日后的长久打算。

    看了看外面的天色，现在酉时已过，今天的正事还没干呢？！

    想到这里，他便交代让小黑龙不要离开这个房间，小黑龙点了点头，表示自己明白，然后便跑到叶玄床上睡了起来。

    叶玄看着小黑龙躺在自己的床上，也不在意，转而脚下运转着凤舞九天，走出屋外，向皇家别院赶去。

    三更半夜，不正是男女互诉衷肠之时候！

    他这个偷心小贼，这回又要光临皇家别院了！

    (本章完)

