        “都说婊子无情戏子无义，我看这特么官府才是无情无义！”对黄志诚这种完全不要脸的贱人，王轩也是无语了，翻脸比翻书都快！

    反黑组的警力都让他调动出去了，剩下的就是军装警了，一批小弟被安排准时到警察面前打架，不管是多么奇葩的理由，反正一定要闹大，时间拖的越长越好。

    最后就是毒蛇本人了，狮子搏兔亦用全力，这次毒蛇必须死，所以王轩早早就派了十个人去监视毒蛇，只要12点一过，有机会立刻弄死他。

    巴基动不动枪他不管，反正他不介意动枪，这次他他又不是主谋，就一个小弟罢了，就算天塌下来不是还有大哥顶着嘛，不然还要大哥干嘛？！

    警方要是有什么不满完全可以把巴基抓走嘛，无所谓，到时候他会去送饭的。

    至于巴基哪里怎么解释，一个为老大斩草除根就可以自圆其说了。

    更重要的是不能让毒蛇见到巴基，不然容易露馅，最好是抓到活口后藏起来，王轩再去慰问一下。

    一切都安排妥当，王轩这才给巴基打了个电话过去。

    “阿轩，那个……布置好了吗？”巴基问的隐晦。

    “大哥放心，都布置好了。”

    “那就好，那就好，你办事，我放心！”巴基哈哈大笑显得很高兴。

    “听说大哥表坏了？”

    “啊！？”

    王轩忽然来了这么一句让巴基愣住了，“大哥表坏了，晚点了半小时，导致咱们动手的时间比大东晚了一会，毒蛇发现老大被突袭，立刻支援过去，实在是一场意外啊！”

    说的如此直白，巴基立刻反应过来，“是啊，是啊，手表坏的真不是时候，怪我，怪我！哈哈哈……。”

    这么做就是有备无患罢了，火力都让大东吸引过去，王轩他们办事才能无往不利。

    就这样，巴基手下的手表集体晚点，大东却一如既往准时向早有准备的燕子德杀了过去。

    12点一过，毒蛇见自己这边啥事没有，燕子德电话又催的厉害，便稍稍放心让手下两个心腹小弟带二百人去支援燕子德。

    一间间酒吧、夜总会、歌舞厅、赌档大门被蜂拥而进的人踢开，大东的手下疯狂挥舞着砍刀见人就砍，有些店里已经疏散了客人，有些还没来得及，一时间惊叫慌乱的人群乱作一团。

    刚开始几条街大东占据人数优势一帆风顺地突破了，可后面越来越难，大东也发现了不对，燕子德手下好像有了防备，人员开始集中，虽然还是被打了个措手不及，可却没有想象中那么慌乱。

    许是吃一堑长一智，上次被自己偷袭一次后有了防备。

    他哪里想到是同伙巴基不讲江湖道义把他给卖了！

    （王轩：是的，就是巴基干的！臭不要脸！）

    ……

    巴基看了看表，时间差不多了，挨个给大家打了个电话，分四个方向直接忽然向着毒蛇地盘压了过去。

    跟巴基他们不同，王轩并没有一条街一条街的清理，他心中有必胜的把握，所以每条街只关注主要目标，他把手下分成四路，要在第一时间获取最大成果。

    等打散了毒蛇的有生力量之后再返回头一点点清扫。

    除了身边的七个保镖和派出去盯着毒蛇的人，其他的战士他并没有动用，只作为后备队应付突发情况，能不暴露最好。

    他带着七个保镖目标是一个地下赌场，毒蛇的地盘靠近九龙城寨这么一个无法之地，地下赌场连带地下黑拳，是他主要的收入来源之一，另一部分就是九龙城寨输出的毒品了。

    只是毒品输出中毒蛇能分润的很少罢了。

    这间赌场一共地下三层，上面两层是赌场，最后一层是打黑拳的地方，这里除了毒蛇之外，还有一些九龙城寨中的大佬股份，所以处理起来很麻烦，必须王轩自己来。

    几个方向的偷袭毒蛇第一时间就收到了消息，在巴基的全力以赴之下直接损失惨重。

    接二连三接到坏消息的他浑身颤抖不已，不是气的，而是怕的！

    他忽然感觉自己可能才是幕后黑手的主要目标，其他的所有都是烟雾弹，这种感觉来的莫名其妙，可他就是能确认。

    颤抖着挂断电话，看着身边的心腹小弟，他露出一个比哭还难看的笑容，这时候他必须保持最后一丝镇定，为的是给小弟们看，若是他所料不差，他是没机会翻盘了。

    最好的结果就是能跑路，这么多年，他钱也攒了不少，去到国外照样潇洒过日子，前提是他能活着跑出去。

    “巴基这王八蛋也插了一脚进来，咱们不少场子都被砸了，你们赶紧通知各处小心守着，小场子全部放弃，都往一起集中，快去快去！”

    把所有人都赶走，他立刻开始收拾东西，准备跑路，到不一定要直接出港，可以先去九龙城寨躲一躲，万一自己想错了还可以随时冒出来。

    不过在走之前他还需要做一做最后的挣扎，他最近学来的杀手锏，报警！！

    报警这个东西是会上瘾的，忒特么好用！

    “警察吗，我报警，九龙区XXX……发生黑社会大规模斗殴，场面以不可控制，死了好多人！”

    “对对对，就是东星和洪义社发生了火并，你们快来啊！”

    “我们每年交税那么多，养你们这些警察可不是吃干饭的，我告诉你，我又……不是……我已经录音了！”

    接线员一脸懵逼，听这口音怎么如此耳熟，这口气怎么似曾相识，这特么还是上次那个热心市民雷某吧！

    只是这次的地点有些多……！

    好吧，不想这么多，赶紧向上面汇报。

    警方大佬也是一脸懵逼，他已经接到了好多汇报，都是沙田和九龙城寨周围发生大规模火并，沙田区还好警力相对充沛，可特么九龙这边警力就不足了。

    o记这边都去缉毒了，刚刚又抓了好多小混混，警署都快被塞满了，现在哪里还要警力处理黑社会火并。

    再说了，黑涩会死光了不是更好，管他们干什么，不过……又特么有录音的是什么鬼！

    无论如何，市民的要求还是要重视的，能派多少算多少吧。