    第278章 盛京四少

    冰冰很仔细的跟张奕说爷爷的喜好。

    张奕也听得非常认真。

    王建国老爷子也是盛京的一号人物，他的八十岁大寿肯定有许多盛京达官显贵过去捧场。

    到时候珍贵的礼物收的不知道多少，如果只是送一般的东西就没什么意思了。

    张奕要送的话，就必须得送一个比较突出的。

    可是那几位大家的东西市面上的确也不是很好找。

    看样子，的确是得花费一番功夫才可以。

    不过张奕也不担心，毕竟这个世界上，绝大部分的东西只要开得出足够的价钱就不愁买不到。

    张奕之后就打电话告诉沈茉莉，让她在全国各大拍卖行帮他留意，知名的收藏家那里也打听一下。

    有这几位的大作，不管多少价钱通通都给他拿下来。

    ……

    话说另一边，王勋从中视电视台离开之后，整个人又崩溃又愤怒。

    想不到自己堂堂前全国首富之子竟然在追女人这一块输给了别人！

    对于他来说，这简直是奇耻大辱！

    这不，一路上红灯都闯了四五个。

    心中郁闷的他来到了盛京著名的娱乐场所天尚人间，直接就点了两个花魁过来让他消消火。

    天尚人间三楼的VIP包厢当中，三个公子哥坐在里面，每个人身边都跟着几个容貌身材俱佳的姑娘陪着。

    这些女孩要是出道做明星的话，绝对不会比电视上那些当红的小花差。

    毕竟想要在天尚人间出道，非得是容貌、身材、谈吐、学历样样齐全才可以。

    就拿屋子里这些女孩来说，不乏盛京几大名校的女学霸。

    跟你聊天的时候，无论是天文地理还是时事新闻人家都耳熟能详。

    这才叫真正的花魁！

    而不像有些二流的场所里面，只要有些姿色，会卖弄风骚的就叫做头牌了。

    像天尚人间这种夏国名气极大的顶级会所，来的也都是大人物，绣花枕头根本上不来台面。

    而此时包厢里面的三个公子哥，都是被称为盛京四少的另外三个人。

    北国餐饮业的龙头李氏集团的公子李元辉；房地产巨头方家的大少爷方春明；还有在盛京一直都是文娱行业龙头，并且出身大院的叶家公子叶守信。

    这三个人和王勋都是莫逆之交，臭味相投。

    平日里能够玩到一块去。

    而且，四个人的家世也相差不大，都是在夏国数得上号的顶级富豪。

    “砰！”

    包厢的门忽然被用力的推开了，房间里的人好奇的看了过去，就见到王勋脸色阴沉，在两个花魁的陪伴下走进了包厢。

    王勋一进门就找了个沙发坐下来，从茶几上拿起一杯顶级红酒一饮而尽。

    两个花魁走过去，笑盈盈的说道：“王少，今天是不是有什么心事啊？要不让绮罗给您弹奏一曲。”

    王勋没有说话，绮罗就走到包厢侧面的珠帘后面，坐在一架古筝后面抚弄起来。

    而另一个花魁则是亲手给他剥好一颗葡萄递到嘴边。

    王勋冷着脸，伸手挡了回去，那名花魁脸上也不见尴尬的神色，只是淡淡笑了笑。

    “怎么了，王少，今天是谁招惹你了？”

    李元辉和方春明正在打台球，见到王勋臭着一张脸，顿时好奇的笑着问道。

    方春明砸了咂嘴，揶揄的说道：“在盛京这一块还有人敢招惹你的，实在是少见！王少，你该不会是惹到那几位不该惹的人了吧？”

    盛京四少的名气很大，因为他们个个都是出自千亿家族的贵公子。

    不过在盛京，也有一部分人是他们招惹不起的。

    只不过那些人比较低调，平日里除了真正的上层社会人士，普通人不知道他们的名字罢了。

    叶守信坐在一旁，怀中抱着一个穿绿色衣服的美人，悠悠的说道：“盛京那些得罪不起的人物，王少不至于会认不出来吧？”

    “那就奇怪了，到底是谁惹到你了？说出来，兄弟们帮你教训他！”

    方春明一脸笑容，看到王勋吃瘪他们还是觉得挺有意思的。

    王勋冷哼了一声，一想起张奕，忍不住牙齿就咬紧了。

    “是一个南方来的蛮子！”

    叶守信三人对视了一眼。

    “外地人？”

    他们的神态轻松了不少，只要不是盛京那些顶级大佬家中的子女，外地无论谁来到盛京这个地界他们都能拿捏。

    盛京四少的名号可不是白叫的。

    在这里，三教九流他们都玩得开，家里的关系网密集，上面下面都说得上话。

    “外地人敢在盛京招惹咱们盛京四少，真的是不知死活啊！”

    “王少，说说那个人是谁。我们好帮你出口气！”

    三个人一脸嬉笑的表情，嘴上说着帮王勋出气，实际上是最近实在太无聊了。

    想要找个人捉弄一下。

    王勋的脸色恐怖的吓人。

    张奕他倒不是很在意，可重点是王若冰啊！

    他当初那么高调的追求冰冰可是闹得整个盛京无人不知无人不晓！

    甚至还在中视电视台大楼底下铺满了鲜花示爱！

    可要是热闹了半天，冰冰却跟张奕在一起了，以后他王勋还怎么混？

    “那个人叫张奕。就是最近名气挺大的那个搞电动车的小子。”

    王勋沉声说道。

    “是他呀！”

    几个人一听这个名字，也顿时觉得耳熟。

    因为张奕是搞车的，而他们对于玩车那可是非常热爱。

    “他怎么招惹到你了？”

    李元辉比较好奇的嬉笑着问道。

    王勋脸上的肌肉抽动了几下，冷哼了一声没有回答。

    反倒是旁边的方春明瞥了王勋一眼，笑道：“该不会，传说中的那件事成真了吧？”

    冰冰和张奕之间的事情早就有所传闻了。

    不过相信的人有，不相信的人也有。

    很多人觉得这就是个谣言，毕竟盛京距离天海市那么远，而且那个张奕也不是什么大家族出身的公子哥。

    就是一个草根。

    冰冰那可是王家大小姐，跟他的家世也不般配。地理上又隔着那么远，怎么看都不像是能在一块儿的。

    王勋脸色更沉了，伸手在旁边的女人大腿上狠狠捏了一把，疼得她咬紧了嘴唇，却没敢喊出来。

    因为她知道，要是自己喊了，只会被虐待的更厉害。

    而李元辉三个人见到他这幅表情，当即也是断定了，这件事还真就是传言那般！

    (本章完)

