    “只是可惜了，难得把那祖孙诱出城，以后怕是再难有良机了。”

        看着漆黑的天幕，被称呼为上使的高瘦修士悠悠一叹，有些惋惜地开口说道。

        “上使，属下有一事不明，这‘醉仙坊’也只不过是小有名气，为何让您如此看重？”

        魏富仁心下有些疑惑，恭声开口问道，对于眼前的上使始终保持着谦卑的姿态，因为他知道其背后的势力神秘莫测。

        “十个百个‘醉仙坊’又如何？不过马勃牛溲罢了，我看重的是那老头手里的两道酿酒配方‘烈焰饮’和‘醉仙酿’。”

        上使撇了魏富仁一眼，耐着性子将其中缘由说了出来，要不是看在他每年都上供大量钱财，加之上面对这次任务又很是看重，他岂有如此耐性。

        “‘烈焰饮’和‘醉仙酿’？上使，依我之见这无极城内也不是绝对安全，要不要找个机会……”

        魏富仁有些摸不着头脑的重复了一遍，但也猜到价值肯定极高，阴阴一笑抬起手来做了个抹脖子的动作。

        ……

        帮忙解决了姜老头的问题后，在姜糖依依不舍的目光中冷平生离开了无极城，向着门派回返而来，让他心情愉悦的是姜老头还把两坛珍藏了五十年的烈焰饮作为答谢送给了他，这种上了年份的灵酒可不常有。

        远远的山门已在望，冷平生脸上的笑容突然一僵，一股巨痛突然在其右胸处爆发，瞬间席卷全身，那感觉简直痛入了骨髓之中，再难维持御剑飞行，斜斜撞入了一处高山之中。

        “啊～～”

        冷平生双目变得赤红，身体也慢慢浮现一层诡秘的血色纹路，那感觉就好似一点点将他撕裂一样，冷平生抱着头痛苦的在地上翻滚嘶号着，那宁无缺种下的上古血魔咒在此刻爆发了。

    那仿佛一寸寸将他灵魂侵蚀的痛感让他保持着清醒，连晕过去都是奢望，原本清秀的面容也逐渐扭曲，一时间山林里充斥着冷平生压抑的惨哼之声。如此折磨了一炷香之后剧痛才慢慢退去，此时的冷平生如同从水里捞出来一般，别说活动身体，就连呼吸都有些费劲。

    足足躺了一个多时辰冷平生才缓过劲来，艰难的挪动着手脚盘坐好，取出一枚疗伤丹药放入嘴中后慢慢开始炼化起来。随着药力的滋养，体内如火烧般的炙热感慢慢消散，状态慢慢恢复了过来。

    “唰！”

    冷平生一下扯开了胸口的衣襟，只见那上古血魔咒依旧，反而有种更加妖艳的错觉，这让冷平生脸色异常难看，那种疼痛现在回想都是心有余悸，怎么也不想体会第二次了。身上元气震荡，将衣袍烘干之后冷平生立刻御剑而起，朝着云海峰而去。

    云海峰，位于梧枫山脉极东侧，只要不是艳阳高照，此峰周遭便是云海缭绕，再加上这里是长老冷云海的居所，两相辉映，更是相得益彰。

    第一次来云海峰的冷平生很是惊讶，这峰顶平坦之处仅有茅屋三两间，完全是世俗界农家小院的场景，要说无极剑派的长老居住于此，怕是没人会信。

    “弟子求见师尊！”

    行至茅屋前，冷平生恭敬地行礼禀报着，实在是那上古血魔咒让他后怕不已，想来了解下情况看看。

    “平生阿，进来吧！”

    冷云海的声音从中间最大的茅屋内传来，冷平生恭敬应‘是’后便抬步走进了茅屋之内，里面陈设很是简单，一床一柜，一副桌椅外别无他物，冷云海正坐在椅子上品茗着。

    “呵呵，是不是有些意料之外，为师居所之简陋？”

    看着冷平生有些异样的神色，冷云海呵呵一笑，抬手示意冷平生到椅子上坐了下来：

    “宫殿也好，洞府也好，茅舍也好，不过一栖身之地。我等修士不可着此表象，大道自然，越接近自然越能感悟道之真谛，平生你要谨记。”

    “是，弟子谨记师尊教诲。”

    冷平生连忙起身躬身应是，难怪那些前辈高人大多隐匿于世外之地，原来还有这方面的原因。

    “可是为那上古血魔咒而来？”

    冷云海点了点头问道，对于这血魔咒他还是有些不放心的。既然冷云海问及，冷平生当下把先前血魔咒发作的情况讲述了一遍，最后更是无奈的把衣服拉开，露出了那血魔纹。

    “已经发作了？”

    冷云海神情一肃，抓着冷平生的手腕元力查探而去，却依旧是无迹可寻，一点蛛丝马迹都没找到，皱了皱眉这才继续道：

    “这上古血魔咒在古籍中也鲜有记载，相传这血魔是上古时期的一尊魔神，这血魔咒便是他精血所化，化解之法也是毫无头绪，不知道那宁魔头是从何得来的。”

    一听连师尊这种大能都没有破解之法，冷平生心里一沉，也不知道这血魔咒多久发作一次，也不知道什么时候自己就被弄得一命呜呼了，对于未知的事情人们总是心生畏惧。

    “不过既然是血咒之法，想来血玉藤多少应该会有些作用，只是这血玉藤生长在鬼藤山的腹地，实在太过凶险。”

    思索了一会，冷云海缓缓说道，三大派这么多年的探索下来都未曾进入过鬼藤山的腹地，只是机缘巧合下得到过一小截，才得以知道还有这种奇物，而那一小截也炼制出了四品丹药血玉丹，那可是能提升突破化神期几率的神丹，所以每次鬼藤山开启三大派都会许下天大好处，但却再无弟子能从中带出一点。

    “师尊，这次鬼藤山名额弟子也有份，说不得还真要去拼上一拼了。”

    尴尬的摸了摸脑袋，冷平生简要的将自己如何获得鬼藤山名额的事情说了一遍。

    “嗬，这冯正卿还真是生了个好后辈阿。不过如此也好，只是平生你要抓紧这三个月的时间提升实力了，为师这里有一套‘四季剑法’，对于领悟剑气有些作用，你拿回去参详一下。为师说的剑气可不是……”

    轻哼一声，冷云海不屑的撇了撇嘴，果然是上梁不正下梁歪，接着取出了一个玉简放在了桌子上，开始向冷平生讲解起剑气来，可是看到冷平生有些心不在焉，不禁暗暗皱眉。

    “师尊，剑气，弟子已经悟的剑气了。”

    见到师尊像是误会了，冷平生连忙开口解释道，同时抽出长剑破空一斩，一道剑气疾飞而出，将门外的空地上轰出了一个坑洞。

    “嗯？这倒让为师有些意外，不错，很不错。”

    虽然元力气息还不能完全内敛，不过的的确确是剑气无疑，冷云海一边说着一边起身向着那坑洞走去，冷平生连忙跟了上去。

        看了看身后的冷平生，冷云海越发满意了，这小子才多大，竟然连剑气都领悟了，要知道这般年纪他可未有如此成就，本欲给他两年时间领悟的，没想到这么个结果，甚好，甚好。

    “既如此，为师便将这‘纯罡剑气’和‘剑步’传于你，算不得剑技，只是为师对于剑气的两种运用心得。”

    抬手间一个玉简出现在了冷云海的手中，要知道这种心得可是比那剑技之流珍贵的多，蕴含着自身的剑道感悟，即便是弟子也不见得轻传。

    “谢师尊。”

    行了一礼后冷平生才躬身接了过来，如此珍贵的东西师尊都能交予他，让他心中升起一股暖流，相信有了这个他的剑气短时间内会有长足的进展。

    “还有一事，平生你现在可以算是亲传弟子之列，但是为师希望你暂时不要择峰而居，等你拿到剑玄峰排名第一的洞府后再说。”

    待冷平生将玉简收好之后，冷云海便将目光投注到了山前的云海，对于自己这个徒弟，冷云海不想他一路走的太顺畅，多经历些磨砺，剑锋才会更加凌厉。

    “是，弟子也正是这个想法。”

    这个想法和冷平生不谋而合，他可是知道宋阳明那几个亲传弟子都是登顶过剑玄峰洞府的，身为师尊的弟子，他又怎能弱了冷云海的名头，他不但要做，还要做的比他们都要好。

