    张恒和忒律菲洛斯之间的比试无疑是今天最精彩的表演。

    两人都是顶尖角斗士，战斗过程紧张刺激，又一波三折，充分满足了观众希望能观赏到一场惊天之战的强烈愿望，而最后张恒凭借半招的优势险之又险的反败为胜也彻底引爆了竞技场的欢腾氛围。

    虽然表演还没有完全结束，但是在观众的眼中这次冠军已经毫无悬念了。

    连一直“隐藏实力”的忒律菲洛斯都没法将张恒拉下马的话，难不成要指望现在萎靡的一塌糊涂的萨托尼洛斯等人突然爆种吗？

    而最终的结果也的确如他们所料想的一样。

    在解决掉唯一个棘手的“劲敌”后张恒的战斗又变的赶紧利落了起来，连克对手，最终轻松取得了这次角斗表演的冠军。

    而在裁判宣布张恒为最终的胜者后，包括年轻的皇帝在内，人们纷纷从自己的座位上站了起来，为冠军献上欢呼和祝福。

    天空中下起了一阵玫瑰花瓣雨，之后有裁判将准备好的象征胜利的棕榈枝、桂冠送到张恒的面前。

    张恒在现场九万多名观众的注视下戴上了桂冠，随后又举起了手中的棕榈叶，绕场一周。

    “恭喜你，这一次赚了不少钱，搞得我都有点嫉妒了。”

    庞培亚努斯探头对身边的露西拉道，后者因为下注最早，那时张恒的赔率还比较高，这样算下来露西拉差不多能赚到两倍的收入，而前后只用了不过三天而已。

    “所以说人有时候还是要冒点风险的。”露西拉嫣然一笑。

    庞培亚努斯闻言也微笑这点头道，“你说得对。”

    “知道我最喜欢你哪一点吗？”

    “嗯？”

    “即便你不同意一个人的观点，但只要是不影响你的利益你也不会去反驳对方，反而会顺着对方的话表示赞同，但是在你的心里，八成却觉得对方是个傻【哔】。”

    “是什么让我美丽的妻子对我产生了这样的误解？”庞培亚努斯苦笑道，“我是真的很羡慕你，你的眼光独到，又充满了魄力，这种魄力甚至超越了周围那些男性，刚赚到了一比连我都会眼红的收入，我怎么可能……”

    庞培亚努斯的话只说到了一半，就被露西拉按上了嘴唇，之后露西拉又毫无征兆的亲了下去。

    和庞培亚努斯见过的其他女人不同，露西拉的吻相当具有攻击性，就像是她的人一样，胆大奔放，毫不掩饰自己的魅力。

    两人就这么在看台上旁若无人的拥吻了起来，然而在此期间露西拉的一只眼睛却是一直盯着竞技场上的张恒，同时嘴角浮现出了一抹玩味的笑意，就像是一个小女孩儿突然发现了一件新玩具一样。

    …………

    等到欢呼声稍微小了一些，年轻的皇帝也清了清嗓子。

    “英勇的角斗士，上前来吧，让我好好看看你的样子。”康茂德道。

    “遵命，陛下。”张恒表现的也像是昨晚那场一对一的训练从来没有发生过一样，走到了年轻的皇帝的看台下。

    康茂德现在是越看张恒越觉得顺眼了，这个东方人实力强劲，更难得的是又很聪明，总是能准确的领悟到他的意思，而现在他的身边正缺这样的人。

    当然更确切的说康茂德身边现在什么样的人才都缺，虽然他的父亲为他留下了一批老人辅政，但是这些老人用起来终究没有他自己的人顺手，而且康茂德能感觉得到，他们对于他的态度虽然很恭敬，然而骨子里却并不怎么认可他的执政能力。

    实际上那些老家伙们基本上就是在沿袭奥勒留时代留下的传统和规章，与其说他们是在维护康茂德，倒不如说是在确保奥勒留的遗命都能顺利执行，为此甚至经常对年轻的皇帝指手画脚。

    之前康茂德和日耳曼部落停战的决定就曾遭到过军方高层的强烈阻挠，觉得这种事情有辱帝国的荣誉，明明只要再有几年时间就能击溃那些日耳曼部落，为什么要议和，而且还要付钱给那些野蛮人部落。

    但是康茂德却觉得这些年帝国用兵太过了，从他出生起他就目睹了自己的父亲南征北战，可是每一场仗打完又会有下一场仗出现，那些野蛮人就像是田地里的野草，割完了一批又会有下一批冒出来，无穷无尽。

    所以击败那些日耳曼人又如何，他们换个地方休养生息段时间又会卷土重来，还不如现在就结束了这场战事，另外康茂德还觉得打了这么久，军方军功是赚了不少，可民间厌战的情绪也在逐渐升温，他的做法是在顺应民意。

    可是军方这时候却又搬出奥勒留的遗命来压他。

    如果奥勒留还在世的时候，康茂德倒是还能忍受，但问题是他现在已经登基了，进一步尝到了权利带来的甜头，结果却发现自己的政令很难发的出去，那这个皇帝坐的还有什么意思？

    所以组建一个愿意听命与他，忠诚又好用的班底就是他现在的当务之急了。

    而眼下就有个不错的人才。

    “我的人民啊，请告诉我，我该如何奖励他的精彩表演呢？！”康茂德指着竞技场上的张恒道。

    一开始有人说赏金，也有人说女人，大家七嘴八舌乱糟糟的瞎喊一片，但是最后他们的声音终于被统一了起来，汇聚成为了一个单词，也是个让马克鲁斯闻之色变的单词。

    “自由！！！”

    这是奴隶角斗士最梦寐以求的东西，因为没有自由他们所拥有的一切都只是镜花水月，然而按照正常的规矩，一般的角斗士只有在为竞技场效力过相当一段时间，在经历过数十场精彩的搏杀后才会被观众要求赐予自由人的身份。

    然而或许是因为张恒之前表现的太惊艳，导致现在观众席上要求给他自由的人占到了大多数，当然这其中最重要的原因是反正张恒也不是他们的财产，过过嘴瘾还是挺爽的，但问题是马克鲁斯可就惨了。

    虽然张恒代表维克多竞技场夺冠了，而且一举俘获了整个罗马城中居民的芳心，但问题是马克鲁斯还没来得及把这些荣誉和关注度变现，自己下金蛋的母鸡就要先跑掉了。