    温舒韵虽关心微博上的事，但听到靳绍煜的保证后，也便稍稍放下心了。

    他说的话，在她听来总是安心可靠。我

    然而，在她看不到的网上，事件还在持续发酵。

    大量深扒帖子开始出现，将靳绍煜这些年合作过的女星全都仔仔细细分析了一遍。

    甚至，还有模有样分析，靳绍煜对那位女子那么小心呵护的行为，一定是因为怀孕，对此，粉丝心碎一地，简直无法想象靳绍煜那副样子，扬言一定要深扒，非得见到这个女人真面目不可。

    靳绍煜没有微博，作为经纪人，王阳的微博遭到了沦陷。

    你是我的小天使：“这不是真的，我不相信，我老公怎么可能出轨呢？@王阳@王阳@王阳”

    爱你不变心：“已自戳双眼，我不愿相信这个事实！”

    靳影帝家的小迷妹：“真的是我们家靳靳吗？求一个官方解释。”

    简单的爱：“无论结果是什么，我都不信！他永远是我老公！”

    …

    王阳自然是焦头烂额，但也不敢轻举妄动，公关这边自然要配合好，不然损失惨重。

    是不是靳绍煜？

    这用去问吗？

    那个家伙连女朋友都没有一个，在他看来，三十岁之前铁定是单身，四十都不知道会不会开窍，跟了他这么久，压根没见到这个人和哪位女性朋友有联系，简直就是不开窍，他都怀疑这个家伙有没有可能已经转变同行了？

    这样的人怎么可能会有老婆？

    还怀孕？

    这不是本世纪最大的笑话吗？！

    就在事件持续沸腾之时，乔氏有员工站了出来，说公司这两天在加班开会，九点他们九点加班结束之后，恰好看到靳绍煜正从办公室出来。

    也间接说明，这照片上的人，不是靳绍煜。

    发照片的网友本就只看到一个侧面，没多确定，演变成这样，她也是惶恐不安，眼下乔氏员工都站了出来，她就立马删微博，为给靳绍煜带来的麻烦道歉。

    凭借一部电影走红，靳绍煜是实力派演员，粉丝也是忠实粉，这样的抹黑，说不定还会给她带来意想不到的麻烦。

    事情出现神一样的转折，王阳也懵了懵，连忙顺着这股风，加紧公关处理。

    深夜。

    稀稀疏疏下起了小雨，风从窗口吹进来，有些微冷。

    靳绍煜看了看怀中的小人儿，慢慢将她从怀里放下，给她盖好被子。

    缓缓起身关上窗，拿起手机打开微博，看到风向转变，正朝自己掌控的方向发展，转头看向床上。

    她睡得熟，闭着眼，睫毛很长很好看，娇嫩莹润的粉唇紧珉着，倏然，动了动，将一张小脸往被子里埋了埋，又蹭了蹭，再次熟睡。

    有些小孩子气，他不自觉翘起了嘴角。

    走到床边，放下手机，钻进被窝，重新将她搂入怀。

    男性体温终究是比女性高一些，她迷迷糊糊往他怀里钻，身躯娇软，动作撩人，很讨人欺负，他倒是想抓起来蹂躏一番，但手上动作却轻柔不已。

    想到乔郭打来的电话，在看向近在咫尺的她，心思百转，心里头叹了一口气。

    这一次，是足够幸运，饭后他恰好回乔氏拿合同，不然不会这么顺利开脱。

    只是乔氏那边…

    算了，走一步看一步吧。

    ——

    翌日，上午九点。

    两人已起床吃过早餐，温舒韵将行李箱推了下来，刚挂断周尘的电话。

    “几点的飞机？”靳绍煜站在她身边，出口询问。

    一会他公司也有事，此时也已经穿戴整齐，一身西装笔挺，显得他身高腿长，内敛沉稳。

    “十二点四十。”她说完，有点不敢看他，想了一会，还是走上前，替他理了理衣领，仰着头，故作严肃叮嘱，“我有空会回来的，但是你不能和别人眉来眼去！”

    本来他的追求者就不少，这下身份又上了一层，不知道还会惹多少人觊觎。

    靳绍煜一时间觉得好笑，忍不住逗她，“那你可要好好看着了。”

    温舒韵眯了眯眼，伸出手戳着他的胸膛，一字一顿道，“靳绍煜，你敢！”

    没两下，手被人抓在手心，他声音低柔，“不和你闹了，时间一会来不及，好好照顾自己，我有空会过去，别来回跑，黎斌给你放的假肯定还不够坐飞机来回。”

    她想反驳，可只能认怂。

    的确，那真是个“吝啬”的导演，能放一天算多，恨不得让你二十四小时上阵，一分钟都别停息的那一种。

    “我送你过去？”他说着，拉过来行李箱。

    “送我去曦城吧，不直接去机场。”她也没矫情拒绝，挽上他胳膊，往外走着，解释道，“要出去这么久，我还有东西没拿全，要回去取，等我这次回来后，会把东西全部搬过来，把房子退了。”

    曦城是她租房的地方，上次只带了一个行李箱过来，只是一些衣服，这次是去三个月，好多东西还没带呢。

    “然后你就去上班，我让尘哥他们过来，顺路就去机场了。”她继续说。

    刚刚他的电话都来了几个，她怕耽误他事。

    靳绍煜权衡了一下，应下来。

