
    “青云宗的人呢？都他娘的跑哪儿了？”

    青云之巅，各个宗门的修者皆是一头雾水。

    “奇了怪了，咱们设立于青云峰周遭的阵能，都还完好如初。”

    “青云宗那么多的人，而且十个里面有九个都负了不轻的伤，怎么可能在咱们的眼皮子底下凭空消失？”

    “是啊，这他娘的到底发生了什么？”

    ……

    此刻，初升不久的日头、斜斜的挂在半山腰上。

    它那被山间细云、扭曲了浑圆的橙红色脸蛋儿，就像是在嘲笑这群天级上宗的迷惘侵略者一般。

    说好了是清剿行动的，各宗强者还都心心念期盼了许久，可结果……竟连半个人影儿都瞧不到！

    “他妈的，给老子搜！”

    “对，活要见人死要见尸，否则本座没法儿跟上头交代。”

    “最主要的，是不能让苗玲、雀芯、谭雅、夏箐婵这四个极具潜力的年轻女子给逃了。”

    “她们……可是掌教至尊点了名要带回去的。”

    一时间，登上青云峰之巅的个各宗门修者，皆是神魂全开，自上到下、从里到外，仔仔细细的探查起每一个角落。

    等到日头彻底穿破云海、从半山腰攀升到足以俯瞰整个青云峰顶的时候，各宗各派的修者才灰溜溜的重归于此——

    “怎么样？”

    “没……没找到。”

    “一个人都没找到？”

    “是、是的，一个人都没找到！”

    这一下，各路侵略军的首领是一个比一个懵逼、一个比一个费解：“嘿？这么大个青云宗，茫茫多的弟子和长老，还能集体失踪？”

    “哼，这些家伙早都被我等步步侵袭、碾压到这一座青云峰之上了，传送阵都给他阻绝了，他们还能逃到哪去？”

    “是啊！按理说……光是那些个长老和弟子的亲眷家属们的人数，都占了半边天。”

    “那些人呢？也都不见了么？”

    “嗯，全都不见了。放眼整个青云峰，连个活着的禽鸟鱼兽都寻不着了！”

    “草，还真是活见了鬼了？”

    正当此时——

    “咔、咔嚓嚓……嘭！”

    他们立足的青云峰之巅，山体路面之上，突然龟裂出了两道沟壑。

    紧接着，便从沟壑之中迸发出五彩的光蕴，还伴随着极为浓厚的玄灵气息。

    “嗯？这是……五行灵石？”

    “好纯净的玄灵之力，错不了了：这一定是青云宗在天枢地钮争霸赛上，赢得的两条灵石玄脉。”

    “对，没想到这灵石玄脉竟会主动的裂地而出？看来，冠军的大玄脉，果真不是咱们宗门所得的那些小玄脉之力所能比拟的了的。”

    一时间，各方天级上宗的大佬们，不约而同的放弃了继续寻找青云宗残存人员的执念，转而将目光投向脚下的两条山体沟壑。

    “这才是我冥日宗最想得到的东西啊！”

    那手提一盏无芯灯笼，身披锦服玉装，样貌却丑陋无比的“尸老”阴沉一笑：“嘿嘿嘿，青云宗无福消受的大好玄脉资源，便让老子代为享用吧！”

    这时，其余各宗的头领也都盯准了两条矿藏玄脉，看来，一场谈判、或者一场死战，是不可避免的了。

    当然，死战的可能性比起谈判来，还是要小得多，毕竟这些天级上宗制裁、侵袭了青云宗近百载，主要还是为了求财。

    彼此间实力相当，头顶处还悬着“三宗七门一绝地”这等庞然大物虎视眈眈的情况下，他们自是明白和气生财的重要性。

    反正也只有两三年的占有权，为此徒增伤亡，未免也太划不来了。

    因为两三年后、百年禁誓一完结，这地处青云宗的两条灵石矿脉，必定会被三宗七门一绝地收回。

    果然，不出百息，各宗强者便都达成了一致——

    划分区域，集体开采，时而有能耐谁多得，但都不许侵吞另一方的利益。

    如果谁敢违背这新出炉的“采矿公约”，就只有被群起而围之的份儿了！

    于是乎，各方势力为了能够在有限的时间内、开采到更多的灵石资源，便不约而同的往本家宗门发信，让他们速派人手前来。

    这道理很简单：来的人越多，开采、加工灵石矿藏的效率也就越高。

    在三宗七门一绝的禁誓实效、从而染指这两条玄脉之前，他们所能收取的利好也就越大！

    他们却无论如何也想不到，自己已然咬住了辰申布下的“饵”——

    那突然龟裂开来的地面、露出的灵石玄脉，可不是单纯的自然现象，而是辰申事先就做好了手脚的饵，引鱼儿上钩。

    毕竟，玄脉埋于地下、和浮现于眼前的冲击力，是大不相同的！

    此时，距离青云峰近千里之遥的某处。

    一个少年郎嘴角一咧，自言轻笑道：“呵呵呵，这就对了，赶紧发布命令，召集门下更多的修者来此采矿吧。”

    “今日聚来青云峰的侵略之人越多，待他日哥归来此地之时，一窝端的分量才越重啊！”

    这少年不是别人，正是昨日便将青云宗上上下下、统统收进彩天云地内的辰申。

    此刻，他以无人能及的神魂感知力、将青云峰之巅的一切尽收眼底后，心满意足的点了点头，扭头转身，凌空飞去……

    事到如今，他的计划已然得逞。

    因为他并没有对那些天级上宗挑打上门，而是让这些敌宗强者、主动的聚来此地。

    所以等将来回归之时，辰申便大可一巴掌把他们全都拍死，却不必担心这些宗门强者的覆灭、会引起三宗七门一绝地对辰申的警觉。

    到那时，他们的死，就会成为一个无解的谜、一根扎在三宗七门一绝地咽喉的刺，总是心头百般不爽，也无从下手……

    光阴似箭日月如梭，日子一天天的过去。

    或许是因为占领青云宗的那些宗门、太过兴奋的关系，这都过去了快一个月了，他们居然只顾着加派人手前来采矿，却不曾将青云宗长老、弟子们“集体失踪”的消息传开。与此同时，辰申怀揣着青云宗的诸多长老、弟子们，再一次来到了四大凶地之一的雷罚之漩……
