村委会选举这天，黄泥村显得和平时没有任何两样，村子里依然平平静静的，就像是没有什么事情发生。

因为只是村民小组的代表参加选举，才八个人，能热闹到哪里去。就算乡里面来了华向群和党委办公室的一个办事员，再加上吴蹈辉等原村委会班子成员和胡铭晨，也才十余人而已。

胡铭晨还以为，吴蹈辉会是二组的小组代表，结果他不是。不是他不想当，关键是他本身就是村长，所以在选小组代表的时候，他得被排除在候选人之列。不过，他们二组选出来的两个代表，简直就是吴蹈辉的替身，一个是他的侄儿吴龙，一个是吴蹈辉家隔壁的吴老六，这两个人简直就是吴蹈辉的傀儡，唯他马首是瞻，言听计从。

华向群是那名工作人员等于是乡里面派来监督和指导这次选举的，算是他们的工作内容。而胡铭晨，完全纯粹就是来凑热闹，当然，他也想第一时间看看，自己所做的工作是否有效。

为了做最后的努力，冲刺一搏，胡铭晨昨天晚上可是带着秦虎到几个代表家去敲门拜访。

“同志们，乡亲们，今天是我们黄泥村村委会改选的日子，乡里面对我们村的这次改选十分重视，华向群副书记特意来到我们村进行现场监督和指导。在我们正式开始之前，让我们欢迎华副书记给我们讲几句话。”吴蹈辉说完就率先鼓起掌来。

今天的选举工作是在村公所举行，黄泥村的村公所位于四组，就是三间并排的老房子和一个土墙院子而已。平时这里并没有什么人，为了今天开会，布满灰尘的座椅还是昨天临时擦拭了一下，否则没法坐人。

黄泥村原来的村委会由三个人组成，吴蹈辉是村主任，也就是村长，除此之外，还有副村长兼治保主任李有田和妇女主任孙立梅。

此时坐在主席台上的就是五个人，村委会原班人马以及乡里面来的华向群他们。其他人就坐在下面，当然了，胡铭晨只能站在门外，照规矩，不管是上面还是下面，都没有他的位置。

“乡亲们，我们这次村委会改选，乡里面十分重视，所以乡里面才会委托我来。选出一个好的村委会班子，对一个村集体的发展具有很重要的作用，火车跑得快，全靠车头带嘛。你们都是各个村民小组选出来的代表，代表着村民群众的想法和利益，在新村委会班子选举之际，我相信......”说是讲两句，可是华向群话匣子一打开，还是足足将官话套话讲了十分钟。

这些经历无数会议陶冶洗礼的干部，别的本事没有，这开会讲话的本领，那是不在话下，随便就能轻松信手拈来。

“哎呀，感谢，十分感谢华书记给我们做的这一番很有意义的讲话，华书记的讲话，今后我们一定要仔细学习，认真领会，他的讲话，为我们黄泥村今后的发展指明了方向和道路，乡亲们，让我们再一次用热烈的掌声欢迎华书记的到来和指导。”吴蹈辉接过话头去先将华向群吹捧一番道。

他们这些官话套话，除了吴蹈辉有感觉之外，其余人，哪个不是兴趣寥寥，胡铭晨在门外，差点没给听睡着。

“好了，下面我们言归正传，开始投票选举吧，这才是我们今天的正途。大伙的面前桌子上各有一张纸，上面一号是我的名字，吴蹈辉，二号是胡建强的名字，你们觉得哪个适合当村主任，你们就在哪个的名字下面打个勾，下面还有这次追求连任的李有田和孙立梅的名字，要是觉得合适也可以打勾，不合适的话可以不打，我们再改选。全部选好了之后，上交到乡里面张干事这里，由他帮我们唱票。计票由李有田负责，孙立梅监票。程序就是这样，大家都拿到了一截铅笔，开始吧。”一番废话过后，总算是进入到了正题。

八个代表，包括胡建强和胡建军在内，拿起那张纸看了看，提起铅笔就在自己选定的人的名字下面打勾。

就在下面做选择的时候，吴蹈辉和华向群则是亲密的耳语起来。

“怎么样，没问题吧？”

“华书记，你放心，绝对没问题，我都打好招呼了，八个人，他们就只有两票，其他的六票，都是我的，跑不了。”吴蹈辉显得十分的信心十足。

“哦，你的工作还是蛮得力的嘛，干工作就是要这样，一切情况皆要掌握。”华向群满意的点了点头道。

“是的，是的，这还是全得华书记你的指点，而且我注意到，昨天胡建强并没有去其他几个代表家，呵呵，等会儿选完，到我家去吃鸡，我已经叫那口子炖好了一只土鸡，用得是晾干了的鸡枞菌和山上的竹笋。”吴蹈辉一叠声点头道。

“好，一会儿就到你家去整一顿，上次泡的那个杨梅酒还有的吧？”

“有，我泡了一罐，平时舍不得喝，就等着你呢，呵呵。”

看着华向群和吴蹈辉在台上眉飞色舞的嘀嘀咕咕，胡建强就来气。这简直就是狼狈为奸，监守自盗嘛，脚指头也想得出来他们是在聊什么。

“狗曰的，两个人是穿一条裤子，像他们这样，还选个毬啊，就怕人家不晓得他们关系好似的。”胡建强小声骂道。

“小声点，别人听到不好，会给我们穿小鞋。”胡建军提醒道。

“他们能说我们凭什么不能说，哼......小晨昨晚上说他出去做工作，也不晓得效果怎么样。”

“你不晓得我也不晓得，我问他了，他也不讲。我看啊，是没有啥子毬作用，其他几个很明显就是吴蹈辉那龟儿子选出来的人，哪里会愿意帮我们哦。”胡建军沮丧道。

“管毬他的，能当就当，不能当就算，老子还不稀罕呢，轻轻松松出门赚钱，不比窝在村里面自在吗？我选好了，走，交上去吧。”说着胡建强就站了起来。

其实就只是打几个勾而已，哪里会耗费什么时间。大家只不过是搞得郑重些，多用一两分钟而已。

胡建强和胡建军上去交名单，其他人也跟着上去交。

胡建强和胡建军上去倒是挺胸抬头，反正结果已经能够预知不会好，只是就算这样也不愿意坠了势头。

然而，其他几个人，只有两个像他们两兄弟那么干脆，其余的三个，则是低着头，生怕别人看到他们脸上的表情一样。

“好，既然全部都勾了，那我们就现场唱票吧，张干事，就麻烦你一下。”吴蹈辉等所有人都交上来了后说道。

那个张干事点了点头：“好，那我们就来。第一张，胡建强，李有田，孙立梅。第二章，胡建强，李有田，孙立梅......”

所有人都看到了，前面的两张是胡建强和胡建军两兄弟交上来的，所以这个结果并不意外，至于后面的李有田和孙立梅，则属于陪衬的角色，谁也不愿意多得罪人，于是也都选了他们。

反正在过去，村里面李有田和孙立梅其实都没什么角色。村里面的大小事情，都是由吴蹈辉决定和负责。

按照相关规定，村委会的班子成员由三到七人组成，人数不少于三人，不多于七人。至于具体几个，则是由每一个村子的具体情况决定，比如村子里人口的多少，村里面是否有集体产业等等。

像有些发达地区的村子，能够有上千人，而且人家还有村办企业，那种情况，三个人自然就不行，起码要五个或者七个。

胡铭晨他们黄泥村，面积不算小，占了一片山，可是人口并不多，村办企业更是没有。甚至连车路都不通，所以这样的村子三个人就足够了，这也是为了一定程度上减低村民的负担，毕竟，村委会班子的补贴都来自于村民的提留款。

“第三张，吴蹈辉，李有田，孙立梅，第四张，吴蹈辉，李有田，孙立梅......”连续听到两张都是自己的名字，吴蹈辉的脸上露出矜持的笑容，甚至还略带揶揄和挑衅的看了看胡建强，意思是告诉他，你这和我斗，是斗不过的。

“第五张，胡建强，李有田，孙立梅......”突然间胡建强的名字又冒了出来，吴蹈辉眉毛一拧，原本带着笑意的脸色顿时就沉了下来。

特码的，怎么还冒出第三票来了？不是事先都全部说好了的吗，到底是哪个混蛋给老子跑票了啊。

“第六张，吴蹈辉，李有田，孙立梅。”再次听到自己的名字，吴蹈辉的脸色才稍稍好看一点点。

对于结果，吴蹈辉还是很自信的，他根本就不相信自己会败。

“第七章，胡建强，李有田，孙立梅，第八张，胡建强，李有田，孙立梅，唱票完毕。”

张干事的票唱完，吴蹈辉的脸上顿时爬上三根黑线，不仅仅是他，就连坐在旁边的互相群也是面若冰霜的寒着脸。

而胡建强和胡建军两兄弟则是有点不相信自己的耳朵，他们二人面面相觑，啥意思？我们赢了吗？