    第38章 逍遥不变的梦想

    客栈，占地不大不小，进门后只有几张桌子，和程萧记忆中的十分相似。

    而且，也没有程萧想象中的热闹。

    几乎可以说是“凉了”。

    柜台处，一名年龄约摸有四十来岁的妇人正打着哈欠，无聊的拨弄着算盘，岁月虽是留下了印迹，但仍能看出妇人曾经的盛颜。

    可正如那句，“只愿岁月静好，你不要开口。”

    见程萧二人的到来，妇人眼睛一亮，扯着嗓子便大喊到：“兔崽子，快出来接客啦！”

    二人嘴角一抽。

    妇人也不客气，一手拿着扇子，自柜台后走了出来，笑着问道：“二位客官是吃饭还是打尖啊？”

    程萧有些尴尬的摸了摸鼻子，思索了片刻说道：“我们住店。”

    妇人手中扇子轻快的舞了起来。

    “得咧，二位，小店虽说不得是金碧辉煌，但却是物美价廉，一晚只需一两五，还包您早中晚三餐，更有热水……”

    妇人滔滔不绝的介绍着。

    但程萧考虑的却不是这些，此时的他正好奇的打量着从里屋出来的，小厮打扮的少年。

    少年正是系统同步数据后的李逍遥，此时的李逍遥也是偷看着程萧，自他心中却是莫名的升起一丝亲切感，就像是认识许久的朋友一般。

    妇人见此，扇子一滞，随后打断二人的目光交流，轻捂嘴笑道：“二位要住多久？”

    程萧回过神，看了眼妇人，说道：“一间房，先定个七天吧。”

    反正自己来此客栈的主要目的是为了“李逍遥”而来，住店也没有太大的苛求，能够近距离接触李逍遥，凭借初始的六十点好感度，想必应该会很轻易被拿下吧。

    妇人呵呵笑了一声，说道：“二位爷，七天，原是十两五，给您抹个零，给个十两吧。”

    程萧身后的芮鸿畅眉头轻皱，他清楚，十两银子足够一家五口人一年的开销，刚想上前阻止程萧。

    但程萧却再次刷新了芮鸿畅的三观。

    “老板娘，我出门比较急，并未带多少银两，可以用灵石付款吗？”

    “灵……灵石？”

    妇人一惊，连忙打量着二人。

    程萧见此，轻笑说道：“老板娘不必惊慌，我等虽是修仙之人，却不是邪魔外道。”

    妇人的声音还是带着有些颤抖：“二……二位仙师，我……我……”

    妇人自己很清楚，这些修仙之人，看起来慈眉善目，实际上都是一些非常自我的人，性格特立，寻常人若是惹上麻烦，就每一个有什么好下场的。

    程萧却是始终面带微笑。

    虽然并不懂得古代的经济状况到底是如何的，也不清楚修行界里凡人的经济体制。

    但看惯了那么多的小说电视，程萧也清楚十两银子，可不是小数目，但这些都不是问题。

    笑着摸出一块下品灵石，程萧说道：“这虽然是下品灵石，但你若是交易出去，应该是不低于十两银子。”

    关于换灵石，程萧在逛了圈南屏村后是丝毫的不担心这件事。

    其实银子，金子，程萧身上都有，之所以付灵石，只是为了引起少年好奇的心思。

    程萧笑眯眯继续说道：“还有就是，我们虽然住店，但吃食你不必顿顿操办，我等若是有需要，自会是通知你的。”

    妇人连连点头，随后轻拍了下李逍遥的后脑，说道：“逍遥，快去带二位仙师上楼，入住天字客房。”

    李逍遥无奈的摸了摸头，心中却是吐槽道，整个客栈不过三间客房，还天字客房，婶娘真会开玩笑。

    但迫于婶娘平时的淫威，李逍遥还是老老实实的带着程萧二人上了楼。

    推开门，李逍遥谄笑着道：“二位仙师，这就是我们余杭客栈最最最顶尖的一间客房了！”

    程萧没有看客房，反倒轻笑问道：“逍遥是吧，你的姓是什么。”

    李逍遥挠头，说道：“回仙师，我叫李逍遥。”

    望着眼前带着稚气的少年，程萧问道：“逍遥，你想修仙吗？”

    李逍遥一怔。

    程萧也眼神灼灼的看着李逍遥。

    “不瞒仙师，比起修仙，我更想成为一名旷世奇侠！”

    这下轮到程萧一怔，恍惚间，他的耳边仿佛传来了仙一片头曲的《杀破狼》的歌声。

    看到李逍遥坚定的目光，程萧明白，时机未到，轻轻拍了下李逍遥的肩膀，程萧说道：“很期待那一天的到来。”

    接着便和芮鸿畅回到房内，留下了一头雾水的李逍遥。

    客房内。

    芮鸿畅看着坐在桌旁发呆的程萧，好奇的问道：“少主，这李逍遥有何特别之处值得你如此重视？”

    程萧扭头看了眼芮鸿畅，反问道：“鸿老，您看不出来吗？”

    芮鸿畅一怔，随后反应过来，回答道：“回少主，关于一个人资质，除非是化神期的大能，不然不借助法器是无法探查出来具体情况的。”

    轻捻长须，芮鸿畅说道：“此番说来，少主，这李逍遥的资质难道……”

    “不比袁洪差。”

    程萧很耿直的回答道。

    “嘶——”

    芮鸿畅一惊，一时间没控制住自己，不小心就将自己的几根胡须给拔了下来，此刻的他内心却是掀起了狂风巨浪。

    且不说少主是如何探查出这名名叫李逍遥的资质，光是这短短不到一月的时间，少主便先后收服了一个元神期的大妖袁侯，一个未来必成元神期大妖的袁洪。

    仅仅一个月的时间，太乙观未来的潜能便是超过了之前自己经营的太一门。

    芮鸿畅愣住了。

    程萧见此，已是见怪不怪了，要是哪天芮鸿畅不再迪化，那自己也得怀疑他是不是被调包了。

    把玩着桌子上的茶杯，程萧拖着腮帮子思索着。

    有了系统的帮助，自己能明显看出李逍遥对于自己并不反感，而且还有不小的好感，只不过这小子好像对于修仙并不感冒。

    而且他好像还处于叛逆期的年纪，自己该从哪个方面对他入手呢。

    “少主，为何不直接将其带回太乙观门内？”

    芮鸿畅的话，将程萧从沉思中打断。

    程萧看了眼芮鸿畅，发现他的脸上并未有任何的犹豫和罪恶感，轻叹了口气，摇头道：“不可！”

    芮鸿畅却是一急，赶忙说道：“少主，如此一个修仙天才，切不可轻易就这样放弃啊！”

    程萧对此沉默了。

    ?  ?不好意思，突然有些娇作了。

    ?      对于还能在看我的看官们，说声抱歉，让你们感到失望了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

