
　　“这么多人守在这里，守的不是这片地，是这断龙山吧。”孟盈一笑百媚，勾人摄魂。

　　那帮大汉见这么个貌美如花，娇滴滴的女人是他们要对付的人，都有些怀疑这次出动是不是太唐突了。

　　不过看到她身边的那个男人，气质超凡，气场强大，不是个好惹的。

　　“给你们活路让你们走，你们偏不走要来送死。”站在最前面的人没多废话，手一挥，“兄弟们，不留活口！”

　　开局来得很突然，对方气势很强大。

　　沐垣生率先夺下朝孟盈挥下的那根棍子，对着对方的头就是一棍子敲下去。

　　他把棍子递给孟盈。

　　孟盈接过，“老公，别跟他们周旋，保留体力，干掉他们之后还要办正事呢。”

　　沐垣生：“……”

　　都什么时候了，脑子里竟然还装着那点事。天籁小说网

　　对方人多势众，孟盈沐垣生只有俩人，看起来是没有胜算的。

　　没多久那些围着他们的人一个个被踢飞摔在蓄了水的田里，很是狼狈。

　　“真不经打。”孟盈居高临下的看着那些挣扎爬起来的人，满脸嘲讽。

　　沐垣生拉住她的手，“我们走。”

　　“啊？”孟盈自然是愿意跟着他走的，只是怎么走得这么突然？

　　沐垣生带着她穿过房子，跑进了树林。

　　孟盈乐了，“老公，你这是要带我钻小树林按播放键？”

　　沐垣生没有回应她，带着她往前面跑，终于靠到了断龙山。

　　那里，有一个洞。

　　沐垣生拉着孟盈钻进了洞里，孟盈兴奋不已。

　　这个地方比小树林好。

　　忽然，一声巨大的响声，地都震动了。

　　孟盈笑容敛去，这声音她太熟悉了。

　　这是炸弹！

　　那帮人，竟然有炸弹！

　　“这帮人是什么来头？”孟盈没心情想这洞里能做的事了，事情比她想象中的要复杂得很多。

　　兰臣说是要来这里扶贫，知道她来了，又让她离开。还有一帮打手，现在连炸弹都出现了。

　　看了眼藏的这个山洞，真是为了断龙山？

　　“这里不宜久留。等我们回去了，再从长计议。”沐垣生心里有火，他必须找兰臣讨个说话。

　　为什么要引诱孟盈到这个地方，将她置身于危险之中？

　　这笔账，他得找他算！

　　……

　　从望星村回到渝城，孟盈回家洗了个澡出来，不见沐垣生。

　　“莲嫂，他呢？”

　　“先生出门了。急匆匆的，衣服鞋子都没换。”

　　孟盈微蹙着眉头，脑子里快速的转动，很快就想到他去了哪里。

　　兰韵会所。

　　沐垣生站在兰臣面前，脸色阴沉。

　　兰臣看到他那一身泥泞，大概知道他来找他是为了什么事。

　　“沐九爷这么风尘仆仆的赶来，所为何事？”

　　兰臣话音一落，沐垣生就抡起拳头落在他的脸上。

　　他出手之快，兰臣没躲得开，挨了重重一拳。

　　兰臣的手下准备上前反击，兰臣抬手，示意他们退下。

　　抹了嘴角，有一丝血迹。

　　他笑，“我记得沐九爷第一次来我这里，应该是专门来等我的吧。今天这一拳，沐九爷是打算断了我这一条路子？”

　　兰臣长相阴柔，比女人还要媚上几分。

　　身上那股阴气要是一般人见着了，肯定会打哆嗦。

　　只是如今面对他的人，是沐垣生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，095、找兰臣算账免费阅读。https://xs.23sk.com 