    张漾被周轩揍了一顿，清算了恩怨。他跟黎吧啦也彻底断绝了关系，再也没有了交集。张漾原本就只是把黎吧啦当成工具利用，并没有爱上黎吧啦。两人还没有真正灵魂交融，所以也算是好聚好散。

    接下来的日子恢复了平静。

    周轩每天也只是过着和李珥、黎吧啦“学习”的快乐日子，偶尔会有些小甜蜜的打情骂俏。眼看着离高考的日子越来越近，三人的感情也越来越好。

    对于以后的未来，他们也做出了一系列的规划。

    周轩和李珥认真复习备战高考，以后大学报金融与管理方面的专业。黎吧啦则走歌手路线，系统学习音乐基础。这些日子辞去了酒吧驻唱的工作，特意报了音乐专业培训班。

    周轩这些时间已经将某些“合适”的歌写了出来，卖了几首歌作为储备资金。他现在也算是小有资产，包里十几万还是有的。这些资金用来包装黎吧啦和未来创业的启动资金，未来已经安排的明明白白。

    他也特意准备了几首歌，算是给黎吧啦以后出道量身定做的歌。只不过这些歌有“时效性”，需要早一点发布才行。时间上不算太紧，至少也还有五六年的时间。

    周轩做的这一系列的事情，给了李珥和黎吧啦巨大的安全感。虽然她们不是因为钱才喜欢周轩，但是也把周轩赚钱的能力看在了眼里。这是有才华有能力的体现，对周轩也越来越欣赏与崇拜。

    她们对未来也充满了期待，究竟会是怎样的美好生活。

    高考终于在六月七日开始了。

    这一天黎吧啦在周轩租的房子里，为他们祈祷能考个好成绩。

    学校门口都被家长们占据，所以家长都满脸期待的望着校门教室。希望自己的孩子能考个好成绩，以后能读个好大学。许妈当然也不例外，所以黎吧啦出现在这里就有些尴尬了。

    他们三人的关系肯定是不为外界所接受的，所以也没打算告诉任何人。

    在六月八日考完后，所有学生都一窝蜂的冲出了教室。脸上充满笑容，挥洒着以前的复习试卷。嘴里欢呼着“结束了”，冲向校门口的家长们！

    但是校园里突然间响起的声音，让他们停下了脚步。这个声音众人都很熟悉，一直都是学校的风云人物。只可惜现在的风评好像有些不大好，不少人私下都在议论纷纷。

    周轩站在学校广播室里，诚挚对着话筒解释道。

    “同学们好，我是许弋。这些天有很多同学对我产生了误会，也给不少人造成了不好影响。今天我在这里给大家道个歉，顺便唱首歌算做赔礼。希望你们会喜欢它，谢谢。”

    其实在说这个之前，他考虑了很久到底要不要说。最后还是决定要来解释一下，免得一直被大家误会下去。他并不是很在乎，但是她们却很在意。不想他被任何人误会，破坏心目中的形象。

    但再详细诚恳的解释也有可能不会被大部分人认可，所以他决定亮一下“绝活”。

    周轩抱着租借来的一把电吉他，毫不脸红的唱起了歌。

    “徘徊着的”

    “在路上的”

    “你要走吗”

    “Via Via”

    “易碎的”

    “骄傲着”

    “那也曾是我的模样”

    “沸腾着的”

    …………

    朴树的《平凡之路》，提前被深情演唱了出来。

    效果当然也是很好的，不管是学生还是家长纷纷安静了下来。停下脚步认真听起了歌，心里产生了各种感触。

    “这谁唱的歌？”

    “哪家的孩子？”

    “怎么唱的这么好听。”

    正在校门口的许妈，听到这首歌也是偷偷抹着眼泪。心里即自豪又高兴，甚至还有些感动。

    “他什么时候学会的唱歌都不告诉我。”

    当初听到这个事情的时候，别提有多生气。幸好周轩耐心解释给她听是误会，并且再三保证绝对不会影响高考，而且拿出了近期差不多满分的试卷。这才让许妈稍微安心，没有在纠结这件事情。

    周轩在唱这首歌的时候，心里也充满了感慨。

    以前的他是多么的无力，为了正常生存用尽全力。但现在的他已经不再平凡，超凡之路还有很长。可能需要跨过许许多多未知世界，他才能到达路的尽头。

    等周轩一首歌唱完，大部分人还沉浸在歌声里没有回过神来。但他还没有停止，接着又继续说道。

    “接下来这首歌，送给我最喜欢的你们。”

    他又充满深情的唱起歌来了。

    “夜空中最亮的星，能否听清”

    “那仰望的人，心底的孤独和叹息”

    “Oh，夜空中最亮的星，能否记起”

    “曾与我同行，消失在风里的身影”

    …………

    站广播室前的李珥与黎吧啦，双手都紧紧握在了一起。两人的眼眶里都充满着感动的泪水，目不转睛的望着周轩开心笑着。

    同学们听完这首歌之后，周轩再次感谢同学。

    宣布歌唱结束。

    同学们脸上都露出了遗憾表情，但随即又满脸兴奋开始回答旁边家长的询问。

    有些喜欢听流行歌曲的同学，更是兴奋的只想跑回学校要签名。这些歌她们从来没听过，而且还唱的这么好听。要不是旁边有家长在，她们早就化身铁杆粉去要签名了。

    周轩跟李珥和黎吧啦说了会话，然后各自返回了家里。

    接下来的暑假也过的很踏实，三人经常一起约会、学习。

    没过多久高考出了成绩，周轩以715分、李珥以623分的优秀成绩给家里交了一份满意答卷。家里再也没有管过他们，所以当晚他们就回出租房做了一顿大餐犒劳自己。

    周轩特意买了一扎啤酒，多少劝她们喝了一点。然后三人渐渐有了些醉意，慢慢就睡了过去。

    那天晚上他做了个梦，变成了特级面点厨师。

    雪白的面粉团在手下随意摆弄，可以揉捏成任何形状。适当加点水后，更是充满光泽与弹性。

    他第一次手感不好，和面和的有点快。第二次认真体验，足足做了几个小时。他将面团开发成了精美的艺术品，整体都散发出惊人的魅力。每个部位都有着致命的吸引人，恨不得立刻一口吞下去。

    从那天过后，周轩对面点师产生了巨大的兴趣。

