    许了收伏的黄巾力士数目渐渐破千，他正玩的嗨皮，就听得远处一声咆哮，两道金光骤然飞近。

    许了手拎长剑，缓缓浮空，他大略明白，黄巾之城现在已经没有了主人，管事儿的大概就是几头妖帅级的黄巾力士。这几头妖帅级的黄巾力士虽然实力强横，潜力庞大，但却跟人类的道人境修行者和妖怪中的大佬一般，开始追求更高层次的东西，对权力的**已经极淡。

    如今黄巾之城最具威信的是几头妖将级黄巾力士，其中就包括了牙都和已经被杀死的奴比斯。

    这两道金光的气息，虽然不是牙都，但都已经是妖将级巅峰，距离他们还有百余公里，但妖气强横的简直逼人呼吸不畅。

    如今许了也是妖将级巅峰，他驾驭黄巾力士之躯虽然不久，但也并不惧怕同级数的黄巾力士。

    许了仰望不远处飞过来的两道金光，嘿然冷笑一声，拔出了长剑，对所有的手下喝道：“给我集齐力量，一起轰杀了这两头烂货！”

    许了绝对不是单挑的爱好者，他绝大多是时候都是孤身一人，就算想要群殴，也没有那个条件，但当他有了群殴的条件，是绝对不会浪费掉的。

    胡秀清本来还做出了战斗姿态，还在反省自己以黄巾力士的姿态战斗，该注意些什么，提醒自己多加谨慎，但转眼就见到许了带了一群黄巾力士冲着上去，顿时觉得自己刚才的心理活动有些多余。

    许了姨妈当先，双手把长剑紧握，直接就是一记蛮横的直刺，他虽然驾驭这具黄巾力士之躯还没多久，但却深深明白这具身躯的威力，故而这一击把黄巾力士的威能在弹指间发挥的淋漓尽致。

    剑光化为百丈长虹，把两头妖将级的黄巾力士给圈了起来。

    这两头黄巾力士也没有想到，许了居然说打就打，丝毫也不在乎自己这边有两人。他那边只有“一个人”，在这两头黄巾力士的眼中，许了只是一个人，他们因为各种先天限制。根本就没有办法理解到，会被“群殴”的可能。

    一头黄巾力士微微一笑，对同伴说道：“我先来试一下摩西的本事，你先退开好了。”

    另外一头黄巾力士稍缓了飞行速度，立刻就跟同伴拉开了距离。高声喝道：“我相信你拔都！这个叫做摩西的家伙，才成为觉醒者不久，居然就敢建立势力，完全没有把几位大人放在眼内，不过这种级别的觉醒者也不容易出现，你尽量留手，让他降服吧！”

    拔都跟牙都的符文核心的编码是连号，所以他一直都觉得自己是牙都的弟弟，尤其是两人一起突破至妖将级数，更是让他觉得自己跟牙都的关系同其他黄巾力士不一样。

    拔都觉醒之后。就一直跟在牙都的身边，是这位黄巾力士下一任首领头号候选的最得力干将。

    许了给自己起了摩西的名字，所有的黄巾力士都立刻得到消息，又有一个觉醒者出现了。大多数觉醒者会投入几位妖帅级黄巾力士的门下，除了自由派和正统派两大派系之外，黄巾力士更看重出身哪位大人门下。

    许了才刚刚“觉醒”，其他的觉醒者还觉得需要观察一番，所以并没有排除引导者，就由着许了自由行动。

    但是谁也没有想到，他居然自行收伏手下。还毁了几头觉醒者的控制烙印，让他们投靠了自己，这才引得几位大人的不满，派出了拔都和黄鹤两头妖将级黄巾力士。

    他们都跟牙都是一个体系。也都是乾离大人的门下，都有心把许了收伏，让他成为自己的直属部下。

    黄巾力士们之间，除了看重出身，是哪位大人门下，还有自己的实力。再就是直属部下的实力。若是能拥有跟自己同级别的直属部下，这头黄巾力士自然地位就比同级别的同类更高一些。

    许了哪里知道拔都和黄鹤是怎么想？

    他见黄鹤忽然减缓了遁速，让自己得以率领部下强攻拔都，当时真的是高兴的心里花儿朵朵开，开的各种怒放。

    许了剑光一绕跟拔都手中的双短矛硬拼了一记，后面跟上来的千余头黄巾力士，忽然齐声呐喊，一起把手中的兵刃抛出，化为千余道流光射向了拔都。

    许了这一剑刁钻到了极点，拔都须得全身心的应付才成，当他双短矛发了出去，再也来不及回气，眼睁睁的看着自己被千余道流光锁定。

    纵然他也自负不凡，更具有强横神通，但在这一刻，他除了被轰得全身金光乱冒，再也没有任何其他的结果。

    纵然许了收伏的千余头黄巾力士大多数都是妖士，只有百余头妖王级数，千余口灵兵一起轰中也没能把拔都击杀，只是轰破了他护身的罡甲，将之重创，但接下来许了的第二次攻击，可就让拔都生出了无穷尽的悔恨。

    如果有选择，他这辈子都要记得这件事儿，下次再也不一个人装逼，单挑一千多人了。

    许了一记黄巾大擒拿，捏爆了拔都的铠甲，强行把他打落了战斗形态，恢复成了普通人身。

    拔都哪里想到，许了居然这么猛？

    上来就被重创之后，他再也保不住自己的符文核心，被许了强行破解，很快就抹去了乾离大人在上面的烙印，添加上了自己的烙印。

    落后的黄鹤根本就没有反应过来，他哪里想到才几十秒的功夫，战况就已经进行到了这种程度？拔都直接被许了给收伏了，而且还是强行收伏。

    许了把重创的拔都放开，让他自去修复身体，冲着黄鹤狰狞一笑，喝道：“轮到你了！你是打算主动臣服，还是等我们把你轮一遍，让自己更爽一爽才臣服？”

    胡秀清忍不住叫道：“被我们轮一遍，他怎么会爽？黄巾力士可都没有性别的啊！”

    许了一头黑线，他刚才说这些话的时候，并没有想到什么，被胡秀清这么插嘴，他才忍不住驳斥道：“胡秀清师弟，你实在太污了！”(未完待续。)

    PS：　　ps：第六章，我已经这么努力，但仍旧被轰至渣……凄凄惨惨的求个月票和推荐票

    
