
    郭紫芙的叫嚣，没有让叶天龙动容，只是换来他不置可否一笑，还有一瞥。

    郭紫芙被叶天龙的蔑视激怒，止不住再度喝叫一声：“马上放了郭教官，不然我要你好看。”

    几个小伙伴也嗷嗷直叫，要叶天龙识趣点滚蛋。

    郭紫芙又喊出一句：“大家一起上，撕了这王八蛋，给薛教官报仇。”

    叶天龙瞥了她一眼，蠢蠢欲动的郭紫芙忽然感到了一股寒意，一股头发都能根根倒立而起的寒意。

    那感觉，好像被毒蛇盯住的青蛙一样，一旦她有什么过激动作，很可能就被叶天龙斩杀。

    几个同伴也安静了下来，显然都嗅到了叶天龙的凶意，再想到他一拳废掉薛爆，自然不敢轻举妄动。

    叶天龙威慑住郭紫芙她们后，又缓缓偏移目光，扫视马局长一伙人。

    马局长他们虽然觉得叶天龙嚣张，可这是武道为尊的国度，叶天龙的实力让他赢得众人的敬畏。

    因此尽管郭爆是他们的人，他们的教官，但被叶天龙光明正大一招击败，他们也不会群起攻之。

    马局长眼里甚至带着一抹欣赏。

    “啊——”

    就在叶天龙用目光压住了全场时，感到走投无路的薛爆忽然吼叫一声，身子像是垂死鱼儿一样挣扎。

    “砰！”

    一声巨响，薛爆用脑袋狠狠撞破破裂的玻璃，让落地窗多出一个大洞，下一秒，他就冲了出去。

    他像是野兽一样撞出窗外，直挺挺地向楼下坠落下去。

    “啊——”

    马局长他们一片惊呼，纷纷冲到窗边看薛爆生死。

    虽然只是三楼，可体育馆的三楼等于民居七楼，这样撞下去，不死也会残废啊。

    只是他们视野中，坠落的薛爆在途中甩出一截皮带，用完好的左手缠住一个水管，然后缓了缓身躯。

    在他身子跟墙壁碰撞两下后，他双脚就离地一米高了，薛爆忍着疼痛，松开皮带落地。

    下一秒，他吐出一口血水，随后挣扎着起身，向黑暗中窜了过去……

    郭紫芙见到薛爆跑掉了，满脸高兴，恨恨盯了叶天龙几眼，随后也带着小伙伴出门。

    似乎她要庇护薛爆到底。

    叶天龙没有追击，也没有可惜，只是拿出电话，打给了天墨：“跟上去……”

    打完电话，叶天龙就转身向门口走去，刚刚走了一半，就听到一个威严的声音喊道：

    “年轻人，等一等。”

    叶天龙扭头一看，马局长带着几个骨干上来，他声音一冷：“怎么？马局长要报仇？”

    马局长轻轻摇头：“私人恩怨，公平切磋，事后报仇就太低格局了。”

    叶天龙神情缓和：“那马局长有什么事？”

    马局长绽放一个笑容：“小兄弟不知道方不方便，把名字告诉我们？”

    叶天龙皱起眉头，但还是点点头：“叶天龙。”

    马局长念叨一遍：“叶天龙……好名字，不知道叶兄弟说话，是不是一诺千金？”

    叶天龙有着一丝好奇，不过看马局长态度不错，也就出声回道：“那当然，言出必行。”

    “很好。”

    马局长笑着拿出勋章：“叶兄弟刚才说过，你要击败薛爆做教官，现在你赢了，光明正大赢了。”

    “从今天开始，你也是我们八千学警的总教官了。”

    她双手把勋章递了上来：“所以请叶兄弟收下这枚勋章。”

    叶天龙微微一愣，发现自己装叉装大了，自己把自己绕进沟里了，只是当众说过的话又无法否认。

    “马局长，我很想做你们的教官。”

    “只是我今天这样捣乱，不仅打残了薛爆，还骂在座各位是垃圾，我想，大家心里对我肯定排斥。”

    叶天龙找了个理由：“我担任他们教官，只怕一个个不开心，到时影响教学秩序，那就不太好了。”

    他还环视着一千多名学警，想要从他们脸上找出抗拒，找出敌意，然后让马局长知道这不是好决定。

    可是，叶天龙却发现，那些学警不仅没了初始的愤怒和不快，相反一个个毕恭毕敬看着自己。

    他心里有点发虚。

    “你骂的没错。”

    马局长落落大方：“正如你所说的，我们把扛不住你一拳的薛爆当成宝贝，不是脑子进水是什么？”

    “而且如果让薛爆做总教官，即使八千学警再努力，也就是薛爆水准，对于你来说，就是垃圾。”

    “为了我们不再是垃圾，我们真诚希望，叶兄弟能做我们总教官。”

    马局长显然意识到叶天龙奇货可居：“至于国籍、待遇、住房什么的，全都可以商量。”

    “叶兄弟，你刚才可是说过言出必行，你不能进门时说做教官，转身又抛弃我们啊。”

    叶天龙脑袋一疼，这女人不按常理出牌，应该趾高气扬训斥他捣乱，而不是这样卑微请求自己。

    在叶天龙寻思对策时，马局长忽然对身后学警喊道：“你们还不叫教官？”

    将近两千名学警马上单膝下跪，右手摆在胸口前面喊道：“叶教官好！”

    声卷全场，排山倒海。

    叶天龙看着这一幕，感觉自己要哭了，随后他咬咬牙，拿出哲华和云朵照片，放到马局长手里：

    “马局长，我跟你实话实说吧，我来马国是找两个失踪的朋友。”

    “一个叫哲华，一个叫云朵。”

    “我现在主要是忙着找到他们，在没有找到他们确认安全前，我真没有精力做你们教官。”

    叶天龙一脸歉意：“刚才进门所言，不过是挑衅薛爆，因为他涉及到失踪案件……”

    话还没有说完，马局长就扫视照片一眼，随后交给身边一个中年男子，声音威严：

    “古秘书，马上给所有分局一把手电话，让他们关注两名受害者，照片贴在警局门口。”

    “金校长，给我复印三万份照片，三大警校明天恰好放假，让他们拿着照片给我地毯式找人。”

    她手指重重一点：“无论如何，一定要给叶教官把人找出来。”

    一千多人又齐声回应：“明白。”

    叶天龙嘴巴无形张大，这么玩命？

    马局长向叶天龙伸出了手：“叶教官，欢迎你加入我们，认识一下，我是马红花，马警首席局长。”

    秘书忽然冒出一句：“三天后，马局长就要上任全国总长了。”

    靠？总长？全国的？

    叶天龙以为马红花就是一个市局一把手，没想到这家伙要做总长了，这可是华夏警察部长的级别。

    有她帮助，找人就容易多了。

    他很狗腿子地笑着握手：“马总长好，马总长好。”

    马红花笑容灿烂：“欢迎加入我们……”

    她把‘扶桑’勋章放入叶天龙手里。
