    第984章 试探姬清漪，仙器烙印，仙魔图

    天蚕子的身躯，从半空中坠落。

    眉心有着一道剑痕，前后洞穿。

    往里面一看，整个大脑都是被震成了虚无，元神早已消失。

    然而头颅却保持了完整。

    足可见君逍遥现在，对剑之一道的理解，已经达到了极为精妙的境界。

    不过想想也是，剑道五大神诀，君逍遥独掌其四，剑术想不精妙都不行。

    “这……怎么可能！”

    日圣护和月圣护看的浑身发寒。

    这可是一位至尊级种子级人物。

    哪怕是他们家主人，也不可能如此干脆利落地灭杀吧？

    想到这里，两人心里如堕冰窟，已经是吓破了胆，想要撤退。

    君逍遥怎么可能给他们这个机会。

    他随手轰出，法力澎湃。

    虚空中，有厚重的古碑浮现，像是带着一股镇压诸天的伟力。

    这同样是战神图录中的散手之一，战碑手。

    噗嗤！

    日圣护和月圣护两人，被古碑镇压，如同被碾死的蚂蚁一般，身躯爆裂，元神碎灭。

    至此，仙域混沌体手下的日月星三位圣护，皆是陨落。

    这可以说算是彻底得罪了那尊仙域混沌体。

    但君逍遥并不在意。

    从星圣护挑唆守关者家族，绑架玉婵娟开始。

    君逍遥和仙域混沌体之间，就已经结下了梁子。

    最后，只剩下了姬清漪一人。

    龙吉公主三女，早已经撤离了紫金古城。

    单独面对君逍遥，姬清漪秀眉紧锁，神色凝重。

    她越看着那于混沌中朦胧的身影，越是觉得神似某人。

    加上姬清漪心思聪颖，城府极深。

    所以她的思考，也比其他人要更多。

    “异域混沌体，你可认识君逍遥？”

    姬清漪忽然开口，同时目光死死锁定君逍遥，想要探查出他的微妙变化。

    “呵，女人……”

    君逍遥暗暗一叹。

    这姬清漪，是在试探他。

    从在荒天仙域，第一次看到姬清漪时。

    他就觉得此女心思极深，极为不凡。

    到现在，很多荒天仙域同时段出现的天骄，已经死了许多。

    姬清漪，却能左右逢源，安然活着，并且比以前更好了。

    这足以证明此女的心机。

    “但这种心机，也要敲打敲打，在绝对的实力面前，任何谋算都显得苍白可笑。”

    君逍遥内心暗自冷笑，而后直接出手。

    浩荡的混沌气，弥散虚空。

    他对着姬清漪出手。

    刚好，可以借助异域混沌体的身份，试探一下姬清漪的深浅。

    毕竟之前在仙域，姬清漪对他从未有招惹。

    甚至于，还向频频向君逍遥示好，说想成为朋友。

    所以那时君逍遥对姬清漪也不可能随便出手。

    现在，有着这一层马甲，倒是可以出手试探。

    姬清漪的水，到底有多深？

    看到君逍遥没有理会，直接出手。

    姬清漪眉峰一挑。

    她也是只能出手。

    玉掌拍击，舞动天风。

    同时施展了某种秘术，其实力节节攀升，竟然直逼准至尊大圆满。

    要知道，在至尊七境中，能短时间提升实力的秘法，何其稀有罕见。

    姬清漪，却是掌控有一门。

    轰！

    两人身形碰撞在了一起。

    姬清漪节节倒退，感觉如被太古巨兽碾压。

    “不愧是混沌体……”姬清漪暗叹一声。

    君逍遥却是意外了。

    姬清漪方才和其他人一起出手时，其实力大概也就和日圣护月圣护差不多。

    现在只剩她自己一人，实力却是攀升地如此恐怖，竟然能正面硬抗君逍遥一招。

    “让我看看，你还有多少秘密。”君逍遥越来越感兴趣了。

    他身形闪掠，破开空间，再度镇压向姬清漪。

    姬清漪暗暗咬唇。

    纵使她心思玲珑，城府极深。

    但在绝对的实力面前，任何算计都显得苍白无力。

    不过短短数个回合，姬清漪节节败退，唇角有鲜血溢出。

    “这就是你真正的实力吗，比想象中的要强，但还不够……”君逍遥暗想。

    忽然。

    就在姬清漪最势弱的时候，她清澈如水的瞳眸，闪过冷芒。

    一副虚幻的道图，从她娇躯内冲出，直接镇压向君逍遥。

    那道图十分虚幻，并非实体，而是烙印般的存在。

    上面刻有仙魔之像，漫天神仙，地狱群魔。

    截然相反的两种场景，却是出现在一副图画上。

    一股镇压群魔，封印群仙的恐怖威压散发而出。

    “仙器烙印？”

    君逍遥是真的诧异了，非常意外。

    仙器，何其稀有，比起帝兵都要珍贵太多太多了。

    绝大部分不朽势力，都有帝兵底蕴。

    但没有几个势力，有仙器底蕴。

    君家有没有，君逍遥不知道，也没问过。

    但最知名的，自然是无上仙庭，曾经拥有仙器，天帝宝座，后来遗失。

    结果泠鸢，得到了天帝宝座的烙印。

    但问题是，那可是无上仙庭。

    拥有仙器很正常。

    但姬清漪单独一个人，竟然也能得到仙器烙印。

    这藏得就很深了。

    也难怪姬清漪面对他时，并没有太过慌张。

    “仙魔图，镇！”

    姬清漪娇叱一声。

    虽然只是仙器烙印，但那股威力，也是强大到了极点。

    整座紫金古殿，嗡嗡作响，哪怕有神痕紫金包覆，也是差点裂开。

    “这姬清漪，是得到了某一传承，还是掌控了某种大秘密？”

    君逍遥越发觉得，姬清漪不简单。

    仙器可不是谁都能拥有的。

    要不来自于某一鼎盛势力，要不就是某位顶尖神话强者的传承。

    君逍遥知道，这绝不是姬家或者人仙教的仙器。

    轰隆隆！

    仙魔图烙印，浩浩荡荡镇压而来，像是万古天穹倾覆。

    任何和仙沾边的东西，都不简单。

    哪怕只是仙器烙印，威力都强绝到了极点。

    姬清漪此刻面色苍白。

    哪怕只是仙器烙印，她催动起来都有些费力。

    就算是真正的仙器摆在面前，一般修士也难以运用，甚至可能遭到反噬。

    君逍遥见状，也是不慌不忙。

    他随手，从空间法器里，拿出一杆暗金色的大戟。

    顿时，一股狂猛的战意与魔威，倾覆十方！

    暗金色大戟长七尺，戟刃泛着暗金乌光。

    戟身上，一道道血线如活物般蠕动，化为血管状，扎进君逍遥手臂之中。

    暗金战戟如同觉醒了一般，散发出一股如渊如魔，霸绝无双的气息！

    君逍遥满头黑发，瞬间变为苍雪般的白。

    他手持神泣战戟，斩向那仙魔图！

    (本章完)

