    心寒！这个黑人居然这么强！这一刻，两人皆是心生退意，掉头便跑。

    唰！但一道锋利的爪子扫来，将他们的去路封杀。

    ＂忘记告诉你们了，林先生比我强一倍！＂黑龙王阴冷的声音飘了出来，吓的多明王子他们胆战心惊。

    这男人就这么强了，林辰比他更强的话？

    可怕！他们也不知道是真是假，但内心多半是相信了。

    毕竟，这人是林辰的随从，如果林辰实力不强，别人凭什么跟着他啊。

    细思极恐！他们还想与林辰决斗呢！更打算今晚杀了林辰报仇离开。

    亏他们想的出来！“离开这里！”

    想到这里，多明王子两人只想立即离开。

    唰！瓦西先生刚动，锋利的寒芒扫来，他的一条手臂便是被斩断了。

    “啊！”

    这痛的瓦西先生惨叫，要知道他的异能与土有关，防御最是强大的了，但却挡不住对方一爪，说明对方与他的差距有多大了。

    “瓦西先生！”

    多明王子颤抖喊了一句，但这时，锋利的爪子扫来。

    不知为何，他仿佛见到错觉，有着一头巨大的黑狼扑来般。

    “想杀我，做梦，伊莱女神，将你的力量借给我吧！”

    多明王子大喝一声，手掌出现了绿色光芒，对着爪子打了出去。

    砰砰砰！强横的力量冲击多明王子，轰的他倒飞了出去。

    黑龙王可是御龙殿八部龙王，更是海外御龙殿的首领，这辈子接触的大战比多明王子吃饭还多。

    多明王子与黑龙王硬碰硬，如螳螂挡车！“这么强！”

    多明王子砸在床上，吐出鲜血。

    瓦西先生则扶着断臂，整个人都傻了。

    唰！但这时，一道狼爪扫来，在他瞳孔不断泛大。

    死了死了，这次要死了！“我死也要抓你垫背！”

    瓦西先生大吼一声，催发出强大的力量对碰。

    噗嗤！很快，瓦西先生的头被割掉，落在地面，死不瞑目。

    但他临死前释放的力量，形成爆炸，将黑龙王的手臂炸成了碎末。

    “好！”

    多明王子顿时如见到希望般，从床上蹦跶而起，就想动手。

    但这时，只见黑龙王断去的手臂之处，肌肉在蠕动，快速化作一条新的手臂。

    “这，怎么可能，你是魔鬼！”

    多明王子吓的大吼，刚刚升起的希望，彻底被扼杀。

    “就你们这三脚猫功夫，也敢杀林先生！”

    黑龙王活动着新恢复的手臂，一步步走向多明王子，他可是狼人血脉，恢复力向来强大。

    “饶命，饶命啊，我是王子啊！”

    多明王子失去反抗之力，跪下求饶。

    “王子算什么，能吃吗！”

    黑龙王手掌延伸出锋利的爪子，一扫多明王子的头。

    一个人头掉落，被黑龙王收集起来。

    “完了，将房价闹的脏兮兮的，林先生肯定要骂我了！”

    黑龙王赶紧收拾起来。

    而另外一边，安德莉亚在房间来回走动着，她知道多明王子他们出手了，正静候着好消息。

    不知为何，欧阳云裳不死，她寝食难安！而且她也知道，欧阳云裳也是这么想的。

    好在欧阳云裳太自信了，来了海外，否则若是在华夏，她安德莉亚肯定不是对手。

    但在海外，一切难说了。

    “凌晨两点了，应该结束了吧！”

    安德莉亚想了想，走出女生宿舍，来到多明王子的宿舍前。

    让她惊讶的是，多明王子的宿舍开着门，里面漆黑一片。

    “多明王子！”

    安德莉亚喊了一声，见没人回应，顿时走了进去，随后打开房间灯。

    只见房间中并没有人，反而床上放着一个袋子，不知装着什么。

    安德莉亚顿时走过去将袋子打开，随后全身一颤。

    只见袋子中有着两个人头，分别是多明王子与瓦西先生的！他们死了！这，这肯定是被林辰杀的！但，林辰又怎么知道多明王子来杀他们啊！而且，林辰又凭什么杀死他们啊！安德莉亚心生寒意，赶紧将两个人头处理了，关上房门离开。

    这事，她自然不会说出去了。

    毕竟真要查起来，最终也会查到她。

    回到房间后，安德莉亚心中忐忑不安，多明王子他们死了，人头更被放在宿舍里。

    这说明林辰知道他们在做手脚。

    “林辰，我知道你肯定也很想杀我，那就看谁杀谁吧！”

    安德莉亚有点害怕，赶紧去找布莱恩。

    此刻布莱恩正在宿舍修炼，他坐在床上，看着自己的右手，只见他的右手手掌变化不停，时而多出鳞甲，时而化作岩石般的皮肤！“上帝之手，恶魔手臂，哈哈哈！”

    他能成为金级学员，靠的正是这条手臂。

    “布莱恩哥哥！”

    门外传来安德莉亚的声音。

    “进来吧！”

    布莱恩喊了一声，随后见到安德莉亚走了进来。

    “完了，多明王子与瓦西先生他们都死了，被林辰杀的，林辰肯定知道我要杀他，一定会来杀我的，这也是欧阳云裳的意思，那个贱女人从华夏赶来，就是为了杀我！”

    安德莉亚脸色苍白道：“我的实力与多明王子相当，就连多明王子都不是对手，我更不是对手了！”

    “妹妹，你想我帮你吧！”

    布莱恩露出邪笑。

    安德莉亚不断点头。

    “其实，要杀他们也并不难，虽然邦妮导师护着他们，但我现在是金级学员了，只要我在册封大典时说出这条件，学院肯定会答应的！”

    布莱恩自信道。

    “谢谢你，谢谢你，你一定要帮我啊！”

    安德莉亚高兴的拉住布莱恩的手臂。

    “谢谢，可不是靠嘴巴的！”

    布莱恩猛然将安德莉亚拉入怀中，对这美丽的公主，他早已暗恋许久了，否则哪答应做她的哥哥啊。

    安德莉亚一开始是反对的，她不喜欢黑皮肤，但最终忍了。

    三天后，一场轰动学院的册封大典开启。

    除去金级与金级以上，所有的学员都回来了，聚在城堡前的大草原上。

    所有导师也都聚集了过来。

    “很荣幸，我们学院再度诞生了一名金级学员，而他叫布莱恩，是我们学院的骄傲！”

    负责教导布莱恩的导师，拿着话筒，看着所有人道。

    “现在，我们就颁发金级徽章！”

    说着，他从锦盒中拿出一枚徽章。

    

