    第5736章 司徒厚爱

    对于司徒，萧叶充满了感激。

    若不是对方的话。

    这次斩杀尹陵的风波，他绝对化解不了。

    别说自己了。

    恐怕连真灵混沌，都要因此而覆灭了。

    “我在万福联盟中，虽地位颇高，但也不需要多礼。”

    望着萧叶，司徒豪爽笑道。

    萧叶能有惊无险，抵达万福联盟，他亦很振奋。

    “司徒大人，不知你所说的立功机会，是什么？”

    萧叶好奇问道。

    “近期，屡屡有分盟成员，被一尊名为邪魅的混元级生命击杀。”

    “为此，总盟主发出命令，让我方分盟成员，前去猎杀这尊生命。”

    “单独完成任务者，可入万福域三日，寻觅资源。”

    司徒微笑道。

    “三日？”

    萧叶闻言眼前一亮。

    这个任务的奖励，可不一般。

    据他所知，万福域和极地混沌废墟不一样，资源充沛，三日时间足够寻觅到很多宝物了。

    万福联盟，还真是够大方的。

    “这个任务，以你的实力，完全可以独自完成。”

    “那个邪魅，也就处于混元三阶巅峰而已。”

    “这个任务，是我从总盟主那里，争取来的。”

    司徒解释道。

    萧叶本身实力，就处于混沌三阶巅峰，还执掌博宁剑。

    应对同阶者，自然不在话下。

    “多谢司徒大人！”

    萧叶连忙施礼致谢。

    万福联盟的分盟成员，想要得到立功的机会，实在太难得了。

    就比如第五分盟中，还有不少成员在等机会。

    司徒争取来这个机会，直接让他来完成，独享奖励，这是大恩。

    “这段岁月，我虽在中海范围内，寻觅到不少天才。”

    “但论天赋，论实力，和你比，还是差了一些。”

    “我将这个机会让给你的用意，你应该明白。”

    “更何况，我能替你挡住第三分盟主一时，挡不住他一世，你必须尽快成长起来。”

    司徒摆了摆手，神色有些苦涩。

    要改变第五分盟的现状，实在是有些艰难。

    “我明白。”

    萧叶点了点头。

    司徒也有私心，希望他能快速成长起来，挑起第五分盟的大梁。

    接下来。

    司徒给萧叶留下一份地图，便飘然而去。

    地图上，标注出那尊生命出没的区域。

    离开之前，司徒还提醒萧叶。

    这次前去猎杀的，还有混元联盟的成员。

    一旦让对方提前完成任务，他只能无功而返了。

    “混元联盟！”

    萧叶深吸一口气。

    这个混元级势力，亦和他有怨。

    得到这个机会，萧叶也没有闲心去修行，整顿一番后，立刻腾空而起，朝着万福联盟之外飞去。

    一瞬间。

    各个序列的大禁天中，投来了冰冷的目光。

    一个新晋成员，竟这么轻易就得到了立功机会，嫉妒者自然不少。

    “哼！”

    “司徒大人，还真是偏心！”

    望着萧叶的背影，龙首虎身的宁致远眼神阴冷。

    “等我境界突破，一定可以打败他，让司徒大人知道，谁才是值得培养的天才！”

    宁致远转身，朝着万福混沌的重地飞去。

    万福域，他还进不去。

    不过，分盟成员，每十万年，可以进入福泽之地修行一次。

    宁致远准备去福泽之地修行。

    钧蒙浩海，广袤到没有尽头。

    虚无和黑暗并存。

    到了中海范围内，浩海中的压力磅礴，可以轻易碾碎齐天者。

    低阶混元级生命，在中海中驰骋，都会举步维艰。

    萧叶达到混元三阶巅峰，速度也受到了不小的影响。

    他在前行。

    不断取出的地图，确定方位。

    “地图上标注出，邪魅出没的区域，共有九个。”

    “只能一一进行搜寻了！”

    萧叶心中暗道。

    这个任务，对他而言，看起来简单，但想要完成，也不容易。

    因为中海太大了。

    要找到目标，不亚于大海捞针，只能碰运气。

    也不知道过去了多久。

    萧叶身上爆发出混沌光，冲进沿途的一个平行混沌中。

    这个混沌达到了两级，诞生了数十尊齐天者。

    还有一尊混元级生命，盘坐在上苍之上。

    “何人敢闯入我元洲混沌！”

    这尊混元级生命，有两阶实力，顷刻间睁开了眸子，朝着萧叶望来。

    “我乃万福联盟成员，前来猎杀为祸者。”

    萧叶眸光瞥来，示意对方不要紧张。

    “万福联盟？”

    此言一出，这尊生命表情微变。

    在中海范围内，混元级生命，谁不知道这个势力的可怖。

    如他。

    虽有混元两阶的实力。

    可因为参悟钧蒙秘典难有所成，天赋有限，无法加入这个势力。

    这时，萧叶的身形，已在元洲混沌中穿梭了起来。

    这方混沌。

    共有八大禁天，七个小禁天，各处都有齐天者坐镇，此刻都是簌簌颤抖，惶恐不安。

    在中海范围内。

    强大的混元级生命，闯入平行混沌之事，很是常见。

    若是对方有歹意，便会发生众生覆灭的悲剧。

    而萧叶只是一念之间，意志就覆盖了元洲混沌，诸多景象，无所遁形，纷纷浮现在他脑海中。

    “那名为邪魅的生命，的确来过这里，但只是短暂驻足，便已经离开了。”

    萧叶探查了几尊齐天者的记忆，顿时摇了摇头。

    要找到对方，果然不容易。

    当下。

    萧叶身子一闪，就此离开。

    “走了！”

    看到萧叶离去，顿时元洲混沌中的齐天者，都是长松了一口气。

    “嗯？”

    “万福联盟的成员？”

    萧叶才回到钧蒙浩海，顿时一阵轻咦声传入耳中。

    他抬眼朝前望去。

    只见前方，出现了三道身穿绿袍的身影，显然也要入元洲混沌。

    “混元联盟的成员！”

    萧叶微微眯起双眼。

    他早就知道。

    此行猎杀邪魅，还要和混元联盟的成员竞逐。

    不过他没有料到，竟然这么快就碰到了。

    “一个新晋分盟成员，竟然就要独自完成猎杀邪魅的任务，那个司徒，还真是重视你啊。”

    “只是，难道他不怕，你就这么死了吗？”

    “毕竟，钧蒙浩海太大了，谁也不敢保证，会发生什么！”

    那三尊生命并肩，朝着萧叶飞来。

    “所以，你们要动手吗？”

    萧叶冷冷一笑，怡然不惧。

    （第一更到！）

    (本章完)

