    战斗开始。

    林小蕊虽然平日里脑子不怎么够用，但经过这段时间的锻炼，战斗时却一点也不含糊。

    只见她立即向后撤出一大步，举起双枪，对众人吩咐道：“所有人注意站位，不要陷入重围之中。”

    “花花你是肉盾，把盾向西三十度架起来，其他人依次散开。”

    “韩昊，你过来站在我后面。”

    说罢，便扣动扳机，两发能量子弹行着诡异的弧度，绕过大盾将后方两头丧尸一枪爆头。

    众人见此微微愣了一瞬。

    要知道，这可都是二阶丧尸。

    平日里林小蕊起码要开五六枪，才能保证将二阶丧尸彻底打死。

    但现在，却只需要一枪。

    这军械所中出来的武器，也太强了点吧？

    如果连枪都这么强的话，那我们的刀剑……

    女孩们看了一眼手中的武器，心下不禁灼热起来。

    “韩昊，开始给BUFF吧！”一个女玩家道。

    “等等，先不要给！”陆童曦突然道。

    “我们都刚刚得到武器，难道不想试试在不加BUFF的情况下能有多强的战斗力吗？”

    此话一出，众女对视一眼，皆感觉言之有理。

    如果被施加BUFF之后，实力提升，杀怪变得简单起来，又怎么能展现出新武器的真正威力呢？

    “好，那就先不加！”一个女玩家道。

    “韩昊，你可以等我们陷入弱势的时候，再开启异能。”

    “反正，你的能量也是有限的，晚开一点的话我们反而能多战斗一段时间！”陆童曦道。

    韩奇对此自无不可。

    他现在的身份，只不过是一个躲在“林大佬”背后的，没有任何战斗力的小辅助而已，自然是人家说什么他就做什么。

    不过，说起武器……

    韩奇控制着分身，从系统空间中取出一根三尺长的手杖。

    手杖整体呈银色，上宽下窄，顶端缀着一颗蓝宝石，看起来十分华贵。

    将手杖的底部握住，向右转动的话，还能从中取出一把细长的合金长剑，用来防身。

    这就是韩奇拥有分身后，专门让赵猛帮忙打造的一款二阶武器。

    【银刃之杖】

    其专门是辅助系异能者所使用的武器。

    其顶部的那颗宝石，可以催化使用者的异能，使异能者的BUFF异能效果加倍，时间延长。

    就算不用异能，也不用隐藏的长剑，光是用坚硬的杖身敲击敌人，也能造成强力的钝击伤害。

    给辅助系异能者带来全方位的使用体验。

    同其他玩家们一样，自从武器锻造之后，韩奇还没有尝试过这把手杖。

    此时倒也正好能试一试。

    与此同时，场内战斗一触即发。

    以陆童曦为首的近十位近战玩家，向尸群迅速靠近。

    随后“铛”的一声，陆童曦的黑色长刀便与一头丧尸的利爪交汇，迸出闪亮的火花。

    这头丧尸嘴角似有似无的勾起，仿佛在嘲讽面前这个人类的不自量力。

    在它的意识中，自己的爪子是世界上最锋利的武器。

    任何血肉之躯在它面前，都只有被撕碎的份。

    这些羸弱的人类，更是不知道杀了多少。

    现在，这个人类只凭一把刀，就想……

    想……？

    丧尸的身体猛地一滞，眼中闪过一丝茫然。

    下一刻，利爪与长刀相接的部分，竟然如摔烂的陶瓷一般，片片破碎。

    顷刻间，指头上便只剩下光秃秃一片，哪还有一点爪刃残留。

    陆童曦看到这种景象，眼中猛地闪过一丝惊喜。

    【破碎之刃】

    【内含一定量的破坏之气，当遇到坚韧度不如己方的武器，有几率令其坚韧度下降百分之五十。】

    【如果对方武器坚韧度超越己方，则己方武器坚韧度提升百分之五十。】

    这就是她的武器效果，原以为就算强，也强的有限。

    谁知这才第一次与丧尸交战，就立即建功。

    所打出来的效果，不比林小蕊一枪爆头差。

    趁着丧尸愣神的瞬间，陆童曦立即抬刀，挥刀斩下，一颗滚滚头颅顿时伴着黑血飞了出去。

    尸身噗通一声无力地栽倒在地。

    与此同时，周围其他玩家那边，也相继传来丧尸倒地的声音。

    显然，在新武器的加持下，二阶丧尸已经不再是她们的对手。

    女玩家们欣喜异常。

    “这些武器也太强了吧！”

    “几万积分花的不亏！”

    “是啊，之前虽然已经进阶，但与二阶丧尸一对一战斗，还是很容易翻车，就是因为这些丧尸爪子太锋利，我们很难将其斩断。”

    “一边要躲着攻击，还要一边想办法怎样斩杀它，偶尔失误一次，就有可能原地暴死。”

    “也就是林大佬这样的远程玩家，才能安全打死二阶丧尸。”

    “现在好了，哪个二阶丧尸能抗住我两刀！”一个女玩家欣然道。

    “嗯，不过两刀有点狂了，三刀吧！三刀之内必杀丧尸！”

    众人顿时笑了起来。

    一些因为之前锻刀腰包出血的女玩家，也稍稍缓了口气。

    这波不亏！

    吼！

    这时，一波闪扑海啸般的吼声忽然传来。

    似是因为下方积累的丧尸越来越多，导致丧尸们上天台变得容易起来。

    短短几秒之内，场内的丧尸就增加到了几十头之多。

    而且，下方的小门中，还有丧尸源源不断的出来。

    局面顿时变得颓势起来。

    众女不断出手，丧尸却越杀越多。

    林小蕊两把枪似乎也抑制不住丧尸的变多。

    眼看着整个天台中，近一半都要被丧尸占满。

    众女心中清楚，刚才只是开场小菜，真正的考验现在才刚刚开始。

    “唰！”

    撕布声传来，一个女玩家在猝不及防之下，被一头丧尸抓烂了手臂。

    左边大臂上，能清晰的看到五道血肉模糊的抓痕。

    因为痛觉早已关闭，这名玩家倒是没感到痛。

    只是受伤势影响，身体行动肉眼可见的变得缓慢了几分。

    就是现在。

    韩奇心中一动，控制着分身，先不使用银刃之杖的力量，单凭纯能力，将力量与速度双重BUFF施加在所有人身上。

    连林小蕊也被加了两层BUFF，一时间，开起枪来越快越稳了。

    而其他几乎已经要陷入重围的女玩家们，在这一刻，瞬间感觉到，体内有一股源源不断的力量涌入双手和双腿。

    身体因此变得灵动起来。

    从力量到速度、灵活度，至少提升了一倍。

    可别小看这一倍。

    就是这区区一倍，就能让她们的实力瞬间远超同阶丧尸。

    “死！”

    一声娇喝。

    刚才那个说三招斩杀丧尸的女玩家，斜斜的一刀挥落，顿时划过面前丧尸的双爪，将其从侧面一刀两断。

    血液喷到其身上，令其白皙的脸颊染上一层煞气。

    “BUFF已到，杀啊！”

    她充满杀气的喊出声来，将周围的队友带动起来，迅速挥刀，收割掉一茬又一茬的丧尸。

    因为在此之前，她们就已经与辅助系异能者配合过。

    此时经过韩奇分身的BUFF加持，顿时惊讶的发现，这韩昊的BUFF竟然比那个女玩家的效果更好。

    以往，那个女玩家对她们的增幅，大约只在百分之七十左右。

    韩昊这波，平白比对方多了十分之三。

    为什么？

    难道是性别问题？男辅助天然就比女辅助效果好？

    手中战斗不停，一丝疑惑却在心中闪过。

    这其实不难解释。

    分身韩昊的异能，除了能单体群体同时加持以外，与那名玩家并无不同。

    之所以会出现这样的情况，完全是因为韩奇。

    无论再是分身，韩昊的本体毕竟是韩奇。

    而韩奇在早上就已经升到了三阶。

    分身所使用的，是从韩奇身上同步过来的能量。

    这些能量比二阶进化者的能量更加雄浑也更加浓稠。

    无论是韩奇一阶觉醒的精神感触，还是二阶觉醒的元素之力，都能经过三阶能量的催动，进行一定量的强化。

    使用韩奇能量的分身，自然也能够得到强化。

    而且，得到强化的不止异能效果。

    连坚持的时间也会经过延长。

    只要韩奇本体的能量不被消耗殆尽，分身就能一直持续叠加BUFF。

    不过这也引出了分身异能的一个缺陷。

    等韩奇到了后期。

    无论本体还是分身，使用异能都消耗的是本体能量。

    同时使用战斗异能和辅助异能的话，能量消耗平白增长了一大截。

    很容易出现能量不足的尴尬局面。

    所以，韩奇在发现这个缺陷以后，就已经在开始考虑，能不能找到扩充体内能量的方法了。

    总结就是，只要我能量比你多，就算再来几个分身，我也不怕跟你比消耗。

    言归正传。

    此时，经过BUFF的加成，女玩家们的战斗渐入佳境。

    丧尸在刀口下成片成片的死亡。

    基本令丧尸增加数与死亡数处于平行状态。

    不多时，天台上就已经铺满了厚厚一层尸体。

    而天台下，大约还有接近一半的丧尸正在涌入。

    “不行了，我的能量快要耗尽了！”这时，一个女玩家突然说道。

    “我也是，我也要接近极限了！”陆童曦道。

    随后，她看向林小蕊。

    “蕊蕊，你怎么样？”

    “我？我还好。”林小蕊闻言，摇摇头道。

    “我现在枪械威力足够，所以很少触发两种异能。”

    “到现在能量还有八成左右。”

    “嗷，对了，我两把枪里的能量快不够用了，因为枪才刚打造不久，没有提前储存晶核，等下你们战斗时，捎带着从死掉的丧尸头里给我挖几十块过来！”

    “……”

    看着脸色红润，精神十足的林小蕊。

    再看看自己等人能量见底，脸色苍白的样子。

    众女嘴角抽了抽。

    可恶，这就是远程玩家的优势吗？

    有点想换职业了怎么办！

