    在这次八强赛开始之前，国内LPL的观众们对两个话题展开了激烈的讨论。

    一个话题是LPL现在究竟算不算是第一赛区。

    另一个话题则是今年LPL派出的三支队伍，是不是历届最强的阵容。

    大部分人对这两个话题的观点都是赞同，LPL在这两年的时间里豪取所有国际赛事的冠军，而今年的全球总决赛，LPL的三支代表队又是史无前例地全都拿下了三个小组第一。

    这可真的算得上前无古人后无来者了，因为据说从明年开始LMS赛区解散之后，每年LPL参加世界赛的名额会扩张到四个，这可能是最后一届LPL只派出三支队伍参加的世界赛了。

    而持反对意见的人在网络上则是被嘲讽为嘴硬的韩杂，GRF和SKT被分到LPL同一小组都被打成了小组第二，也就是DWG没被分到IG这一组侥幸才混了个小组第一，就这成绩，还舔韩国爹呢？

    在这样的舆论环境下，八强里唯一的一组LPL与LCK赛区的正面对决，也就是IG和GRF的这轮系列赛，自然也是吸引到了更多的关注。

    第一局GRF的BP就令人大跌眼镜，他们拿到了一个上单纳尔，打野蜘蛛，中单波比，下路盖伦和猫咪的阵容，不禁让RNG的队员们在备战间里也感到疑惑。

    这阵容谁来打输出呢？靠蜘蛛和猫咪吗？

    IG在蓝色方拿到的阵容是上单亚索，打野酒桶，中单琪亚娜，下路大嘴和露露，看上去GRF最后一手的波比是他们准备来打琪亚娜和亚索的绝招。

    双方的阵容一拿出来，确实是把RNG的队员们给整不会了，两边都不拿霞也不禁用霞的对局，在这一届全球总决赛都不多见。

    而GRF这边的阵容也不知道该叫他们四保一猫咪，还是五保零。又或许是保一下前教练麦哥，证明一下或许踢掉他之后换的人还不如他。

    有过杜康的先例做对比，观众们看到Theshy的亚索对线期“仅仅”压了纳尔四五十刀，都没有单杀剑皇，甚至都有些失望，觉得晒哥是不是巅峰期已经过了，打个剑皇都不能当鸡杀。

    GRF凭借着选手们的个人能力和英雄特性，在前期打出了几波不错的gank，取得了一点优势。

    但就在他们准备拿先锋滚起雪球的时候，剑皇站出来了，他的纳尔在人群之中完美地甩出一个空大并且送出人头，导致了GRF团战直接溃败，IG打出一波零换五，一波肥了起来。

    这突然赢下一波团战给IG都赢麻了，没多久就犯了一些推进上的小失误，让盖伦猫咪发挥出了作用，终结了刚刚拿下三杀的大嘴。

    “他打得太激进了，站那么前面不是摆明了让别人冲他嘛？”简自豪开口评价道，引来了队友们的侧目，你简自豪居然也有说别人激进的一天？

    “看我干嘛，他这就是激进嘛！”简自豪老脸一红，被大家看得有些不好意思。我说的有什么问题吗？

    “纯路人，有一说一，肯定不是操作和走位的问题，一定是刘海太长了遮挡他的视线，这波FPX那几个不理发的背锅，波波跟他们学坏了。”

    杜康笑着扮演水军，“这句话五毛，待会晚点他们下来我找他领钱。”

    比赛中IG很快又打了回来，这阵容只要IG的上中野主动把团开起来，团战就是十零开，大嘴只要在露露保护下狂喷就行了。

    而GRF的阵容注定他们只能和IG打架，越往后拖阵容的劣势就越大，也越难处理兵线。

    “完全在靠个人实力硬打啊他们，这太夸张了。”卡萨有些震惊地看着Tarzan在劣势的团战中把蜘蛛玩的像个刺客，居然盖伦被开到的情况下配合队友反冲，硬生生在人堆里抓死了大嘴。

    “中单波比…和我们那套阵容是不是也有点像？”李元浩跟Dandy讨论着，他们最近也在尝试一些面对中单琪亚娜的选择，除了同样拿节奏型的英雄，也考虑了在中路拿奥恩塞恩以及泰坦石头人的可能性。

    在杜康不玩肉的情况下，RNG这赛季的阵容总是会选的很脆弱，因此经常会让卡萨和史森明拿半肉打野以及泰坦牛头这类开团硬辅来补充阵容坦度。

    虽然今年靠着这套打法也一直在赢，但最近的训练赛里已经出现了一些苗头，其他队伍已经摸索出了针对性的BP和打法。

    于是李元浩提出了这么一个想法，在对面先手出刺客型中单的情况下，或许他可以在中路补坦克，成为队伍的开团手，可能会有奇效。

    “赢了，有的局打了三十分钟，其实十几分钟的时候就已经结束了。”卡萨总结道，先锋团的零换五让GRF的前期进攻全面破产，后面的时间便全是挣扎，只要IG不犯病狂送，他们就没有机会。

    “真就只有蜘蛛和猫咪打伤害，这也挺夸张的，上中下三坨肉，野辅打伤害，三个人合起来打了三万，大嘴一个人就喷了五万。”史森明摇头道。

    “我估计这把波波这个大嘴就扛了三万输出，说不定是他们队里承伤最高的。”杜康这个水军反水了，开始黑JackeyLove。

    “别尬黑，明明是波波被对面针对了。”史森明笑嘻嘻地和杜康应和。“看下GRF到蓝色方BP会怎么做，应该不会再让中路玩这种奇怪的英雄了吧？”

    结果第二局GRF在蓝色方拿到了一个上单杰斯、打野皇子、中单加里奥和下路霞洛的阵容。

    阵容本身倒是看起来很不错，是一个非常经典的为所欲为体系，但一说这杰斯是剑皇玩，瞬间感觉就不是太对味了。

    相对来说IG的阵容就一点都不稳健，他们拿到了一个上单卢锡安，打野盲僧，中单妖姬，下路卡莎和泰坦的前期进攻阵容。

    但解说和LPL的观众们都很兴奋，因为杜康已经在联赛里证明过很多次，卢锡安是一个很好打杰斯的选择。

    “他们拿这阵容还挺冒险的，如果不能控制好失误的话，很容易出事。”杜康反倒有些担心，印象中前世IG这局晒哥是自信拿出了天使还带行窃预兆来锤剑皇，看来自己给晒哥做了个坏榜样。

    “你不是说卢锡安打杰斯十零开吗？”卡萨觉得杜康有点怪，其他人都在嗷嗷叫的时候只有他在担心，明明是他最早开始玩这个的英雄打杰斯的。

    “他不是我，他们也不是我们。”杜康笑着回答道，既吹捧了自己，又好像把每个队友都夸到了。

    每个人都在想，自己和IG的对位选手对比上有什么优势，然后脸上露出了会心的微笑。

    大家还在说说笑笑，屏幕上第二局游戏已经开始了，RNG的队员们还在打赌哪边会先打出第一波节奏，晒哥已经在线上抢到了2级完成了单杀，还逼出了剑皇一个死亡闪现，把大家都看呆了。

    他小组赛才刚被杜康打过，怎么就不长记性呢？本来就不该对拼，既然对拼拼不过，为什么不交闪现呢？早交闪现不说走了，至少能换个闪，偏偏到临死前对方A出子弹了才交闪现。

    一个单杀完全改变了场上的局势，解说们的分析，原定战术的准备，全都都被搅得一团乱。

    这要是宁王还不知道怎么玩，他也不用打野了，赶紧找个厂上班，RNG已经在MSI上答出了完美的答卷，他只要照抄就行了。

    宁王马上化身晒哥忠实的保安，在杰斯TP回线之后等晒哥把兵线压进去，然后两人一起越塔再次击杀了杰斯。

    一个标准的崩盘开局，出现在了四分之一决赛的舞台上，尽管Tarzan赶到塔下换掉了扛塔的宁王，又补了一波兵线，但也改变不了上路已经炸穿的局面。

    Theshy在场上忍不住笑了起来，卢锡安这个英雄真是太好玩了，不让别人补刀的感觉比杀了他还舒服。

    GRF的队内语音里异常沉默，这段时间场外的事情已经让选手们精力憔悴，而到了游戏中，Sword的发挥又依旧是这么拉胯。

    大家禁不住想到麦哥，他果然没有说错，Doran果然比Sword更有潜力，哪怕不是，至少他也不会在这么关键的比赛里表现得像个完全不职业的选手。

    Sword会让所有人陪他一起完蛋。

    宁王阵亡之后复活又去了上路，GRF已经明显出现了突破口，他自然明白要怎么做，他不仅自己来，还带着中路推了线的Rookie一起来。

    而剑皇也很干脆，你们来就死给你们看，基本上没有任何抵抗就被杀了，开始摆烂。

    “这感觉可以直接抬走了，剑皇都这样了还玩啥啊？”简自豪看着剑皇，感觉如果在排位中遇到这样的人，都可以确定他是演员了。

    IG的节奏全面起飞，GRF想从下路找机会反而加速了上路的崩溃，IG拿到前期优势之后依然一直在找机会和GRF打架，只要打起来GRF就会面临伤害不足的问题。

    16分钟的时候IG五人抱团在中路，Baolan的泰坦闪现勾强开了加里奥，Chovy的加里奥这局游戏出的是输出装吃不了多少伤害，只能原地放金身，GRF不想卖队友被迫接团，结果被装备全面优势的IG打出了一波0换4。

    “他们不犯病了。”李元浩感叹道，IG变得有些不一样了，他们除了依赖选手们极强的个人实力和奇迹团战之外，在游戏细节的处理方面也得到了很大的提升。

    杜康也在心里默默地感叹，如果他的印象没出错的话，原本这一局IG应该有许多的名场面，像什么天使降临向前闪现，什么卡莎飞进敌人包围圈中天使给大之类的。

    但他现在看到的这一局里，IG显然不需要有这些神奇操作，他们光是靠硬实力就能稳稳地拿下了这一局，并且还把对方上单选手的心态给打崩溃了。

    如果GRF下一局还不打算换人的话，感觉IG会轻松地三比零带走GRF。

    赢下比赛的高振宁非常兴奋地跟Theshy说着什么，而Theshy也是笑得非常开心，这一局盲僧几乎跟卢锡安形影不离，让观众们一下子想起了什么，这不就是RNG的打法吗？

    第三局的IG又换回到了蓝色方，他们只对自己阵容做了小小的调整，一是将中路的妖姬换成了琪亚娜，而是将上路的卢锡安换成了天使。

    IG在蓝色方五楼出天使是因为看到了GRF在四楼出塞恩，自然以为他们是拿一个肉盾发育，但GRF实际上是给Chovy选了一个塞恩中单来应对琪亚娜，然后在最后一手还是给Sword拿了一个杰斯来打天使。

    于是IG在蓝色方拿到了一个上单天使、打野盲僧、中单琪亚娜、下路卡莎和泰坦的阵容，而GRF则是拿到一个上单杰斯、打野蜘蛛、中单塞恩、下路霞洛的阵容。

    这BP让RNG的众人都有些吃惊，他们一是惊诧于GRF居然又给Chovy拿坦克，二是难以相信他们不仅没换上单，并且还选择相信剑皇的杰斯。

    对局的展开方式显然让所有人都意想不到，谁都没想到一个公认前期对线能力非常弱势的天使，能在上路压住杰斯。

    而IG的上野显然延续了上一局的紧密联动，盲僧到3之后马上来上路抓了一波。

    宁王非常细节的摸眼绕后挂E技能和普攻红buff减速，然后等杰斯交闪之后再出手天音波，毫无悬念地击杀了杰斯。

    这下炸裂的不止是Sword的心态，连队友们的心态都炸了，如果这不是在全球总决赛的舞台上，他们都想掀了Sword的桌子，问问他到底想干什么。

    不做视野明显必死的被抓，还交掉了自己的闪现，甚至对手都没交闪，而且自己还死了。

    然后观众们慢慢陆续见到了离奇的画面，一个天使前期把杰斯压出了经验区，兵线控不住了推进去之后，还能吃杰斯的镀层。

    尽管上路在送，队友们还是要主动要找机会，九分多钟的时候塞恩和蜘蛛都来到了下路，打算强越IG下路的塔。

    但他们的心态显然受到了影响，操作都变形了，Chovy甚至Cos了一波峡谷先锋，塞恩开着大招直挺挺地撞了一下防御塔，没有控到任何人，当然也不会对防御塔造成任何伤害。

    这一波转线的时候GRF安排杰斯到中路吃线，然后抓完下路后塞恩会TP回上路，这样两人都不会亏线。

    谁知道杰斯刚到中路露头补刀，琪亚娜直接交闪现，一套ERQWAQ的爆发连招再加上一个点燃，瞬间秒杀了杰斯。

    队友们连生气的心思都没有了，明明是设计好的转线，谁都不会亏兵，杰斯还能补点发育，但Sword偏偏就能以一己之力同时带崩上路和中路。

    双方的先锋团打得已经完全不像话了，洛开启了大招想要进场，被蕾欧娜E技能逼了走位，再Q技能晕住紧接大招继续接上控制，一个人都没控到反而被控到死。

    塞恩也是一个两厘米的大招撞到了墙上，把肥肥的自己送进了人堆里。

    GRF的团战像是一盘散沙，被本就以擅长打架著称的IG干得稀碎。

    Theshy的天使就像一个横行无忌的战神，在带着行窃预兆天赋的情况下天使还吃了很多镀层，装备起的特别快，十七分钟就做出了两件套加攻速鞋，见人就扇。

    中期的一波团战蕾欧娜E闪开到了洛，直接给上大招，又一次把团战开了起来，琪亚娜的一个究极绕后阻断了GRF的退路，并且一个大招控住了4个人。

    卡莎开启大招直飞人群，天使一边给卡莎大招一边闪现跟上爆炸输出，IG一波团战打出0换4，把GRF推向了淘汰的深渊。

    “宝蓝状态也起来了，强啊IG。”史森明夸赞道，今天宝蓝确实发挥得也很不错，一个全员状态火热的IG，确实能让人感受到威胁。

    “如果这个状态半决赛跟FPX碰，还真说不好谁输谁赢，能给季后赛复仇也说不定。”杜康也觉得IG的状态好的夸张。

    虽然GRF也有自己的问题，但小组赛六连胜加上今天又要3比0带走GRF，IG的表现足以令他们的粉丝们尖叫和疯狂。

    解说们已经在激动的呐喊，那支在去年带给所有人无数感动的王者之师，在经历了跌跌撞撞的一年之后重新回到全球总决赛，给爱它的粉丝们带回来的全是惊喜。

    当天使一见面给杰斯挂上科技枪几巴掌就把他扇死的一幕发生时，所有人都知道今天的比赛结束了，他都已经把对方上单当炮车补了，这局游戏还能怎么样。

    GRF第一次来参加全球总决赛的经历就让他们年轻的选手们终生难忘，他们在卫冕冠军IG面前表现得像是一个蹒跚学步的小孩，被无情地碾压。

    Theshy和宁王在游戏结束后站起来，再次相视一笑，把手握在了一起。

    他们似乎已经找到了胜利的钥匙。

    ...

    在现场备战间观战的FPX则显得有些紧张，他们知道IG今天很大概率会赢，但也没想到IG3比0就下班了，而且一局打得比一局好，最后完全打出了碾压的气势。

    他们在世界赛的舞台上是完完全全的新人，哪怕这一周里所有人都跟他们说，TL的实力远不如他们，只要他们能打好自己的内容就能轻松拿下，他们也还是会感到担忧和紧张。

    西班牙主持人再次用他独特的腔调花式介绍了接下来将要登场对战的FPX和TL。

    奇怪的是FPX的队员们站着向观众们挥手的时候都还能感受到一些紧张，一坐到对战席里戴上耳机，摸到了鼠标和键盘，突然就镇定了下来。

    大家互相嘴了几句阴阳怪气的垃圾话，熟悉的感觉就全回来了。

    第一局FPX是在蓝色方，他们拿到了一个上单青钢影、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路霞洛的阵容，而TL则是在最后一手给了Impact一个counter位，拿出了他招牌的武器大师，想要跟GimGoon对拼。

    最终TL在红色方拿到了上单武器大师，打野水晶先锋、中单阿卡丽、下路卡莎和泰坦的阵容。

    别看简皇在世界赛对上各路中单选手都在挨揍，但他的阿卡丽在LCS赛区也是非常拿得出手的英雄，在LCS的季后赛也打出过非常好的战绩。

    TL和很多队伍一样，他们也对FPX研究很深，知道他们是一支非常擅长四包二的队伍，但当Doinb真的四分钟就TP到下路来越塔的时候，他们还是无法抵御这样疯狂的前期进攻。

    对TL来说有一个好消息是武器大师对线打出了补刀的领先优势，但这样的优势在奥拉夫和瑞兹来了一次上路，武器被打掉闪现之后就很难维持住了。

    他们意识到他们的节奏已经完全落后于人了。

    蝎子同样是Xmithie非常擅长的英雄，但这样慢速的英雄在这一届全球总决赛上非常不吃香，当大家都在前期疯狂找机会打架带节奏的时候，它还没有到发力期，等他到了发力期，有可能局面已经难以挽回了。

    FPX以中路为轴不断地策动节奏，而青钢影即使陷入劣势也不会把自己的TP用来回线，只要队友打起来他有传送都会及时赶到，几次小规模团战下来，不到20分钟FPX就取得了12-3的大领先。

    Doinb的炽天使正义荣耀瑞兹也让TL心凉了一截，当他们发现即使蝎子闪现大招把瑞兹拉回来，都没能把他秒掉，反而让他开着厚厚的盾反打的时候，TL就知道第一局已经没了。

    FPX在反打的团战打出了0换3，顺势拿下了大龙，然后运营推线拆塔，再拿第二条大龙，软刀子一刀一刀割死了TL。

    而TL发育尚可的武器大师也没能成为救星，这已经是S9了，早已不是Impact称雄天下的时代。

    第一局比赛结束之后，FPX队员们脸上的笑容变得灿烂了许多。

    原来大家说的都是真的，TL确实不是他们的对手。

    他们根本给不到FPX压力来逼迫他们失误，而TL自己本身又经常会犯错误，这样的情况在顶级强队身上是不会发生的，但TL显然还不是。

    TL拥有非常优秀的五名选手，但他们不可能永远都同时处在最佳状态。

    简单来说就是，他们练得太少了。

    第二局TL也在想办法调整，他们在蓝色方拿到了一个上单船长、打野盲僧、中单妖姬、下路霞洛的阵容，而FPX则是在红色方拿到了上单纳尔、打野酒桶、中单塞恩、下路卡莎和塔姆的阵容。

    TL不仅是在阵容上做了调整，在打法上也是，他们设计了一个针对酒桶的一级团，一级就抓死了酒桶，盲僧罕见地打出了4buff开的局面。

    在这样劣势的局面下高天亮直接就发了狠，野也不刷了回家先出鞋子能触发掠食者效果，直接赶到下路绕后抓死了霞。

    盲僧也遇到了他的苦恼，他前期反了小天的野之后，他要刷的野怪太多了，在他快乐刷野的这段时间里，酒桶抓完下路抓中路，抓完中路再抓下路，抓得Xmithie的队友们叫苦不迭。

    在船长有了大招之后，TL来了一波拙劣的四包二模仿，但酒桶就在附近，并且FPX的塔下有一个塔姆，塞恩也直接开车下来，这一波包下不仅没赚到，反而直接把TL的前期节奏送炸了。

    TL最怕的就是被四保一的卡萨肥，但他们却亲自赶到下路来把他送得饱饱的。

    “这都给FPX打回来了...”卡萨大受震撼，0buff开局的酒桶，怎么看都是崩了，结果高天亮硬生生杀出了一条路来。

    “我靠，他们怎么一周没见，现在都这么打了？”李元浩同样大受震撼，他和教练还在讨论尝试，今天的GRF和FPX都已经直接拿了好几次肉盾中单了。

    之前小组赛大家都还是正正经经的在中路玩法爷，这一到淘汰赛，全都开始拿新东西了。

    “小虎明天想试一试吗？”Dandy也有些心动，这是一套三保二的战术，在李元浩主动提出来自己可以玩肉盾的时候他都有些惊讶。

    他真的太团队了。

    FPX轻松地拿下了第二局，所有人都知道今天不会有奇迹发生了，LPL的队伍在全球总决赛的四分之一决赛上开始展现他们强大的统治力，北美的一号种子被FPX压制的毫无还手之力。

    大家甚至开始讨论起了北美的一号种子到底还有没有含金量，他们在小组赛被IG双杀，到了淘汰赛看起来也是一胜难求。

    第三局比赛FPX甚至拿到了他们最擅长的阵容，上单船长、打野盲僧、中单瑞兹、下路卡莎和泰坦，而TL也是拿到了一个上单慎、打野酒桶、中单时光、下路霞洛的阵容，每个英雄也都是他们的拿手好戏。

    FPX的稳定令人窒息，TL发现他们无论是提速还是降速，都无法把节奏从FPX手里抢回来。

    每到一个时间点，FPX想要发起的节奏都会如约而至，他们已经打出了信心，对这一局有着必胜的信念。

    11分钟的先锋团泰坦闪现开到了时光，把团战开了起来，TL不得己把慎的大招和时光的大招都交掉了，但FPX来了一个声东击西，盲僧一脚踹回了霞，她才是FPX真正要杀的人。

    四保一的尴尬之处在于他们真的只有一个“1”可以输出，而FPX看似是个节奏阵容，但瑞兹和船长都能有输出。

    “输一波团就没机会了，真强啊FPX。”RNG今天晚上就像一个夸夸团，夸完IG夸FPX。

    “有点期待他们俩在半决赛碰一碰了，感觉会很好看。”简自豪看着屏幕中FPX已经开始动大龙了，这条大龙一拿下，胜局已定。

    “我都说了，LPL的比赛难打，这一个个的队伍都是冠军之姿，咱们联赛里面无敌，什么水平不用我多说吧？”杜康也同样期待两支队伍在半决赛的相遇。

    他们今天的表现完全都超出了杜康的预料，可想而知今年无敌的RNG给他们带来的多大了压力，一直在逼迫着他们变得更强，才能和RNG掰掰腕子。

    “话说这么狠，明天你可得猛C啊。”队友们也笑着看杜康装杯。

    今年的G2可不弱，他们今年有了欧洲之光Caps，又能在LEC赛区力压FNC拿下两个冠军，也是一个实力强劲的对手。

    “你们现在叫我C，可别到时候一个个猛起来自己就杀完了。”杜康才不信队友们不想干G2，他看着屏幕里FPX已经在做最后的推进了。

    三局几乎都是一样的赢法，前期节奏压制，中期团战大胜，后期运营碾压，FPX没有拿出任何新的东西，只是用平常的打法轻松战胜了TL。

    可能他们今天遇到最大的困难，就是输了那一波一级团吧。

    赢下TL的FPX选手们兴奋不已，他们第一次进入全球总决赛就杀入了四强，他们的下一个对手就是今年的卫冕冠军IG，而他们前不久刚刚在LPL的夏季季后赛中战胜过IG。

    四分之一决赛的第一日过后，一条热评在国内引起了热议。

    “三个小组第一，两个3比0，一支队伍保送决赛，拳打LCK脚踢LCS，现在我要说一句LPL就是第一赛区，还有谁不服吗？”

