    解说席上的两人还沉浸在RNG诡异的英雄选择中难以自拔。

    他们实在是理解不了盖伦ADC是个什么心态。

    摆烂？不至于啊，RNG可是二连胜的！

    王多多转头看向一笔姐：“你知道这是个什么打法吗？”

    我哪知道！

    一笔姐人都麻了，你一个天天玩游戏的都不知道，我又不怎么玩LOL，我怎么能知道呢？

    不过她还是笑着说道：“我们还是期待源子哥的表现吧，他们既然敢拿出来，肯定就是有点信心的。”

    观众席上的RNG粉丝也是应援棒舞个不停，他们看到主队这样整活，内心没有丝毫的担心，满满的都是兴奋！

    他们早就赢麻了，巴不得看到RNG输。

    尤其是现在这种整活的情况，就算输了粉丝也没什么心理负担，毕竟他们都清楚，现在情况特殊。

    “比赛开始，FPX五人出门，步调统一，他们想要借助卡尔玛和泰坦的一级强势去入侵RNG红区！”

    RNG这边坐拥塞拉斯，挖掘机，盖伦猫咪，一级团就突出一个弱智，只有杰斯算个人，而且还是个只有52攻击力的半残废。

    在这种情况下，陈源毫不犹豫的就让Wei放弃下半区，看看能不能试图换野。

    当然，按照他们这个对面这个劲头，也很难能换得了了...

    毕竟FPX中单卡尔玛，一级推线很强，Wei去对面红BUFF单开基本上就是有去无回。

    “小天很舒服的三BUFF开局啊！”Kris点头道，“FPX这边的阵容优势直接就出来了...”

    Wei可以说是只有三组野可以刷，那当他刷完三组野以后，接下来应该如何去做，那就是一个很严峻的考验。

    抓上，抓中，还是偷对面野怪，这就是一个需要抉择的问题。

    兵线很快上线，三路对线开始。

    导播也深深的明白这场比赛的主角是谁，镜头第一个直接切到下路。

    陈源和小明二人都选择的是辅助装开局，小明带了窃法之刃，他带圣物之盾。

    现在版本还没有辅助清兵规则这种东西，所以出辅助装并不会影响你补刀。

    盖伦加猫就更像是陈源之前玩的石头人加猫的组合，凭借盖伦强大的坦度和韧性，在对方阵营七进七出，然后猫咪就借此机会疯狂QR打伤害就完了。

    这是陈源在排位中被吊打一次以后，慢慢加以改进，摸索出来的套路，而且在训练赛中表现也相当不错，自然得在正式比赛上秀一手。

    这个组合的主C虽然是猫咪，但盖伦的补刀也相当重要。

    第一是盖伦需要装备做出黑切和板甲两个核心装。

    第二是盖伦的W【勇气】需要击杀小兵叠加双抗，一只0.25双抗，上限30，也就是说需要补120刀才能叠满，这是支撑盖伦坦度的关键因素！

    所以两人都已经商量好了，能补的刀都优先陈源补，不能补的刀给小明补，然后小明尽量抓机会用辅助装偷钱。

    在圣物之盾和窃法之刃的双重加成下，小明的经济也不会差到哪去。

    当然了...盖伦打下路这种对线，除了塔刀以外，肯定还是不能补的刀居多，按照经验来说，猫咪的经济一般都比盖伦要好。

    陈源上线就老老实实坐牢，按下Ctrl+3，盖伦将大剑放在地上，双手平举，整个人就开始上下摇摆起来。

    没办法，对面有泰坦，李姐一下。

    下路属实是没什么看头，所以导播只是简单切了一下，就将镜头移动到双方打野这边。

    只有一片野区刷的Wei就已经刷完了他的三组野怪。

    升到三级的挖掘机毫不犹豫的就往中路走去。

    现在河蟹还没刷，而Doinb的卡尔玛就已经将兵线压过了河道，这不抓一波属实是没道理。

    中野二人略一沟通，挖掘机就从后边绕了出来，不过Doinb作为玩脑子的中单，自然不可能这点东西都算不到。

    一分钟前，小天也同样刷完了RNG下半区的红BUFF，他的主要目光本来是放在下路的，所以他刷完红以后顺势就开始刷石头人，顺便看看有没有抓下机会。

    不过他一切屏过去，就看到陈源搁那在跳舞...

    这还抓毛？

    没办法，小天顺势就刷掉了最后的一组F6，而后就打算朝着自家下野区走去。

    这时候Doinb忽然把他叫住，让他来中路反蹲。

    小天将信将疑，如果他在中路暴露了行踪，那Wei很有可能会去偷掉他上半区的红。

    但Doinb态度依然坚决，表示对面打野一定会来。

    小天只能同意。

    而他刚刚才到中路没蹲多久，还真就看到了对面挖掘机从草里走出来！

    双方中野遭遇的比想象中还要快，虽然Wei先手绕后钻洞顶起了Doinb，并且配合塞拉斯的二段E打出连环控制，但他们毕竟集火的是卡尔玛...

    Doinb不慌不忙的给自己套盾，反手RW吸管插在挖掘机身上，血量就开始蹭蹭往上涨。

    小天也一个升天进场，Cryin这里没有带引燃，根本不可能杀得死这个卡尔玛！

    “撤撤撤！”Wei有点急了，他果断闪现撤退，但还是被卡尔玛的链子控住。

    小天一发【结茧】打过来，Cryin这里发挥还不错，他轻挪脚步，帮Wei挡住了这发天音波。

    只不过代价是他接下来被卡尔玛和蜘蛛追着一顿痛殴，同样也是交闪才逃出生天。

    这可谓是出师未捷身先残，可怜的中野二人，他们虽然打残了Doinb，但代价是付出了自己的两个闪现，直接是亏成一匹野马...

    “那这个Wei需要回家了...”王多多看着残血的挖掘机，“那他这个...实在是太难受了呀...”

    RNG野区已经清空，但是FPX这边野怪可还是一只都没动的！

    再加上现在挖掘机也没状态，小天舒舒服服的控到双河蟹，那这游戏还玩不玩了？

    正无事可做的陈源看了一眼中路，他也是微微皱眉。

    他看到，小天这边打完中路的架以后，直接朝着上半区走去。

    两边打野刷野速度相当，大概都是2分30秒刷到三级，即使是打完中路的架，时间也才刚好三分钟。

    距离河蟹刷新时间还剩十五秒。

    而小天这时候走向上半区，大概率就是想先刷F6或红BUFF，然后以最快速度拿到上河蟹。

    至于下河蟹，他虽然来不及，但下路组合这时候也已经正好推完了线，这个河蟹大概率将会给林伟翔和刘青松吃掉。

    陈源看到这，一个大胆的想法已经在内心产生。

    “闫杨威，你别回城，直接来下半区！”陈源大声指挥道。

    Wei听到这话第一时间先取消了回城，但他有些疑惑，“我这残血状态控不到河蟹的啊，对面下路肯定来的。”

    “河蟹不还有十五秒吗？”陈源迅速道，“你手里应该还有两个惩戒吧，你先去对面下半区，惩戒刷一组魔沼蛙回血，”

    Wei明白陈源的意思了，对面下半区此时肯定是没人没视野的。

    他盲视野绕过去用第一个惩戒刷了魔沼蛙顺便回血，然后等对面打河蟹的时候再从对面野区蹦出来，第二个惩戒抢河蟹！

    两个惩戒+河蟹的回复，完全足够他把状态补满，然后陈源和Cryin再过来把对面下路包夹一手，无敌！

    这个思路十分大胆，但...真的可行！

    （我测试过了，挖掘机三分钟时候从中路走向对方蓝BUFF野区，钻洞过蓝BUFF墙并且交惩打完魔沼蛙的时间，大概是三十秒左右，大概3分30秒打完）

    （而且现在的打野刀是没以前宽刃刀刷得快的，如果是宽刃刀的话，说不定还能提前一两秒。）

    （而且在开局用惩的情况下，你走到河道，第二个惩戒也正好CD，算上FPX下路赶路+打河蟹的时间，是完全可行的。）

    想到这，Wei也不犹豫，果断朝着对方野区走去。

    他之前回城怕Tian来偷，所以本来回城的位置就足够深入，现在偷偷过去，可以说是神不知鬼不觉！

    挖掘机先是在河道中央的草里插了枚假眼，然后从蓝BUFF背面的墙体钻洞过墙，直接来到魔沼蛙位置，先手交出惩戒就开始刷。

    由于浪费了一些时间，现在距离河蟹刷新只有几秒钟，虽然对面下路不可能提前过来守着河蟹刷新，但他这边还是必须要速度。

    毕竟两个惩戒之间有十五秒的硬性CD，他主要还是怕第二个惩戒会来不及转好。

    另一边，陈源也开始配合表演，干脆就完全不补兵了，硬等兵线放进来。

    “LWX这里，将兵线推进塔，和刘青松一起走向河道，他们想要吃河道蟹。”王多多看着屏幕，音调越来越高，“但是！Wei也是在这附近的呀！”

    Wei提前就已经在河道布置好了视野，他清楚的看到泰坦先一钩破了河蟹的膜，LWX赶着河蟹就往中路方向走去。

    由于两人没有打野刀，再加上轮子妈也不是一个伤害很爆炸的英雄，所以打得速度并不算快。

    这时候河蟹忽然一个滑铲，滑到了二人的身后，LWX顺水推舟，控制了一下相对位置，把河蟹朝着下半区赶去，这样可以打完河蟹顺便回下路。

    Wei看了一眼自己惩戒的时间，心里顿时大定，默默的蹲在FPX下野区的入口，站在拐角阴影处等对面过来。

    下路，陈源这里也用E和小明二人一起迅速清完了这波厚实的塔下刀，整个人带着猫迅速也朝着河道走来！

    中路，回城后的Cryin这里先行一步，他没有直接去线上，同样也是直奔河道而来！

    也就是说，他接下来将比Doinb提前一步到战场！

    一波计划深远的四包二正在徐徐形成！

    场下的观众看到这一幕忍不住开始欢呼大叫，他们闻到了战斗爆发的气息！

    大聪明林伟翔又是一发平A打向河道蟹，将其血量正式压到了两百以下，他的两根粗眉都因此一抖一抖！

    ADC三级吃河蟹是什么概念，起飞！

    这凭空多出来的八十块钱经济，足够让他提前一波兵做出关键装备，最主要的，这个钱是白嫖来的！

    可就在这时，自家野区这里忽然走出来一个挖掘机，整得大聪明有点发愣。

    他怎么在这？

    就在这时，一道白光落在河道蟹上，残忍的将这个仅剩两百血的小可爱直接带走。

    河道蟹的灵魂化作一缕绿光没入挖掘机的身体，惩戒+河蟹的双重回复，使得挖掘机血量近乎回满！

    “卧槽！”LWX怒不可遏，“松，干他！”

    谁曾想到刘青松却是扭头就跑，“干Jβ啊！对面下路中路都过来了，不跑就等死！”

    “哦哦。”大聪明Lwx立马跟上，扭头就跑，但显然已经来不及了。

    因为塞拉斯到了。

    Cryin塞拉斯二段E朝着轮子妈迅速出手。

    林炜翔反应没什么问题，轮子妈开盾格挡！

    法术护盾瞬间破碎，但塞拉斯的锁链还是精准的钩到了轮子妈身上，并且将其控住！

    Cryin之所以敢直接E技能出手，因为他是有一定把握的。

    因为现在塞拉斯一般都是EQ连招，二段E刚刚才出手，Q技能就已经打出伤害。

    而轮子妈的这个盾，仅仅就挡住塞拉斯的Q而已...

    “E到了！”王多多一声大喊，“Wei的挖掘机同样一个W将轮子妈顶起，但是伤害不够啊！两人秒不掉轮子妈，LWX是可以交出闪现的！”

    这最后的关键控制，自然是由陈源来补足了。

    “冲啊！！！”

    陈源手下的盖伦发出一声大喊，紧接着他毫不犹豫的使用闪现，整个人一个位移跟上，一Q给轮子妈整了个沉默。

    这个沉默，彻底扼杀了大聪明使用闪现逃跑的可能。

    大聪明人都傻了，你们这些人都是哪来的啊？

    为什么那个残血的挖掘机会在我们野区啊？难道不是一场比赛？我穿越了？

    他现在也只有想的份了，毕竟盖伦一个沉默敲到他头上，他唯一可以进行的操作就是双手离开键盘吗，原地等死。

    紧接着，Cryin一个W【弑君突刺】出手，高额伤害拿下人头！

    一血诞生！

    “First blood！”

    台下的RNG粉丝简直都要疯了，欢呼声根本就停不下来！

    他们还是第一次看到这种神乎其神的决策！

    RNG利用小天往上半区走这个简单信息，残血挖掘大胆走进对面下半区，先偷魔沼蛙，而后惩戒抢河蟹，最后四人合力，击杀了轮子妈！

    他们化解了这个死局！

    “哇...这都行吗？”Kris难以置信，“这就是RNG吗？”

    【好！！】

    【这决策，看来新中单适应的还可以】

    【好帅的塞拉斯，确实是有操作的啊！】

    【源子哥这个闪现沉默也挺果断的，不然林炜翔就交闪跑了】

    刘青松面色不虞，他虽然很想指责大聪明为什么不直接交闪躲E，但他仔细一想，又觉得没必要。

    毕竟一个轮子妈在有盾的情况下，没有人会选择交闪躲塞拉斯的E。

    换作是他，也会选择用E挡。

    难受啊！

