    这家火锅店的座位都是六人，所以这会儿再加上三个人也不显得有多突兀。

    之前是秦宁和陆婷舒分别坐在两侧，这会儿又多添了三个人，不可避免的要往他们身边坐。

    陆行止坐到了陆婷舒的身边，章若楠顺理成章的坐到了陆行止身侧的最后一个位置，然后章若楠的闺蜜自然而然的和秦宁坐到了一起。

    虽然秦宁陆婷舒都不怎么欢迎这两个不速之客，但人两个已经坐到那儿了，她就算再怎么不待见这两个人，也不可能直接赶人走，还得捏着鼻子叫侍应生又加了一些菜。

    “我还是第一次来吃这种火锅，看起来好新鲜啊。”

    章若楠一脸好奇宝宝似的看着火锅。

    没人接她的话，章若楠倒也不觉得尴尬：“我从小就在国外那面，一般都是吃西餐的时候比较多，家里的阿姨做中餐不拿手，所以我真的很少吃这种东西，不过我现在算是知道了，原来并不是中餐难吃，幸亏他带了我吃了很多的好吃的国内的食物。”

    章若楠的普通话很不错，但说太长的句子却还是难免会有些奇怪。

    这次秦宁和陆婷舒仍是没有要说话的意思，倒是坐在秦宁身边的闺蜜瞧不惯自家的闺蜜被如此忽略了，开了口：“是啊，如果不是你找了一个好男朋友，现在估计还不肯吃中餐，早告诉你很多次了，中餐好吃，但是你偏偏不相信我的话，怎么你的男朋友一说那就信了，重色轻友的家伙。”

    章若楠没有半点不好意思：“他是我未来的老公，我不听他的要听谁的。”

    嗯，很好，面前的这个女人应该是秦子凝和白意的结合体，既懂得如何不动声色的秀恩爱，又会在不经意间撒娇，杀人于无形之中。

    章若楠说的这些话即便细细想起来都是有前因后果的，但却也不难看出这里面对陆婷舒的针对性，准确的来说，她是故意这样说的，故意要让别人听到这些，而放眼现场他们五个人，对于这件事在意的恐怕只有陆婷舒了。

    店里虽然人不少，但是送新餐具和上菜的速度还是挺快的。

    看出来，陆行止对这些东西并不是很感兴趣，只是在那儿安安静静的喝着茶，来火锅店里喝茶，违和感很足的事，但是发生在陆行止的身上，却又很自然，这是一个和周遭边界感都很强的人。

    秦宁不动声色的打量着对面的陆行止。

    在她看陆行止的时候，陆行止也在看她，他和秦宁最多算的上是点头之交，但这却并不妨碍陆行止对秦宁很感兴趣，当然这种感兴趣无关男女之情，只是单纯的想了解一下把他那个不成器的弟弟斗到差点破产的女人到底是怎样的一个人而已。

    陆斐再怎么不成器，也不应该是那么容易就对付的，只能说陆斐还是那个陆斐，只是他面对的人太强了。

    能在短短半年的时间内就弄的陆斐如此狼狈，谁又能不说秦宁是个狠角色呢。

    外人看秦宁，可能会觉得她是靠着陆焕之才有今天这一步的，但他们这些陆家的人却再清楚不过，从始至终，秦宁靠的都是自己……

    而前不久，他那位神通广大的小叔叔叫人几乎是在一夜之间把原本的景观换成了樱树的事就更好品了，秦子凝的事情他是知道的，所以在最开始的时候陆行止并没有觉得他那位小叔会真的和秦宁怎么样，但现在看来，明显不是……

    “婷舒姐姐怎么不说话，是我来这里打扰你和朋友聚餐了吗？”

    在又吃了会儿后，章若楠便又对陆婷舒发问。

    “食不言寝不语。”陆婷舒回答的简洁干练。

    章若楠不依不饶：“但是我刚才看姐姐和朋友也是有说有笑。”

    陆婷舒没有再开口了，她本就是那种不喜欢过多言语的性格，再加上这会儿心正乱着，更是没有多余的力气去理会章若楠。

    “她和我有说有笑，是因为我们是朋友。”

    陆婷舒会忍气吞声，却不代表秦宁不会发声。

    “……你们也只是朋友而已，将来我要嫁进陆家的，我是他的弟媳妇，是她的家人，难道不是要比你更亲近？”

    章若楠虽然是在国外长大，但中国话和对关系的理解却是很透彻。

    “你现在不是没嫁么，况且你嫁的是陆行止不是陆婷舒，怎么就非要她和你亲近了？”秦宁反问。

    隔着雾气昭昭的火锅，秦宁的眉眼越发显得精致凌厉。

    “怎么就不该和我亲近，以后我是她的家人，不管从哪方面来讲，我都要比你更亲近很多。”

    都说女人最了解女人，这句话真的没有任何毛病，哪怕从始至终陆婷舒和陆行止两个人的表现都很得体，但这也一点都不影响从见第一面开始章若楠就讨厌陆婷舒。

    陆婷舒的性格在哪儿，说白了她就是那种与世无争，不喜欢和任何人计较的性子，所以即便是章若楠几次三番的挑衅，也只是温温柔柔的没有任何反应。

    本着先入为主的想法，章若楠理所当然的觉得陆婷舒的朋友应该也是和陆婷舒一样的人，性子温吞，只知道忍让的，谁又能想到性格温吞的陆婷舒会有秦宁这种杀伤力超强的朋友。

    “你这么在意别人质疑你和她的感情……难不成你嫁进陆家为的其实不是陆行止，而是陆婷舒？”

    秦宁故作吃惊的停顿了几秒，然后也不给章若楠反应的时间，直接就说：“好感人肺腑的爱情故事。”

    她一句话为这件事盖棺定论。

    章若楠的普通话水准其实已经相当不错了，但比起秦宁来，仍是小巫见大巫。

    “你是什么人，敢这样和我说话。”

    章若楠有些气急败坏。

    秦宁这人有一个特点，那就是对方越是气急败坏，她越是能心平气和，毕竟自己风平浪静的瞧着对方气得跳脚，这滋味真不是一般的享受。

    “你又算什么，我为什么不敢和你这么说话？”

    秦宁靠在座椅里，打量着对面的章若楠，即便她一句话都没有说，但眼角眉梢透露出的讽刺意味却也还是将章若楠再次激怒。

    “你……我在和我的姐姐聊天，你又算什么，在这里越俎代庖。”

    秦宁托着腮，没有回答章若楠的话，而是换了个话题：“别叫的那么亲密，她现在还不是你姐姐呢，与其有时间在这里和我喊话，倒不如先嫁进陆家。”

    章若楠还想再说什么，陆行止先开了口：“她不懂事，但我想你应该不会和一个晚辈计较吧。”

    言外之意，已经是承认了秦宁和陆焕之的关系。

    秦宁：“她算哪门子晚辈，看她的脸，应该比我还要老上几岁。”攻击人也不要攻击人的外貌，这是每个人都应该有的传统美德，但很可惜，秦宁没有。

    看陆婷舒和章若楠两个人之间的气氛，便能知道这个女人平日里肯定没少欺负陆婷舒。

    “但怎么能以年纪论年长，辈分在那儿，若我说我们是同辈分的，小叔那面怕是会第一个不同意。”

    秦宁抬头看了陆行止一眼，也没有太意外陆行止会那么说，毕竟她和陆焕之那点事儿虽然从未公开表明过，却也没有刻意的去隐藏什么。

    章若楠虽然刁蛮骄横了一些，可也不是傻子，还不至于连这话都听不懂。

    她是被章家培养着长大的，打小便知道自己将来要嫁进陆家，自己日后要嫁的地方，她不可能一无所知，所以她自然也知道陆焕之在陆家意味着什么，而能让陆行止叫一声小叔的，也只有陆焕之……

    “八字没一撇的事，你讲它做什么？”

    “你这样做，小叔恐怕会很伤心。”

    秦宁无所畏惧的很：“他也不知道，都不知道了，为什么还会伤心……少拿我来转移话题。”

    陆行止耸了耸肩：“虽然很不想提醒您，但小叔他好像知道了。”

    “小叔。”

    陆婷舒和陆行止开口叫到。

    陆焕之嗯了一声后，便将自己的视线看向了秦宁。

    秦宁正打算端起果汁喝的手下意识的顿了顿，然后想也没想的回过头，就对上了陆焕之的那张脸。

    四目相对，就算向来天不怕地不怕的秦宁也有点心虚。

    “咳，你怎么来了。”

    比起陆行止，陆焕之更不应该出现在这种地方，当然陪着她来除外，应酬不可能来这种地方，陆焕之一个人来吃火锅也不怎么可能。

    “联系了司机，司机告诉我你在这里。”

    秦宁虽然平时大大咧咧，但还是很注意保护自己的，在得知自己的肚子里有了个意外之后，便很少再自己开车，出门都是让司机开车，而陆家的司机，陆焕之自然对其的行程一清二楚。

    “我就是来吃个饭……又没做什么过分的事。”

    她来的是火锅店，又不是什么夜店，真不至于。

    “刚好下班，想着和你一起回去，便打电话问了司机。”

    秦宁眨眨眼，好吧，那是她误会了，但真的勇士怎么可能会认错。

    “走吧。”

    陆焕之对秦宁招手。

    秦宁下意识的想要起身，然后又觉得陆焕之招手自己就过去很没面子，于是又坐那儿不动了。

    “八字没一撇的事……”陆焕之声音很低，没什么感情波动的重复了一遍秦宁的话，还没等他将话说完，原本还满脸写着拒绝的秦宁立刻起身：：“我走，我这就走……别说了，我错了，我真的错了。”

    秦宁跟着陆焕之走，也没忘了陆婷舒：“你也一起吧，要是不一起，等会司机还要回来接你。”

    其实秦宁必定是要和陆焕之一个车的，而秦宁之前的那个司机留在这里等陆婷舒就好，不过秦宁显然不想把陆婷舒自己丢在这儿，她在的时候，这几个人都敢这么欺负陆婷舒了，很难想她若是不在，这些人又会如何的蹬鼻子上脸。

    所以陆婷舒必须带走。

    章若楠听到秦宁的话，下意识的便要阻止：“……还没有吃饭，就让婷舒姐姐再留一会儿吧，等会儿我会送她回去的。”

    “送？你拿什么送？我竟不知道什么时候老宅也能让一个外人自由通行了。”秦宁冷笑一声。

    这么多人都在这儿，她当然也不想做的太过分，但眼看着她都已经要带陆婷舒走了，章若楠还在这里叽叽歪歪，秦宁顿时就没能忍住。

    “自由通行，你能去得，我为什么去不得？”

    陆家整体成员的情况章若楠都知道的，但因为她一直在国外的关系，并不知道去老宅还有这么个规矩，她虽然知道秦宁和陆焕之关系不一般，但秦宁那话实在是过于气人，以至于这一刻的她直接忘了后果。

    “因为我叫秦宁，而你不叫。”

    就算章若楠真的嫁给了陆行止，能得到的也不过是偶尔去那么一次的权利，更何况现在章若楠还没有真的嫁。

    陆行止制住了还想再说什么的章若楠：“够了，还觉得你今天不够丢人么。”

    就目前而来，陆行止还没有什么要换未婚妻的想法，毕竟像章若楠这样适合联姻的人的确不多，章若楠的家族会为他的仕途带来很大的便利，而且还很好拿捏，所以陆行止一点也不想章若楠把自己作进去。

    要是真的惹恼了秦宁，陆行止觉得依他小叔的性格应该会让他再换一个女人。

    他这话是为了保护章若楠，可从小娇生惯养的章若楠唯一领悟到的就是陆行止训了她，这会儿脸色很不好看。

    倒是从头到尾都很少话的章若楠闺蜜开了口：“陆家老宅的确不是谁都能去的，秦小姐自幼便在陆老爷子身边长大，又怎么是你能比的。”

    章若楠没想到就连一直对自己很好的闺蜜也会这样说，当时便愣在了那里。

    秦宁懒得看这三人的各种大戏，拉了陆婷舒就走。

    等到了车上，秦宁小声的和陆焕之抱怨：“我都没吃饱。”

    陆焕之没说话。

    秦宁往陆焕之的身边凑了凑：“你生气了吗？”

