    马桥前去通知乾天教主，乾天教主原本在闭关。但是在马金桥强行要见下，最终见了马金桥。

    然后乾天教主带着几个太上长老，直奔火域而去。

    之后，乾天教主等人回到教中，教中的大钟大响。

    再之后，乾天古教的战车林立，武者聚集。无数的弟子，开始奔赴各方。

    许无舟见到这一幕，也微微的松了一口气。看来乾天古教相信了，自己也算不负乾离前辈所托。

    放心下来的许无舟，在居所修行五气朝元诀。

    那些武者的兵器确实品级很高，连带着那些宝器全吞了，吐出了价值两百七十多万两的液体。

    修行五气朝元诀，周身在熔炼，熔炼的过程，十分消耗能量。不过，许无舟此时有黑碗液体，倒也不担心这个问题。

    有五气朝元诀，又有足够的能量补充，许无舟可以无时无刻运转五气朝元诀。

    许无舟在修行，却意外的见到了两人。

    “你怎么在这里？”许无舟看着娇艳不可方物的弱水，虽然只是安静的站在那，却释放出说不出的清新，沁人心脾，心情一下子就舒畅起来。

    至于旁边的陈玲，哦，没看到啊！

    “她说先不回，要在这里等你一起。”陈玲回答了许无舟。

    被陈玲说破，弱水螓首低埋，美到极致的脸染着红晕，娇羞之态，妩媚无端，当真是美的让人目瞪口呆，真是一个妙人儿。

    许无舟努力的把眼神转到玲姐身上，忍住两人间的巨大落差的悲伤，含笑的对着陈玲：“玲姐怎么在这里？”

    陈玲被许无舟的话问的莫名其妙：“这里是马哥哥的别院，我不在这里在哪里？”

    不过马上，陈玲又反应过来许无舟的意思，手中拿出一块玉牌：“常人自然是不能进乾天古教主城的，但是我有马哥哥的定情信物，自然没人阻拦我住这里了。”

    望着玉牌，许无舟都要笑喷了。这是马金桥被陈玲左一句哥哥右一句哥哥缠的发麻，无奈之下给陈玲的，却未曾想到被陈玲当做了定情信物。不知道马金桥知道，会是怎么样的表情？

    “你  马哥哥回来了，你不去关心关系他？”许无舟对陈玲，想把这个大灯泡骗走。

    “哦，对，我要去见马哥哥。”陈玲娇羞，一蹦一跳的奔走，许无舟看的心惊肉跳，他突然觉得自己确实对马金桥有些残忍了。

    不过残忍归残忍，他坚决不改。

    “没有想到弱水师姐居然等我，我好生感动啊。为了表达我的感激，我决定给弱水师姐你一个奖励。”许无舟对弱水道。

    弱水绝美的眼眸看向许无舟，波光流转几乎能看到水迹，她好奇许无舟能给他什么奖励。

    “一个天下女子都向往的奖励，来自绝世帅男的香甜吻。”许无舟张开手，向着弱水扑过去，就要抱住她。

    弱水啊的一声，俏脸绯红，慌乱避开。

    “不许乱来，而且也会伤着你！”

    一句话让许无舟面红耳赤，想到那个晚上亲吻弱水被击飞。

    会伤着你的！

    这一句话太扎心了，扎的千疮百孔。还有什么比起这样的话更侮辱人吗？

    一个大美人站在那，连亲一下都做不到，这比不行更伤人心。他能忍这口气？

    许无舟原本还只是逗逗弱水，可听到这句话。

    前辈曾经说过：婶婶是女子，能忍这样的侮辱。但是叔不可忍啊！

    不就是被击飞嘛，还能怕这个？

    许无舟一把揽住弱水的腰肢，对着那玫瑰花瓣一样的红唇就吻下去。

    “为弱水姐，我不怕伤着自己。”许无舟没忘记证明一下自己的高尚大义。

    “轰！”

    许无舟亲吻在弱水嘴唇上，温润的感觉一触即逝。而许无舟，直接砸向了门外。

    嗯，怎么感觉这一次砸的没上次疼，也没上次远啊？难不成，这件事要多练习才行！

    “许兄，你在练功？”

    马金桥正好赶来，见到许无舟砸在他面前，忍不住错愕的问道。

    许无舟若无其事的站起来，拍了拍身上的灰尘，点点头道：“嗯！练习被击飞呢，熟能生巧，多练习一段时间我觉得就没人能击飞我了。”

    弱水听着许无舟的胡言乱语，粉  嫩滑腻的脸蛋抹上醉酒似的的酡红，她咬着贝齿，低声骂了一句‘坏蛋’。

    可除此之外，性子乖巧和柔弱的她，却骂不出其他的话来。

    “小金子，这就是败你的人？”一个清婉的声音响起来。

    许无舟这才发现，在马金桥的后面，跟着陈玲和一个女子。

    女子容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，身着一身淡蓝色的衣裙，山峰吹动间，她衣裙飞舞，将她的一身动人曲线尽显出来，玲珑曼妙，极具诱惑之态。

    马金桥对着许无舟解释道：“这是我师姐，乾天古教真传，也是圣女宁瑶。”

    许无舟意外，未曾想到这女子身份这么尊贵。一教真传，这代表着教中最杰出的天骄。

    可就算是真传，也不一定得到圣女圣子称号。而唯有超越教中连续数代真传的弟子，才能被冠以圣子圣女。寓意是，他们有望成就圣人，是圣人的种子。

    圣之一词太过沉重，不是每个人都能担得起的，敢担就绝对非凡！

    宁瑶打量着许无舟道：“小金子虽不是乾天古教真传，但是能入百秀榜，在世间也难碰敌手。他居然败在你手，你出身何门何派？”

    许无舟看向马金桥：你不是求我别告诉别人这件事嘛，你告诉她的？

    “弟妹告诉我的。”宁瑶说道，“我还知道你要回青州。”

    马金桥听宁瑶喊陈玲为弟妹，他都想跪地了。特么的，谁能想到拿一块玉牌给她，乾天古教上下都相信陈玲真是他喜欢的女人。宁瑶更是直呼弟妹。

    马金桥看了一眼陈玲山般一样伟岸的身体，突然有种生无可恋的念头。

    “切磋而已，算不得分胜负。”许无舟回答宁瑶，“至于出身，圣女殿下很在乎这个？”

    “是有一些，前些天听到一个消息，百秀榜拓跋狂败在一人之手，不知道是不是你？”宁瑶笑道。

    “拓跋狂败了？”马金桥惊讶的看着宁瑶，这也是百秀榜的存在，百秀榜神藏境就几位，他虽然没见过但都听说过。

    同时，他也目光灼灼的看着许无舟。拓跋狂真败在许兄之手？

    ……

