    就在王鑫盯着舷窗外的地球时，点点星光已经映入眼帘，地面上有些地方已经陷入黑夜。

    　　人类文明的痕迹，从来没有像现在这一刻一样这么明显。

    　　而在地面上的林浩，正坐在海边别墅的阳台上，阵阵海风吹走闷热的空气。

    　　远处的夕阳，还给这一片天地留下短暂的余晖。

    　　这几天，林浩和陆离一直在三亚休息，海边的气候，确实对人的身体有一定的好处，起码现在林浩的心情非常不错。

    　　“林浩，你在看什么呢，这么入迷？”

    　　陆离端着两份GELATO冰激凌走了过来，递给林浩一份。

    　　“哦，我刚刚在看和FE比赛有关的资料，也就是电动方程式赛车比赛。

    　　也就是FormulaE，发展到现在的话也有10年了吧，国际汽车联合会那边司南也要参加，正适合他们现在推出的FE比赛项目。”

    　　“FE？不懂，不过你不会是想去开塞车吧。”

    　　“你别说，我还真的有这个想法，小时候，每次放学回家第一件事就是往电视剧前面跑，等着播四驱兄弟。

    　　看完之后还要和我妈斗智斗勇，那扇子给电视后背扇风，要不然就是拿风扇吹，生怕被发现没去写作业，在偷看电视。

    　　以前是没有那个条件和机会，现在嘛，有了FE，我就造一台同比例的旋风冲锋出来。

    　　当然不可能拿起参加比赛，我自己闲下来的时候，也可以试着开开。”

    　　看着林浩说自己小时候不听话偷看动画片被逮到的事情，陆离笑点肚子都痛了起来。

    　　“好了，好了，不闹了，那你现在看和FE比赛有关的资料，不是要准备造一台旋风冲锋去比赛吧。”

    　　“虽然没有F1的观众多，可这几年电动汽车的发展也很不错哦，FE比赛的知名度也越来越高。

    　　你还别说，我真的有想法让司南电动智能汽车去参加比赛的想法，像雷诺、奥迪、保时捷都有自己的车队。

    　　觉得司南汽车真的可以租一支自己的车队去参加比赛，和那些国际品牌一决高下，也能提升司南汽车的国际知名度。”

    　　“我看啊，就是你自己想自己去参加比赛，有假公济私的嫌疑哦。”

    　　陆离说完之后，两个人打闹着玩房间里跑去。

    　　林浩和陆离两个人在三亚悠闲的度着假，司南智能电动汽车已经前往了巴黎，参加这次巴黎车展。

    　　起源于1898年的国际汽车沙龙会的巴黎车展，1976年前每年一届，此后每两年一届。

    　　作为世界五大车展之一，为了庆祝7月26日同样要在巴黎举办的奥运会，特意的把时间提前了一段时间。

    　　同样，司南电动智能汽车也选择这样的平台，将司南电动智能汽车的品牌做进一步的宣传。

    　　不过，林浩并不看好这次车展的效果，电动智能汽车这种诞生于网络时代的产品，从根源上就和燃油汽车格格不入。

    　　宣传以及销售方式也是一样，充满了互联网的味道，车展这种燃油车时代的产物，很可能在未来就会被逐步淘汰掉。

    　　但林浩并没有去过多的干涉，毕竟销售以及运营环节是司南自己的事情，作为董事长的他没必要去操那个心思。

    　　受奥运会的影响，巴黎的游客数量达到了一个巅峰时期，大量从全世界各地慕名而来的游客络绎不绝。

    　　像司南电动智能汽车这次派来参加车展的团队也在其中。

    　　在车展活动正式开始之前，大家都在巴黎的塞纳河两旁尽情的玩着。

    　　“所有人注意自己身上的贵重物品，尤其是手机，要一直拿在手里，千万别大意。”

    　　在临出门前，带团来参加车展的司南团队负责人还在酒店里一直强调着。

    　　“王队，我们知道了，大家都不是第一次来了，您再磨叽下去天就黑了哦。”

    　　说完，一队人互相笑了笑往酒店外走去。

    　　从酒店门口，大家就互相两三个人一起各自分开，往不同的方向走去。

    　　“哎，李斌，你有看最近林浩董事长发来的项目意见没，我们公司是不是真的准备要去参加FE比赛啊。”

    　　“可能吧，既然林董都已经提出来了，整个公司上下就得考虑可行性，不过造赛车和家用车是两码事。

    　　还是得看公司的设计生产团队水平怎么样，汽车悬挂、轮胎、变速箱都要重新做开发，哪有这么容易。”

    　　“哦哦，不说公司的事了，我们先去那边去坐船可以快一点，我带你去上次去过的一家酒吧，天黑了才营业。

    　　就是这次来的早，要不然奥运会一开人肯定更多。”

    　　“玩？到时候车展一开始有我们忙的，趁现在有时间，快点走吧，就去你说的那家酒吧看看。”

    　　说完两人举着脖子上挎着的相机，一边拍着河畔两边的风景，一边朝前面的乘船点走去。

    　　受益于天枢智能翻译耳机，现在出门在国外完全不用担心语言不通的问题，自由行也越来越多，只要有电，一切都不是问题。

    　　……

    　　在三亚休息了几天之后，林浩在曹原的催促下，不得不回到金陵，星火实验室已经构建完成，就等林浩回来做主导工作。

    　　不得已，林浩坐上了返回金陵的航班，然后回星空科技来工作，至于当时和他一起前往文昌的系统工程师们，在他之前也都返回了金陵。

    　　到金陵的第二天早上，林浩就准时回来上班。

    　　“把带给李欣、曹原他们的礼物都给他们送过去，哦对了，别忘了还有你的一份，是陆离挑的。”

    　　“谢谢董事长，还有董事长夫人，我马上去安排。”

    　　这次林浩没打招呼出去这么久，把公司扔给李欣和罗宏他们，林浩有点不好意思，只能带一些礼物回来补偿补偿。

    　　“主人，欢迎回来。”

    　　“小莹，好久不见。”

    　　林浩一上电梯，耳边就传来了熟悉的声音，好几天听到，仿佛还有点不适应了一样。

    　　但回到办公室的林浩刚坐下没一会，李欣就动静极大的跑进了林浩的办公室。

    　　“林董啊，你这一走就没了信了呀，我们在公司里好想你啊。”

    　　“好了，我又不是没给你发消息，装的有点过了啊。”

    　　李欣一进来就往椅子上一瘫，表现的特想林浩。

    　　“吭，嗯，好了，这次出去玩的怎么样，看你气色就不错，怎么样，就没带一个小林浩回来？”

    　　“你是不是很闲，我这里有一堆事还没干，时间充裕的话，可以帮我分担分担。”

    　　“别别别，那是董事长的事情，我怎么能随便管呢，权限不够，权限不够。

    　　好了，不开玩笑了，说正经的，这次星火实验室的组建可算是把我给累坏了。

    　　全集团上上下下这么多研究员都要协调到一起，还有刚刚应聘的，计算机、机械、人工智能、机器人什么专业的人都有。

    　　你到底准备开发什么技术啊，要这么多人。”

    　　“技术嘛，现在暂时保密，等成功之后再说，现在都是水中月，说了也没有意义。

    　　哦，对了，我已经看了产品设计研发部提交上来的产品项目了，这次秋季产品发布会好像有些问题啊，到底怎么回事说说”

    　　“这还不是你突然想出来的招，那个全息投影设备让李铮头发都要掉光了。

    　　好不容易把产品设计稿拿出来，结果在你这又过不去，现在时间越来越近了。

    　　再不定下来之后话，可能生产上会有点来不及。”

    　　林浩的手指轻轻的敲着桌面，对于产品设计研发部提交上来的设计方案，林浩不是不满意，但林浩相信还有一定提升的空间。

    　　毕竟现在星空科技产品的生产水准才刚刚提升了一个大的台阶。

    　　如果因为一件产品把好不容易建立起来的品牌价值给毁掉的话，就有点得不偿失了。

    　　“生产上，不觉得不用着急，以我们现在生产工厂的生产能力，靠着AI机械手臂24小时的运作，产品数量不是担心的理由。

    　　让李铮去好好的打磨设计稿，作为今年我们公司新品产品的重头戏，一定不能留有瑕疵。”

    　　“那好吧，我也看过他们的设计稿，确实有一些能够提升的空间，我亲自去找李铮。

    　　让他们部门大胆一点，反正有小莹在，什么样的产品设计方案在电脑里设计不出来。”

    　　见李欣跟着自己一份义愤填膺的样子，林浩也不好在说李铮什么。

    　　“好了，说完他，我就得说你了，听说这周的例会上，公司同意了你土地开发投资项目。

    　　这你可得注意一点，房地产项目里最容易发生一些蝇营狗苟的事情，我会让监督委员会盯着他们的，提前和你打个招呼。”

    　　“放心好了，这次肯定没问题，投资成立到分公司的注册好了，就叫绿地实业投资有限公司。

    　　已经参与到那三块地的拍卖环节里了，到时候你就瞧好吧，盖出来的别墅肯定比那些一号院要好，主要是安全一些。”

    　　“好吧，既然想做就好好做吧，我等着住房子，星火实验室那里我现在准备过去一趟。

    　　走吧，和我一起去看看，顺便看看你招聘进来的人才。”

    　　“好吧，不过你和陆离去了琼州给我挑的什么礼物，一看就是你选的，一点品味都没有。

    　　不过说真的，长九现在一点机会都没有了吗？

    　　现在外面网上说什么的都有，甚至还有人讲火箭在文昌受热变形了呢，说的一套一套的。”

    　　提到这个，林浩脸上也收起了笑容。

    　　“在我看来应该短时间内是没机会了，不过将来的太阳系行星探测任务上一定能够用到，就是不知道还要等多少年了。”

