    当初幻想的这一切，如今真的发生了，可孟凡并没有想象中那么开心。

    如今的孟凡，反而十分怀恋小时候的自己。

    就在孟凡这么思绪万千的时候，他突然间发现了一个背着书包的幼小身影。

    这道身影，让他脸上出现了震惊。

    这个游戏厅开在小学的附近，所以经常有小学生路过，在这里看到小学生不稀奇。

    甚至在上学放学的时间，这个游戏厅里有三分之一都是小学生。

    孟凡之所以看到这个身影会震惊，因为这是他小时候的自己。

    这一点，孟凡自然不会认错！

    不过震惊之后，孟凡就平静下来。

    这座山，用自己的记忆来制作幻境，这不是什么稀奇的事情。

    很多懂幻术的人，都会让人迷失在自己的记忆中。

    想明白这一点之后，孟凡就没有什么好震惊的了，不过是普通的勾起别人记忆的幻术罢了。

    甚至此刻，孟凡并不急着破开这个幻境了。

    这个幻境里面的世界，就是地球的世界，在这里多待一会儿，就好像满足了孟凡回到地球的愿望。

    如果此刻柳山帮自己破开幻境，说不定自己还会怅然若失，觉得有点遗憾。

    既来之则安之，既然早就想回地球了，不如趁着这个机会在“地球”上多玩几天。

    想着想着，孟凡原本有些不安的心彻底平静下来。

    就在这个时候，有人无意中撞到了孟凡的肩膀一下。

    那个人有些抱歉的看了孟凡一眼，然后就往游戏厅里面走去。

    孟凡眉头微微一皱，有些惊讶，眼前的情况，好像和自己想象中的有点不太一样，不正常。

    不正常的不是刚刚那个撞自己的人。

    不正常的是自己！

    既然是幻境，自己怎么能够被人碰到？

    这么真实的触感？

    自己不应该是虚幻的吗？

    不对，应该说这些人不应该是虚幻的吗？

    渐渐的，孟凡感觉到不对劲。

    他仔细看了看自己的手，这双手和自己的手其实有些细微的不同。

    心中顿时有了一个奇怪的猜测！

    他走到游戏厅里面一处反光的玻璃前，他静静的看着玻璃映出的自己。

    这并不是自己！

    陌生的脸庞，陌生的发型，陌生的衣服。

    一个看上去才十几岁的年轻，眼睛很小，眯着眼睛就只剩一条缝了。

    上身穿着短袖，下身穿着牛仔裤，脚下穿着运动鞋。

    孟凡眼睛眯着，眉头皱着，这是什么情况？

    把自己弄到幻境中，怎么还把自己的模样都改变了？

    想了想，想不通就不想了。

    毕竟是幻境，发生什么都正常。

    孟凡觉得可能是幻境想要把自己融入到这个环境吧，毕竟自己如果一身古装的出现在这个世界，显得格格不入。

    但是，别人为什么能够碰到自己？

    这个幻境也太真实了吧？

    孟凡的脸上露出了一丝苦笑，然后他抚平心绪，告诉自己既来之则安之。

    与其惊慌失措，不如好好的享受这一切，毕竟这个幻境，应该是没有危险的。

    地球上有什么人，能够威胁到一个元婴境界的修士？

    孟凡笑了笑，可是下一秒，他就笑不出来了？

    因为他直到现在才发现，自己没有真元，也没有神识。

    自己变成了普通人！

    这个幻境不仅仅是把自己的外貌改变了这么简单，它是把自己完全变成了一个普通人。

    许久之后，孟凡才平静下来。

    但心中依旧隐隐有点不安，自己居然变成了普通人。

    如果自己在这个幻境里面死掉了，现实世界该不会也会死掉吧？

    应该不可能！

    孟凡眉头紧紧的皱着，他感觉自己被耍的团团转。

    刚刚降临到一条街道上的时候，自己还是有精神力的，还想着依靠精神力破开这个世界。

    虽然失败了，但是那时候精神力是存在的，也就是说自己的修为是存在的。

    可是进了这个游戏厅之后，自己好像变成了普通人，不管是真元还是精神力都不存在。

    不对，之前用精神力想要破开这个幻境，好像自己的体内就没有真元。

    但是这也正常，这座山的幻境，把自己拉入进来的肯定是意识。

    幻境，就是假的，既然是假的，不可能连真实的肉身都拉进来。

    难道自己用精神力想要破开幻境，结果精神力反而被幻境给镇压了，所以现在自己完全变成了普通人？

    想不通就不想了，从来到这个幻境之后，孟凡发现自己乱七八糟的想了一大堆，结果还是一点用都没有。

    那还想个屁？

    孟凡在身上摸了摸，摸出来了一个钱包。

    钱包里面有两百多块钱的零钱。

    孟凡取出一个硬币，换了六个游戏币。

    索性放开心神，开始打游戏。

    去他么的幻境！

    孟凡顿时开始驰骋游戏世界，大杀特杀。

    三国战纪，一个游戏币通关。

    拳皇97，一个游戏币通关。

    西游释厄传，两个币通关。

    虽然孟凡如今没有神识和真元，但是他的意识反应速度等等都还在，打个游戏还是小菜一碟的。

    不过这个西游释厄传是有点坑，自己居然都要两个币才能通关，这完全证明了这个游戏设计是不合理的。

    释放了一把游戏瘾，孟凡走出游戏厅。

    孟凡走出游戏厅的时候，那个小时候的自己，也缓缓的走出了游戏厅。

    这小家伙的脸上满是无奈和遗憾，很显然是玩得不尽兴，大概率是死的太惨，游戏币耗尽了。

    孟凡刚刚自己也在打游戏，所以并没有关注这个小家伙。

    见到这个小家伙也出来了，往远处走去，孟凡的心脏突然加速跳动起来。

    他的脸上满是复杂的神色，目光紧紧的盯着小时候的自己。

    这个小家伙走的方向，他有印象，是自己小学时候回家的路。

    小学时候的家！

    孟凡忍不住想要跟过去看看。

    看看已经有三十多年没见到的父母！

    孟凡穿越之前，是个程序员，忙到飞起。

    穿越前的那一年，他连过年都没有回家。

    如果没有猜错的话，自己应该是猝死才穿越的。

    而猝死之前，他已经有近两年没见到父母了。

    再加上这个世俗界的三十多年，他已经好久好久没有见到过自己的父母了。

    在这个世俗界，自己并没有父母，是师父一手养大的。

    所以这个地球上的父母，就是自己唯一的父母。

    一想到跟着小时候的自己回家，就能够见到自己的父母，孟凡眼角竟然酸涩起来。

    堂堂元婴中期的大修士。

    忍不住哭了！

