    两亿两千万气血经验的临身，带给杨帆的感观刺激绝对是前所未有，从神魂到骨髓，就跟通了电一般，刺激得杨帆身体发软，舌头打颤，高潮一拨接着一拨，汹涌不已。

    “好爽啊！”

    “还想要！”

    杨帆的面色潮红，酥软不已地瘫坐在沙发上，久久都没有从那股绝对的舒爽感中回过神来，回味无穷啊。

    “不愧是双修级别的异人半皇，贡献出来的经验竟然是寻常半皇的一倍有余，牛逼得不要不要的！”

    缓过劲儿来的杨帆，没有在意身边计丹云、古扬、司马雪奉及梅采蓝等几人投来的奇怪眼神，意念一动，直接就对六道轮回幻阵之中的异人尸体施展起了采集术与神魂拘役。

    这只异人可是半皇中的极品，端是不能浪费。

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）的尸体使用了高级采集术，采集成功，皇者五级异人精肉+99，皇者五级异人精血+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）的尸体使用了高级采集术，采集成功，皇者五级异人内丹+1，皇者五级异人魂晶+1，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）的尸体使用了高级采集术，采集成功……”

    “你对灵皇（残缺）莫金昌（异人）的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，灵皇（残缺）莫金昌（异人）的神魂本源被成功截留。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    竟然是一只皇者五级的异人！

    听到系统提示的级别，杨帆不免有些心有惴惴。

    如果不是有道伤的压制，这只异人的真实修为应该是已经达到了五级灵皇的水准。

    幸亏他之前没有利用掷丹术来给这丫强行喂食皇级炼魂金丹，以这异人的修为水准，哪怕是杨帆拿出了他手中的最高级别的皇级炼魂金丹，怕也只是给它送菜而已。

    这绝对是杨帆迄今为止遇到的修为最高的一只半皇大妖，而且还是一只气血与精神力双修的异人，端是可怕。

    得亏这丫是自投罗网，主动钻到了杨帆所布置的六道轮回大阵之中，否则怕就是动用了妖皇灵宝也不一定能一击必杀。

    “不过，虽然过程极为惊险，但是这收获却也是极好的！”

    杨帆扫了一眼从莫金昌身上采集到的东西，不说精肉精血，但就是那枚皇者五级的异人内丹与魂晶，就已经大赚特赚了。

    更别说，这只异人的空间装备之中还存放着各种各样的天材地宝，甚至连银武神兵都有两件！

    “发财了！”

    杨帆心里美滋滋，再一次体会到了杀妖放火金腰带的无穷魅力。

    撇了一眼幻阵之中的异人残尸，杨帆暂且熄灭了让大黑出来毁尸灭迹的打算。

    莫金昌之前毕竟扮演的是人族半皇，不能这么悄不息地就不见了，尤其是外面还有李妙才与姬思成这两个目击证人的前提下。

    如果不把尸体留下来充当证据，仅是靠杨帆一张嘴，根本就解释不清，杨帆可不想背上一个谋害人族半皇嫌疑人的名头。

    “古校长，司马会长、梅会长。”杨帆并没有急着解开公寓外的幻阵屏障，而是再次含笑扭头向古扬三人看来：“你们三位真的不考虑一下拜入我灭妖宗么？”

    古扬三人果断摇头，为了防止自己有可能会禁受不住破境的诱惑，三人竟然不约而同地起身向杨帆告辞。

    没办法，再在这里继续呆下去的话，他们怕自己真的会忍不住叛出师门，改投到杨帆的门下。

    而且，杨帆这么询问他们，似乎也有逐客之意，不出意外的话，杨帆接下来可能还要传授给这些新入门的弟子一些师门秘术，他们继续留在这里也不太合适。

    果然。

    见三人起身辞行，杨帆虽觉遗憾，却还是大方起身，挥手将三人挪移出了公寓的幻阵之外。

    “师傅，可需要弟子出手，清理了幻阵内的那具半皇异人尸体？”

    古扬三人刚走，计丹云便主动开口想要替师傅分忧，看向杨帆的小眼神里，满是惊叹与崇拜。

    “不必了，一会儿自人人来处理这具尸体。”

    杨帆微微摇头，一点儿也不奇怪计丹云能够看到六道轮回幻境之中的异人尸体。

    毕竟是杨帆的弟子，在此之前杨帆已经把护城大阵的三座幻阵的构建方法尽数传授。

    现在计丹云在六道轮回组合幻阵上的水平，与杨帆几乎一样，杨帆调动公寓外围阵法的举动根本也瞒不过她。

    不过这丫头还算机灵，似乎看出了杨帆不想把这件事情泄露出去，所以在有外人在的时候，并没有主动提起。

    只是有一点儿计丹云心里一直都很奇怪。

    这只半皇异人到底是什么时候进来公寓的？

    还有，师傅又是什么时候激活的防护阵法？

    为什么这些事情明明就发生在她的眼皮底下，可是她却始终都没有半点儿察觉？

    刚刚若不是她突然留意到了宿舍内的阵法波动有些异常，利用杨帆传授的阵法经验扫探了一下，她可能直到现在都还不知道，原本师傅已经在不知不觉之中就斩杀了一只半皇级别的异人大妖！

    “护城大阵果然名不虚传啊，哪怕是师傅随手布置出来的一套简易阵法，都能有这般威能，于无声无息之中就轻松斩杀了一只半皇！”

    “实在是太牛逼了！”

    “只要将这套新型的护城大阵建造起来，我东南镇守府的主城，总算是能够在这片乱世之中得以保全了！”

    计丹云心中感叹，对东南镇守府的未来也随之充满了信心。

    这不正是她这次过来京华市拜师的主要目的吗，至少现在看来，这一趟她来得超值，这个师傅拜的也越级划算！

    杨帆扭头看了计丹云一眼，淡声道：“不过，你可以亲自到这六道轮回幻阵之中去体验历练一下，对你有好处！”

    说着，杨帆一挥手，瞬时就有一股阵法波动将计丹云整个遮掩覆盖起来。

    计丹云没有抵抗，带着些许好奇与探究之心，主动配合着深入到了眼前的幻境之中。

    操纵阵法，看到计丹云已经完全沉侵到六道轮回的第一次轮回幻境之中后，杨帆收回心神，把目光落在了正在厅内打坐巩固修为的十五名新晋半步皇者的弟子身上，看他们一时半刻的应该也醒不过来，遂不再多作关注。

    “李前辈，姬前辈，不知二位大驾光临，还请恕罪！”

    下一秒，杨帆的身形一闪，直接出现在公寓门口，最外层的幻阵屏障也随之取消，杨帆还有他身后的公寓再次出现在李妙才与姬思成的眼前。

    看到杨帆拱手相迎，礼貌得不得了，更重要的是浑身上下没有一处伤痕与异常，李妙才与姬思成不由同时长松了口气。

    没事儿就好，只要杨帆这小子没出什么意外就好。

    至于莫金昌，本来就不占理，真要是被杨帆给收拾了，也是他自己咎由自取。

    “是我们这些东西不请自来，给杨帆小友添麻烦了！”

    李妙才有些不太好意思地冲杨帆拱了拱手，神念往公寓内扫过，并没有发现莫金昌的踪迹。

    难道已经挂掉了？

    深知杨帆凶戾手段的李妙才心思不由一提，忍不住出声向杨帆探问道：“敢问杨帆小友，刚刚是否有一位莫姓老鬼过来生事？”

    “那是老夫的一位老友，素来脾气暴躁，行事乖张不识礼数，不知可曾冒犯到小友？”

    一旁的姬思成不由轻撇了撇嘴，这么明知故问地有意思么？

    刚刚莫老鬼的时间规则禁制还有杨帆小家伙的幻阵波动就足以说明了任何问题。

    有什么话直接问不就完了，这么遮遮掩掩的好不爽利！

    “杨帆小友，你就直接告诉我们，那莫老鬼是不是被你困在阵中了？”

    姬思成直接开口，道：“这个老东西，竟然敢公然违背剑皇大人的禁令，擅自暴露行藏，老夫看他是活得不耐烦了！”

    “杨帆小友，你现在就把他放出来，看老夫怎么收拾他，保证帮你把这口气给发泄出来！”

    杨帆微微摇头：“晚辈没有见到什么莫老鬼，不过刚刚确是有一只精通时间规则的半皇异人闯了进来，现在已经被晚辈制服。”

    “二位前辈若是有兴趣的话，可以进来一观！”

    杨帆侧身做了一个请的手势，而李妙才与姬思成则是直接傻眼懵逼。

    什么半皇异人？

    这个玩笑可是一点儿也不好笑，刚刚明明就是莫金昌那个老东西的气息，怎么会突然变成了异人呢？

    特么。

    该不会这个莫金昌也如之前的姬自昌一样，都是由异人族幻化而成的吧？

    想通此节，不由得，李、姬二人同时打了一个寒战。

    若真是如此的话，那可就不得了了啊，连剑皇大人的惊蜇计划中都出现了异人族的卧底，那他们这里哪里还会再有秘密可言？

    只是这可能吗？

    参加惊蜇计划的这些半皇可都是剑皇大人亲自筛选过的啊，如果真有异人族参杂其中，剑皇大人怎么可能会察觉不到呢？