    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接一剑斩出，汹涌的力量，从他的剑之中迸发了出来，猛地朝着晶石给冲了过去，气势无敌。

    “砰。”

    巨大的声音，让所有人的心脏都是剧烈一抽，那种感觉，就像是沈天刚才的一剑，直接打在他们的身上一样，是那样的不可思议。

    所有人都是看着晶石，眼睛一眨也不眨，这一刻，整个晶石都是剧烈地颤抖起来，不停地摇晃，巨大的力量，猛地轰击在上面，险些将它给直接粉碎了。

    很快的，一个大大的数字显现了出来。

    四十五。

    看到这个数字，所有人都是瞳孔猛地一缩，嘴巴张大，目瞪口呆。

    “这是，四十五，我没有看错吧？”

    “你看错了，难道我也看错了吗？的确是四十五？”

    “之前我们说他的攻击力是多少来着？”

    “黑马，绝对的黑马。”

    ……

    场中一片大哗，众人惊然，万分震骇，这个数值，可以说是超出了他们所有人的预料，至于那些此前预测的人，更加是脸色羞红，恨不得找个地洞钻进去，之前，他们看到沈天的修为之时，就预测了他的攻击力数值，绝对不会超过二十五，但是，现在人家的攻击力一出来，直接就爆表了，达到了四十五，这可以说是打脸打得又痛又狠了。

    不要说其他人了，就连叶晨也都一样的惊呆了，怎么也没有想到，沈天的攻击力竟是能够达到这等恐怖的程度，如此可怕的攻击力，就连天元境中期的强者，也都不一定能够施展出来，由此可见，沈天现在的实力，究竟有多么的可怕。

    “之前他杀死喋血蚁人将军？”

    叶晨想起了之前沈天出剑杀死喋血蚁人将军的事情，当时他们几乎所有人都认为，沈天是占了偷袭的优势，外加上喋血蚁人将军没有防备，仓促应战，才导致他的落败。

    但是现在他发现，当初他们的认知发生了错误，沈天之所以能够战胜那个家伙，他的实力才是最重要的因素，是因为他的实力就具备了战胜天元境强者的条件，所以才将那个家伙给一剑斩杀了的。

    “还不错。”

    沈天点点头，对于这个攻击力，他是很满意的，凭借着自己现在的实力，即便对上天元境中期的强者，他也是不怂了。

    “沈天，你真是太厉害了，你这力量究竟是怎么修成的，那么的恐怖？”

    叶晨看着沈天，心中充满了无尽的震撼，沈天的强大，绝对是要超过他的预期，简直就是超越了想象，真是很难相信，他的真实修为才是只有人元境中期。

    沈天道：“我们走吧，去别处逛逛。”

    说完，他转身而去，离开了这个地方，对于自己的实力，他并没有透露太多，因为混沌监狱和九位师尊的事情，是他最大的秘密，他是绝对不可能泄露出去的。

    “好。”

    沈天不说，叶晨也不追问，两人一起，在这仙剑城之中逛了一圈儿，傍晚的时候，才回到客栈之中。

    夜，沉沉如水，静静地流淌。

    房间里，沈天正在打坐修行，他现在有大仇未报，可是不能有半点儿的懈怠，要知道，沈俊豪的实力本身就是极为强大，天资无比卓越，现在又得到了剑骨，更是如虎添翼了，要想战胜这等可怕的存在，可是不能有丝毫的懈怠，必须要加倍你努力的修行，如此才有一线希望。

    “天儿，走，趁着夜色，我们出去一趟。”

    突然，九师傅的声音出现了。

    沈天好奇地问：“九师傅，我们出去干什么？”

    “拿宝贝。”唐诗忆道。

    “拿宝贝，什么宝贝？”

    沈天眼睛一亮，宝贝，这是他最需要的，如果能够得到，他的实力就会有极大的提升。

    “去了就知道了。”唐诗忆淡淡地道。

    “好。”

    沈天从打坐状态之中退了出来，穿好鞋子，带着宝剑，从房间里走了出去。

    根据唐诗忆的指引，沈天来到了城中的河流边上，这里就是她所说的宝贝的所在地。

    “九师傅，这里真有宝贝吗？”

    沈天看了看河流，夜风吹拂，河水微微地泛起涟漪，给人一种宁静之感。

    “对，宝贝就在这河水的下面，你直接下水去搜寻吧。”唐诗忆道。

    “好。”

    沈天没有怀疑，对于九师傅的话，他是深信不疑。

    看了看四周，确定没有什么人关注，沈天纵身一跃，进入水中了。

    “好冷。”

    一入水中，沈天立即就打了一个寒颤，这夜里的河水真凉，冷得彻骨，换做一个普通人，可能会连动弹一下都是不能，更遑论下潜深入了。

    沈天运转元力，元力游走遍全身，形成了强大的防护，阻止了寒冷对他的侵蚀，他这才好受一些了。

    “走。”

    沈天往水下游去，如同一条鱼一样。

    在这河水之中，养了很多的鱼，这些鱼，都是很普通的那种鱼，不具备危险性，因为这里是城内的河流，自然是不可能让凶恶的鱼类进入进来，对城内生活的人构成威胁，那样的话，会是极大的麻烦。

    “九师傅，这个宝贝究竟在什么地方啊？”

    沈天开口询问，要不是九师傅说这里有宝贝，他是绝对不会来的，这底下实在太冷了，冷得彻骨啊。

    “你先别管，一直往下去就可以了，等到了那个地方，我自然会让你停下来的。”唐诗忆说道。

    “好吧。”

    沈天不再说什么了，九师傅既然这么说，那就肯定有东西，对于自己的师傅，他可是深信不疑的。

    一直往下，沈天不知下潜了多少时间，唐诗忆的声音在他的脑海之中响了起来：“就是这里了。”

    “到了么？”

    沈天停了下来，看了看四周，突然，他的目光凝聚，凝视着一处地方。

    在这一个地方，有一具骸骨，不知道在这里存在了多少的时间，而在骸骨的前面，立着一把剑，这把剑很是精美，上面有着龙凤等瑞兽图案，一看就知道此剑非同寻常。

