    ;

    宁凡肩扛姑苏，踏碎海浪，继续追击罗森。

    他目光平静，步步沉稳有力，之前冲入紫元海、惊到左桐之事，根本未让其太在意。

    与其与紫符门解释一百个需要通行的理由，不如一掌按碎阻挡阵光。

    想要让霸道的紫符门低头，需要的不是感人至深的理由，而是让人不敢阻挡的实力。

    宁凡不仅要让外海知道他回来了，更要让人知道，他更加不可招惹！

    罗森好似故意往十宗路线上逃遁，试图让十宗高手阻挡宁凡的追杀。

    这狡猾的肉山魔头早不知遁出多远。

    宁凡不紧不慢，他的身前，出现一次次势力驻扎的悬空岛。

    偶尔遇到些岛屿设下何等封海之阵，宁凡无一不是强横冲过去。

    连紫符门的阵光都挡不住宁凡，寻常势力岂能挡住宁凡！

    彭王岛，项家！

    外海之中，项家曾经是一个风头无匹的势力，有着半步化神的项辽坐镇，十宗三岛之下，项家几乎无人敢惹，是当之无愧的一流势力。

    但随着项辽在内17名项家高手惨死丹鼎门，项家在外海的地位可谓一落千丈。

    被丹鼎门追杀，被旧时的仇家追杀，一路没落，二十年后，当年如日中天的项家，已然没落成三流势力。

    长老殿中，七名项家金丹分座而议，在最上位，坐着一个瞑目不语的元初老者。

    如今的项家，已只剩七名金丹，一名元婴。

    那一名元婴，还是借着秘术强行提升境界，只是撑门面而已，战力可谓低下。

    七名金丹商议的，是要不要投靠刺明联盟。

    刺明联盟的存在，是为了刺杀周明。

    项家的大仇人，同样也是周明。

    若能投靠刺明联盟、攀上联盟的大树，项家或许还有兴复的希望。

    “家主，依我之见，凶魔周明已回外海，刺明联盟已蠢蠢欲动，准备灭去此魔，正是需要人手之时。若我项家投靠联盟，无异于抱上一棵大树，此事何须犹豫！”

    一名金丹后期的修士起身抱拳，侃侃而谈，他的话让其他六名项家金丹皆是点头附议。

    “不可！”一直瞑目不语的元婴老者，徐徐睁开眼，面容沧桑、垂暮。

    他是项家硕果仅存的元婴修士了，他是项家如今的家主。

    “为何！家主做事，当以族群兴盛为首要职责！难道家主是舍不得对项家的掌控权么？”

    金丹后期修士质疑道。

    投靠联盟，项家自然会被人接管，这便是抱大树的代价。眼见元婴老者不同意投靠联盟，金丹后期修士只以为老者是存了私心。

    “可笑！一个没落家族的家主之位，老夫岂会在乎！老夫之所以反对投靠联盟，不过是惧怕一个人而已…刺明刺明，联盟想要刺杀周明，他们，这是取死！听说，周明魔头，已然化神…老夫的意思是，若我项家不想灭掉最后的血脉，便决不可与周明为敌！”

    元婴老者眼神微不可查闪过一丝畏惧，似回忆起当年的惨事。

    他的话，让一个个项家金丹沉思起来，没有亲眼见过宁凡杀人无情的，绝不知‘周明’二字，有着何等的凶威！

    那一日，丹鼎门中，无人料到半步化神的项辽会死，但项家17名高手，就这么轻易地…死在周明之手！

    “元婴期的周明，可在外海无敌，化神期的他，惹不得！”老者断言道。

    金丹后期修士眼皮一皱，事实上他早已暗中投靠了联盟，故而才会极力劝说项家投靠。

    “就算周明是化神，但联盟可是有十几个化神加入…”

    他还需继续劝说老者，下一刻，整座彭王岛都地动山摇起来，好似被什么凶兽冲撞到一样！

    一殿八名高手，立刻化作遁光出殿，面色皆是惊疑不定。

    彭王岛所处的海域，海流湍急，往年也偶尔会有海兽被海流偏移方向，撞在岛基之上。

    若是金丹海兽撞岛，只会微微颤动片刻便停歇。若是元婴海兽撞岛，则会让彭王岛晃动数息，但数息后，晃动必定也会停止。

    然而这一次岛屿晃动，却太过剧烈，就仿佛彭王岛要被什么东西踩成两半一样！

    八名高手一出殿外，各是目光扫向四面八方，下一刻，所见所闻，让八人永生难忘！

    却见一个三千丈高的紫甲巨人，肩扛着比彭王岛大数倍的巨岛，一步踏上彭王岛。

    那一步之力太重，在其脚印踏下处，半座彭王岛粉碎、沉入海中！

    “巨、巨人！此人是谁！一脚踏碎半座海岛…他的修为太过恐怖！”金丹后期修士，已吓得面无血色。若这巨人是来覆灭项家的，则项家翻手必灭！

    “他是周明！你看着他，还认为投靠刺明联盟是对的么！”

    元婴老者深吸一口气，无奈闭上双眼。

    就在他与巨人目光相对的一刻，元婴好似被剑刺中一般，几乎崩溃。

    寻常化神纵然可瞬杀元婴，也无法以目光让人元婴欲崩。

    老者如何不明白，宁凡化神之后，绝非寻常化神可比。

    “不可能！纵然是瀛洲仙岛的化神老祖们，也无人可化出如此巨大的身躯！”

    金丹后期修士惧怕不已，这惧怕表情同样浮现在其他六名金丹脸上，浮现在数千名项家修士眼中。

    好在巨人仅仅是路过彭王岛，并未杀人，这不禁让项家修士们纷纷松了口气。

    “项七，如你所见，周明不可得罪…老夫知道你暗中投靠了联盟，只是老夫提醒你，若再妄图将项家扯入危局，老夫顷刻掌毙了你！”

    元婴老者眼露寒芒，他绝不容许任何人去招惹宁凡。

    项家已没落，但好歹未灭。老者不能让项家灭在他的手上！

    黑礁海域，横山岛。

    横山岛是一个倒霉的岛。

    岛上有一个倒霉的宗门，名为恒云派。

    横云老祖更是倒霉，其名王横。

    王横是一个金丹初期的修士，三十多年前，就是金丹初期，如今仍是金丹初期。

    以他的资质，虽然不高，但当年就几乎修到初期的顶峰，但三十余年过去，他竟仍未突破中期的。甚至他曾获得一颗金丹道果，服下之后，法力几乎已到了后期，却偏偏因为心中阴影，突破不得。

    他的心，在三十年前的一场惊天之战中留下阴影。

    那一日，一个名为周明的狂魔，在横山岛灭了三名封妖殿元婴，护住了殷素秋！

    王横那个苦啊…石室之中，他再一次尝试突破金丹，仍以失败告终，不由腹诽道，

    “周明前辈啊，你说你杀人就杀人吧，跑老夫岛上杀人干嘛。”

    “你杀了人，跑了路，结果老夫岛上死了封妖殿的高手，不知道被封妖殿的人调查过多少次。”

    “若非老夫确实和你非亲非故，若非老夫奉上不少仙玉贿赂，老夫早就死了，横云派早就灭了…”

    “周明前辈啊，老夫被你害惨了，如今你成了外海第一高手，老夫却天天提心吊胆，生怕有人知道老夫和你有关系，被灭掉…”

    王横的老脸愁成苦瓜，叹息不已。

    在这一刻，横山岛忽然剧烈摇晃。

    “老、老祖，大事不好了…”一名道童慌慌张张闯入王横的石关。

    “吵吵吵，吵什么！有什么大事不好的，是不是又有上宗高手来索贿了？”

    王横极其不耐地走出大殿，一出殿门，所见所闻几乎没把他吓尿。

    一个三千丈的紫甲巨人，旁若无人，扛着一座巨岛，踏海而来。

    “乖乖，这么大的巨人…此人是什么修为。不对，此人的气息好熟悉，他是，他是…周明！”

    王横鹤发童颜的老脸，几乎要哭了。

    “周前辈，你不能这么欺负人啊，你又来了，你又来连累我了…”

    “现在你被刺明联盟追杀，风头正紧，老夫不能被你连累啊！”

    “再说当**离开岛后，还是老夫帮你毁尸灭迹的…别人来查你底细，老夫也半句没有**你，你不能恩将仇报啊！”

    眼看着紫甲巨人一脚抬起，几乎要踏碎横山岛，王横绝望地闭上眼，口中喋喋不休。

    而那巨人好似听到了他的话，忽而收住脚步，冷电般的目光一扫横山岛，好似回忆起什么，望着王横不语，片刻后屈指点出一道黑光，射向王横，一步踏出，消失无踪，只留下一句话。

    “看在尔为故人的份上，权且赐你一场造化！”

    那黑光射入王横之后，令得王横躯体一颤，其心头阴影，竟徐徐消失，似乎被宁凡以**力为他冲开瓶颈。

    王横怔住了，吓愣了。

    那不过是宁凡随手一指而已，竟然可以帮人冲破瓶颈！

    “传闻除非问虚之后的老怪，才可借虚空之力为小辈打通仙脉瓶颈…这周明前辈，难道竟是炼虚修士，经历过问虚考验？！”

    王横愣住了，他觉得，一定是自己走出大殿的方式不对。

    周明前辈，有这么厉害？

    “老夫真是幸运，竟能和一名炼虚前辈扯上关系！”

    王横好似胆气也壮了，也不怕封妖殿、刺明联盟了。

    他现在要做的事情只有一件，那便是怀着对宁凡的无限憧憬，赶快去闭关，准备突破金丹后期。(未完待续。)