    无数观众们面对黑漆漆的直播间，却依旧回味着许景明在星空塔第四层轻松斩杀的场景。

    “太强了。”

    “许景明的实力，比半个月前到底强了多少？杀猿猴王都这么轻松？”

    “而且听他讲的盾法和枪法，都挺容易的样子。”

    强者，会让人们本能的信服！

    许景明闯星空塔第四层的轻松碾压感，征服了很多人的内心。

    “我去仔细学学他的课程，不求多少，能有他十分之一实力，我就满足了。”看过直播后，无数观众立即涌入武道馆，去学许景明的武道课程。

    在看台上，宫川明心沉默坐着。

    “我估摸着十天半月有望击杀猿猴王。。”宫川明心想着，“以为自己进步很快，但泰格*福森这位老前辈昨天就突破了。今天许景明斩杀猿猴王，更是轻松得过分。”

    “我还以为和许景明的差距能缩小些，可现在看来，差距说不定更大了！”

    宫川明心起身，返回个人空间练武场。

    ……

    “虽然三天内我有把握闯过星空塔第四层。”罗刹国如今的第一高手阿金洛夫，沉默坐在看台上，“但我和全球最强的三人，差距还是很大啊。”

    “不过我相信，我会追上他们。”阿金洛夫起身离去。

    ……

    “这小子，成长也太快了。”柳海却有些咋舌，“我现在和他交手，一点把握都没有，说不定就会被他击败啊。”

    “得努力拼一拼，我好歹也是两次的星空榜第一，是他的师父！”柳海继续去努力了。

    虽然外界感觉柳海无敌，柳海很强。

    但柳海自己却感觉到很强的紧迫感，不管是逖雅诺，还是自家徒弟许景明，这进步速度都太快了。

    ******

    依旧困在三阶极限的方虞，正在现实的家中静室内，独自盘膝坐着。

    “柳海、逖雅诺、许景明三人的课程都我听了，只有许景明讲了炼心。”方虞想着，“按照许景明的说法，炼心是可以大幅度提升神经网络的，神经信号强大，自然可以更深层次调动身体。这……或许就是我和他们的区别。”

    “我得到国家赠与的七阶完整传承, 其中也有完整的炼心法, 但我练了好多天, 一直困在瓶颈，我产生怀疑，降低了每天炼心时间。”

    “按照许景明的说法, 每天至少练三五个小时，甚至练12个小时都可以。”

    “那我从今天开始, 就每天练12个小时。”

    方虞从小就很懂得学习, 小时候是学习长辈们, 如今是学习‘许景明’，因为全球最强三人……只有许景明是讲了武道本质, 讲了明确方向。

    柳海和逖雅诺的讲解，对已经达到三阶极限的方虞而言，并无意义。

    之前他对炼心法都怀疑了。

    毕竟看不到任何进展！而且总觉得‘炼心’玄之又玄, 许景明的‘神经网络’说法让他觉得炼心法也可以理解了。

    “呼。”

    方虞修炼着进化法, 他的目标只有一个, 提升增强自身神经网络。

    其实‘炼心’是很难的一件事, 毕竟长时间一动不动，还要求心灵足够的静……如果有进步还好, 如果没进步，很多人就会百念丛生，念头太多, 怀疑、困惑，甚至倍感煎熬……

    其实许景明的‘神经网络’说法, 还很浅显，是许景明如今层次的体验。

    但的确让方虞有了‘信服’的目标！七阶传承的炼心法, 太过深奥，方虞的三观很难完全认同。反而认同许景明浅显的说法。

    内心信服, 有方向，心，也就定了。

    方虞炼心足足持续了12个小时，才被闹钟唤醒。

    “感觉挺好。”方虞醒来后，只觉得精神十足，心灵空灵舒适，这是无比美妙的状态。

    “炼心法, 我找到方向了，就这么练。”方虞露出笑容，这一刻他颇为感激许景明，心中隐隐将许景明当成老师。从小他就是跟着一个个老师学！

    当自己变成最强, 没老师之后，他反而困惑了，不知道该怎么前进。七阶传承放在面前，他也钻研不透彻。

    时间流逝。

    一名名高手在成长。

    阿金洛夫、哈鲁*辛格、宫川明心、赵樊、梅里特在之后的半月，接连闯过星空塔第四层。

    方虞，也在半月后，终于突破到四阶层次，只是显然远远落后世界顶尖层次。

    ……

    12月1日。

    “爸。”庞昀来到父亲的个人空间，将一份文件递给父亲，“关于程子豪最近一年的行为，我都分析了！并且也预言他接下来的命运。”

    庞泽笑着接过，颇为期待看了起来。

    庞昀在一旁等待着。

    “你的分析，有很多问题。”庞泽轻轻摇头，“看得还太浅薄。不过你的结论是对的，程子豪会破产！”

    “满分100分，给你打个50分吧。”庞泽说道，“过程诸多谬误，结论是对的，所以才有50分。”

    “才50分？不及格？”庞昀有些不服气，“爸，我到底哪里分析的不够好，你说给我听。”

    “就像做一道题目，过程错了，答案就算对了。一般也是不给分的。”庞泽笑看着儿子，“给你50分，算不错了。”

    “至于哪里不够好？”

    庞泽摇摇头，“别着急，先往后看，你看现实中程子豪的命运，一个月内见分晓。等彻底见分晓了，我再给你讲解。”

    “哦。”庞昀点头。

    “好，第一份卷宗你做完了。”庞泽一翻手，旁边出现了又一份卷宗，递给了儿子，“这是方虞的卷宗。”

    “方虞？”庞泽接过。

    “方虞从小到大，一直到昨天的众多详细情报都有记载。”庞泽笑看着儿子，“我要你仔细分析，方虞过去的成功和失败，以及背后的原因。还有……预测方虞未来的命运。”

    “好。”

    庞昀期待接过卷宗，分析一个人的人生，人生在面前仿佛都变清晰了，很多行为会有什么结果，都能预测。他喜欢这种感觉，在分析程子豪人生时，他就迷上了这种感觉。

    “去吧。”庞泽看着儿子充满斗志的眼神，不由心中一喜，看来儿子对此还是有兴趣的。

    终究是自己儿子，这方面也是有天赋的。

    庞昀离去。

    “我的道路，这才是启蒙第一步。就算你学不到最后，至少你自己的人生，可以过得很好。”庞泽虽然对儿子抱有期待，但理智告诉他，儿子要成长到他的境界，太难了。

    ……

    虚拟世界个人空间。

    程子豪坐在仙府之中，看着云雾缭绕，冷漠没有一丝表情。

    忽然一则传讯连接。

    “嗯？”程子豪看了眼，虽然心情很不好，但还是强挤出笑容，连接了传讯。

    传讯对面显现了一名中年男子身影，中年男子皱眉道：“程公子，听说公司11月份净亏损达到了22亿？”

    “王总，你消息这么灵通？”程子豪陪笑着。

    “每月月初，你得将上一个月的财报给我，这个月都5号了，你财报还没来，我就知道不对劲。”中年男子冷声说道，“程公子，亏22亿，你有什么解释吗？”

    “你也知道，月初的时候，蓝星联盟允许星空榜上高手全球直播，那些高手每个热度都很高，特别是柳海、逖雅诺、许景明三人，每次直播那都是吞噬了整个观战平台近半流量。加上其他高手直播……现在直播市场是真惨。”程子豪连说道，“我们在虚拟世界开放早期，为了占领市场，所以必须得砸钱，签下很多大主播。很多签约薪酬，每月都是得发放。11月份是突发情况，亏损才很大。”

    “之前几个月，你们也一直在亏损。”中年男子说道。

    “砸钱占市场嘛。”程子豪说道，“现在不砸钱，以后砸十倍的钱也换不来市场。”

    “可你们的市场份额，一点没增加，反而萎缩了。”中年男子轻轻摇头，他和程子豪对话，是想要看看程子豪的解释。

    如果能说服他，他还能给程子豪一个机会。

    可现在看来，程子豪只会找理由！

    “我通知你。”

    中年男子说道，“你十天之内，将我方给你公司的借款50亿以及利息归还。”

    “借款和利息，随时可以归还。”程子豪连陪笑道，“没必要这么召集，当初说好的，你们是可以随时债转股的。这样，要不债转股的‘股价’再降低些？”

    “不需要。”

    中年男子说道，“你只需要还钱，十天之内不还，法庭见！到时候你的资产被冻结，就不能怪我了。”说着传讯断绝。

    “我艹你妈，一个个吸血鬼只会锦上添花，不会雪中送炭！雪中给我递刀子，落井下石。”程子豪怒骂。

    当初公司借债。

    巨额借款还兼有‘债转股’权力，如今对方不在乎公司股份，只要求还债。

    公司现金流哪里扛得住？

    “老板。”又有传讯来。

    “什么事？”程子豪看着。

    “曲公子起诉我们了。”周峰无奈道，“他们要求我们按照合同约束的，大股东回购他的股份，你个人可是附带无限连带责任的。”

    “我哪有钱回购！”程子豪咬牙切齿，“都是一群吸血鬼，混蛋，混蛋！”

    捂着脑袋，程子豪关闭传讯，不想理任何人。

