    “前辈，以你目前的身体状况，还是不要动怒为好....”

    同样看出了对方的伤势严重，费仁不紧不慢道。

    “多谢小兄弟出手相救....”

    点了点头，何震武平息怒气，随后又是怀里摸索出一件残破小布袋，抵向费仁，“此物乃是我从上古炼器宗的遗址所得，如今便赠予小兄弟，以报救命之恩。”

    摊开布袋，只见里面静静躺放着一枚天蓝色的古玉佩，玉佩形状奇特，宛如一个个尖尖的月牙钩，尾部还有点点丹墨，十分漂亮。

    “这是...？”

    看着对方手里的古玉佩，费仁有些惊讶。

    “此物名唤和氏璧，乃是一枚由数种天地奇石融合铸造的宝玉，也算是一件辅助型灵宝，可以大幅提升武者的精神力。”

    何震武咧嘴一笑，随后缓缓解释道，“先前我看小兄弟你不仅实力了得，而且精神力也十分强大....似乎是一名炼药师，所以这枚和氏璧送给你最为合适....”

    在一开始破阵之际，他便是发现费仁的精神力十分强大，不亚于寻常九品炼药师！

    在十二生肖仅存的五个青铜兽首中，鼠首和马首都需要精神力强大者才能破解，何汉卿以及何莉莉二人并不擅长精神力方面的修行。

    而他最后能够脱困，也离不开费仁的出手相助。

    “辅助型灵宝，还能提升精神力？”费仁脸色惊讶。

    如此看来，对方此举无异于雪中送炭，他正好卡在九品炼药师以及地品炼药师之间，精神力修行步未进，无法突破。

    眼下，若是有了这一枚和氏璧，费仁的精神力也会大大提升，甚至有可能直接突破，踏入更上一层的地关境界，成为名震一方的地品炼药师！

    “多谢前辈....”

    伸手接下和氏璧，费仁脸色感慨。

    下一刻，一股股磅礴的灵气能量也从其掌心涌现，充斥着其上下周身。

    灵气灌体，醍醐灌顶！

    在这一瞬间，费仁感觉到自己整个人宛如进入了“净心通明”境界，悟性大幅提升，停滞许久的精神力也开始松动，直冲地关境界的壁垒！

    “果然是个好宝贝！”

    收回心神，费仁脸色大喜。

    先前，他仅是不经意地试探一番，和氏璧内蕴含的大量灵气能量便是席卷而来，令其进入了短暂的“净心通明”状态。

    这是一种接近于完美的修炼状态。

    在武道修行中，哪怕是大陆上那些百年难得一见的天骄妖孽，也不敢保证自己每一次修行都能进入“净心通明”状态！

    “这是自然，此灵宝乃是我从上古炼器宗遗址所得，这地方千年来都未曾有人踏足，如果不是根据家族祖训的指引，就连我都进不来这里，其中遗留的宝贝机缘可想而知，不止区区一枚和氏璧那么简单.....”

    何震武又是笑了笑，说道。

    “费仁小兄弟，这回是你救了我的命，和身家性命比起来，这些宝贝根本不算什么。”

    何震武原地盘腿而坐，开始疗伤。

    “前辈客气了。”

    费仁收回手里的和氏璧，谦虚道。

    如今何家内部出了变故，大长老一脉有谋反之心，先前何家兄妹许诺给他的好处估计是拿不到了。

    不过，有了眼下这些机缘，此次上古炼器宗遗址一行，他已是血赚不亏。

    当务之急，费仁想的是自己要如何离开这上古炼器宗遗址，重见天日。

    “此处应该有离开上古炼器宗遗址的传送阵才是....”

    费仁打量了一下眼前的遗址殿宇，发现四周空荡荡一片，除了毁掉的十二生肖大阵，散落四处的兽首碎片，以及四周墙上的古老壁画，别无他物。

    宝贝一个没见到，离开的出口也没有。

    “难不成只能原路返回？”

    费仁心中暗道。

    这时，何震武身上的伤势也是恢复得七七八八，在何家兄妹的搀扶下重新站了起来。

    “费仁小兄弟。”

    何震武坚毅的脸庞上恢复了一丝红润。

    “费仁，谢谢你救了我爹！”旁边的何莉莉抿了抿嘴，乖巧地道。

    “不客气，收人钱财替人消灾。”

    费仁点了点头。

    “前辈，此处既是上古炼器宗遗址的核心腹地，眼下应该有遗留的宗门宝库才是，而且四周我观察了一番，这里似乎没有出口和传送法阵....”

    费仁开口试探道，同时看向对面的何震武。

    对方是当今何家家主，手里掌握着一些关于上古炼器宗的秘闻。

    因此，只有何震武才知道如何找到上古炼器宗遗址的宗门宝库，以及离开这里的方法。

    “外围的宝物大部分都被我拿了....”

    何震武亮出了绑在腰间的储物袋以及灵戒。

    这里面装得满满的都是上古炼器宗遗留下来的宝物，其中药材元石，丹药图纸，法阵炉鼎应有尽有，只不过大部分价值有限，那些真正有价值的稀世珍宝，并不在眼前殿宇内，而被收藏在暗处。

    “这些宝物的价值一般，你手里那枚和氏璧算是其中的稀有货色，至于上古炼器宗隐藏的宗门宝库，我目前还没有找到.....”

    何震武不紧不慢道。

    闻言，费仁脸上流露出一丝遗憾。

    “可惜...！”

    要是能够找到上古炼器宗隐藏的宗门宝库，那才是真正的大机缘！

    看到对方的神态变化，何震武又是一笑，开口道，“费仁小兄弟，你也不用过于气馁，虽然我不知道上古炼器宗的宗门宝库具体在哪里，不过却也有一些线索....”

    “哦？前辈请讲...！”

    闻言，费仁也是精神一震，有些跃跃欲试道。

    眼下有一些线索，总比像无头苍蝇一样到处乱逛来得好。

    “爹，什么线索啊？”何莉莉也是投过来好奇目光。

    “父亲，我记得当初老祖宗遗留下来的话语中，好像没有提及有关上古炼器宗的宗门宝库一事，这不会只是个传闻吧....？”

    何汉卿一脸疑惑。

    “非也非也。”

    “祖训中虽然没有提及这个，不过关于上古炼器宗遗留有一处宗门宝库的消息却是真的，而这些消息也是我从另外一处地方打听而来。”

    何震武意味深长地看了一眼二人，又是无奈笑道，“要不然，为父也不会冒着这么大的风险，孤身一人踏入上古炼器宗遗址，而且差点为之命丧黄泉！”

    “和这位费仁小兄弟一样，我一开始的目的便是冲着上古炼器宗的宗门宝库而来.....！”

