    傅琛很沉默，他确实亏欠了叶不语。

    这一点是怎么都无法忽视的。

    现在他只希望，尽力的去弥补叶不语。

    傅琛说：“我知道怎么做了，谢谢你。”

    叶不语躺在床上，十分的不舒服，满脑子都是傅琛的脸，气的不行。

    陆执回来的时候就看到她躺在床上辗转反侧的，上前搂着她，“乖，不想了。”

    叶不语有些生气的说：“怎么可能不想？他就是一个渣男，娶那么多老婆，生那么多孩子，你说他是不是脑子有病，当个国王了不起啊？”

    叶不语不清楚傅琛跟她妈妈之间有什么过节。

    但是，就傅琛娶了这么多老婆，生了这么多孩子，这一点来看，他就是大渣男一个。

    这一点陆执真的没办法帮傅琛开脱。

    难道说这就是他的国家的民情？

    可是这都什么社会了，早就不流行三妻四妾了。

    就算是国外的发达国家，也不允许国王和总统或者领导人有三妻四妾啊！

    反倒是，越落后的地方越有这些习俗。

    陆执轻轻的安抚她，“说不定他有什么苦衷呢？”

    “苦衷？”叶不语冷笑，“娶一个你说苦衷我信，娶两个你说苦衷我也信，特么娶三四五六七八个你还说苦衷，这节奏完全是娶上瘾了，自我感觉良好，直接都飘了吧？”

    陆执完全无话可说。

    她现在对傅琛是一肚子的意见。

    而且完全听不进去。

    再说，陆执对傅琛也是完全不了解的，也没办法帮助傅琛说些什么。

    万一对方真的是个渣男呢？

    他不能因为知道叶不语渴望父爱母爱，就这样昧着良心的劝解啊？

    回头他有必要调查一下傅琛。

    如果对方真实一个不负责任的父亲，那就没必要让他接触叶不语了。

    毕竟，他可以照顾好叶不语的。

    “宝宝乖，早点休息，气坏了对肚子里的宝宝不好。”

    叶不语立刻傲娇的说：“我才不跟他生气呢，睡觉！”

    然后就抱着陆执的腰肢，直接就躺着呼呼大睡了。

    至于傅琛，她是一点都不care。

    这边，傅琛离开了以后就接受到了老爷子的邀约，他也去了。

    两人见面，先是握了手，然后就是礼貌的寒暄，之后老爷子就说：“傅先生，怎么没见到芳芳公主？”

    傅琛微微一笑，“下了飞机就去玩了，第一次到帝都，特别开心，拦都拦不住，让她自己好好玩吧，玩够了就会回来了。”

    老爷子也说：“芳芳公主可真是解放天性啊，特别的率真啊！”

    “纯属调皮而已，第一次出门，难得兴奋，我也不想多管。”

    老爷子脸上都是笑意，“看样子，芳芳公主还是很喜欢帝都的，如果能在帝都留下来，她一定会很开心。”

    老爷子的暗示，傅琛已经明白了。

    傅琛点点头，“她啊，去哪里都开心。”

    老爷子意有所指说：“她在帝都会更开心，我们家在帝都的地位，可以让芳芳公主永远保持纯真，也会尽全力保护她。”