    拔地而起的粗大光柱笔直的冲上天际，光柱中隐约可见一张保持着尖叫表情的面孔在其中游走。

    每当这张面孔穿过光柱里的裴子明时，其尖叫悚然的面孔就会有一瞬变成诡异瘆人的阴笑。

    那笑容，无法言喻，所见之人都将留下无法磨灭的记忆！

    被灰黄色的光柱笼罩着，裴子明浑身油亮的黑色毛发以肉眼可见的速度变得黯淡灰败，根部甚至开始逐渐变白！

    “你……”感觉到身体的变化，裴子明惊怒的指着向渊。

    他能感觉他的生命力正在极速衰弱，体内妖魔血的活力也在不断流逝。

    他在衰老！

    而且是以一种可怕的速度在衰老！

    这个家伙！

    眼中燃烧起熊熊的仇恨火焰，裴子明的体内蓦然传出一声清脆的破碎声！

    “妖魔咒术·先祖火炬！”

    世家人皆以祖上遗传下的妖魔血作为力量本源。

    但对于这股强大的力量，世家内部利用的方法却不径相同。

    世家内部对于力量的作用，分为四个支脉脉：

    练、术、养、绝！

    练字脉是世家内部人数最多的一条支脉！

    这条支脉的世家族人将所有的力量都用在了妖魔身躯的锤炼提升！

    故而练字脉的世家人都肉身强大，还会掌握诸多妖魔的本能天赋，追求的是最原始的妖魔巨力！

    而术字脉的世家人崇尚的则是妖魔掌握的诸多异种力量！

    这一脉的世家人以妖魔血为引，通过学习来驱使这些异种力量，这种驱使力量的方法，他们称之为妖魔咒术！

    术字脉的世家人相比于练字脉要少许多，毕竟练字脉只需要单纯对妖魔血进行强化和摸索，这些力量就在他们体内，他们本身就很熟悉。

    而术字脉则要通过大量的学习探索甚至是冒险，才能逐渐掌握这股力量。

    所以二者之间的人数相差很大。

    不过也并非是练字脉的世家人，就绝对不会妖魔咒术。

    世家存在了这么多年，经过无数次的探索研究总结，也找到了一些更加容易掌握的妖魔咒术。

    只不过这些妖魔咒术在摒除了繁琐复杂的学习过程的同时，也带上了极为强烈的副作用。

    就像裴子明此刻激发的先祖火炬！

    这道妖魔咒术，是通过燃烧体内的妖魔血换取强大的先祖力量反馈。

    完完全全的伤敌一千，自损八百的搏命之力！

    只要这道妖魔咒术启动，施术者体内的妖魔血浓度数量就会总体下降一层。

    裴子明本是炼血六层的境界，此刻启动了这道妖魔咒术，等到咒术力量消失，他就会当场跌落到炼血五层。

    世家人通过炼血来提升体内妖魔血的浓度数量，每一次炼血过程对他们而言都是危险万分。

    下降一级对于世家人来说，损失的不仅仅是实力，更是多了一次面对死亡的风险！

    “今日，你必死！”

    现在用上了先祖火炬这张底牌，裴子明的眼中，向渊已经成为了不死不休的目标。

    头顶蓦然出现了一抹赤黄色的火光，得到了先祖之力加持的裴子明体内传出急促的骨骼碰撞声，原本二十米左右的身形，竟又开始膨胀变大！

    “嗬嗬哈哈哈，准备迎接死亡吧！”

    身体一直膨胀到了近四十米，裴子明的声音仿佛暴雨天那在云层中的滚滚闷雷一般，震的人耳朵生疼。

    抬头看着比自己足足庞大了一倍的裴子明，向渊心中感叹：

    我果然还是太瘦小了！

    心头的感慨一闪而过，向渊双手虚抱，噬魂再次发动！

    轰——

    冲天的灰黄色光柱再次将裴子明包裹，充满了反生命力性质的力量，无孔不入的钻进裴子明的体内，抵消着他体内勃勃跳动的生命力！

    这种程度的力量，他居然能连续使用？！

    鼓动体内汹涌澎湃的庞大力量抵挡噬魂的侵蚀，裴子明惊讶之余发出一声冷笑。

    不过两次应该就是你的极限了吧！

    向渊：

    噬魂！

    噬魂！

    噬魂！

    噬魂！

    裴子明：“……”

    “够了！你还有完没完！”连吃了这么多记噬魂，裴子明在先祖之力下恢复的生命力又开始大幅度衰竭，老态已经非常明显的呈现。

    “没完！”用气死人的语气回了裴子明一句，向渊开始跑动起来，打起游击。

    噬魂需要密集的敌人数量才能发挥最大威能。

    裴子亥的狼潮本是为了活活磨死向渊，可此刻却俨然成了他释放噬魂的弹药库！

    一记记噬魂被向渊毫不留情的甩在裴子明的身上。

    一边要抵抗噬魂对生命力的消磨，一边又要追击向渊，获得了先祖之力加持的裴子明是满身的力量无处宣泄，眼看着就要被向渊耗死！

    “妖魔咒术·残废！”

    关键时刻，裴子亥再度出手，诡异难防的妖魔咒术化作两枚龇牙咧嘴的狼首呼啸飞出，一口咬住了向渊的脚踝！

    脚踝被狼首咬住，剧痛伴随着一股异样的力量瞬间让向渊的速度慢了下来。

    “你倒是继续跑啊。”狞笑着快步赶上来，裴子明卯足了力气一拳打向向渊！

    这一拳声威恐怖，滚滚气浪一圈一圈的向周围爆开，拳头上摩擦出剧烈燃烧的火光，宛如一颗火神巨炮狠狠地砸向了向渊的脸。

    屈臂挡住裴子明恐怖的重拳，向渊闷哼一声，整个人直接横移了百米，双腿在地面上生生划开了两道巨大的沟壑！

    冷脸揉着差点被打歪的脸颊，向渊招手发动噬魂，凝聚了一团青蒙蒙的光辉融入了体内。

    “我tm就知道你嫉妒我长的比你帅，想毁我容？

    今天我不打你个满脸桃花，你就不知道花儿它为什么这样红！”

    大不上前，向渊双目赤黑色光芒涌动，神情阴郁，毫不畏惧迎上了裴子明。

    冷哼一声，裴子明恐怖的重拳再次轰出，骇人的风压轰鸣不断，足以将数人合抱的大树掀翻在地！

    脚踩步法，身子一晃躲过裴子明的拳头，向渊庞大的身躯不见半分笨重粗拙，反手就是两拳捣在了裴子明的臂腕关节。

    人们常说，在绝对的力量面前，一切技巧都是笑话！

    但足够的技巧，完全能够缩短这个所谓绝对力量的下限！

    ……

    