    人见城的黑暗之中，细细碎碎的响起令人毛骨悚然的咀嚼声。

    奈落的分身依旧是披着一身白色狒狒皮毛，炎热的夏季仿佛对他没有任何影响。

    他低头看了看地上散落的血水与折断的骨骼，心生不悦：

    “狡行，怎么现在才来？”

    “嗤~”

    黑暗中陡然亮起一双血红色的眼睛，如同两只大磨盘，微光照耀下，只稍微看得清那硕大狰狞的脑袋上长着浓密毛发，头部两侧顶着一对牛角，厚实的嘴唇蠕动，有汁水从口中流出。

    虽有牛角，但面孔却不似牛类，而是一种猿类生物，狰狞而诡异。

    只需看到脑袋，观者就会自动往下推测，这肯定是一只起码十来米高的怪物。

    “我来都好几天了，只不过你并没有发现我而已。”

    庞然大物开口，嘴角咧开夸张的弧度，且带着嘲讽。

    只要它愿意，谁都无法发现它的踪迹，奈落也是如此。

    现在之所以现身，完全是因为躲猫猫玩腻了，发现奈落根本没法发现它的踪迹后，便主动现身，散发了自己的妖气波动。

    不然就算躲在人见城数年，奈落恐怕也找不到它的存在。

    这是一只极善于隐藏与潜伏的妖怪，狡行！

    很少有人听说过它的名字，也很少有人知道它的事迹。

    狡行从不渴望荣耀，也从不需要世间都流传它的大名，它只要潜伏在暗中，观看世间潮起潮落就够了。

    是的，光是这样，它就满足了。

    纵观时间长河中有多少不可一世的天才和霸主，到头来，还不是化为一堆白骨，余下的寥寥无几。

    每每想到这，狡行心中就有着一种无比的快乐，时间长河大浪淘沙，从不看你到底是什么存在。

    隐藏自己，才能活得更久。

    什么犬大将，什么豹猫一族，什么龙骨精......

    狡行都见过，当他们还处于巅峰期的时候，谁人不知，谁人不晓？

    但现在呢？

    都是一群被时代淘汰了的残次品而已。

    犬大将现在都成一堆白骨了，龙骨精被封印了几十年，生不如死，豹猫一族失去族长后更是不复巅峰，开始没落。

    狡行的谨慎和隐藏能力，让它避过了太多的危险，且用时间堆积起来的实力，并不比奈落这个新生的古怪妖怪要弱多少。

    不过论藏匿与逃跑的本事，就算是比起奈落这种万千妖怪的聚合体都要强上一筹。

    “我和你说的那事，考虑的怎么样？”

    “这自然是可以的，不过......”

    狡行伸出细长的舌头一舔嘴角，随后十来米高的躯体筋骨长鸣，竟然开始缩小！

    不过三四秒功夫，整个身躯缩小成正常人体型，非人特征隐去，样貌改变，身披一件黑灰色和服，如同城中一个最普通不过的人类。

    “不要太贪心，狡行，我已经让出了足够的好处。”

    奈落摇头，这事没得商量，狡行再得寸进尺，就没必要再谈下去了。

    “放心，我不是要更多，只是想告诉你，我只会在城下町中活动，不会进内城。”

    伪装成路人脸的狡行露出微笑，语气轻松，好似在和老朋友聊天。

    “不行，我特意找你过来，就是看重了你的潜行能力有机会进入内城。

    如果只是在外城的话，我又何必找你，随意找个气息隐藏能力出众的就够了。”

    奈落当即拒绝，他需要情报，特别是内城的情报，而不是在外城的那些流言。

    事实上，若不是有着迪奥存在，他自己就有着办法潜入进去。

    只不过出于对迪奥的忌惮，他不敢太过于放肆。

    这个外国武士的实力强横，不知深浅，也不知道会不会有什么能力可以发现他的存在。

    决不能以身犯险！

    迪奥的情报不能告诉狡行，以免它打退堂鼓，直接跑路。

    至于那些先付出的好处，对奈落来说，并没有太大的损失。

    奈落和狡行不同，他是妖怪聚合体，一些人类而已，对他已经没有多大用处了。

    只有实力强大的妖怪，才是他的狩猎目标，吞吃了它们，才能增长自己的实力。

    狡行谨慎，奈落也是如此，两人都是差不多的存在。

    奈落以利诱人，想让狡行去试探，然而狡行也是活了多年的老狐狸，老奸巨猾，自是不肯轻易上奈落的当。

    从人见城现在的情况就可看出，奈落绝对是有能力潜入武川城的，但他却没有这么做，反而给出好处，让自己去试探其中虚实。

    可想而知，武川城内城之中必定有着秘密，有让奈落这种妖怪聚合体都为之忌惮的人或事物存在。

    嗯，最大的可能就是其中有个实力强大的阴阳师！

    若是只存在一个让他忌惮的宝物，他只会选择潜入进去将其销毁，而不是像现在这样，躲在人见城积蓄实力。

    “嘿嘿......”

    狡行也不说破，双手拢在袖中，微微鞠着腰，更显普通和卑微。

    “我虽然在外城，但是自然有办法得知内城的情报，你不用担心，一切，就交给我吧。”

    不等奈落继续说话，他退后一步，潜入黑暗之中，所有气息，包括体型，全部消失不见。

    而这黑暗的囚牢之中，再无一人生还。

    “倒是有些本事。”

    奈落本体睁开眼睛，如此感叹。

    身旁跪坐着的一个小女孩捧着一面镜子，镜中模模糊糊的为奈落显示着一些影像，小女孩有所感应，毫无情绪波动的说道：

    “他应该发现了。”

    这个小女孩，一身白衣白发，皮肤细嫩白皙，全身都如同白雪一般纯净。

    从外表年龄上看去几乎与武川凛花等同，不过八九岁左右，然而她真实的年龄其实不过一岁。

    她不仅眼中毫无情绪波动，脸上也是面无表情，而且无色无味无妖气，极适合潜行和暗杀。

    与奈落一样，同样有着能力潜入武川城之中。

    这是奈落的第一分身，神无！

    实在难以想象，从奈落这种邪恶之中，会诞生出这种纯净到“无”的存在。

    “发现就发现吧，事实上，只要他过去，我的目的就已经达成了。”

    奈落勾勒起微笑，一切尽在掌握之中。

    神无并没有问奈落为何不派她过去，这不是她需要知道的问题。

    对于神无来说，只要听从奈落的指挥就完全足够了。

    只要是奈落的分身，性命都被掌握在他的手里，不想早死的话，就只能顺从。

    神无暂时还没有太多的感情，但生存的本能根植于每一个生物的基因之中。

    奈落不派神无过去，自然有着他的理由。

    很简单，真被迪奥发现的话，恐怕又是与神乐同样的结局。

    神无实力相较于普通妖怪，肯定是上等，但面对那个给自己极大威胁的男人，奈落还是没有把握神无能全身而退。

    到时说不定损失了一个神乐还不够，还要赔上一个神无。

    这种亏本的事，奈落当然不肯做。

    就如迪奥并不在意神乐什么时候能成为他的式神一样，奈落也并不在意四魂之玉碎片能不能马上到自己手里。

    他相信，四魂之玉碎片在迪奥那里，不存在丢失的可能。

    既然如此，还不如寄存在他手上，等撒好网后，再看是不是真的要拿神乐去换四魂之玉碎片。

    现在最首要的，还是先搜集其他四魂之玉碎片。

    迪奥这块难啃的骨头，就等最后再去解决吧。

    “哦？已经遇上了吗？”

    感应传来，奈落当即闭上眼睛，意识沉入另一个傀儡的身体之中。

    “琥珀，去吧，让你的姐姐看看你最近一段时间的成长。”

    神无一歪头，见奈落已经不再理会她，便收起镜子，起身退去。

    于隐秘的角落之中，她催动镜子的力量，查看着武川城现在的情况。

    “她，应该是在这个结界之中吧？”

    镜中的影像止步于内城之外，结界的力量阻挡了镜子的力量，只能隐隐约约的看见一点模糊轮廓。

    “神乐，你能成功吗？”

    神乐自然不会知道奈落身边的神无正试探着找寻她的存在，现在的她，正亲眼见证着迪奥的霸道。

    真是不可思议，他居然会如此完全的信任一个女人，不仅将权力全部下放给这个名为甘露寺蜜璃的女人，更是要求所有人都完全配合甘露寺蜜璃的行动。

    最离谱的是，居然还有大部分人毫不犹豫的磕头便拜，同意了迪奥的命令。

    但随即，神乐反应过来，很不对劲。

    这些顺服无比的人，好像全都是没有灵力的普通人，真正的高层力量，那些掌握了灵力的人，反应则慢了一拍。

    武川辰德和竹内誉士夫对视一眼，不明白迪奥要搞什么鬼，但还是明智的选择继续顺服。

    现在的武川城，已经不是武川辰德做主了，他们两个没有决定权，只能在能力范围内，竭力保证武川城不被迪奥玩坏。

    “好，大家以后要一起努力哦！”

    蜜璃虽有压力，但还是表现出一幅轻松的样子。

    有着迪奥撑腰，她轻松就接手了武川城的一切。

    表面上，迪奥是武川城的大名，但实际上，从此以后，蜜璃才是武川城的真正掌权者。

    迪奥并不会干预她的任何决策，她将拥有完全的自主权。

    这是迪奥给她的试验田，武川城能发展起来最好，不能也算是给蜜璃积累了经验。

    对迪奥来说，一个武川城而已，玩坏了也就坏了，没有什么值得可惜的，大不了再去换个城市做基地。

    待会议结束，众人退去，神乐上前问道：

    “奈落还没有派人过来吗？这都已经第八天了，怎么一点动静都没有？”

    迪奥盘坐在上首，刚结束了一场会议，他依旧是精力十足，打趣着反问：

    “怎么，神乐，你就这么想要成为我迪奥的式神吗？不要着急，我又没有太过于限制你的自由，好好待在武川城里吧。

    况且我和奈落都不急，你急什么，现在这种情况反而对你更有利吧，不管有没有成功，你都赚了。”

    确实，不管奈落会不会将她的心脏还回来，神乐都是赚的，只不过赚多赚少而已。

    还了，那是大赚，这段日子就当适应性的休假，等帮迪奥修行出灵力后，她就会获得完全的自由。

    不还，就当这段日子是死前的囚笼生活，起码不用受奈落指使到处奔波，忙碌个不停，如此悠闲，也算是小赚。

    这么一想，神乐就想开了，心情舒畅不少。

    不过看了一眼正在迪奥旁边皱眉处理事务的甘露寺蜜璃，又莫名的感到妒火丛生，冷哼一声，在一旁侍女的跟随下往楼下走去。

    她昨晚便闻出来了，迪奥身上沾染的香味，便是这个女人身上所有的。

    神乐不是嫉妒蜜璃能成为迪奥的女人，她只是嫉妒为什么别人就这么好运，而自己就这么倒霉，被奈落那种人给创造出来。

    如果她是被迪奥所创造的存在，想来此时的身份将会完全不一样。

    神乐还是很理智的，嫉妒归嫉妒，却也能认真现实。

    出生这种东西，虽大程度的影响以后命运，但只要自身寻找机会，还是有着机会逆天改命的。

    而现在，她就面临着这种机会。

    是的，这个机会就是迪奥，尽管讨厌迪奥，但她也不得不承认，迪奥就是那个能改变她命运的人。

    只要完成了这次交易，她将完全脱离原本的命运，成为真真正正自由自在的风，遨游于天际。

    蜜璃若有所思的抬起头来，红润的脸上有着疑惑，随即又恍然大悟。

    她的性格开朗，在迪奥面前也许表现得有些蠢萌，但那仅仅只是在迪奥面前的表现而已。

    人总要有些心机，蜜璃本能的在为自己争取更多来自迪奥的宠爱。

    所以以她的智商，完全能理解神乐的想法。

    这是将她当成了一个只会依靠男人上位的无能之人，反驳辩论是没有任何意义的，只有做出了成绩，让底下的人看到，才会真心实意的尊敬她。

    她的实力也不弱，但总体而言还是比之迪奥差的太远，无法服众，所以需要在另一个方面树立起威信。

    于是继续低头做着自己的事，打算完善一些初步的规划。

    之后去了解武川城情况的时候，可以依据自己这份安排和infinite集团给出的计划做出调整。

