    茶豚看了眼海面上有一艘被摧毁的战舰，脸色一沉。

    目光看向地上被俘虏的海贼，眼中闪过一抹凌厉的杀意，当机立断。

    “杀！”

    随着一声充满杀意的命令落下，下一刻，枪声响起，漆黑枪口冒出火焰, 一枚枚子弹无情射穿红发海贼团成员的脑袋。

    嘭嘭！

    数十名红发海贼团成员的脑袋如爆裂的西瓜一样炸开，脑浆混杂着鲜血飞溅得到处都是。

    与此同时，原本想着活捉的海军士兵也下达必杀令，被围堵在山石里面的残存红发海贼团成员，顿时间，面对海军地毯式的轰炸。

    嘭嘭…

    接连的爆炸声响起，爆炸的火焰和烟雾将周围区域全部覆盖。

    海军早就撤离了，茶豚冷漠看着这幕, 抬头望了眼已经逼近海滩的海贼船，心中越发的焦急。

    妖狐夏洛的出现，让整个战斗出现最大的不确定性。

    茶豚知晓，妖狐夏洛一旦插手，战局很有可能会朝着海贼方面便宜。

    一旦战局朝着海贼方向便宜，那他们抓的红发海贼团成员说不定会被就走，与其让这种事情发生，还不如提前将所有俘虏杀死。

    反正这些家伙也会被关入推进城，既然如此，死在这里也是一样的。

    能当上海军中将，哪个不是从尸山血海中走出来的，单单茶豚击杀的海贼就不下上千之数。

    虽然各自坚持的正义不一样，但正要杀气人来，茶豚也不会留手。

    此刻，茶豚就是如此果断。

    与此同时。

    海面上。

    飞翔阳光号舰首武器控制室内，莫利亚正坐在瞄准器上，透过瞄准镜瞄准面前一艘海军战舰。

    旁边，能量储存位置上，艾斯正坐在椅子上, 全身上下散发着刺眼的电流，这些电流通过黄金电流汇聚到莫利亚手中电磁炮中。

    这是飞翔阳光号装载的新型武器，虽然海贼王世界总体上来说是一个低科学世界，但这个世界有很多黑科技。

    夏洛想办法还是在地下世界弄到这样的武器，最重要的是有响雷果实的艾斯，配合上艾斯对雷电的操控力量，电磁炮手到擒来。

    要不是艾斯还无法将响雷果实的能力开发出来，甚至都不需要载体，抬手就能使用电磁炮。

    随着艾斯释放电流，电磁炮继续充能，一圈圈淡蓝色光亮响起。

    莫利亚看着瞄准镜中的海军战舰，冷笑一声，扣动扳机。

    下一秒，刺眼的蓝色光芒亮起，轨道内雷光闪烁，在电磁力加速下，数十公斤重的黑色弹丸呼啸射出。

    离开炮口的的时候, 速度已经达到数倍音速, 宛如一道黑色流光击穿海军战舰, 将整艘战舰直接贯穿。

    强横的撞击力宛如一双无形大手, 将整艘船撕裂，海军战舰一分为二朝着海底沉没，船上海军争先恐后的往海里面跳去。

    “耶，又击中了”

    Baby5拿着望远镜看到爆炸海军战舰，兴奋的蹦蹦跳跳。

    数年时间过去，baby5也出落得亭亭玉立，变成一个美少女，蹦蹦跳跳间尽显青春活力。

    萨博双手抱着剑屹立在旁边，吃下烧烧果实能力的他，虽然成为掌控火的火人，但萨博自身也没有落下剑术的修炼。

    这也是乾巧要求的，除了恶魔果实能力的开发，这些小鬼还需要修炼剑术和武装色霸气。

    要想成为真正的顶尖强者，能力是一部分，霸气和体术才是强大的力量，强者没有一方面是差的。

    罗单手握着鬼哭，望向炮火连天的海滩上，心想红发海贼团能坚持到他们到来吗？看这情况，有些悬啊。

    夏洛默默注视着海滩，他心中也在担忧，紧赶慢赶，总算是赶上了，红发海贼团可别全灭了，那才是麻烦。

    “莫利亚，艾斯，上来吧”。

    夏洛朝舰首内的莫利亚和艾斯大喊了声，话音刚落，一道雷光闪烁，艾斯凭空浮现。

    紧接着，黑色影子冒出，逐渐变成莫利亚。

    “要开始了吗？”

    “战斗终于来了”

    “听说这次可是两位海军大将”

    …

    看着越来越近的海滩，众人非但没有丝毫担忧，反而战意盎然。

    这两年时间，大家在冒险的同时，也在想办法变强，大家都迫切想要战斗，确定自己的实力。

    海滩上，茶豚看到满地的焦尸，心中暗暗送了口气，红发海贼团成员全灭，接下来就是抵抗妖狐海贼团了。

    想到这里，茶豚抬起头看向海滩上，逼近的飞翔阳光号。

    立马组织剩下的人员，准备妖狐海贼团的到来。

    “room”

    罗右手轻轻一按，半球形空间释放，紧接着罗抬起手中鬼哭猛然一挥，斩击落下，站在金黄色沙滩上。

    霎时间，一声爆炸轰鸣，金黄色砂子飞起。

    “指挥棒！”

    罗轻轻调转手指，下一秒，能力发动，数粒黄沙掉落到甲板上。

    唰！

    紧接着，金黄色沙滩上，夏洛等人出现在。

    霎时间，沙滩上的海军如临大敌，虽然对方只有区区数人，却让每个海军都十分慎重。

    因为这些人各个都是悬赏金过亿的海贼。

    妖狐夏洛，悬赏金二十三亿六千万贝利。

    海侠甚平，悬赏金六亿一千万贝利。

    月光莫利亚，悬赏金五亿四千万贝利。

    雷鸣艾斯，悬赏金三亿六千两百万贝利。

    死亡外科医生特拉法尔加·罗，悬赏金三亿六千万贝利

    火拳萨博，悬赏金三亿三千万贝利。

    恶魔之子妮可罗宾，悬赏金一亿九千七百万贝利

    武器大师baby5，悬赏金一亿零一百万贝利。

    虽然只有八个人的海贼团，但悬赏金确是最平均的海贼团，总悬赏金43亿贝利，是悬赏金最平衡的海贼团。

    总悬赏金仅次于白胡子海贼团、BIG MOM海贼团，还有凯多海贼团，要不是人数太少，妖狐海贼团就是新的海上帝皇。

    “可恶”

    中将茶豚看到夏洛等人，脸色一沉，斜扫了眼身后上百海军，面对这八人，茶豚纵然有上百人也没有丝毫底气。

    哪怕这些都是海军百战的精锐，面对这种情况，依然感觉无形的压力袭来。

    今天面对的是世界两个一流的海贼团，还有传说中的冥王雷利，以及海贼王的左腕贾巴，这些传说中的人物，纵然是有两位大将在，心中也没有丝毫底气。

    一瞬间，黄金沙滩上寒风喧嚣，无形威压在四周蔓延。

