
　　“来，杰杰，你来分析一波，我听一下你的游戏理解。”

　　“我分析什么，BP吗？”

　　EDG的基地里，司杰布正在给打野选手Jiejie开小灶。

　　在季后赛中，EDG棋差一招，被FPX以3:2击败，本来像这种在季后赛中被淘汰掉的队伍，基本上都会直接放假休息，但是EDG因为管理比较严格，选手们又比较自律，所以他们并没有就此解散。

　　作为EDG的前教练，阿布也会像去年一样，在其他战队打比赛的时候给选手们上课。

　　“对，你告诉我他们两队Ban人的意图，思路是什么，为了选啥，我听一下。”

　　然而杰杰模仿起了父皇的招牌动作，两手一摊，很无辜地说道：

　　“我又不是教练，我哪知道BP啊？”

　　阿布怒了：

　　“你连BP都不懂，你怎么提出你的想法啊，提出想法不是在扰乱教练的BP嘛？那教练让你选啥你就选啥，你会玩的就选，不会玩的也硬选，这样能行吗？”

　　“哦...我想一想啊。”

　　Jiejie感觉教练言之有理，于是开始认真思考这盘游戏的BP：

　　“现在这版本打野就是人马和乌迪尔二选一...哦，RNG把两个打野都Ban了，估计就是要拿奥拉夫或者莉莉娅吧。”

　　“嗯，继续。”

　　“这怎么继续，打野我已经说完了，其他位置我哪知道啊。”

　　“你要知道的啊！你一点大局观都没有，怎么理解阵容，怎么提出自己的想法？”

　　杰杰有点绷不住了，顿时理解了父王当时的心情——虽然心里很不爽，但又找不到反驳的理由。

　　阿布在EDG德高望重，三太子毕竟只是太子，没登基之前还是没办法反抗对方，于是他只好认真分析道：

　　“那RNG前三手不Ban塔姆的话，滔博这里肯定要抢，现在就看RNG要不要强拆对面的赛娜+塔姆组合了。”

　　“那你觉得他们会不会拆？”阿布继续追问道。

　　“感觉会吧，虽然第二局那个梦魇拿出来效果挺不错的，但是滔博已经把梦魇给Ban掉了，如果RNG没准备额外的战术来针对赛娜，那他们估计会想以抢代Ban。”

　　片刻之后，果然RNG前两手锁下了赛娜+奥拉夫，似乎是想复刻滔博第二局的阵容。

　　杰杰思考了一下，继续说道：

　　“其实我是觉得RNG第三手把塔姆Ban了会比较好，毕竟Gala的赛娜玩得挺...就挺那个的，反正不如他的卡莎玩得好吧。”

　　阿布满意地点了点头，心说这小孩子进步挺大的，比赛里发挥越来越好不说，分析起来也能说的像模像样。

　　今年的EDG各个位置都比去年强不少，只可惜队伍运气太差，几个人还在磨合期间，就遇到了一路从第二轮打上来，状态火热的FPX，不然春季赛应该还能拿到更好的成绩才是。

　　不过没关系，春季赛的积分其实并不多，夏季赛才是最重要的，孩子们继续努力！

　　但是阿布还没高兴多久，就被滔博第二手锁下的德莱文勾起了一段不是很美好的回忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　S9MSI期间，IG的管理层突然像脑子抽了一样，把主力AD选手Jackeylove挂牌到了交易市场上。

　　阿布当时还在为IBoy这个又菜又缺乏上进心的小屁孩头疼，看到这个消息顿时大喜过望，立刻联系老板爱德朱秒拍下了水子哥，准备剑指S9世界赛。

　　转会费都打过去了，欢迎杰克辣舞加入的宣传图也做好了，配图用的就是对方刚刚把SKT砍出1557的德莱文，结果没想到，IG搁这拉扯了半天之后，最后居然特么的不发货了！

　　S9全球总决赛结束之后，EDG终于有机会拿下他们心仪已久的ADC，然而此时杰克辣舞到转会市场上逛了一圈，发现自己身价比他想象中的要高很多，报价已经和之前不是一个档次了。

　　当时EDG琢磨了一下，感觉花这么多钱买人太亏，于是决定精打细算一波，培养一下自家青训出来的Hope。

　　然后这个赛季EDG就彻底寄了，不说进世界赛了，夏季赛连LPL季后赛都没进，硬生生创造了一个建队以外第一次没进季后赛的队史记录。

　　经过S10这次失败之后，阿布终于明白了一个真理：贵的东西，缺点只有贵。

　　于是今年EDG痛定思痛，终于斥巨资打造出一艘银河战舰，其中司马睿叔叔也立了大功，他花重金把Aiming给买走了，这才让EDG退而求其次买到了Viper。

　　阿布沉浸在自己的世界忆苦思甜了一番，回过神的时候发现两边BP都结束了。

　　滔博拿了一个相当复古的阵容，上单杰斯，打野盲僧，中单辛德拉，下路德莱文+塔姆，不知道的还以为他们在打S10夏季赛。

　　而RNG拿到了一个非常抽象的阵容，他们依次选下了AD赛娜、打野奥拉夫、辅助卡尔玛和中单发条，最后发现这个阵容没人开团了，又给小虎补了一手奥恩。

　　阿布顿时嘴都笑歪了：“这尼玛RNG打了一个赛季的上中野，怎么到了关键局就开始玩四保一了呢？而且还是四保一赛娜？”

　　“别尬黑，滔博也玩过四保一赛娜的好吧。”杰杰反驳道。

　　“不是，Gala偷一下卡莎的冠军皮肤就算了，毕竟卡莎他玩的还不错，杰克辣舞的赛娜他也能碰瓷？”

　　两个人在私下看比赛，聊起来后都没注意到选手ID和英雄有点不对劲，但是现场的三个解说们注意到了这个问题。

　　在游戏加载界面，他们可以清楚地看到这一局里，河流之王和荣耀行刑官的使用者，好像跟平时不太一样。

　　“这个...滔博这里的英雄似乎是出了点问题啊，ZX没有把德莱文摇到Jackeylove手上，可能是在交换英雄的时候出了BUG，看一下他们会怎么处理。”王多多说道。

　　今年是英雄联盟诞生以来的十周年，然而客户端到现在仍然是一堆BUG，比赛里的BUG也是层出不穷，王多多从事解说职业也有好几年了，这种情况他见过少，自然也就没有大惊小怪。

　　站在滔博后方的裁判，都准备好上前去处理选手申请了，然而直到进入游戏，滔博这边也没有向工作人员申请暂停。

　　王多多惊呆了，这情况他还真没见过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十三章 这情况还真没见过！免费阅读。https://xs.23sk.com 