什么？海棠竟然是背着自己上山的，这样一来，自己欠她的就更多了，多到自己都不知道应该怎么还了！难道自己活在这个时候就是为的害人吗？少时，一阵清香幽幽而来，正是海棠，说也奇怪，海棠喜欢穿素色的衣服，只是每一次她的袖口上都是有着一道火焰花纹，这种火焰花纹似乎是存在了很久了，时间越长，颜色就越是鲜艳，“怎么了？是不是觉得这火焰花纹很好看，其实它为什么会存在，我也不知道，我只知道，我小的时候它就存在了，也许，这和我的身世有关呢？算了，不去理会这个，你怎么样，好些没有？
“我？除了不用运气之外，其他的都还不错，眼下真的是让我有了一种错觉，一种仿佛是回到了过去的错觉，知道吗？我从前最大的愿望就是每天看着日升日落，当然是和海燕在一起，那个时候，我觉得这就是我最大的幸福了，可是，现在看来，好像是不太可能了，谢长安根本不担心在海棠面前说起海燕和自己的过往，因为谢长安相信，这个女子一定可以明白自己的，事实上，海棠自然是了解谢长安的，“不怕，以后我会代替海燕陪你一起看！”
最简单的话语，其实反而是包含了最深的情，谢长安昏迷的时候，海棠一直都是在低声哭泣，这一刻，她是无比的痛恨自己，为什么会如此的无能，只能看着长安受苦呢？可是十常真人没有办法，他是神医不错，但是近日他发现，他是愧对这个称号的，原来在这个世界上，竟然还有着自己无法解除的痛苦，我虽然不能解除他的真气逆行，但是我能让他的真气运转的稍微平缓一些，若是在这个世界上还有一人可以救他的话，那么那个人就只能是杨云峰了！”
现在整个天居园大陆还有不知道杨云峰是谁的吗？不，没有，所有的人都知道杨云峰是谁，蒋沈韩杨这是天下的四大义军，杨云峰被人称之为不败战神，这也就是说，从他从戎以来，就没有尝过失败是一个什么滋味儿，即便是如今势力最强的天王蒋元都不能做到！杨云峰的百花军虽然不是四大义军中最强的，可也不是最弱的，百花军真正的厉害之处在于纪律严明！杨云峰身为统帅，和战士们同吃同住！
优秀的统帅原本就是最好的战士，正是因为这一点，百花军才能做到战无不胜，即便是遇上了重大危机，也能在最短的时间内回复战斗力，就以这一点来说，其余三人可是无法相比的！但又有传言说杨云峰并没有学会什么高深的心法，所依仗的不过就是自身的纯粹力量而已，这样的人能对谢长安有什么用呢？
似乎是看到了海棠的怀疑，十常真人说道：“越是精于纯粹力量的修炼，那么到最后这一份力量所能发挥出的威力也就越强，最终会变成纯阳之气，我想这个名字，你的老师归星海应该和你说过的不是吗？”海棠此刻的脸色有些奇怪，有高兴也有悲伤，最终他还是低低的说道：“我想我知道应该怎么做了，实际上，他能做的事情从来就只有一件，那就是带着长安去找杨云峰，但是从她的内心深处来说，他不去去那里，但不去也是没有办法的，此刻的谢长安一直都是在沉睡中，他轻轻地坐了下来，看着眼前的男子，心中是下了决心了，她轻轻的抚摸着袖口上的火焰花纹，原来不管时间过去了多久，这该来的，终究还是要来的吗？
“为什么这几天我见你的脸色和眼神都是这么的悲伤呢？是不是发生了什么不好的事情呢？”直觉告诉谢长安，在海棠的身上一定是发生了什么事情，不然的话，她的脸色为什么会变成如此模样呢？说是难过，倒不如说是看开更为准确一些！“不，我很好，我只是在刚刚知道了你如何复原的法子而已，这自然是十分的高兴的，难道你不高兴吗？”高兴吗？其实谢长安对于自己的实力看的并不是很重，他现在是一个废人，那么正好是可以想想这些日子以来的所作所为，现在他是真的需要好好的冷静一下，可能是自己从前做下的错事太多，这才有此一劫，要真是这样的话，那么他就只有努力的去承受了不是吗？
“能复原的话，最好，若是不能的话，其实你也不用伤心，我的混天元气这些日子以来一直都是存在着一个巨大的缺陷，我也是一直都没有什么时间去对它做出修正，现在这个机会当真是求之不得！”谢长安虽然说的轻松，但海棠知道，为了这混天元气的构建，长安是花了多少心思，不能，这么好的东西不能就这么毁了！
“时间不能耽搁，我还是说一下我接下来的计划吧，首先，咱们先回一趟星海城，师傅和我还有一些事情没有解决，对于白虎一族，他是一定要给我一个交代的，等这件事情完了之后，咱们就去白云谷，那里是杨云峰的地盘大本营。”
“我知道老头子我是拦不住你们的，这是我这些日子炼制的神药命不该绝，小子你吃了之后，真气的反噬会好一些，只要不动武，那么在很长的一段时间内，你和常人并没有任何的差别，记住了，不管遇到了什么都不要动武，我这么说那可都是为了你好！”这药的名字还真是有趣，谢长安记住了！
终于，海棠和长安两人再次上路了，他们先回到了星海城，众人看圣女回来了，自然是十分高兴的，归星海没有出现，应该说，其实，他一直都是在等着这一天的到来，归星海走了，没有人知道他去了什么地方，他只是留下了一封书信，一封给海棠的书信，说自己要开始赎罪之旅，这城主的位置就交给你了，你一定能比我做的更好！
