    第八百八十章 明晃晃的打脸

    能让肖子涵忌惮的大人物，陆睿真的很好奇。

    毕竟刚刚唐雨珊已经说了，吴海龙这次带来的人很厉害，不是当初的黄博峰，却是另外一个让肖子涵不得不屈服的人。

    能让肖子涵都拿对方没办法，看来这位神秘人的身份很高啊，弄不好就是京城的顶级纨绔，毕竟细说起来，黄博峰的地位其实在京城圈子里面早就不高了，黄家自从老爷子去了之后，现在职务最高的也只有一个正部级的部长，如果不是跟林家联手的话，恐怕已经沦为京城的二流势力了。所以肖子涵在面对黄博峰的时候，虽然有些无奈，但是却并没有无计可施。

    而今天的这个人，居然能够让肖子涵无计可施，那就表明，这个人的身份肯定不一般。

    慢慢的抽着烟，陆睿对唐雨珊道：“你叫肖子涵过来，我有话问她。”

    唐雨珊点点头，来到肖子涵的身边低声说了几句，肖子涵的脸色变了变，来到陆睿的身边。

    陆睿吐出一个烟圈，淡淡的问道：“京里来的？”

    肖子涵点点头：“来头不小，而且不是一个人，黄博峰虽然也在，不过却不是排名靠前的，上面还有三四个牛人。”

    “怪不得。”陆睿点了一下头，继续问道：“比你家老爷子厉害？”

    苦笑了一下，肖子涵无奈的说道：“废话！要不是这样，你以为我会忍气吞声么？刚刚姓吴的来这里你没看到多嚣张，要不是因为忌惮他后面的人，老娘早就打的他满脸桃花开了。”想了想，她趴在陆睿的耳边低声说了一个名字：“里面的家伙，有一个是他的外孙。”

    摇了摇头，陆睿对这丫头的暴力因子算是彻底的无语了，一个女孩子家家的，动不动就是要打要杀，不知道的还以为她是黑道份子呢。

    伸手拿出电话，陆睿拨了一个号码，等到电话接通了之后陆睿说道：“你在哪儿呢？”

    电话那边的人哈哈一笑道：“在酒店呢啊，怎么着，不是明天才开那个什么招商会么？”

    陆睿报出了自己现在的位置，淡淡的说道：“我这边有点麻烦，京城来了几个小家伙，看样子不太老实，你要是有时间的话，过来处理一下，不然的话，我就叫军分区的人拉走了。”

    电话那人一愣，随即苦笑了起来道：“拜托，你这是搞什么啊？他们的死活关我什么事？”

    陆睿淡淡的说道：“你外甥在里面，我可先说好，到时候被我叫人打断腿的话，你别让你姐找我闹啊！”

    “噗！”陆睿的一句话把正在喝酒的肖子涵吓了一愣，一口酒就喷了出去，看着挂断电话的陆睿道：“你，你给谁打电话呢？”

    陆睿平静的说道：“你刚刚说的那人的儿子，这家伙被我拉来给仁庆市投资，刚到海安。”

    像是看怪物一样的看了一眼陆睿，肖子涵发现自己没办法理解这家伙的背景了，那可是副总理的儿子，在他的口中就跟路人甲一样一笔带过了，完全没有一点尊重的架势，而且听他那个意思，似乎一点不担心对方会生气。

    “真的没问题么？吴海龙说了，让我过去的人黄副总的外孙。“唐雨珊在一旁，低声对陆睿说道。

    陆睿撇了撇嘴，淡然道：“不过是黄副总的外孙罢了，要是老爷子来了，我倒是更高兴一点。”

    说完，他把烟蒂按在了烟灰缸上，看着唐雨珊道：“一会儿你坐在我旁边，我倒要看看，这海安还有没有王法！”

    正在这个时候，包房的门被人推开，一个服务生走了进来，看了一眼众人，趾高气昂的说道：“吴公子说了，让刚才那个姓唐的小妞过去陪几位公子喝酒。”

    说完，他朝着包房内扫了一眼，笑嘻嘻的说道：“哪位是唐小姐？跟我过去吧。”

    包房里面，除了陆睿之外，只有两个看起来文弱的男生，剩下的都是女人，自然也都见识了刚刚吴海龙招摇的一面，此时纷纷把目光投向了跟陆睿坐在一起的唐雨珊和肖子涵。

    肖子涵眼睛一瞪就要骂人，却被陆睿轻轻的扯了一下她的手臂，转过头看向陆睿，只见陆睿轻轻摇头，对自己说道：“不要着急，一切都听我的。”

    慢慢的站起身，陆睿顺手拎起一整瓶啤酒，来到那个服务生的面前，淡淡的问道：“吴海龙人呢？”

    那个服务生一愣，看着陆睿逐渐靠近自己的身体，微微向后退了几步，颤声道：“你，你要干什么？”

    平静的笑了笑，陆睿继续问道：“黄博峰、吴海龙，人在哪里？”

    服务生涩声道：“你，你是什么人？”

    “砰！”

    毫无征兆的猛然一挥手，陆睿把啤酒瓶子狠狠的砸在那名服务生的脑袋上，鲜血顿时迸发了出来，伴随着那人的惨叫声，响彻整个包房。

    包房内其他人原本还诧异的看着陆睿在跟对方交涉，却怎么也没想到这位前一刻还笑容满面的市长大人，下一刻居然跟一个市井混混一样用啤酒瓶把对方给砸倒了。

    整个包房一下子就安静了下来，不知道谁把灯给打开了，纷乱的包房里鸦雀无声，只剩下那个倒在地上还在抽搐着的服务生发出一声声凄惨的叫喊。

    甩了甩手，陆睿把手中剩下的半截啤酒瓶扔进了垃圾桶，然后慢慢的蹲了下来 ，看着面前的服务生，再次平静的问道：“我问你，黄博峰和吴海龙，他们在哪里？”

    那服务生此时已经疼的眼泪都流了出来，闻言带着哭腔答道：“他们，他们在天字号包房陪着杜公子喝酒。”

    “杜公子？”陆睿的眉头皱了皱，回头向着肖子涵问道：“是这个家伙？”

    肖子涵尽管脸色苍白，还是点头道：“就是他！”

    轻轻的笑了笑，陆睿低下头对那个服务生说道：“回去告诉你的主子，我姓陆，从仁庆市来的，让他好好喝自己的酒，不要惹祸上身！”

    那服务生诧异的看着陆睿，一边捂着自己的脑袋，一边跌跌撞撞的滚出了包房，朝着三楼跑去。

    三楼的天字号包房内，坐着六七个西装革履的年轻男人，出人意料的是，坐在中间的却不是黄博峰和吴海龙，他们两个人此时正陪在几个人的身边，吴海龙更是沦为了酒保一样的存在，忙着给那几个人倒酒。坐在正中间的年轻人岁数不大，有二十出头的样子，样子长的倒是眉清目秀的，只是眼中偶尔闪过一抹阴霾的表情，让人看着很不舒服。

    黄博峰脸上带着笑容，笑呵呵的说道：“正阳，不是我说你，出来玩了就要好好的放开一点，这么严肃干什么？”

    旁边的人也说道：“是啊，杜哥，今天咱们到g省来就是散心的，你干嘛苦着一张脸啊。”

    被称为杜正阳的男人眉头皱了皱，对黄博峰说道：“老舅，叫那个丫头过来陪酒的事情我看算了吧，毕竟有肖群书记的女儿在里面，万一惊动了外公，我肯定是吃不了兜着走。再说了，我总觉着这个事儿有点犯不上，不就是一杯酒的事情么，我也不是很喜欢那女人，何必要闹的这么僵呢？”

    黄博峰脸上的笑容一滞，随即点点头道：“我知道了，这就叫人安排。”

    说着，使了一个眼色给吴海龙，两个人一起走到包房外面。

    “峰哥，怎么回事？这小子挺精啊！”吴海龙低声说道。

    黄博峰冷笑了一声：“精个屁！这家伙是不想惹麻烦，没听见他的意思么？那是他想唱白脸，让你我唱黑脸。”黄博峰冷笑了一声缓缓对吴海龙说道。

    吴海龙一愣，随即道：“他倒是打的好算盘啊，得罪人的事情咱们兄弟干，他玩一出英雄救美！想得美！”

    黄博峰摆摆手：“不用管他，这个事情，我非得把这小子给拉下水不可，有他在，咱们在g省的生意，能少掉不少麻烦。你家老头子虽然铁面无私，不过却没办法阻止咱们把姓杜的拉下水。”

    这个时候，那服务生捂着脑袋走了过来，面容扭曲的对黄博峰和吴海龙二人道：“吴公子，黄公子，那姓唐的丫头不知道从哪儿找来个男的，动手把我打伤了！”

    吴海龙眼镜一瞪，喝道：“什么人？”

    那服务生答道：“一个二十多岁的男人，戴着眼镜，他说自己姓陆，是从仁庆来的，就是这个家伙，动手把我打成这个样子的。”

    吴海龙还没来得及说话，一旁的黄博峰沉声道：“那人说什么了没有？”

    “呃。”那个服务生犹豫了一下，还是开口说道：“那人说，那人说让杜公子好好在这儿喝酒，不要惹火上身。”

    黄博峰点点头，眼珠一转，嘿嘿的笑了笑，低声对那个服务生吩咐道：“你一会儿进去，这么说…………”

    那服务生的脸色顿时就变了，抬起头看着黄博峰迟疑道：“黄公子，这……”

    吴海龙在一旁猛然踢了他一脚，沉声喝道：“让你怎么说，你就怎么说，再废话老子现在就叫人废了你！”

    眼看着服务生走进了包房，吴海龙和黄博峰对视了一眼，脸上露出一个诡秘的笑容来。

    !@#