    她觉得，这个姜宝林特别可笑。

    凭她这句话，就想让自己背叛皇后娘娘？

    她怎么想的呢。

    玉竹十分轻蔑和不屑的拒绝了姜苒。

    姜苒未免恼羞成怒。

    她咬牙道：“把你的男人抓了，看你怎么样。”

    她就让自己手底下的太监去抓保兴，趁着夜里，去套保兴的麻袋。

    结果……

    被保兴反过来一顿狂揍。

    保兴的武力值，在后宫的太监里头，基本上就是巅峰状态。

    寻常十个八个的太监，都不是他的对手。

    这下姜苒无计可施了。

    要找青衣紫衣的麻烦吧，人家成天就待在皇后娘娘身边，哪儿也不去。何况这姐妹俩是孤女，也没个家人可以威胁。

    姜苒气的要命，急的团团转。

    没法子，她让人送信给靳瑶，要她帮忙。

    靳瑶每天都要收拾的漂漂亮亮去御书房找皇帝，试图加深皇帝对自己的感情，可以尽快侍寝。

    对于姜苒的急迫，她根本就没放在心上。

    直到姜苒终于忍无可忍，直接把她堵在了御书房门口。

    “你怎么来这里？”靳瑶皱眉看姜苒。

    姜苒得由两个婢女架着，才能勉强站稳不睡倒在地上。

    她拼命揉着太阳穴，虚弱的说：“静贵妃，你能来这里，我为什么不能？我也要见皇上！”

    “皇上现在很忙，没空见你。”

    “呵呵，见静贵妃就有空了？”姜苒压低声音冷笑，“静贵妃如今好生风光霸道，简直把皇后娘娘都压下去了。您自己得意，就忘了妹妹的苦处不成？大不了玉石俱焚，我这就去面圣，把这一切都告诉皇上！”

    “站住！”靳瑶拉住她的胳膊，眼神冰冷，“如果你想死，就尽管去。”

    “我这么等着，也是一个死！”

    “我不是在给你想办法吗？”靳瑶有些不耐烦和急躁。

    皇上就在屋里呢，她们在门口拉拉扯扯，被皇上知道怎么办。

    “我若是不来，你会替我想办法？你可别忘了自己干过的事情。我已经把这些都写下来了，一旦我死了，就会有人把信送给皇上看。我死，你也别想好！”姜苒面目狰狞的威胁到。

    靳瑶压抑着怒火，冷冷说道：“本宫保证，三天内给你拿到药。另外，我已经派人去追欧阳御医，会尽快带他回来给你治病。你急什么，耐心等待几天不行？”

    “问题是，你能等，我等不了。我的病越来越严重了，现在每天只能醒着一两个时辰。我就要死了！”姜苒气急败坏的说。

    “行了，别在这里。边走边说。”

    靳瑶拉着她离开御书房，两个一边走一边低声说话。

    “之前让你从皇后身边的人下手，你怎么回事，没用这法子？”靳瑶问。

    “我用了，没用。”姜苒有些挫败，“那个贱婢，竟对皇后十分忠心，无论威逼，还是利诱，她都不肯背叛皇后。”

    “她的对食保兴公公还在凤仪宫呢，她怎么可能听你的。”

    姜苒说道：“我也想过法子去抓那个保兴公公，谁知他十分厉害，竟没办法。”

