
　　有熊都城大殿连早已是满头白发，垂垂老他靠在墙上，旁边是他的妻子和儿孙这个时代的人生育都很快，大部分十二三岁都有了孩子活到连这个岁数，至少都五代同堂了有的孙子甚至都死了儿子基本没剩下几个，少数活下来的孩子是这几十年内生的连目光充满了追忆依稀记得是四十年前东君带来五谷杂粮，带来火焰和房屋大大增加了人们的寿命四十多年来，有熊国人口增长到了三十万以前东君未来之时，一千人口以上都是大部落了如今国民三十万，简直前无古人有熊国化小麦、水稻、猪狗牛羊以及马匹指南“咳咳，我即将魂归丹丘，不必伤心，已经“我死后，王位由煌继承想到这里，连有些后悔，自己赖的时间是在他统治生的末期，为了所的和做出以及后土氏做大，隐隐成为一方诸想到这里，连留下煌，轻声在他耳边说道“我死后三氏可能会反，你暂且不要动手，实在不知道选谁，他们自然会打起来”

　　“等三氏实力削弱之后，你再讨伐，大局已这个计策很烂，烂中之烂后世随便一个脑子正常的人都不可能中计但是，这可是上古时期，这将是丹丘人类历史上第一个计谋“好”

　　当晚，连落，葬身于帝峰煌即位，后世称之为帝煌数日之后，帝煌招来三个部落首领，告诉他们自己是不想当王的，但是王位只有一个，不知道从他们三人当中选谁三人回去之后，开始召集部落的人互相攻伐三个部族打得不可开交关键时刻，帝煌带着一千有能十兵骑兵忽然出现帝煌神力无敌，操控水火，以一敌千，将三部的人杀得落花流水这场战争有熊氏大获全胜穷桑氏首领逃亡云梦泽，传说此人整天戴着红面具，变得十分残暴，整天叫着攻打有熊国帝峰之下，帝煌在百族注目之下正式登基这时，峰顶大放金光金光耀眼光芒之中隐隐浮现一柄神剑剑身通体金黄，一面刻日月星辰，一面刻山川草木剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之第“这是……绝世神剑？”

　　帝煌惊道二十多年了，师父终于练成此剑山峰顶端，宋摩着宝这把剑无坚不摧，能招来大日金焰，摧毁妖邪，也不是自己一人的功劳，而是天时地利人和想到这里，宋飞下山来东君神浴金光，身后有大日，手持神剑下方是半跪着的百姓，他们诚拜，口呼神号人皇帝煌半跪在地，高举双手承受神剑“此乃人皇剑，得剑者为人皇”

　　宋将宝剑交给帝煌大日临世，人皇受剑这一幕被人刻在壁画之内，成为永恒的人文神话这一刻，宋不在是神话的参与者，他也创造出了神话此界人族有着疯狂的拜日信仰，正是因为此日的受剑不死丹丘四十一年帝煌元年，这一年，帝煌整顿内务，取粗的部落大会制度，设置常备官员天官，地官，春官，夏官，秋官，冬官六官专门治理祝融之又采用部落分封制度，划分各个部落的地界，不允许互相征伐并且命令各部落出一部分士兵，共同组成人数六千人的人皇六师一番改革之下，原本显得肿的有熊国再次发出生机不死丹丘四十二年宋突破到真元之境，代表着修真之道的确是真的《古国纪年》记载今日奇景，：帝煌二年，天再旦意思是天亮了两次又过去五年不死丹丘四十七年有熊国一统千里水，人数突破五十万，势力即将触及到长江期间屠国十余灭半身人国，得销形飞升术；灭幻人国，得幻形丹；灭人国，得神甲；灭尸人国，得化尸成仙法宋和帝煌不断征伐，灭了不少国度，得到不少奇门妙法这个世界是天帝灭世之后重建的世界人虽然是野人，但天上的传承一直没有断过宋还是得到不少好东西有熊国势力范围即将延到长江一带这时，有熊国遇到有史以来最强大的敌人国人寿有三百，其国种有寿木之林，人在树下可不老不死国人数众多，足足有五万之巨，一半以上皆是可战之兵野外一万五有熊大军对抗国两万五大军双方手持铁器，杀得血流成河天空上方，帝煌身着神甲，手持人皇剑，操控水火，面对二十多国方士的围攻显得游刃有余国人样貌和普通人差不多，只不过头发是鸟类的羽毛天生神力，力大无穷不远处有一片松树林受伤的、死亡的国人被转移到此地，当场就能满血复活，继续再战帝煌虽然有无坚不摧的人皇剑，但每次将对方斩成粉，都不能阻止他们再次复活随着时间流逝，有熊国众人越大越少“哈哈，叫你们的太阳东君过来，老夫倒要看看，到底是哪个不死丹丘仙人那么张，胆敢冒充太阳神！

　　一个浑身长满白色羽毛，耳朵尖锐的老人说道这是正牌的丹丘仙人，名号飞仙与那些老死的仙人不同，因为有不死寿木，所以能存活至今不过他也和那些黑化的仙人一样，受到凡俗气息的干扰，整个人变得疯狂又恐“你想见我？”

　　宋身形忽然出现，身披龙甲，身后是六万四千兵看到兵那，国王孔一缩，这人怎么拥有数量如此之多的鬼魂？

　　更令他惊的不是这个，而是数万兵竟然形成某种阵法阵法将天上所有人团团围拢，然后依次绞杀化木为兵，三千棵树木化为身材高大的树人树人朝着天空飞来与兵斗在一块直到现在，还没人完全开发出人皇剑的威力或者说是这些帝者的修为太弱了，发挥不出宝剑的威力当然，神物自动护主，不需要别人也能凭借自己发挥出强大的实力宋估计还没有人完全发挥出人皇剑当然，还有一种可能，他并不想承认，单纯是因为自己太菜，炼出来的法器平平无奇毕竟没有专门学习炼器这一门功课这个可能就是真相了轰！

　　这时，忽然破阵而出，朝着宋飞过来此刻，大概明白过来了阵法不是关键，既然破不了阵法，那就将阵法主人击杀轰！

　　整个人化身白，宋四周环境大变样自身立于茫茫松林之内微风吹过，松林波涛“长生自在！！”

　　天空中传来一声大喝无数白纷飞，叫声洪亮宋感觉生命力不断流逝，脚下开始生根，皮肤开始变成树皮自己竟然要变成一棵松树了！

　　绝不可能！！

　　想到这里，宋调动全身真气心念沟通二郎神太阳金看破幻境轰！

　　六万四千兵爆发出强大力量无数雷落下方圆数百丈如世界末日，黑云压成，雷蛇狂舞耀眼白光照亮大地，雷电划破空气的声音像是虎龙轰！

　　所有松林灰飞烟灭，只留下一棵半人高的玉松随着松林消失，国人无缘无故灰飞烟灭“果然如此”宋心想怪不得国人不死不灭，原来是他们搞错了方向他们真正的本体是松木，而不是人类光杀人类身体杀不死他们，只有毁掉松林才能将他们置之干死地宋走到玉松面前，身处手指轻轻碰了碰，一个记忆涌入脑海此仙人的修行功法为万寿自在法吸收松柏精气，乃至乙木精气，将自身化为松木，本体可脱离松木独自生存，只要不伤到树木，基本上都能再次复活功法用不上，但也可以收集起来毕竟也是一种长生之法，虽说实力有上限，但活个几千年是没有任何问题的国灭，有熊国势力范围延到长江，众人欢呼，宋又飞了回去“上古仙人…”宋大纲明白上古仙人和后世仙人的差别后世仙人有固定的境界，区别只是功法不同，并且大多为人类上古仙人成仙的方法各不相同，并且没有多么严的境界划分，种类奇形怪状后世仙人缺点不必说，成仙难，还要渡劫，上古仙人缺点也很大，大多数依赖天和机缘，心性比不过一步步往上爬的人类一旦离开丹丘，很快就被周遭世界同化，变得黑暗且残暴当然，这点有待商，不能拿人类的道德看待他们说不定在他们眼里，吃人和人类吃动物没什么两样这几年灭国不少，因果提升到十分之一估计再过不久，自己就能完成天帝的任务，飞升仙界了宋忽然感觉也还挺简单根据精血决定世界上限定律，恶神的实力最多不超过结丹回到帝峰，宋继续修炼真元经过这几年的修行，已经进入真元第三层等到真元第九层，就可以实验真气冲金丹了时间渐渐流逝不死丹丘五十年这一日，宋修炼五雷法之时，忽然心有所感一道天雷落下来，仿佛击开周身穴中心有所感四周雷气漫，虚空之中隐隐传来道音忽有一字传入，字方一丈，红如朱，其上文彩烂，八角垂芒，精光乱眼宋眼疾手快，一把抓出赤符哗啦！

　　赤符钻入丹田之内，内视自身，依然可见雷纹闪耀“这是何物？”

　　宋感悟片刻，终于得出结论这是雷法的本质先天雷法是人类感悟天地阴阳变化产生宋修炼《先天五雷天心总摄真》，在这个感悟到了雷法本质，所以天上掉下一吃这个字是这段时间对雷法感悟的总结此字是异体的字，共延伸出三道符：破地召雷符，天雷符，雷电第一道符，可制造出五雷兵第二道符，可制造出黄巾力士第三道符，可制造出阳雷骑将也就是说宋摸索出来的符炼兵法成功了此字竟如此神奇宋大喜，随后稍微实验了一下，却让他有些失望这个字不能带回现实世界，现实世界根本感受不到，并且它生的符，在现实中也不能生效也就说是完成此界因果，再将字带出来，符才能在现实世界生效“这个字延伸出三个符，应该会有其他字”宋心想如果在此界感悟越来越多的字，等到超脱那一刻再一起带出去是最划算宋对此非常重视自己以炼兵为主，修的又是炼兵为主的五雷法这是根本大道，不受制别人、不用受的雷法之道，对自己而言是十分重要的“云上而来，以后便叫云字，由此形成的经书为《云字玉经》，此乃大道也！天籁小说网

　　既然现实世界用不了，便用在故事世界，刚好可以积累经验五雷兵是新的道兵，比不上黄巾力士和校将，但是有点也很明显，便于大规模使用，威力强于普通兵不死丹丘五十三年有熊国继续攻伐，宋依然炼气炼兵，得到宝物玉松之后，他一直在进行研究，打算造出个好东西人族的一番动静，终于引起上古存在的注意宋不知道的是，这些才是真正的恶神云梦泽深处有一座千丈高山，距离有熊国扩张目的地不到五百里山峰通体赤红，仿佛鲜血浇灌终年风声不断，如鬼哭狼犹如实质化的风，在天上形成一张巨大的脸“天帝！天帝！！你关我了五千年，我也要将你的使者关押五千年！！！’声音沙哑阴森，恐怖无比这是大风天帝时，大风作乱，天帝派于青丘泽杀死大风妖魔之体，并且将大风关押于赤山，令其不得为祸人间此后，人间再无风灾随着人类足迹渐渐靠近，这个上古恶风开始露出牙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十五章 云篆玄书玉经，上古恶神大风 （二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 