    程珉莫名的心头重重一跳，下意识扭头看过去。

    阮未思不知道什么时候站了起来。

    她现在真的非常得狼狈。

    身上的白裙上沾满了在血液和脏污，脸上青青紫紫，就连脖颈上也带着红肿，几乎看不清本来的面目。

    头发也乱糟糟的，末端有一部分黏连在一起，配合着脸上的伤疤，怎么看怎么有些凄惨。

    然而她却突然冲着程珉，微微扬唇笑了起来。

    摊开手，近乎乖巧地歪了歪头，轻声道：“你看，这是什么？”

    程珉怔了怔，看向她的手心。

    一个模样普通的男士打火机躺在她白嫩的掌心里，衬得她手掌有些娇小。

    “打火机。”

    他皱起眉，带着几分不耐烦，道：“我没时间跟你闹，阮未思，你够了。不要再继续浪费时间了。”

    阮未思却像是没有听到他的话，轻轻笑了起来。

    “没错，这是个打火机。”

    她打开打火机的盖子，手指按在开关上，嘴角露出甜蜜的笑容。

    眼睛黏在程珉的脸上，柔声道：“程珉，你就不觉得屋子里的味道很熟悉吗？”

    程珉愣住。

    早在他进门的时候，就已经闻到了古怪的气味，混杂着血腥味，让他的情绪越发暴戾，反而顾不上考虑这股味道的来源。

    熟悉而又刺鼻，有点像是腐败的臭鸡蛋，令人作呕。

    阮家现在一片乱糟糟，除了阮泽明的尸体和血腥味，还有满地的碎瓷片和歪七扭八的桌椅沙发。

    整体看起来就让人满心压抑。

    他的眼底闪过惊愕，不等他细想，阮未思已经笑嘻嘻地公布了答案：“是天然气噢！”

    天然气本来是没有味道的，但是家用天然气为了防止泄露不被察觉，掺杂了硫化氢，带有一丝丝臭鸡蛋的味道。

    程珉瞪大了眼睛，露出几分惊恐。

    “本来你带我走，这是为了毁尸灭迹准备的。”

    阮未思脸上的表情很平静，还带着那种令人有些毛骨悚然的平静笑意，语调平板像是在讲着跟自己不相关的故事。

    温柔地道：“但是看来，不需要了呢……”

    他不肯带她走，不肯帮忙的话，背负着一条人命的她还有什么未来可言？

    她宁愿死，也绝不愿意去坐牢。

    阮未思举起手上的打火机，轻笑着一字一顿地道：“你不爱我没关系，你永远都别想跟我分开。程珉，跟我一起下地狱吧！”

    “不！”

    程珉控制不住满脸的惊惧，怒吼了一声，径直向她扑了过来，试图抢夺她手上的打火机。

    已经晚了。

    阮未思微笑着看着他害怕的表情，脸上是疯狂的笑意，拇指决绝地按了下去。

    阮家外面。

    阮寒星揉了揉眉心，看着已经显露出轮廓的阮家，有点复杂地叹口气：“佣人刚才开门的时候，看到阮未思满身都是血，阮泽明倒在客厅里生死未知。她报了警，现在警方应该也要赶到了。”

    晚高峰实在是很堵，他们在路上堵了几个红绿灯才终于折回来。

    不管怎么说，收到通知她都起码要回来看看。

    “夫人不要放在心上。”

    霍沉抬起手，指腹按在她的眉心上，语气沉稳可靠。

    低声道：“这一切都是他们咎由自取。一些不值一提的人，不值当夫人烦恼。”

    “我知道。”

    阮寒星仓促笑了笑，张口才要继续说些什么，瞳孔中骤然映照出大片的火光。

    “砰！”

    一声巨响，热浪裹挟着火焰，整个阮家发出巨大的爆炸声，燃烧了起来。

    车子一个急刹车，匆匆停在阮家的大门外，阮寒星看着火光中的阮家一时失语，说不出话来。

    怎么会，突然就爆炸了？

    警方赶到还不等调查情况，就又匆匆配合消防方面灭火。

    佣人敲门的时候看到阮未思满身是血，察觉到不对，报警以后也没敢待在屋里，而是守在外面等着警方的到来，逃过了一劫。

    最后警方从里面找到了一具男性的尸体，依据身上没有被烧毁的配饰等方面来看，应该就是阮泽明。

    另外令人惊愕的是，程珉也被从里面抬了出来，反倒是阮未思在这场爆炸中活不见人死不见尸。

    江秋雨和阮嘉赐得到消息，匆匆赶了回来。

    看着眼前完全面目全非的景象，她抱着阮嘉赐痛哭失声，也不知道是在痛苦失去了自己的丈夫和女儿，还是清醒地知道她贵妇的生活已经一去不复返了。

    阮寒星也很意外现在的情况，没有理痛哭的江秋雨母子，只是看着阮家的废墟若有所思。

