    本来作者只是一个喜欢文明5的小扑街，写这本小说完全是出于兴趣、用爱发电。

    　　虽然发书后成绩非常的扑，但谁叫这是兴趣爱好呢，所以无论怎么扑都会坚持写下去。

    　　没想到今天早上起床，竟然有人举报我，说我这本小说涉嫌抄袭某本书。

    　　编辑也通知我了，说是举报我的属性面板、配角名字，什么都一样。

    　　然后我就去看了一下那本书，发现属性面板确实都差不多，至于配角名字都有一个叫白泽的。

    　　属性面板我是从游戏中拿过来的，因为上一本三国小说用的是1到100的数字，所以这本小说就用了星星，因为那本三国的小说，我还想抽空继续写下去。

    　　白泽这个名字，就不用我多说什么了吧，山海经里面就有，听别人说，好像梦幻西游里也有，而且还非常的火。

    　　那么说，我这本书借没借鉴别的小说呢？

    　　实话实说，借鉴了，借鉴了网游神王法则的位面战争。

    　　本来我是想照着神王法则那样写的，然后将英雄无敌等一些游戏的因素加入进去，可是写了几万字，发现脑海里都是神王法则的设定，这样写下去，就是神王法的复制体了，于是便及时停笔了。

    　　这个时候我想起来之前太监的那本文明5小说，然后就直接将这个位面战争规则植入了这本书中，于是我就将原来的稿子进行了大改。

    　　我设定的大纲是位面战争时期就相当于是新手期，所有的玩家领主便相当于是在新手村练级。

    　　位面战争时期结束后，所有位面会合并成一个大地球，然后所有玩家都在这个大地球上争王争霸。

    　　这本书是以文明5为最大的游戏背景，所以我就将一些文明5中的东西精简后挪用了过来。

    　　因为文明5的设定太复杂了，而我只想写征服胜利，所以我就只把科研值挪了过来，文化值、信仰值什么的都没要。

    　　因为我是偏爱板鸭，所以就将文明5中的自然奇观修改后也都搬了过来，之后感觉数量还是太少，于是就自己编了一大堆的自然奇观。

    　　至于某位作者说的什么被封了两次，什么改头换面，什么进化，对不起，我不知道你在说些什么，我这是第一次发书，除了之前被盗的一个VIP账号，我没用过任何的笔名。

    　　至于说抄袭，那本书什么内容我没看过，现在也不想看，清者自清，我想只要看过内容的就知道到底抄没抄袭了。

    　　如果说我引入了一些游戏中的设定算是抄袭，那么我抄袭的也是某款游戏，跟其他人没有关系。

    　　补充一下：

    　　我这本书是2017年下半年开始写的，具体什么时间忘了，中间断断续续的，写一两个月，鸽几个月，到目前为止存稿一百多万字。

    　　因为第一次当作者，所以这本书二十多天就上传了五十几万字，算是给自己挖了个大坑。

    　　你们说我抄袭的那本书，我特意去查了一下数据，虽然这么说有些不好听，但也算是一本扑街书吧，当然了，和我比起来依然算是大神。

    　　如果你们非要说我抄袭，那么请解释一下，我从两年前就特意抄袭一本扑街书，然后两年后选择发书，请问，我是有病吗？如果我要是抄袭，我为什么不抄袭一本畅销书呢？

    　　我的时间虽然不值钱，但也不至于花两年时间布这么大一个局，抄袭一本成绩不怎么好的书，然后自己上赶着跑过来当一个更惨的扑街吧？

    　　有这个时间，我就是去工地搬砖，去公园摆地摊，也比写书赚钱吧，更何况我写这本书基本上是在用爱发电，因为发书时，我就知道肯定会扑街扑得很惨的。

    　　

    　　

