    胡亥抬起头来，呆呆的注视着白稷。

    长拜叩首，眸子内已泛着泪光。

    “胡亥，请国师收我为徒！”

    行跪拜大礼。

    作为公子，能担得起这礼的唯有皇帝。

    昔日商君变法，太子驷犯错，最后则是太子傅虔魔代罪被割去鼻子。师父地位的确高，但也得因人而异。像赵高之前传胡亥律法与笔法，也是以臣之礼。

    白稷负手而立，居高临下的俯瞰着他。

    “我且问你个问题。”

    “国师请说。”

    “是我竹棍打你疼，还是皇帝木棍打你疼？”

    淳于越站在后面，细细品味着这个问题。

    这境界高！

    这问题可不简单，胡亥若答错怕是就没戏了。胡亥摸了摸屁股，还是火辣辣的疼。龇牙咧嘴，不知该如何回答。

    “国师以竹棍，更疼……”

    完了！

    淳于越顿时叹气，彻底没戏了。胡亥到底是心思单纯了些，这种时候他就该说都不疼。只要说任何一种，都说明这家伙还记仇。就和养不熟的灰狼，早晚会咬他们一口。如此徒弟，谁还会收？

    要是他来回答，他就会说都不疼，这教训是应得的，已经知错。

    “错！”

    白稷冷冷开口。

    淳于越摇头叹息，看吧，和他说的一样。

    回蜀地种田去吧，没救了。

    “应该是屁股最疼才是。”

    淳于越：？？？

    他震惊的望着白稷。

    “不论木棍还是竹棍，打了后都疼。人非圣贤孰能无过，做错事就得挨罚，而疼了便能长记性，下次不可再犯。”

    听到这话，淳于越脸上顿时火辣辣的疼。溜了溜了，这师丞当的太失败。也别揣测白稷的想法，人家境界太高，他不过布衣，实在猜不出。

    “我再问你，这夕阳自何处落下？”

    “西边。”

    “何处升起？”

    “东边。”

    “为什么？”

    胡亥：……

    为什么？

    他就是个混吃等死的咸鱼，他哪知道为什么。

    白稷就是把观星占卜的大贤拉过来，只怕也说不出个所以然来。东升西落，就是目不识丁的黔首也知晓，可原因是什么谁知道？

    “答不出来很正常，这是科学。”

    “以后好好学习，你自然便会知晓。”

    天文地理这块他懂得不多。不论他推出日心说还是地心说，他都不会被烧死。因为他是神仙，他说什么就是什么。

    淳于越闻言顿时大喜，露出抹笑容。

    这说明什么？

    白稷话外之音便是要收下胡亥！

    “公子，快行拜师礼。”

    看到还在发呆的胡亥，淳于越在旁连忙提醒。

    “弟子胡亥，拜先生！”

    这时期拜师并不需要如此隆重，主要还是白稷身份摆在这。行跪拜大礼，以示敬意。当然，束脩肯定是不能少的。一大捆的干肉，重约一石。

    孔子就曾说过：自行束脩以上，吾未尝无诲焉。

    拜师学艺，还得送礼。胡亥准备的不少，还有美玉相赠，听说皆是胡姬专门准备的。

    ……

    东西皆由淳于越送入库房中，每笔进出皆有记录。望着府邸内热闹的的场景，胡亥瞪着眼环视。

    细犬，老虎，灰狼，熊罴……

    这是要做甚？

    胖虎见胡亥似乎好欺负，猛地跳了起来。三步两步窜至胡亥面前，张嘴怒吼。口臭夹杂着狂风呼啸，喷的胡亥双腿哆嗦，身体蹦的笔直。

    “别嚎了……”

    “先给个下马威，我就吓唬吓唬他。”

    “……”

    白稷拽着胖虎的尾巴，把它给拉走了。

    胖虎有着领地意识，俨然把泾阳府邸当成自己地盘。进进出出，只要是陌生人它就会窜出来先嚎两嗓子。他嚎无所谓，主要是还带着其余野兽跟着吼，货真价实的百兽之王。

    “这……这……”

    胡亥声音都已颤抖。

    而淳于越在旁则是笑道：“公子勿要担心，胖虎为君上所养，通人性，乖得很。”

    真的吗？我感觉你在骗我！

    胖虎刚才张嘴咆哮，距离他只有两寸之隔。咆哮声震耳欲聋，连带着胖虎中午吃的什么都能闻出来。

    ……

    接着，白稷命人把剩菜剩饭热了下端出来。

    羊骨汤，韭菜鸡蛋，就这两菜。没肉了，肉就没剩下来过。即便如此，胡亥依旧大快朵颐的吃着。严格来说，他还没吃过炒菜。

    韭菜炒蛋好吃是好吃，就是塞牙不消化。胡亥把饭直接扣汤里，就着菜和小猪拱食差不多，就听着呼噜呼噜的声音响起。没办法，胡亥是真的饿了。从早到现在，一口水都没喝。

    吃过后，白稷便想着再考考胡亥。还别说，作为公子教育还是可以的，哪怕胡亥再不成器，他字还是认识的。

    类似于《苍颉篇》更是信手拈来，背诵的时候吐字清晰，淳于越在旁也是不住点头。而后又让胡亥誊写《千字文》，字迹清秀，倒也不差。

    “写的还不错。”

    “多谢先生夸赞。”

    胡亥拂袖致谢。

    “汝想学什么？”

    “仙术！”

    胡亥非常的诚实，眼珠子都亮了起来。自从见识过白稷的种种神奇手段，他自然也想学。在他看来，荣华富贵都可以不要，只要能习得仙术，这天下还有何处是他去不得的？

    从这其实也能看出来，胡亥是个很有野心。别觉得胡亥现在十二三岁不懂事，古人要更为成熟些。特别是作为公子，耳濡目染下胡亥更甚。

    “并非本君不传仙术，而是仙术除开本君无人可练。”

    白稷可以传功法，可想修炼却非那么容易。在系统辅助下，他耗费六年时间才勉强辟谷。除开这环因素，他并不希望旁人掌握仙法。

    不光是自私，而是他考虑的更为长远。人的欲望是没有穷尽的。吃不上饭就想着能吃饱饭，能吃上饱饭后就想着要吃好得吃肉……

    旁人掌握仙法，会做到何种地步，白稷不敢想。防人之心不可无，所以他从未考虑过要传法给别人。这仙法，他一人足矣。

    胡亥沉默了，也不知该学什么。

    除开仙术，他还真没想到。

    “那暂且不急，等想到再说。本君今日既已收汝为徒，自不会食言。不过，汝既已入吾门下，有些规矩你且听好。”

    “学有所成后，不得欺辱黔首，更不可胡作非为。今后当勤勉苦修，鸡鸣起床，无人会伺候你。要懂得尊师重道，不可以公子身份横行。然，必将汝逐出！”

    白稷先把规矩立下，省的以后麻烦。

    “胡亥铭记！”

    拜师立规矩合乎情理，虽然白稷的规矩古怪了些。不知多少人想要拜白稷为师，却没有门路。这次收下胡亥，立再多规矩旁人也只会觉得理所当然。

    “胡亥，先行告退。”

    “准。”

    接着，胡亥便跟着禾苗走了，他来之前房间就已准备妥当。主要还得带他熟悉熟悉环境，免得以后走错路，府邸经过扩建后很大。

    淳于越等人也都一一告退歇息，唯独只有乐季被留下来。

    “玉房不必拘谨，坐。”

    乐季脸色依旧平静，徐徐坐下。

    “本君知你痛恨秦国，只怕你心中已在想该怎么杀了胡亥，可对？”

    乐季顿时有些诧异，“君上如何得知？”

    废话，你看着胡亥那表情恨不得吃了他。

    瞎子都能看见！

    “你若这么做，受牵连者数不胜数。你身为燕国名将之后，痛恨秦国也正常。来，端酒樽。”

    乐季面露不解，双手端起。白稷取来壶滚烫的开水，慢慢倒水。起初还好，随着酒樽不断升温，乐季被烫的是脸色涨红。

    最后手一抖，酒樽随之落地。

    “现在懂了吗？”

    “国师是告诉我，只要疼了便会放下？”

    “不不不，我是觉得你这种人不挨烫就皮痒痒。”

    “……”

    白稷轻飘飘单手拖着茶壶，淡漠道：“你心有不甘，想着重回勋贵，却不顾他人死活，巴不得这天下大乱从中获利。不光是你，诸多六国勋贵皆是这么想的。”

    “但是，你们的眼界太小了。就盯着这一亩三分地，有能耐出国逞威去。你打的翻天覆地也无所谓，以后还能被尊为诸夏英雄，入武庙。”

    “出国，武庙？”

    白稷总能造些新鲜的词语。

    “别在意这细节，我只是要告诉你，这世界大的很！今秦国疆域东至海暨朝鲜，西至临洮、羌中，南至北向户，北据河为塞，并阴山至辽东。大吗？”

    “大！”

    兼并六国国土，能不大吗？

    “在秦之外，还有更为广阔疆域。”

    白稷轻飘飘的开口。

    乐季张着嘴，半天说不出话来。

    “在你面前，你只看到这小小的熏豆，却看不见在更远处的西瓜。玉房，你是聪明人，应当明白本君的意思。不要真的疼了才愿意放手。”

    ……

    ……

    次日鸡鸣，胡亥连忙起身。

    忙着把被子捋平整，白稷可是有要求的，必须得叠的四四方方的，昨晚他压根就没敢盖被子。没人来伺候他，全都得自己来，这让他很不习惯。

    胡亥并不知道，他昨晚可是死里逃生。若非白稷发现的及时，乐季真会杀了他。甚至，乐季已经做好死的准备。家仇国恨，会让人失去理智，而白稷一壶开水就把乐季给烫清醒了。

    走出房门，望着府邸内忙碌的侍者，胡亥深呼口气正要暗自发誓激励自己，胖虎便突兀窜至他面前。

    张开大嘴，虎啸府邸！

    胡亥：……

