    翌日！秋高气爽。

    凌风自荒原小竹屋内步出，望着前方那座不算巍峨的山，脸上带着浅浅的笑意。

    虽说神武学院毁灭了，但这里依旧是他最怀念的地方。

    夏云自陈族回来后，便重建了神武学院，虽然神武学院比当初更雄伟，实力更强了，特别是夏云院长，如今可是一位天道人物。

    但物是人非，凌风只是匆匆一观，拜访了夏云院长，便回来了。

    他们在以前的小竹屋内住了一晚，逆神虽然众多，但大多都回了神火山，而凌风、凌清等一些人物则在荒原，算是留恋。

    只因，此后他们将再难回来。

    凌风、凌清、叶魔女等人在小竹屋歇息了一晚，但逆神众却没有歇息，这一晚对他们非常重要，因为他们要对付黄泉碧落了。

    当一缕阳光刺破黑暗罅隙，凌风、叶魔女、凌清等人便走出了小竹屋，他们双目灼灼，形同燃烧。

    与此同时。

    神烈、汤酒等人便自远方飞来，落在了凌风面前。

    “蝴蝶、隐神、天荒已全面进入黄泉碧落！”

    神烈说得很简单，这一晚他们没有闲着，更没有心情留恋神武小宇宙的温情。

    他们的主要目的便是碧落。

    “那就开始吧！”

    凌风微微颔首，郑重的说道：“这是屠仙前的一战，我们要尽可能的打击仙的爪牙！”

    “是！”

    下一刻，凌风、叶魔女、凌清等并肩而立，闪电飞向了黄泉碧落。

    “嘿嘿，此战可少不得本座！”

    秦弑天飞来，眼底流淌着战意：“怎么说我们都是曾经的战友！”

    “好！”

    “本座来也！”

    空空来了，当年的小佛，而今变成了一尊真正的佛主。

    “好！”

    “此战非逆神的家事，而是神武宇宙的战事！”

    东方诗诗、东方盈玉并肩而来。

    “说的没错！”

    魔主来了，他带来了魔域全部精锐。

    阎王、崔明峰、张玲儿等都出现了，但凡自神天域回来的人物，怎会错过此战？

    仙打压神武宇宙，导致很多势力悲凉，他们的祖先都曾丧命仙手，他们如何不恨？

    而今，逆神要屠仙，那他们便敢屠仙。

    众志成城，共屠真仙！凌风颔首，这些都是武仙人物，实力相当不弱，可以分散仙的力量，替逆神争取时间。

    “战！”

    他们冲入了碧落，禁自轰向终极之地。

    而且。

    此番他们并不想留下隐患，要彻底解决问题。

    因而。

    从碧落第一层，他们便不曾留手，直接杀到了第十八层，但凡碧落生物，可以除掉的便除掉。

    一个不留！并且。

    凌风将碧落的根源都毁了，不容真仙再利用，没有无尽资源以及碧落根源，即便是真仙，想要再铸可怕的生物都没那么容易了。

    仅仅两日。

    他们便出现在终极之地，这也是碧落的最后一层。

    这里的碧落生物可一点都不弱，天极王不只是九只，而是二十三只，但在逆神面前，区区二十三只神帝生物，还真不够看。

    神烈抬手间，便将其屠戮了。

    然而。

    真正的大战也在这个时候拉开了序幕，自虚空中出现了一尊仙，依旧是映照，但当那仙抬手，一个空间撕裂而开，形成了一条通道。

    自那通道中飞出了十支战团！为首的人物骑着一只天马，那是仙域生物，不落凡尘，天马高傲而非凡，将凡间生物视为蝼蚁。

    当然。

    骑着天马而来的不仅是那为首的人物，还有八十多位人物。

    每一尊都散发出妖异的气场，实力超凡，仅仅是仙力，就令在场许多人感觉到颤栗。

    那是真正的仙啊！而那八十多位仙带来的十支战团，亦是沐浴着仙气而来，坐骑神俊，仅仅一眼便令人心中一颤。

    显而易见。

    这十支战团很不凡，实力相当均衡，至少是古贤人物，乃至于是武仙。

    每支战团足有万人，那就是整整十万人。

    而十万人皆是古贤、武仙，可以想象仙域的底蕴到底有深。

    而这不过是能够从仙域下来的人物，那些难以下凡的生物才最可怕。

    譬如，那尊真仙！他难以下凡，世间万道有束缚，否则，真要全面压落下来，可以想象那是怎样的毁灭场面。

    “本以为神天域那面才是主战场，却没有想到真正的战场却在这里。”

    东方诗诗笑着说道。

    这是他们没有想到的。

    可逆神却没有太多反应，表现的很淡漠，一切皆在预料中。

    这一点从蝴蝶、隐神等反应便可看出来，如果仅仅是对付当初的黄泉碧落，他们还不用劳师动众，要先一步打入碧落。

    凌风成就真武天帝，许多事情看得要清楚。

    他们自神武小宇宙中跳脱而出，成就不可想象，那尊仙如果还没有做出反应，那就真对不起古武这些年的付出了。

    更对不起“仙”这个称号。

    只要做出反应，那就不可能让神武宇宙里的逆神活着。

    凌风屠了真仙爪牙，那真仙是不是要反击？

    神天域，真仙敢反击吗？

    将战场放在神武小宇宙才刚合适。

    而且。

    即便是真仙，想要破开天地束缚与禁制都是需要时间，要付出血得代价，如果可以真仙想送更多的战团下界，很明显，十支战团已经是极限了。

    但真仙很自信，虽然仅有十支战团，但整体实力可匹敌仙。

    更何况，还有八十五位真正的仙。

    这是要将逆神屠戮干净啊！显而易见。

    这么多仙以及战团，要对付的不仅仅是神武宇宙逆神，更是要从神武宇宙杀向神天域，要将逆神彻底屠戮。

    “见本仙尊还不下跪？”

    那为首骑着天马的男子，冷酷而高傲的说道。

    他披靡全场，并没有将这凡俗蝼蚁放在眼里。

    这是他在仙域多年养成的习惯。

    然而。

    他忽略了这里并非是仙域，而是凡间！这里的人物也非仙域生物，而是有风骨有人格有倔强的人！他话音落下，凌风、神烈等人冷酷的撇撇嘴，眼神凌厉，将这尊仙当成了白痴。

    仙又如何？

    有什么资格让他们下跪？

    “凭你也配？”

    神烈讥笑道：“要是你肯下跪，今天可饶你不死！”

    “蝼蚁，你说什么？”

    那尊仙双目骤然一凝，一股戾气骤然自胸中腾起。

    “我只给你一刻钟时间考虑，过期不候！”

    神烈竖起一根手指。

    “蝼蚁，你想死吗？”

    御水彻底怒了，从古至今就没有谁敢这么和他说话。

    这个和找死有什么区别？

    “不想！”

    神烈笑了笑，反问道：“但我看你想死！”

    “给我杀了他！”

    御水冷喝一声，对着身后一尊仙说道。

    “是！”

    御水身后飞出一人，点指打向了神烈，要将其当场击毙。

    然而，神烈只是淡淡挥手，不见光雨，当场便将那道仙光毁灭。

    步入真武大帝，神烈可匹敌仙。

    何惧之有？

    “咦？”

    御水及其身后那尊仙皆是一愣，没有想到神烈能够轻描淡写的将仙光湮灭。

    那可是仙力啊。

    凡间有什么生物可以与仙力一战？

    仙力镇压，一切力量都要化为灰烬，哪怕是凡间的大道，在仙力面前都不够看。

    只因，那是仙道之力。

    可神烈就这么做到了。

    “我先祖曾以为屠龙便是极限，但今天本座要让先祖知道，屠仙才是终极！”

    神烈激扬青春，大志晚成！以前的天神雀因眼界所限，屠龙便是梦想了，但如今可不同了。

    它连武仙都屠过。

    区区真龙算什么？

    而今，它要屠一尊仙！的确，对方仙众多，足有八十五尊仙，反观逆神这面只有三十多位真武大帝，不及对方一半。

    但于微小中诞生的强大，往往很可怕。

    更何况，《三渡天功》更可怕，如果真可以研究透彻，成就天帝尊位都不是问题。

    同时。

    凌风可不是真武大帝，而是天帝。

    天帝一出，谁与争锋？

    那是真正悟透《三渡天功》的妖孽，一旦问世……神烈等人都很想知道那是怎样一种伟大。

    “杀，屠掉他们，莫要真仙久等了！”

    御水冷喝一声，驱使十支战团以及八十四尊仙，令他们轰向逆神等。

    这一日，他要神武宇宙灭世。

    “杀！”

    凌风大喝一声，喊道：“真武在前，武仙列后，其余皆处于后方！”

    他不想逆神及其他势力出现太大伤亡，因而以他们来战，更加合理。

    “是！”

    “蝴蝶随我而战！”

    寒如月轻喝，率众而上，但却游走于四周，并没有与八十四位仙正面交锋，因为她知道那是凌风等人的专属。

    而她们的目的是斩除十支战团。

    “隐神随我而战！”

    林永大喝一声，他暗恨啊，本来可以硬杠仙的，但就因先前剪子布包锤输给了隐，他不得不领军迎战十支战团，不可诛仙了。

    问仙、倚仙以及铸仙没上，在这方面他们要偏弱。

    逆神领军人物并非是叶魔女，她可是诛仙的主力，此番逆神交给了逆神少主楚天。

    天荒自始至终就没有出现在人们面前，他们有自己的攻击方式。

    诛魔天团、逆血军团上了，这是逆神最强的两支军团。

    可惜，逆神总人数太少了，仅有五万，蝴蝶、隐神皆可化为一支军团，加上逆神、诛魔、逆血，仅有五支军团而已，对上仙域十支军团，他们显得捉襟见肘了。

    

