    “明白！”云中牧敌和冰红茶同时重重地点头。

    答应苏羽就意味着更重的担子，也需要履行更多的义务。

    但是大战开战再即，舍我其谁呢？

    “我们会为‘敌后根据地’计划做出最大的努力！”

    “我们也会做好保密，即使死在斯克鲁人手里，也不会把秘密说出去！”

    云中牧敌和冰红茶严肃说道。

    “不用说的那么晦气，什么死不死的？”苏羽笑着挥了挥手，缓和一下气氛。

    接着他正色对讲两人说道：“那就让我们共同努力吧！打败斯克鲁人, 保卫蓝星家园！”

    “打败斯克鲁人，保卫蓝星家园！”云中牧敌和冰红茶同时正色回应。

    这句话是联合政府建立之初制定的口号，他们也必将为这个共同目标而奋斗。

    曹丞相虽然没跟着三人一起喊，不过看他的脸色，不难看出来他心中也是这么想的。

    他拿出手机看了一下当前的定位，看到距离云麓山还远。

    于是他拿出朱道友给他的储物袋，交给苏羽：“苏羽, 这就是朱道友制造的那50枚‘月光定位石’，你一定要好好保管。”

    “没问题。”苏羽小心接过储物袋。

    打开一看，里面放着几十枚乳白色会发光的石块，格外与众不同。

    “还有一件事，也是朱道友让我转告蓝星修士的。”曹丞相继续道：“这件事，是关于‘蔽灵石’的……”

    曹丞相花费一些时间，把“蔽灵石”相关情况完整地描述了一遍。

    听到曹丞相说起这件事，苏羽三人同时皱起眉头。

    云中牧敌和冰红茶对这件事印象很深刻。

    因为事发的时候正是《进化》第三个资料片开始，大量玩家需要具现化实力的时候。

    第一批需要具象化实力的玩家就有数万人，后来更是陆陆续续二三十万人来到云麓山！

    也正是因为大量的玩家聚集，才给了这些恐怖分子可乘之机，甚至【圣光营地】都被他们炸掉了！

    作为第一批实力具现化的玩家，他们两个当时也在云麓山，差点成为受害者，所以印象非常深刻。

    ……

    皱眉思考良久，冰红茶率先开口：“丞相，会不会是这种情况？”

    等其他三人的目光全部集中到他身上后, 冰红茶继续说道：“有没有可能，‘蔽灵石’是我们蓝星的特产, 斯克鲁星并没有？

    至于上次那些恐怖分子手中的‘蔽灵石’，或许是投降派本身手里就有，而不是从斯克鲁人手里获得的呢？”

    “嗯……你说这个，有一定的可能性。”曹丞相轻抚着自己的长须，点头道：“的确，这东西有可能是投降派手里本来就有的。但是投降派又是从哪里获得的？”

    苏羽插嘴道：“要不我还是问下薛文丽吧，她最近在审讯投降派，或许知道。”

    得到三人的认可后，苏羽拨通了薛文丽的电话号码。

    ……

    因为是苏羽的来电，所以很快电话就接通了。

    “喂，苏羽，找我有什么事？”电话中，薛文丽语气中透着浓浓的疲惫，显然是很久没休息过了。

    “是这样的，你知道‘蔽灵石’吗？”苏羽开门见山。

    “‘蔽灵石’？”听到这个词，她的语气立即变得激动了一些：“你说的这个我知道，我前些天一直在寻找一位古代大修士，他就是用‘蔽灵石’隐藏了自己的位置信息，我们用声波探测仪器探索了很久……

    谷濽

    不过还好那次不算是白忙活，那位古代大修士最终还是被我们找到。他已经决定出山，和我们共抗斯克鲁人。”

    听到薛文丽的话，苏羽、曹丞相4人的眼中均闪过一丝讶色。

    苏羽认真道：“这个古代大修士是谁？”

    “他叫王莽，是汉光武大帝刘秀的敌人，一手建立了‘新朝’。”

    “居然是他！”曹丞相4人都吃了一惊。

    对于这一位，他们都是知道的。蓝星的网络上更是有营销号把王莽称为“穿越者”，把光武大帝称为“陨石术士”。

    没想到这一位居然也活到了现在！

    “文丽，那你能帮我联络到他吗？我和曹丞相想和他见一面。”苏羽问道。

    薛文丽没多想就回答道：“可以，不过他人还在蓉城，想要见到他恐怕要等到今天晚上。”

    “那好吧，你帮我联络一下他，我们今晚再见。”

    ……

    ……

    挂掉和薛文丽的电话后，苏羽他们把“蔽灵石”的事先放到一边。

    这件事等他们见过王莽老前辈后再继续讨论。

    他们开始讨论起斯克鲁星上发生的其他的事情。

    ……

    但没想到的是，本来他们都觉得只是简单地讨论、整理一下，谁知道在讨论的过程中他们居然确定了一件大事！

    而且这件大事通过电话告知张政委和胡敬议长后，在电话中得到他们一致的强烈赞同！

    苏羽4人做出决定，等到今晚，就把这件大事向所有玩家和大修士们公布！

    ……

    20分钟后，超音速战机顺利在云麓山降落。

    现在云麓山的外部也罩上了一层不透明的蓝色防护罩。

    这层防护罩是苏羽使用唐娜赠送他的【中级防御符文】制造而成。

    罩上防护罩之后，斯克鲁人就无法看到云麓山内部的情况了。

    这有点像是《红警》游戏中的裂缝产生器，可以不让敌人的间谍卫星看到基地内部的情况，只是多了一层护盾功能。

    苏羽带着曹丞相三人一路来到基地中心一座大型厂房中。

    厂房中，红龙女王、可可公主、白头鹰多克尼恢复本身的形态，分别站在厂房中的一座高台上。

    高台之下站着很多玩家和大修士，至少有六七十人。

    这些玩家和大修士都是游戏内外的顶尖装备药剂制造者，其中游戏内副职业最顶级的几个更是全部到场了。

    他们站在台下互相讨论，讨论该给龙族和白头鹰族制造什么样的装备和药水。

    制造出的这些装备和药水既要考虑效果，又要考虑性价比，还要考虑蓝星有没有那么多材料做。

    蓝星上现存的材料和药材基本上都是从斯克鲁星获取的，也有一小部分是古代大修士们辛苦攒下的远古材料。

    这些材料药材和《进化》游戏中材料药材还不一样。

    所以副职业玩家和大修士们需要反复讨论，才能拿出一个最佳的装备药剂制作方案。

