    次日，阿斯兰与诸位部落族长告别，雷扎比踩在石阶上搂着阿斯兰的肩膀。

    “下次去长丰平原，一定要去我部落，往雷扎比一定要好好招待你。”雷扎比说完还打了一个饱嗝，他喜欢上了伏特加。

    阿斯兰用那瓶九十度的伏特加给他调配成三瓶四十多度的伏特加，充当送别礼物，可把雷扎比给高兴坏，就差搂着阿斯兰一起滴血拜把子，可把阿斯兰给愁坏了。

    其他部落族长都是一副坏心模样看着阿斯兰。

    在这些异族送出梅洛镇大门口，一骑快速奔来，背后插着黑旗。

    这是八百里加急。

    阿斯兰的脸色瞬间凝重起来，不只是他，就连威尔信等官员也纷纷流露紧张的表情。

    爱莎与安德鲁、梅林眼神交汇，彼此点点头，迅速带着所有异族离开。

    对于人族之间的龌蹉争斗，他们早有耳闻，他们可不想牵扯进去。

    骑士迅速跳到阿斯兰身边，将一份信交给阿斯兰。

    阿斯兰只是看了一眼，瞳孔微微放大，立马转身往书房而去。

    信是约翰逊写来的。

    一天前，一个年轻人急匆匆跑回麦斯镇，直接跪倒在约翰逊面前。

    “村长！你快快救救我的家人，他们都被克斯城的军队给抓了，一个星期后要在比利大街上执行绞刑。”

    约翰逊顿时懵了，克斯军怎么到了比利城，而且还能执行绞刑，难道美狄亚侯爵被打败了吗？

    这不可能，如果美狄亚侯爵战败，领主大人绝对不会如此淡定。

    “别急！细细说来。”

    原来年轻人的家人是麦斯镇的采购商队，因为比梅洛镇更加近比利地区，一般麦斯镇需要的物资都是前往比利城采购比较方便，也不用进比利城，只要再外南城区找到天平商会就可以了，可以拿到与梅洛镇一样的价格。

    卡罗尔和往常一样买好了东西，装好车准备回车，却听到比利城要举行什么盛典，身边的弟弟妹妹闹着要进城去看看，以往自然是不可能，毕竟进城的入城费对于他们而言实在是太高昂了。

    可是现如今不同了，麦斯镇成为梅洛领主的城镇后，也开始享受梅洛领地的待遇。

    大力种植苞箩果树，将原有的苞箩果树重新排列种植，多出来的幼苗也开始重新开垦土地种植。

    麦斯镇因为比较靠近比利地区，又有梅利河灌溉，在加上约翰斯这个自然系魔法师这么多年的改造环境，虽然土地依旧贫瘠，可是比起精灵农场的土地也丝毫不差，在加上阿斯兰送来的化肥，让土地的肥力迅速提升，已经能够种植普通粮食。

    约翰逊也是一个厉害人物，为了保证拥有足够的农业人口，吸引周边的村落前来麦斯镇定居，只要一家十口前来，就可以获得一亩自留地，二十人就可以分到两亩。

    短短几个月时间，就让麦斯镇突破三万人口，开垦的田地超过万亩，其中就有三千亩地是麦斯镇的民众。

    以前他或者还不理解，可是当民众分得土地后，不只是对自家的农田更加用心，对于领主的田地也非常卖力，在加上化肥的增产，麦斯镇可以说是除了梅洛镇民众外，第二个富起来城镇。

    正因为有了钱，卡罗尔一家子才决定去比利城看看，看看带着孩子大城市，见见世面，顺便看看当初嫁入比利城的姑姑。

    进入比利城后，卡罗尔一家如同刘姥姥进了庄园，对周围的的一切应接不暇。

    因为不了解的比利城的规矩，不小心走到比利大街中央的主道上，正好与赶来的克斯城使团撞上。

    杰克苏总督认为这是美狄亚侯爵故意借此羞辱他，执意要将这群挡路的贱民处死。

    听到卡罗尔的讲述，约翰逊沉默了。

    每一座主城的主街道，最中间那条路是贵族与领主最尊贵的客人才可以走的路，名为尊崇道。

    平民平日里偶尔穿过尊崇道，开明一些的领主都不会太在意，可是这一次卡罗尔一家好死不死正好撞上克斯城使团的路上。

    就算美狄亚侯爵想要偏袒也不行。

    “村长！你一定要救救我们的家人……”

    卡罗尔既然叫约翰逊为村长，自然也是麦斯村的老人，约翰逊很想救，可是这种情况，他一个小小镇令，又如何能够插手两大主城城主的事物之中。

    “这件事我做不了主，必须禀报领主大人，请领主大人定夺。”约翰逊叹了一口气说道，实际上他已经考虑怎么安抚卡罗尔，他并不抱希望。

    阿斯兰在书房内信件从头到尾看完，就将其丢给埃辛和威尔信。

    两人看完后，彼此都沉默了。

    “领主大人！此事我们不宜出手，一旦插手，很有可能会成为所有贵族的公敌。”埃辛怕阿斯兰插手，连忙劝解道。

    “没错！约翰逊镇令的意思也很简单，事不可为，大不了事后让杰森将那个卡罗尔一家的尸体送回来，风光大葬，给足抚恤金。”

    威尔信也站出来说道。

    以往阿斯兰怎么搞都没有关系，因为他是梅洛地区的领主，领地内想要怎么搞，也不会有贵族去管他，因为在西诺大陆，领主不只是掌握了整个领地的财富，也是领地的法律制定者。

    简单的说，在他的领地想要怎么玩都可以了。某些邪恶领主甚至了颁布了初·夜权的法律。

    每一位新婚妻子，结婚的第一夜不是跟自己的丈夫，而是必须将其初·夜交给领主。

    所以每个地区，除了主城大领主颁布几条法律外，周围各领地内的法律更是千奇百怪。

    尊崇道虽然没有法律条文，可是却已经成为整个大陆公认的法律，所有贵族体系承认的潜规则。

    如果有人动了这一条潜规则，那事态就完全不一样。

    这是在挑衅整个贵族圈，必将引起众怒。

    阿斯兰的手安静敲打着椅子的扶手，开始回忆着前世今生所发生的一切。

    寻找一切可能破局的办法，他清楚记得前世也发生过这样的一件事情。

