    　　一想到儿子柳浩天，柳擎宇心中便充满了强烈的思念。ㄟ

    　　是啊，整整三年了，柳浩天已经离开柳擎宇和曹淑慧夫妻两人整整三年了，如果算上之前失踪的半年多，整整离开他们两人三年半了。

    　　这种分离对于柳擎宇和曹淑慧来说，是一种十分痛苦的折磨。

    　　两人每天都在担心着柳浩天，担心柳浩天吃不饱，担心他穿不暖，担心他生病，担心他睡觉的时候踹被子没有人帮忙给盖，担心他调皮捣蛋的时候会受到惩罚。

    　　种种担心不一而足，现在，三年之期已到，就在今天上午，柳擎宇刚刚接到一个陌生的短信，告诉柳擎宇，柳浩天正在前往天都市的路上，差不多晚上7点左右到。届时，柳擎宇和曹淑慧只需要在市委大院门口等着就可以了。

    　　晚上6点2o分左右，大部分工作人员都已经离开了，虽然对方在短信上说柳浩天7点左右才能到，但是柳擎宇却再也忍不住了，柳擎宇刚刚站起身来，老婆曹淑慧便直接从沙上站起身来说道：“好了，别转悠了，咱们下去等着儿子吧，三年多没见了，也不知道我儿子现在怎么样了？”

    　　一边说着，曹淑慧眼中的泪珠已经哗啦啦的往下掉落。

    　　柳擎宇拍了拍曹淑慧的肩膀，柔声说道：“走吧，咱们去外面等着吧，希望早点可以看到儿子。”

    　　说着，两人肩并肩的走出柳擎宇的办公室，下楼来到市委大院外面，站在路边的树下，默默的等待着。

    　　天色渐渐黑了下来，路灯已经亮起，星星点点的灯火闪耀着整个夜空。

    　　有些下班比较晚的工作人员看到市委书记柳擎宇竟然站在大门口，全都吓了一跳，不过看到柳擎宇和曹淑慧那严峻的脸色，有的人装着胆子和柳擎宇打招呼，有的则目不斜视直接溜走。

    　　柳擎宇虽然偶尔和工作人员打招呼，但今天的柳擎宇却没有了往日的风度翩翩，他的目光一直在左右逡巡着，寻找着儿子的下落，心中无数次模拟着儿子柳浩天会以一种什么样的方式出现在自己的面前。

    　　曹淑慧比柳擎宇还要紧张和焦虑，她的手紧紧的握着柳擎宇的手，手指甲都深深的嵌入到了柳擎宇的肉里依然不知道。她的目光没有一刻停歇，她的头犹如拨浪鼓一般，不停的高频率的左右摇摆着。

    　　时间，一分一秒的过去，街道上的车越来越多，不过得力于这三年来柳擎宇带领天都市市委市政府的众人通过贯彻落实新的规划方案，所以天都市市区虽然车多却并不拥堵，所有的车辆全都有序的通过各个路口。

    　　现在每一分每一秒对柳擎宇和曹淑慧来说都是煎熬。但他们没有任何办法，只能等待着。

    　　“擎宇，你说儿子今天会出现吗？会不会不出现呢？”说这句话的时候，曹淑慧的声音都有些哽咽了。

    　　她太着急了，她担心了。人家是近乡情更怯，她是近儿情更急。

    　　柳擎宇可以感受到老婆曹淑慧那焦虑、纠结、不安的心，轻轻的拍打着她的后背说道：“不要着急，三年多的时间我们都等过来了，还在乎这几分钟的时间吗？我们要对柳浩天这个小家伙充满信心，要知道，他可是能够让他老爹我这样聪明的人都把童子尿当黄酒喝的小家伙，现在长大了，人肯定会变得更加聪明了。肯定不会出什么意外的。”

    　　听到柳擎宇提到童子尿当黄酒这件事情，曹淑慧的心情稍微轻松了一下，不过她的头依然左右摇摆着，寻找着儿子的踪迹。

    　　晚上7点钟了！

    　　柳浩天依然没有出现，曹淑慧的眼角泪珠已经再也忍住了，开始噼里啪啦的往下掉落，抽泣着说道：“柳擎宇，浩天还没有出现，他怎么还没有出现啊？我的宝贝，你到底在哪里啊？妈妈想你啊。”

    　　泪珠犹如断线的珠帘一般，滴滴答答的往下掉落，而且不停的安慰着曹淑慧：“淑慧，不要着急，对方只是在短信上说七点左右到，所以迟到个一两个小时是很正常的，毕竟他们是从外地赶过来的。”

    　　这样的话柳擎宇已经说了不止一遍了，如果是在平时，柳擎宇说一遍曹淑慧就什么都明白了，曹淑慧的聪颖在整个燕京市圈子里都是非常有名的，当年大魔女的名头不是白叫的。不过现在的曹淑慧却表现得犹如一个傻里傻气的女人一般，智商似乎一下子低了好几个档次。

    　　但这就是曹淑慧，因为此时此刻，她的心中想着的只有自己的儿子柳浩天，她思念柳浩天，度日如年，她担心柳浩天，这个时候的她，恐怕犹如把她身上的钱和手机全都拿走都未必会知道，即便是知道了都未必会理睬。因为她的心中、眼中、脑海中全都是儿子柳浩天那白白胖胖充满可爱的笑脸。

    　　时间，一分一秒的过去，曹淑慧眼角的泪珠从7点钟开始，便一直没有断过。

    　　柳擎宇只能紧紧的握住妻子的手，给她深深的温暖。虽然此刻的柳擎宇心急如焚，但是身为一个男人，他必须要坚强，必须要给妻子以最可靠的臂膀来依靠，他必须要坚强的硬撑下去。

    　　柳擎宇的头随着时间的流逝，左右摇摆的频度也越来越快了，他眼神中也开始流露出焦急的神色。

    　　就在这个时候，曹淑慧的身体突然僵硬了。

    　　柳擎宇吓了一跳，就在这个时候，曹淑慧突然犹如疯了一般向着马路对面径直冲了过去，无视了身边滚滚而过的汽车。

    　　这可把柳擎宇给吓坏了，连忙一边大声的呼喊着过往的汽车，一边也跟着跑了过去，因为他看到一辆出租车停在马路对面，车上走下来一个背着小旅行包的孩子，虽然孩子皮肤变黑了，个子变高了，但是柳擎宇一眼就看出来了，那个孩子就是自己的儿子柳浩天！

    　　绝对不会有错的，因为他的那张脸和自己小的时候长得实在是太像了！

    　　柳浩天刚刚从出租车上跳了下来，便感觉到一阵香风扑面，随即便被一个温暖的怀抱抱住了。

    　　柳浩天本来想要挣扎的，但是很快的，他便不挣扎了，紧紧的抱住了这个温暖的怀抱。

    　　这是妈妈的怀抱，这是他梦里魂牵梦绕的最温暖的怀抱，在这个怀抱里，没有凄风冷雨，没有风霜雾雪，没有那吃不完的苦，没有师傅的责罚，也没有风吹日晒，有的是安全、温暖和保护。

    　　这就是妈妈的怀抱！

    　　这是人世间最伟大最宽广最温暖的怀抱！

    　　柳浩天搂住曹淑慧的身体，呜呜的哭了起来，大声的喊着：“妈妈我来了！儿子来了！我再也不离开你了！”

    　　“乖儿子！妈妈以后再也不会让你离开了！”曹淑慧的把儿子拥抱在怀中，泪如雨下。这个时候，恐怕是最厉害的大力士也无法把曹淑慧和柳浩天分开。

    　　柳擎宇站在旁边，看着母子两人紧紧拥抱在一起，他咧嘴笑了，只是眼角有几颗滚烫的泪珠飞快的滑落，却被柳擎宇很快用衣角擦拭而去。这个时候的柳擎宇停止了腰杆，默默的站在母子两人身边，犹如一杆标枪一般，默默的指挥着过往车辆绕行。

    　　此刻的柳擎宇就是曹淑慧和柳浩天的守护神！如果任何人胆敢在这个时候站出来意图伤害她们母子，那么等待的将会是柳擎宇不死不休的打击！

    　　母子两人抱了足足有三五分钟的时间，曹淑慧哭够了，这才松开柳浩天，把柳浩天抱了起来。

    　　然而，这个时候，曹淑慧却现，儿子已经很沉了，自己想要抱都有些吃力了，但是曹淑慧却依然毫不犹豫的把柳浩天抱在怀中，看着儿子那鼻涕眼泪揉成一团的儿子呵呵的傻笑起来。

    　　儿子来了，她再也不想松手了。

    　　柳擎宇注意到，柳浩天被曹淑慧抱在怀中的时候，脸上竟然多了几分羞涩之意。

    　　在看看柳浩天的个子，五六岁的小家伙竟然已经蹿升到一米3o左右了，虽然身材依然瘦削，但是以柳擎宇的眼光自然能够看得出来，自己的这个儿子现在健壮得犹如小牛犊子一般，那身体绝对杠杠的，怨不得曹淑慧抱着有些费劲了。

    　　而且从柳浩天现在的表情来看，现在这个小家伙已经非常懂事了，知道这么大了还被妈妈抱着有些不好意思了。

    　　柳浩天转过头来看到柳擎宇，充满兴奋的喊道：“爸爸。”

    　　柳擎宇从曹淑慧怀中接过柳浩天抱了抱，然后放在地上，笑着说道：“臭小子，这三年来没少吃苦头吧？”

    　　柳浩天竟然裂开小嘴嘿嘿的笑了，曹淑慧和柳擎宇顿时就是一愣。两人对视一眼，有些不明白儿子为什么会笑得如此开心。

    　　这时，柳擎宇注意到一个细节，柳浩天竟然是自己坐出租车来的。

    　　有些诧异的问道：“臭小子，你师傅呢？怎么是你一个人来的？他在哪里？”

    　

