    她清澈无辜懵懂的眼神，让他想对她施暴。

    傅慎年灼热的眼神直勾勾的盯着她这张脸看，浑身燥热。

    他没碰过女人，不知道原来女人的唇居然这么软。

    亲吻，居然会让他兴奋。

    傅慎年不能理解这种情绪，更何况还是对江茗柔，原先，他不过是想戏耍一下江茗柔，留下证据。

    想要这女人出丑。

    这女人要是知道自己饥渴的抱着他亲，恐怕脸都会绿了。

    想想那一幕场景，傅慎年就异常的兴奋，乐见其成。

    她要是看见这些照片和视频，傅慎年想，这女人这辈子大概都不会忘记这一幕。

    然而……

    事情脱离了原本的轨道和设定，现在似乎有些变味了，逐渐的朝着另外一个方向疾驰而去。

    他是正常男人，傅慎年想，他不是对江茗柔如此，这换个女人，他也会有如此反应。

    他绝对不会承认自己会对江茗柔有那种想法。

    可无法抵赖的是，他似乎上瘾了，对亲这女人的唇，他上瘾了。

    江茗柔空洞的眼眸懵懂的看着他，近在咫尺的男人，她想喝血，他的血，很好喝。

    亲――他，就有血喝，她伸出舌头，无意之间舔掉了他唇角的血，软软的，乖乖的。

    “亲，血。”

    她学会了，随后等待着男人的下一步步骤。

    傅慎年浑身微僵，手也跟着僵硬住了。

    她无辜的眼神盯着他看，紫色的瞳仁中倒影着他俊美的面容，傅慎年顿时觉的体内有一股邪恶的念头引导着他。

    蹂躏她，使劲的蹂躏她，让她付出一切代价！

    随后男人眼眸猩红而可怕了起来，他就着贴着他的唇，恶狠狠的噙住了她的樱桃小嘴，带着一股恼怒和宣泄的情绪。

    他不允许江茗柔来影响他的任何情绪！

    男人眼中发了狠，他一只手搂住她的腰，几乎要掐断了她的腰肢，另外一只宽大的手插进了她柔软的墨发间。

    怀中的人被吻的逐渐没了呼吸，她挣扎着，伸手打人，那双纤细的手却被身边的男人死死的禁锢在怀里。

    同等实力相当的俩人，男人的力气总会比女人要大一些。

    男人闭着眼睛，宽大的手掐着她纤细的腰，像要把她揉碎进自己的骨子里面。

    他沉迷其中，还乐此不疲了。

    这是第二次，他亲吻同一个女人。

    这个女人居然还是江茗柔。

    男人强大的侵略性和占有欲包裹住了怀里的人。

    乱套了……

    从这一天开始，好像所有的事情都乱套了。

    俩人的轨迹从一条完全不相交结的死对头般的平行线，宛如一团毛线团一般，猝然疯狂了起来，它们舞动着，暴躁着，紧紧的纠缠在了一起。

    不死不休。

    至死纠缠不清。

    他气喘吁吁的伏在女人肩膀上，眼尾发红，赤目欲裂，不够，这远远不够，他还想要更多。

    失控了。

    傅慎年知道，今天自己在这女人身上失控了。

    还是在她意识不清醒的时候。

    他眼中带着一些不甘和戾气，又带着一股无一言说的异样的情绪。

    凭什么他如此失控，她却什么反应都没有？

    他体内暴躁的嗜血狂躁的因子似乎要突破了牢笼，他想做尽所有坏事，把这女人按在床上，为所欲为。

    傅慎年觉的自己大概是疯了。

    他是真的疯了。

    他的胸膛剧烈的起伏着，鼻翼之间的气息浓厚带着喘息，他的呼吸都凌乱了。

    傅慎年眼睛深邃的盯着江茗柔的紫色瞳仁看，目光灼热而火辣，带着浓浓的侵略，他终于脱掉了那层伪装而虚伪的壳，露出了原本的模样。

    他的天性，就是充斥着血腥和暴戾的，他偏执疯狂，得不到的东西，就要不择手段的毁灭。

    这种病态一般接近变态的心理，为世人所不容。

    他伪装了这么多年，显少在人前暴露自己的本性。

    他是恶劣的，宛如来自地狱的魔鬼。

    鲜血，遍地残尸，残垣断壁，火海，满地的蝼蚁卑微的哭泣，他会兴奋，人类越是痛苦绝望，他越是兴奋。

    灾难给予人绝望，却给予他刺激。

    傅慎年从来没有暴露出自己的本性，可如今，他被江茗柔刺激的，又想毁天灭地了。

    他想侮辱她，那种男人对女人的欲望，为她宽衣解带，从头到脚亲吻她的每一寸肌肤。

    他想要她沾染上自己的气息。

    傅慎年从来不认为自己是个君子，他该是个小人。

    一个得意洋洋，伪装的斯文败类。

    一个本质病态般变态的流氓地痞，上流社会的贵公子。

    男人重重的喘息着，目光灼热深邃的盯着面前的人看。

    江茗柔，别怪我，谁让你落到了我的手里。

    怪只怪，你运气不好。

    怪只怪，你勾起了我内心深处的暴戾和野兽般的欲望。

    我可从来不是什么好人，当然，你也不是。

    所以，活该你倒霉。

    傅慎年俊美精致的五官近紧变态般的扭曲了起来，接下来的事情，让他心中涌出了无边无际的期待和嗜虐。

    他抬起那双骨节分明的手，捏住她的小脸，男人灼热的呼吸喷撒在江茗柔纯情白皙的脸颊上，他噙住她的唇咬了她一口。

    她痛的拧眉，似乎不解的茫然的看着他。

    “血。”

    “我给你。”他灼热的目光变的深邃，仿佛里面掩藏了巨大的深渊。

    傅慎年松开慢条斯理的脱掉了外面的西装，骨节分明的手缓慢的解开的上面的钮扣。

    一扣……

    二扣

    三扣

    他的动作缓慢而又带着禁欲，男人的眉眼精致漂亮的宛如远山眉黛，菲薄殷红的唇，一双好看的剑眉星目，刀削般俊美的轮廓帅到让人窒息。

    他的眼眸深邃的就像吸人的漩涡，这张帅炸苍穹的脸，是顶级的盛世美颜。

    江茗柔不禁有些看呆了去。

    傅慎年很满意她露出这副花痴迷恋的表情出来。

    他伸手掐住她的下巴颏：“我好看嘛？”

    “你好漂亮。”她诚实的回答。

    漂亮？？

    男人黑了黑脸。

    他唇角微勾，伸手将脖子上的血抹到了他的唇角，目光直勾勾的诱惑着她：“想要嘛？”

