    厮杀声彻响了整整一夜，城里城外，皆以成了尸山血海。

    那些寻常的叛军士卒在孙平寇大军入城之后早早便弃械投降了，可那些个叛军精锐们，天圣教的忠实教众们，却根本不知道投降为何物。

    硬生生占据着地利，在城内的大街小巷之间，生生和孙平寇的大军厮杀了大半夜！

    城外的战场同样异常惊险，幸好徐章老早就做足了准备。

    这才有惊无险，打退了叛军的数次反攻，值得一提的是，长梧这个一开始被天圣太子追的跟受惊了的兔子一样的家伙，后来竟然带着一百多轻骑杀了回来。

    把徐章交给他的游击战术发挥到了极致，就是不和前去定远宁县城支援的叛军正面交锋，啃一口就跑，跑一会儿又追上来啃上一口。

    搅得叛军不得安宁。

    偏生叛军都是步卒，追不上长梧的轻骑，零星几个骑马的将领，看着一百多号轻骑，尤其是领头的长梧还能和他们那位神勇无比的太子打的不相上下，哪里还敢策马去追。

    徐章也没有派兵去追的意思，打散了天圣太子的骑兵，一箭伤了他之后，又打杀了几十个断后的叛军骑兵，这才领军入了定远城。

    可惜没能抓住那个天圣太子，主要是那些个留下断后的骑兵们一个个悍不畏死，抱着伤敌一千，自损八百的向死之心，生生绊住了徐章的脚步。

    徐章可不想和他们拼命，稳稳当当的痛打落水狗多好！

    次日天明。

    城头王旗已然换成了徐字大旗，徐章正式入驻县衙，城中百姓皆被勒令在家，不许上街。

    昨夜城中的数场大火，拢共烧毁民宅数十间，因大火而受伤的百姓也有十余人，徐章都命人将这些百姓都统一安置了。

    孙平寇带来的大军接手了城防事宜，徐章的亲兵营则负责城内的巡逻皆被，整座定远县城都在戒严之中。

    叛军占据定远县城已有数月，城中百姓有不少已经从贼，有些是被迫的，有些则是受了蛊惑，主动加入的。

    甚至有些百姓的家眷已经加入了叛军。

    徐章现如今没有追究这些的打算，叛军退去，他要做的第一件事，就是安抚城中百姓的民心，免得再弄出什么乱子来。

    全程戒严，一营人马负责警戒，徐章也算是下了大手笔。

    定远县衙之内，徐章和军中一营将领尽皆汇聚于此。

    众人尽皆是一声戎装未解，身上多多少少都染了不少血污。

    “曾先生，数年未见，先生风采依旧！不减当年啊！”徐章看着县衙正堂首位之上，那个羽扇纶巾，一脸从容的曾广文，不禁笑着拱手说道。

    只是语气之中，却多了好几分别的意思。

    曾广文起身冲着徐章拱手躬身一礼：“老朽见过徐大人，数年未见，大人的风采倒是更胜往昔了！”

    徐章笑了笑，目光却落在曾广文身前的那人身上。

    那人是个瘦高汉子，手里拿着一把近五尺长的横刀，倒扣于地，半蹲在地上，浑身大大小小的伤口竟有二十多处，血肉翻飞，鲜血还在流淌，

    脸色苍白，嘴唇干裂，泛着血丝。

    一双眼睛却冷冽如冰霜，就像个没有感情的机器，握着刀柄的手背之上盘踞着如蚯蚓一样的青筋，地面之上，已经淌了不少鲜血。

    自县衙正门一路进来，周遭躺了七八十具尸体，只有二十多具是官军的，其余都是畔军，牺牲的二十多人中，而且大多都是面前这个汉子所杀，他身上那么多的伤口，便是由此而来。

    还有四十多个负伤的，若非孙平寇赶到的及时，只怕还未必能够这么快拿下县衙！

    “倒是个汉子！”徐章不住赞许道。

    孙平寇盯着那汉子，沉声说道：“这人武艺不差，若非先前他受了伤，我没这么容易拿下他！”

    徐章点了点头，又看向曾广文，不住感慨：“贵教果真人才辈出，不仅仅有先生这般运筹帷幄，决胜千里的智囊，还有似这位兄弟这般勇猛无双的高手悍将，难怪能在这么短的时间之内，便席卷数州之地！”

    “还真是叫人惊讶！”

    曾广文冷静的看着徐章，面上依旧瞧不出有任何异常，“成王败寇，多说无益！老朽别无他求，但求速死，望大人成全！”

    “先生！”一直沉默不言，一语未发，如一只捕猎的猛虎一样，古井无波看着徐章等人的瘦高汉子，闻言面色骤变，扭头看着曾广文，皱着眉头，一脸紧张和不可置信。

    却在此时，一把长枪风驰电掣便从徐章手中刺了出去！

    “大人且慢！”曾广文面色骤变，在看到徐章出手的一刹那，就赶忙开口阻拦：“老朽还有话说！”

    这老贼翻脸比翻书还快，改口没有半点犹豫。

    瘦高汉子转过头来，手中长刀刚刚作势要抡起，银枪就已经在距离他的咽喉要害只剩下一寸的位置停了下来。

    孙平寇和徐文也不约而同的欺身而上，将手中长刀架在了瘦高汉子的脖子之上。

    瘦高汉子好似认命的似的，也不再抵抗，只是那古井无波的眼睛里面，却多出了一丝灰败的死意。

    孙平寇更是粗暴的捏住了瘦高汉子的脉门，夺下了他手中的长刀，扔给了身后的徐章亲卫。

    “哦？”徐章眉梢一挑，收回了长枪，对曾广文说：“先生还有何遗言？”

    曾广文看了看那被长刀驾颈，摁倒在地，捆缚住手脚的瘦高汉子，叹了口气，脸上露出回忆的神采，徐徐说道：

    “此人名唤席东平，与老朽乃是同乡，昔日曾受过老朽恩惠，后老朽遭人陷害，吃了官司，家产被抄没，妻女受辱而死，便是东平冒死救出了老朽！”

    “后来老朽遇到了天圣教主，得其相助，手刃了昔日仇人，为妻女和往死的家人报了大仇，便加入了天圣教，替教主出谋划策，笼络英才，得教主看重，授予军师之位，苟活至今！”

    “东平便一直跟在老朽身边，护卫老朽安危，从未离开！”

    若是曾广文说的都是事实的话，那他确实挺可怜的，本该是风风光光的举人老爷，若是打点得当的话，说不定还能混个官做做！

    可惜却遭逢大变，被打落云端不说，还身陷囹圄，个中缘由，颇为曲折。

    徐章看着曾广文殷切的望着自己，不由说道：“先生是想替他求一条活路？”

    曾广文坦然笑道：“东平一身本领，本该翱翔于九天之上，击水万里，却受老朽所累，落得个从贼的下场！”

    曾广文自嘲般的摇了摇头，随即冲着徐章拱手躬身，十分诚恳的道：“都说人之将死，其言也善，还望大人念在昔日的情分上，给东平一条活路吧！”

    “先生不必求他，能与先生共死，是东平的荣幸！东平甘之如饴！”

    徐章看着席东平一脸决然的神色，点了点头，叹道：“倒是个忠义之士！”

    说罢又向亲卫招了招手，把方才孙平寇从席东平手中夺下的那把长刀要了过去，放在手心颠了颠，“分量还不轻！”

    话音刚落，面色骤变，走至席东平身前，双手握住刀柄，将五尺长的长刀高举过头顶，然后闪电般刺了下去，直接洞穿了席东平的胸膛，将其钉在地上。

    双手用力，慢慢转动刀柄，伤口处顿时血如泉涌，淌了一地。

    徐章没有拔刀，而是松开了刀柄，转身看向曾广文，笑着说道：“把脑袋砍了，拿去祭那些死在他手下的兄弟！城门悬尸三日，张贴榜文，震慑宵小！”

    “属下遵命！”

    孙平寇没有拔出那柄长刀，而是用自己手中的钢刀，一刀便将席东平的头颅给砍了下来。

    “你·····你······”曾广文抬手指着徐章，看着是目瞪口呆，一脸的不敢置信！

    徐章冲着曾广文拱了拱手，转身背对着他，淡然的道：“对了，这位曾先生别让他死的太容易了，找几个好手，把他绑到城门口，当着城中百姓的面，凌迟处死吧！”

    “对了，千万别让他死的太容易了，定要让他好好尝一尝凌迟的痛处，也莫要让他自杀！”

    “凌迟之后，把他那一身血肉都拿去喂狗吧！”

    说着徐章却忽然皱起了眉头，抬手在鼻前扫了扫，一脸的嫌弃：“还是算了，他那一身肉，又老又皱，估计都是臭的，怕是连狗都不吃，还是都烧了吧，记得把骨灰撒到河里去，叫他生生世世都无法落叶归根，只能随波逐流，不断漂泊！”

    徐章的声音不大，却很清晰，语气也听不出有丝毫的波动，就像是再说一件极为寻常的小事一样。

    一旁的徐文听得骇然不止，不敢置信的看着徐章，能如此平淡的将这么残忍的事情说得没有丝毫波澜，这还是他熟悉的那个五弟吗？

    徐文忽然觉得面前的徐章像是笼罩上了一层面纱，变得陌生起来。

    然孙平寇却还是一脸淡然，极为嫌弃的将刀身之上的鲜血在席东平那句无头尸体上头擦了擦，然后收刀入鞘，又突兀一动，一手便握住了怎广文的喉咙，另一只手轻轻一动，将其下巴给卸了。

    随手膝下一团破布，便往曾广文的嘴里塞了进去。

    命人将其五花大绑。

