    显然那帮土匪就是打着这样的主意，想要饿上他们几天，以此绝了他们的小心思，往后才会老老实实的服从他们。

    再者，他们五人少吃几顿饭，那些人估计还巴不得节约了粮食呢。

    如果对方真是这样的打算，那自己也要尽快采取行动了，再这么拖下去，只会逐渐消耗掉自己的精力。

    这对自己可大大的不利。

    李国富有些懵：“啊？你这话是什么意思？”

    “那些人是打算不给咱们饭吃？”

    方学军死死地皱着眉头，试探性的说出了自己的猜测。

    许向东直接气恼了：“他们这是打算饿死咱们啊。”

    “这也太恶毒了吧。”邱林气短的指责了一句，多的也不敢说。

    许向东这会也不顾及其他的了，转而询问着好兄弟，“那现在咱们该怎么办？难道咱们就这么一直傻坐着？”

    祁寒冷然开口，“静观其变不欲其乱，咱们现在处于被动的一方，对山寨情况也不熟悉，只能以不变应万变了，等着吧。”

    他们现在的处境，除了耐心等待也没有更好的办法了。

    “难不成咱们就这么活生生的被饿死吗？”李国富很是愤慨，他现在很饿，没办法无动于衷的一直等下去。

    祁寒眼尾微挑，“放心，不会饿死你的，短时间内也不会有什么危险。”

    那帮人的目的而不是要他们的性命，而是想要驯化他们，然后为他们所用罢了。

    闻言，许向东十分信任好兄弟的话，瞬间不再吱声了，还学着对方一样闭目养神。

    对他来说，只要能保住性命无忧就好，至于没饭吃？那饿就饿吧。

    方学军闭着眼睛养神了，他现在看着李国强就烦，一句话都不想搭理他。

    要不是他这个滚犊子玩意好面子，自己至于遭这个罪么？

    难怪祁寒要闭目养神呢，真的是跟他们俩说话都是一种浪费，还不如好好的闭目养神呢，废话太多只会更加消耗精力。

    于是，小木屋再次安静了下来。

    ——

    另一边，傍晚时分，秦天如找了一处地方停车进食。

    可这会她整个人又疲惫又担忧，哪里吃的进食物啊，坐在一块石头上涣散着大脑思维。

    通过一天一夜的行驶，她如今已进入邻省地界了，今晚继续赶路的话，应该就能跨入第三个省份城市了。

    这已经是她最大的极限了，不仅是她身体的承受度，也是汽车能行驶的速度。

    可即便如此，距离她家寒哥的位置仍然还有很长的一段路，即便她不吃不睡，白天黑夜都持续性的开车，那至少也还需要一天一夜的时间。

    她现在根本不知道寒哥具体出事是在什么时候，在昨天的那通电话之前，他们已经有两天的时间没有通话了。

    但她知道，他们车队正在回程的路上，因而会有些不方便。

    万一，寒哥早在前两天就出事了呢？照她这速度赶过去，还来得及救援吗？

    即便寒哥是昨天才遇险的，但现在已经过去了一天一夜了，而她还需要一天一夜才能赶到，这两天内，谁又能保证不会出任何问题呢？

    总之，秦天如觉得这时间太慢了！

    她能等，但她家寒哥未必等得了。

    秦天如忽然感到无比的气恼又憋闷，不由瞬间红了眼眶。

    这一刻，她暗恼这马路又破又烂，气恼这个世界没有速度更快些的交通工具，同时，又憋闷自己空有一身异能，却鞭长莫及。

    或许是精神高度紧绷着，身体没得到充足的休息，又或许是心里太过于担忧寒哥的安危，就这么抽空休息一会的时间，欢欢自己把自个给弄难受了。

    她目光讷讷的看着自己的双脚，又不由落在了地面上。

    看着脚下的土壤，她脑海中浮现出藤蔓迅速遁地，然后在土壤中快速穿梭而行，似乎眨眼间就在另一处地方破土而出了。

    这样的遁地本事，她忽然有些羡慕了，要是自己也能瞬间遁地土移就好了，那她就能很快到达寒哥身边了。

    “哎~，小蔓，你说，我能把自己打包好，你能拖着我土遁瞬移吗？”

    秦天如不由轻抚着右手腕上的小藤蔓，喃喃自语。

    忽然，秦天如身体僵住了，难以置信的看着手腕上缠绕着的小藤蔓。

    她刚才只是随口那么一说，更多只是一种玩笑与自我调侃而已，可小蔓却用意识回应了自己。

    它说：你可以试试！

    她试试？瞬移吗？

    开什么玩笑！

    她只是身怀植物系异能而已，这又不是什么仙侠世界。

    “我这异能怎么能瞬移啊？你带我还差不多吧。”

    让她怎么想，她也想不出来如何让植物系异能瞬移了自己。

    靠什么呢？树枝吗？

    就像人猿泰山那样，拽着树枝把自己甩来甩去？她怕是甩不到寒哥的身边就先晕菜了。

    秦天如忽然又是一顿，随即激动的站了起来，“真的吗？这样也行？”

    刚才小蔓竟然告诉自己，她可以尝试着把异能注入在土地上，然后再辅助于感知力，在异能向前方扩散蔓延的同时，让土地作为依托，再以异能之力让自己的身体得以移动。

    这个想法，她之前完全没有过，所以从未做过尝试。

    每次在她把异能注入到土地里的时候，脑海中就会浮现出异能扩散的地形图，而她异能所到之处，就会在脑海中显示出来。

    也就是说，她只要把异能注入在土地上，然后不断的扩散，直至达到她异能可覆盖的最大范围。

    那在这个异能所覆盖的面积之内，她就可以凭借脚下踩着的土地，来去自如了？

    如果真是这样的话，那的确就可以节省很多的时间了！

    想到此，秦天如激动不已。

    虽然，她异能目前可覆盖的面积只有四五公里左右，但也帮她缩减了很多的时间跟距离了。

    毕竟这只是眨眼间就能达到的，而开车的话，这距离最快也要二十多分钟吧。

    这想法可行的话，那她说不定今晚就能到达寒哥的身边了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：我又get到一个新技能啦~！！

    寒哥：我媳妇就是牛逼！

    PS：稍晚还有补更哟~

