    陈敬之摘掉眼罩，拿起大刀，前去支援李文博。

    洛红绫重拾信心，从袖口撕下一块碎布，露出洁白滑嫩的手臂，随后用纱布包裹好虎口，再次持枪而上。

    妇人眼中熄灭的光渐渐亮起。

    ……

    “李总旗跟弟兄们去了那么久，怎么现在还没回来？”

    几个龙卫百户看向里坪乡方向，神色担忧。

    “传讯看看！”

    有龙卫百户手指轻叩腰牌，试图联系，却发现腰牌没有任何反应。

    “没办法传唤，联系被切断了，怕是有阵法阻隔！”

    一个龙卫百户意识到了这一点。

    唰！

    几人连忙翻身上马。

    一个小小的里坪乡居然有阵法，那就不是简单的刁民，而可能是擅长阵法布置的人道宗妖道。

    哒哒！

    就在这时，远处尘土飞扬，两匹明显不同于普通马儿的战马奔袭而来。

    正是从仁道书院赶回来的林亦与严双武。

    他们身下的战马八条腿，跑起来就像是车轱辘一般。

    林亦勒停战马，没有看到李文博，但却看到龙卫精锐似乎要有所行动，连忙问道：“李总旗呢？”

    “回殿下，李总旗与十九个弟兄跟着几个读书人，去了他们的村子，但现在还没有出来，卑职联系不上，似乎有阵法切断了咱们的联系……”

    龙卫百户神色凝重道：“卑职正打算前去支援。”

    “那些读书人都有问题，整个里坪乡已经没有普通百姓，传令下去，进村救人杀敌，凡阻拦者杀无赦！”

    林亦盯着那龙卫百户，道：“李总旗他们去的是哪个村？”

    龙卫百户指着李文博等人离开的方向，道：“这个方向。”

    “走！”

    林亦脑海中浮现出整个里坪乡的地图，瞬间确定李文博等人去的村落。

    包括这个村落有哪几个读书人，那些女学士被困在哪一家，一连串的信息，清晰的浮现在脑海中。

    一千余龙卫整装出发，大地震动。

    天地间一片肃杀。

    ……

    与此同时。

    黄土高坡的古村落中，李文博与洛红绫，以及陈敬之和被解救出妇人，与妖化的宗族强者陷入死战。

    这些妖化后的宗族强者，擅长的手段各不相同。

    有擅长邪术，也有擅长进攻。

    他们配合起来的攻杀阵法，非常变态，哪怕李文博生猛的一批，也根本讨不到什么好处。

    反倒是李文博等人的体力，一点点流逝。

    洛红绫长枪震退一人后，沉声道：“这样下去不是办法，我们只会越来越被动！”

    李文博安慰道：“表妹你放心，我会保护你的，咱们只要坚持到爷过来，就什么事都没了。”

    洛红绫没好气道：“你那爷到底什么来头？不会是给什么糟老头子当书童吧？我可是会鄙视你的……”

    李文博天赋资质并不差，将来肯定能够腾飞，犯不着给那些半条腿踏入坟墓的老家伙当书童。

    “你表哥我没那么眼拙，他比我小。”李文博道。

    “？？？”

    疯了！

    洛红绫瞪大着美眸，道：“你没病吧？怎么想的啊，这事儿要是被就爹娘知道，非得揍死你不可。”

    “揍我？”

    李文博提到这个就来劲了，心中暗爽，笑道：“他俩要是知道了，得连夜去给李家祖宗上香，看祖坟青烟冒的得有多浓。”

    “……”

    洛红绫沉默，看样子表哥病的不轻。

    “文博老弟，你说你爷不远万里来救我，又说比你还小，别吊我胃口了。”

    陈敬之不敌妖道，无奈缩小战圈，退到李文博跟洛红绫身边，道：“起码让我知道你爷的名字吧？这样我死后，也好托梦感谢他的心意……”

    “卧槽，你这个渣渣，把妖道全部引过来干什么？”

    李文博刚想说话，却发现妖道对陈敬之的仇恨值比较高，都跟着扑了过来。

    “抱歉！”

    陈敬之认真道：“大概是因为我这个小县令，破坏了他们的计划……”

    “不好！”

    就在这时，陈敬之与李文博，突然看到有危险逼近妇人，几乎同时出手，冲向那妇人。

    两柄大刀同时劈下。

    将试图抓走妇人的妖道给逼退。

    “谢谢！”

    妇人感激道，有些虚弱。

    李文博护在她身边，道：“你保护好你的孩子，这里交给我们……”

    他可以跟人斗嘴，但关键时刻，他也绝不会分不清孰轻孰重。

    陈敬之看向李文博，赞赏道：“是个男人！”

    ‘我尼玛！’

    李文博怒视陈敬之，道：“你才不是男人。”

    轰隆隆~

    就在这时，大地微微震动了起来，随后震动的幅度越来越大，地面砂砾都跳动起来。

    “来了！”

    李文博眼睛一亮，绣春刀猛地插在地上，指着那些神色大变的妖道：“你们都等着，这下你们死定了，咱爷来了！”

    洛红绫与陈敬之神色动容起来。

    这到底是来了多少人，地面才会震动成这个样子？

    李文博嘴里所说的‘爷’，究竟是什么来头。

    ‘我之前怀疑是不是陛下……可文博却说比他还小，听起来似乎是某位皇子，可皇子需要一个龙卫总旗当书童？’

    陈敬之心中有诸多疑惑。

    山坡背面。

    林亦与严双武率领一千余龙卫抵达高地，身前是阵法运转的痕迹，整片虚空扭曲。

    看不清里面的场景。

    “殿下，交给臣！”

    严双武运转才气，飞身上前徒手劈向身前的虚空。

    原本如涟漪的扭曲虚空，顷刻间浮现出蜘蛛网般的裂缝。

    咔！

    一声轻响过后，轰然破碎。

    与此同时。

    一座古村落浮现在林亦面前，古村落中，只剩十余个妖化的妖道，一脸惊恐地看向林亦所在的方向。

    洛红绫与陈敬之包括那护着儿子的妇人，目光也齐刷刷地看向这边。

    洛红绫美眸中闪烁异彩，她一眼就看到了坡顶上骑着白马的林亦。

    少年一袭儒衫，容貌俊朗，丰神如玉，剑眉星目，眸中却带着一股霸道的冰冷。

    在少年身旁则是大红飞鱼服的龙卫都指挥使严双武，随后无数身影浮现。

    一千余身穿飞鱼服，外套战甲的龙卫精锐，密密麻麻地站在坡顶。

    “爷！”

    李文博大叫一声，眼眶瞬间红了。

    他快忍不住要哭了。

    林亦看到了那十多个妖化的妖道，看到了李文博等人，更看到那变成干尸的龙卫精锐。

    他横眉冷视，指者那群妖化的妖道，寒声道：“杀！”

    一股杀气直冲云霄。

    气势如虹！

