    户部门口行凶打死人，凶手两人和指使者一人全被弄了进去，户部尚书曲胜放话了，说是这三人要是不弄死，他就上奏章。

    上奏章干啥？

    当然是弹劾有人舞弊。

    于是金陵城中有些躁动的气氛马上就安静了。

    可有一群人却在后悔。

    当那群商人从大宅子里出来后，消息就传了出去。

    去年捐助新船建造的商人，船队此次优先考虑他们的货物。

    消息一出，那些去年知道这事，却对此嗤之以鼻的商人真的是连肠子都悔青了。

    那些捐助的商人给的钱其实并不多，方醒当时并未强迫数额大小，所以看着更像是一个笑话。

    不，像是在表态！

    “这是以利诱之。”

    汪元分析道：“先是威胁，然后让你失望，现在再给好处，大好处，你说这些商人以后会亲近谁？”

    黄俭沮丧的道：“这些商人对他和船队感激零涕，以后必然是下海的力推者，方醒必然会大力扶持这些人，等他们成为豪商之后，南方的商界……加上徐庆那帮子人，老师，南方的商界以后会慢慢的被他给收拢了。”

    “这只是第一步。”

    汪元微笑道：“你别忘了他的科学，如今科学在南方的乡间传播甚广，等成了气候，加上这些商人的支持，你说他想干什么？”

    黄俭失声道：“他想掀翻名教？！”

    汪元依旧是在微笑着，手握茶杯，仿佛是在取暖，“你说呢？”

    窗外烈日高照，恍如火炉。

    ……

    方醒的驻地外面求见的商人络绎不绝，这些商人都是带着宝钞而来，直截了当的说要捐助下西洋。

    可守门的军士得了方醒的指示，直接拒绝，连门都没给进。

    “这些人都是投机者，给的钱再多我也不要。”

    王贺在南昌扫尾回来了，被晒的有些黑。

    “兴和伯，王岳慌了，几次找咱家，想请你代为求情，说是以后永为你兴和伯的……那个啥……”

    “我不结党。”

    方醒说道：“王岳这是病急乱投医，肯定还向你投诚了吧？不过却是晚了。”

    王贺喝着冰镇的茶水，舒坦的问道：“你的意思是说，陛下会收拾他？”

    “那是必然的。”方醒的眉间冷肃：“此辈得过且过，没有担当，对宁王府的诸多不法视而不见，也不说禀告陛下，这等人如何还能担当一方首脑？”

    王岳是完蛋了，方醒能想象得到京城的那些人在翘首以盼，希望能接任江西布政使的职务。

    “一个王岳倒下去，等着接班的人都在窃喜，对了，你去看看宁王，开导一番。”

    王贺一怔，“难道他要自尽？”

    “扯淡！”

    方醒说道：“自尽需要勇气，还得要特点的气氛和环境，他养尊处优多年，哪来自尽的勇气，去吧。”

    除去一个崇祯帝殉国之外，明末那些藩王有投井自尽的，有不屈服被杀的，但大多数都是被俘，最后也没逃脱那一刀，算是为了自己家族几百年的养尊处优，于国无益付出的代价。

    王贺去了后院，被人带着进了一个小院。

    一进去就看到朱权在院子里站着，身边跟着两个黑刺的军士。

    朱权站在树荫下，抬头看着枝叶之间的空隙形成的斑点，竟有些出尘之意。

    “见过殿下。”

    朱权缓缓低头侧身，看到是王贺，就问道：“王岳倒霉了？”

    王贺走近些说道：“这个奴婢不知，不过想来他不会好过。”

    “那就好。”

    朱权负手而立，说道：“让方醒把本王的琴拿来，还有江训也弄过来。”

    王贺看着他依旧是高高在上，云淡风轻的模样，不禁心中微怒，就说道：“琴在南昌，江训已经在押解进京的路上了。”

    朱权眉间黯然，说道：“千般罪过都在本王，何必去为难他人。”

    这人还以为自己能和皇帝扳手腕？

    王贺这才知道方醒让自己来开导的意思，就说道：“殿下，这是谋逆，江训等人绝无幸免，流放是最低的，所以您此刻应当……奴婢觉着您现在应该写封请罪的奏章更好些。”

    朱权白皙的脸上浮起了红晕，他不屑的道：“你算是什么东西？不过是我家的家奴罢了，也配来说本王吗？滚！”

    王贺一时恼怒，就说道：“咱家……当年文皇帝可是拍过咱家的肩膀，你……罢了，奴婢告退。”

    朱权喝道：“站住。”

    王贺后悔来这一趟了，可他却不敢得罪朱权，只得止步，垂首听着。

    朱权冷冷的道：“方醒为何扣住本王？”

    他本以为会被马上转到北平去，谁知道方醒却带着他一路到了金陵，目前还看不到去向。

    人最怕的就是未知的等待，即将到来的处置。

    王贺闻言忍不住挑眉道：“殿下，此事您该去问兴和伯，奴婢只是监军，却监不到您的头上。”

    朱权挥挥手，就像是驱赶一只苍蝇般的随意。

    王贺怒火中烧的去找方醒，方醒却在待客，而且客人是王贺的偶像。

    “见过郑公公。”

    郑和正与方醒谈话，见到是王贺，就微笑道：“听闻你这几年很是沉稳，不错。”

    王贺一听就激动了，说道：“哪有，和公公比起来，咱家就是在混日子！”

    郑和含笑点头，王贺对方醒说道：“兴和伯，宁王还有些架子，还想要那个江训作陪。”

    方醒和郑和相对一笑，说道：“不必管他，等到京城让他自己和陛下说去。”

    “你拖着他到金陵，这是要给陛下留下考量的时间吧？”

    郑和问道。方醒点点头：“那些人就算是有什么不满，可我在金陵，有本事就来金陵和我辩论一番，否则就是有力没处使。”

    郑和换了个话题说道：“咱家这边就等着货物齐备，然后寻个好日子就出航了。”

    郑和会先到福建太平港修整，等待信风。

    “那些商人出货要快，还有，那几艘船都造好了，此次咱家会带着一起出海，若是好，回头就请旨造几艘大的。”

    郑和憧憬着，可方醒却知道此次将会是他最后一次出海，再往后的话，朱瞻基肯定是要让他荣养了。

    “郑公，下次就换人吧。”

    方醒真担心郑和哪天死在海上。

    郑和一怔，然后大笑起来，笑声爽朗。

    王贺在边上艳羡的看着豪爽的郑和，他觉得自己以后要是能活到郑和的一半，那么就心满意足了。

    郑和大手一拍桌子，眼神含笑，语气却铿锵的道：“咱家就想死在海上，就葬在海中。”

    说着他起身道：“兴和伯，户部那边尽快定下来，咱家也催催那些官办工坊。上次出海试船只过了小琉球，心中焦急啊！尽快些！”

    方醒起身道：“郑公豪迈，方某这边会尽快落实下来。”

    郑和点点头，正准备出去，又想起一件事，回头道：“咱家这是年纪大了忘事，兴和伯，那些使者都有些不安，要不你去看看？”