    “咚”

    阴阳兽被扔在了地上，四肢折断，头颅也歪了，殷红的血，正沿着七窍流出来，就算是武皇在这样狂暴的打击之下，都要碎掉的。

    虽然，阴阳兽体质是比较强大的，但是，在两万斤巨力的猛抽之下，也被抽得只剩下了一个皮囊，连脑袋都被打裂了，已经死的不能再死了。

    凌风一下子跌坐在地上，伤势很重，在猛抽的过程中，那阴阳兽也给了他两爪子，将他胸口以及腹部都撕得血肉模糊，连胸骨都被抓断了，两只手也都脱臼了。

    不过，一切都是值得的，那阴阳兽先死掉了。

    “小风。”

    凌清、独孤雨月大惊失色，直接从青鹏鸟身上跳了下来，跑到了凌风身前，急匆匆地取出了两枚丹药，塞入了凌风的口中。

    凌清泪眼婆娑的道：“小风，你没事吧？你可别吓姐姐。”

    “我没事！”

    凌风虚脱地抬起眼皮，嘴角扯了扯，道：“师姐，你去看看那只鸟，估计它伤的也不轻。”

    “恩！”

    独孤雨月望了一眼凌风，确定后者没事之后，就跑过去，将傲娇鸟也拎了过来，不得不说，傲娇鸟很耐打，被阴阳兽拍了几爪子，又被凌风踢、踹了几次，可也仅仅是重伤，昏死了过去而已。

    独孤雨月摸出了两枚丹药，撬开鸟喙，塞了进去。

    “我要先疗伤，师姐、姐姐警惕一点。”凌风盘坐在地上，闭上了眼睛。

    不得不说，这一战太危险了，如果不是有傲娇鸟拖住了时间，只怕他是没有时间拔起石碑的，这让他很警惕，这阴阳山估计与众不同，谁也不知道会不会出现第二头阴阳兽。

    “恩，你放心。”独孤雨月点点头，手中一闪，血琴直接浮现，守护在凌风身旁。

    “丝丝……”

    凌风运转虚空道，丹田中阴阳脉瞬间暴走，四周的天地玄气，迅猛地向着他涌入过来，而令他吃惊的是，在阴阳山上，天地玄气有点不同，竟然蕴含着阴阳之气。

    对于他来说，这种玄气可是很珍贵的，因为阴阳脉就可以吸收这种玄气，能让他实力变得更加强大。

    一个时辰后。

    “嗷，死小子，都别拦着我，本皇要和他拼了！”傲娇鸟清醒了，两只爪子抱着脑袋，痛得嗷嗷叫，连鸟喙都直哆嗦。

    它气啊！

    凌风竟然把它当成了石头，猛砸了一顿阴阳兽，光是想象鸟都胆寒，他竟然连“兄弟”都坑，鸟都不能忍了。

    “闭嘴！”独孤雨月、凌清脸色一沉，异口同声道。

    于是，傲娇鸟又蔫了，在这里他们的实力都是武者至境，一旦动手的话，它依旧只有被暴打的份，而且，它认真地想了下，在当时的情况下，这也是最好的结果。

    正所谓，成也圣翼，败也圣翼，傲娇鸟龇了龇牙，认命了。

    不久后，凌风睁开了双眼，身上的伤势已经全部愈合了，手臂上的血肉也滋生出来了，只是想要完好如初，还需要一点时间。

    “据说，某只鸟要和我拼命？”凌风缓缓站起身来，捏了捏手指。

    “你听错了！”傲娇鸟直接摇头，一扭头就飞上了天空。

    开玩笑，刚才也是因为凌风重伤，它才傲娇了一下下，现在凌风已经恢复了过来，鬼才和他动手呢，没看到阴阳兽的下场吗？！

    “阴阳兽很厉害，它血肉对我们来说，也是有帮助的。”凌风一笑，将阴阳兽抗了起来。

    而后，几人就向着那阴阳山巅峰走去。

    阴阳山谈不上很大，上面的气息，却很特别，有阴阳二气在流淌，令得众人都是一喜，这里的气息，对他们很有好处，如果长期待下去的话，灵气也会被洗礼一番，变得更加强大。

    “上山，看看上面有什么？”

    凌风一挥手，扛着阴阳兽就向着阴阳山上冲去，而独孤雨月、凌清也都很雀跃，兴冲冲地开始攀登了，她们在这里并没有现强大妖兽的气息，自然也放心了许多。

    “咚”

    可是，令她们变色的是，阴阳山上有股压迫力，刚开始还不是很明显，可是，随着时间推移，她们神色也不轻松了，必须要催动着灵气、金色气流来抵挡了。

    “九座小山连绵起伏，连接成了阴阳山，而每一座小山的压迫力都不同，越是向上，压迫力也就越大。”

    凌风也皱了皱眉，这一点和圣殿石阶有点类似，但是更加的强大，虽然，这种压迫力对他没什么影响，但是对凌清、独孤雨月以及两只鸟影响很大。

    “这才是第一山，压迫力就达到了一千斤，只怕后面会更可怕。”傲娇鸟直龇牙。

    “没事，最多我一个人上去！”凌风扬了扬眉，丝毫不担心，有种跃跃欲试的感觉。

    “只能这样了。”

    众人都点了点头，一般武者是做不到的，可是，凌风却可以。

    青山茂密，古树成林，九座小山，远远地望过去，就像是九个石阶，平铺而下，而凌风等人，则是不断地向上攀登。

    第二山的时候，凌清、独孤雨月的脸色明显的苍白了起来，因为压迫力已经达到了两千五百斤，这对于只能挥出武者级实力的她们来说，已经很吃力了，就连傲娇鸟、青鹏鸟也不得不落下来，像人一样的攀登了。

    “咚”

    不多时，她们艰难地登上了第三山，这里压迫力达到了四千斤，令得独孤雨月、凌清都摇摇欲坠，就连傲娇鸟都坚持不住了，浑身冷汗涔涔。

    “咦？”

    忽然，凌风双目一闪，望见了一个小池，就在第三山核心之地，只有三尺大小，银灿灿的，形成了一个小漩涡。

    它非常的隐晦，被一簇草丛掩盖了起来，如果不是阳光比较反射过来刺目的光，凌风也很难现。

    “过去看看！”

    他身躯一动，带着沉重的脚步声，十几息的时间，就冲到了那个小池旁，草丛被踩碎了，而在阳光下，那个小池闪闪光，金银的光芒很刺目。

    它浓稠如粥，一边是深邃的银色，一边是璀璨的金色，形成了太极阴阳鱼，徐徐旋转，令得叶晓风神色一怔，嘴巴都张开了。

    “我擦，这是阴阳地源！”

    这时，傲娇鸟、凌清也都走了过来，身躯直哆嗦，都快被压趴下了，已经快到体力的极限了。

    可是，当她们见到这一小池阴阳地源的时候，神色顿时一震，疲惫感一扫而空，取而代之的却是狂喜之色。

    本来，地源就已经很珍贵了，就是各大家族、隐宗、药宗都不多，而阴阳地源就更罕见了，蕴含着惊人的阴阳二气，对于武者的好处，不言而喻。

    “这里是那阴阳兽的修炼之地。”

    很快，他们就现，在不远处有一个山洞，是那阴阳兽的栖息之所，显然，它就是依靠阴阳地源，才能在这种压迫力下晋级的。

    “嗖”

    傲娇鸟双目一闪，瞄了一眼凌风，而后，爪子一动，就向那阴阳地源中扑去，它又要动用最猥琐的一招了。

    可惜，这里是阴阳山，它的度相比凌风差距太大了，它刚一动，凌风就现了。

    “贼鸟！”

    凌风眉心闪过了一道黑线，暗骂一声，这货果然不靠谱。

    当初，他刚进入圣炎秘境的时候，傲娇鸟就曾霸占了一小池灵液，将后者演变成了洗澡水，精华都被吸收干净了，而现在，它又想故伎重演，独吞阴阳地源。

    可是，凌风又怎么可能让它成功呢？

    他直接抬手，黄金宝体迸出璀璨的金光，一拳打了出去，“砰”的一声，傲娇鸟惨叫一声，直接横飞了出去。

    “傲娇鸟，你别想独吞，这里人人有份！”凌风龇牙道。

    “咳咳，少年你误会了，我只是想瞻仰一下。”傲娇鸟丝毫不脸红，咧着鸟喙，“扭扭捏捏”的走了过来。

    “怎么了？”独孤雨月、凌清都是一怔，她们还没有反应过来呢。

    “这货想把阴阳地源，变成它的洗澡水，然后，问你们喝不喝。”凌风撇嘴道。

    “咳咳，本皇是那样的人吗？”傲娇鸟赶忙否认，道：“这阴阳地源，就是本皇也是第一次见到，也不能完全确定，所以宁可当小白鼠，为你们先试一下……喂，你们那是什么眼神，本皇是有节操的鸟。”

    “嘎吱”“嘎吱”

    凌清、独孤雨月都开始磨牙了，这货果然不是好鸟，想让她们喝洗澡水，光是想想，都有种暴走的冲动。

    “鬼知道，那阴阳兽有没有在里面洗澡啊”傲娇鸟嘀咕了一声。

    “咚”

    而下一刻，一个拳头直接落了下来，将它打飞了出去，就连凌清、独孤雨月也露出了杀人的目光，这货绝对是故意的，倒胃口。

    “阴阳地源被阴阳兽吞了很多，虽然剩下的不多，但也足够我们分的了。”凌风捏着下巴一笑。

    对于一般武者来说，这绝对可以让他们晋级，洗礼灵气，但是凌风却知道，阴阳地源最强之处，是洗礼血肉。

    是炼体！

