    千岩军的地牢里，几名千岩军押送着江蓠进了一间铁制的牢房，单凭人力根本不可能打开。

    牢固的铁链将门锁上，千岩军收好了钥匙，隔着铁栏栅严肃地看着江蓠。

    “我们不会冤枉一位好人，但也不会放过歹恶之辈，在事情水落石出之前，你必须先待在这里。”

    说完，千岩军离开了，偌大的地牢里，江蓠看不见一个其他的身影。

    说来奇怪，此刻的江蓠居然既不紧张也不害怕，也许从来到特瓦特的那天起，他就已经变了。

    环视一周，牢房的地面上铺着一层干枯的稻草，一床单薄的被褥铺在墙边，角落里有些许的蜘蛛网。

    总体来说和电视剧里的地牢十分相似，唯一不同的就是铁栏栅。

    进来的时候江蓠也注意到了，木制的牢房占了绝大多数，也许这种铁制牢房是专门为神之眼的拥有者准备的。

    但是只要有心，这样的牢房也困不住神之眼持有者吧，而且千岩军为什么没有收走江蓠的神之眼呢？这一点有点说不过去。

    江蓠取下腰间的神之眼拿在手中，感受着少许沉甸甸的重量。

    通透而深邃的紫色，像影的双眸一样在注释着他。

    “怎么样，我的这个礼物你还喜欢吗？”一个颇具嘲讽的声音响起。

    江蓠抬起头看向前方，女士凭空出现在了他的面前，脸上挂着一抹微笑。

    “说实话，并不喜欢。”江蓠冷静地说。

    “那就请容我道个歉。”女士缓缓走到江蓠的面前，伸出手轻轻地托住江蓠的下巴，“需不需要姐姐帮你出去？”

    江蓠拨开女士的手，直视着女士淡蓝色的左眼，“让我猜猜看，你是想把我逼入绝境，然后再向我抛出橄榄枝，好把我纳入麾下，对吗？”

    “挺聪明的嘛。”女士的嘴角上扬，“你的能力我听几个愚人众士兵说起过，雷属性的神之眼，现在已经很少见了。”

    “因为眼狩令？”

    “没想到你知道的还挺多的嘛。”女士转过身，背对着江蓠，“有神之眼的人就有资格成神，我们愚人众求才若渴，而你又是从异世而来之人，我们自然希望你能加入。”

    “所以…”女士再次转身，面向江蓠张开了双手，“我代表愚人众向你发出邀请，为至冬国的冰之女皇效力！有我在，你在愚人众之中将会平步青云，把公子那个末席挤下去，成为十一执行官之一也不是不可能哦。”

    “抱歉，我拒绝。”江蓠没有思考，马上就给出了答案。

    在他这里，这个问题根本就没有第二个选项。

    “真的不再考虑一下？”女士的嘴角勾出一个妩媚的微笑，再次凑过来，“我说我很喜欢你，可不是开玩笑的哦，只要你加入我们，我就让你尝到不一样的滋味。”

    女士轻舔自己的红唇，一颦一笑都摄人心魄。

    江蓠露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，“抱歉，我拒绝。”

    听到这里，女士的表情骤变，刚才的妩媚瞬间从她脸上消失，取而代之的是收敛不住的杀气。

    “不要敬酒不吃吃罚酒，你要知道，我如果现在杀了你，没人会知道。”

    牢房里的气氛似乎变得有些僵硬，仿佛一颗炸弹已经点燃了引线，马上就会引爆。

    江蓠的神情从容，他漠然地看着女士，“你确定你能瞬间杀了我吗？这里是璃月千岩军的地牢，只要有一点动静，千岩军马上就会赶过来，如果他们看见愚人众的执行官大人在这里，你猜他们会怎么想？”

    女士没有马上回答，似乎在思考着。

    片刻之后，女士后退了一步，她看着面前从容淡定的江蓠，不由得轻轻地鼓掌。

    “我真是越来越喜欢你了，这件事情你再考虑一下，我等你。”女士顿了顿，“为表诚意，给你一个提问的机会好了，有什么想知道的，问吧。”

    “你知道凝光的行踪？”思索一番，江蓠问道。

    “那把尘世之锁难道还不足以说明什么吗？”女士笑着，“我如果说凝光现在在我们愚人众手里，你信吗？”

    “不信。”江蓠果断地摇头，“那把尘世之锁是赝品。”

    “哦？”女士眉毛微挑，“你见过尘世之锁？”

    “没见过，但我知道凝光绝对不会在你们愚人众手里，所以你们也不可能有真正的尘世之锁。”

    女士看着江蓠，微微地摇头，不知道是肯定还是否定。

    “好吧，你说对了，凝光的行踪我们确实不知道，那把尘世之锁也是假的，这都是我为你准备的。就像你说得那样，把你逼入绝境，然后就能让你加入我们了。”

    “那你还真是用心良苦。”江蓠毫不留情地反讽。

    “你能看出这些，才更说明了你是值得我们收纳的人才，不是吗？但是尽管是你，现在也没有别的办法了，如果不答应我，你就只能在牢房里孤独终老哦。”

    “不送。”江蓠学着之前女士的语气，颁下逐客令。

    女士稍显气愤与无奈，转而却留下一个妩媚的笑容，“对了，雷电将军的事情我也特别有兴趣，我暂时不会告诉女皇的，期待你们的作为。”

    说着，女士身后的空间被撕裂，一个黑色的空间漩涡无声地出现。她退入了漩涡之中，随着漩涡的旋转收缩，女士和漩涡一齐消失不见。

    牢房里又只剩下了江蓠一个人，他的眉头微微皱着，神色稍显沉重。

    愚人众的事情尚且不管，凝光的事情才是现在最主要的问题。凝光对愚人众的牵制是十分重要的，如果她一直不回来的话，愚人众只会愈发地放肆。

    那个假的尘世之锁以假乱真，如果传了出去，恐怕要在璃月港制造出不小的恐慌。

    就算没有传出去，也会迷惑其他璃月七星，女士的这一招可以说是一箭双雕。

    江蓠缓缓地靠墙而坐，低头开始沉思。

    局面有所僵硬，现在他需要一个打破僵局的办法。

    他闭上了眼睛，脑海里一幅幅的画面闪过，突然之间，凝光的模样在脑海里定格。

    回到事件的本身，这一切都建立在凝光失踪的前提之上，换言之，只要凝光回来，一切难题就都不攻自破。

