    除了之前的轻如鹅毛……呸，真是个烂名字，西格蒙更愿意称之为信仰之身，这对应了枭雄世界里面的信仰之跃。

    除此之外，在刚刚完成晋升之后，阿什丽竟然也一股脑获得了几个超凡能力。

    鲜血狂热：敌人的鲜血会让你陷入兴奋状态，均衡的提高身体素质，或集中提高某一项能力。和其他人不同，杀戮似乎并不能让你的混乱值大幅度增加。

    但请小心，杀戮是一把双刃剑，伤敌伤己。

    残暴：你在敌人身上制造的杀戮，会给旁观者造成精神压力。

    专注：顽强的意志可以让你抵抗一定程度的精神攻击。

    看起来和普通的罪民有很大的区别。

    正常来说成为罪民之后身体素质会稳定增加，并且可以通过切换犯罪状态来调整身体能力的侧重方向。

    不过在成为超凡者之前，阿什丽就是一个资深刺客。

    毫不夸张的说，她的双手已经浸满了鲜血。

    但和那些冷血的刽子手和暴躁的杀人狂不同，阿什丽因为心中的信念挥舞手中的武器。

    从某种意义上来说，杀戮是她完成自身理念的一种途径。

    你可以说这是一种狂热的洗脑，但是在保持自身理智的效果上确实出类拔萃。

    可能也正是因为这个原因，沾满鲜血却内心纯粹的阿什丽才能够在晋升之后获得和其他人不太一样的超凡能力。

    而且从现有的信息来看，在进入四阶信条刺客之前，阿什丽的超凡之旅应该都是一帆风顺的。

    她现在欠缺的只是灵力。

    三种超凡能力都可圈可点，和阿什丽本身的力量十分匹配，但西格蒙还会选择添加信仰之躯。

    这种不惧怕高空坠落的属性实用性实在是太强了，更何况在战斗时还有可怕的加成。

    想一想，突然暴增的速度，以及违背常理的转身停顿，只凭这一些就能够出其不意的左右一场战斗了。

    “西格蒙！”

    就在西格蒙沉浸在自己的意识世界之中默默思考的时候，耳边却突然传来一声怒喝。

    回过神，女刺客正皱着眉，一脸羞恼地盯着西格蒙。

    “怎么了？”

    “你还想把我绑到什么时候？！”

    “快给我解开。”

    “抱歉。”西格蒙笑呵呵的帮助阿什丽解开禁锢，至于地板墙壁上的痕迹，在阿什丽晋升成功之后，便已经缓慢的消失了。

    这给两人省下了很多清理的时间。

    时间来到凌晨，丽贝卡的马车也没有回到公寓，直到第二天早饭之后，律师小姐才乘坐马车返回。

    阿什丽躲在房间里稳定精神，西格蒙则主动找到了丽贝卡。

    “借钱？”

    丽贝卡一边收拾手中的文件，一边头也不回的回答道。

    “你需要多少，我手里流动的金磅并不多，如果你不着急我可以处理几套房产。”

    处理房产？这应该不需要吧。

    “500？”西格蒙试探着问道。

    “没问题，下午跟我去银行。”

    “等等，你不问我借钱做什么吗？”西格蒙吸了口气，这就是财大气粗的气魄吗？

    爱了爱了。

    “500金磅还能做什么，没必要问。”丽贝卡一点兴趣也没有。

    “你是律师，写一份借款证明吧，钱我会慢慢还你。”虽然薪酬微薄，但西格蒙相信自己很快就能找到赚钱的方法。

    “不用还，算你上次帮我的奖励。”

    “没有你的那瓶香水，加拉尔夫人不会那么快就接受我的。这些无形的帮助，可不是金钱能够换来的。”

    “那可不行。”西格蒙摇了摇头，“香水是我当初送给你的，钱是今天借的，不能混为一谈。”

    “都说了不用你还。”

    “不行。”

    两人争执不下，终于西格蒙想出了一个办法，“这样吧，你再帮我一个忙，帮我在你的小圈子里试探一下，如果我要出售香水，价格大概在多少？”

    “像送给加拉尔夫人那样吗？”丽贝卡眼睛一亮，像极了一只贪婪的狐狸。

    “差不多吧。”

    “这个方法好。”律师小姐不住的点点头，“我得想办法帮你宣传一下，说实话，最近一直有人来打听，如果放出风声，应该会有很多人慕名而来。”

    “你帮我甄选一下吧，这种香水数量不会太多，也许隔很久我才能提供一瓶，而且大概率不会重复。”

    “物以稀为贵，这样价格才能炒作上去，没想到你还有不错的经商头脑。”丽贝卡夸赞道。

    西格蒙笑了笑，没有过多解释，那种香水显然没办法批量生产。

    “我会帮你留意的，争取卖个好价钱，一口气抵消那五百金磅，还有剩余。”

    “一瓶香水你就打算卖五百金磅？”

    虽然理解奢侈品的概念，但西格蒙还是感到有些吃惊。

    “那要看东西是卖给谁。”

    穿好外套，戴上帽子，西格蒙拿起手杖离开了公寓。

    来到调查与咨询公司，没想到一大早公司里却格外忙碌，除了前台的接待和文员，西格蒙还看到了几张陌生面孔。

    钟楼爆炸的影响仍在继续，队长没时间乱跑，几乎每天都要去市政厅，听吉尔多说，昨天下午他还和塞尔温爆发了冲突。

    两人恶语相向，如果不是在市政厅，也许会直接动手打起来。

    队长不在，吉尔多就给西格蒙介绍了那几位多出来的新面孔。

    一个二阶猎魔者穆迪，身体强壮，看起来忠实可靠。

    一个二阶手工业者，竟然是个双臂粗壮的中年女人，这一点倒是出乎西格蒙的意料。

    大家亲切的称呼她苏珊大妈，主要负责简单的装备维修。

    因为常年和机械打交道，再加上专注科技领域的探索，创造契约是所有超凡之中，受混乱度影响较小的一个途径。

    小胖子哈里斯已经算是半个熟人，这家伙自从经历过钟楼事件之后对西格蒙无比崇拜。

    因为在整个调查过程中也做出了很大的贡献，这让哈里斯收获了极大的荣誉和自豪。

    变得十分亢奋，每次见到西格蒙都用一种饱含崇敬的目光深情凝望。

    另外两个，一个是长相普通，身材瘦弱的洛奇，这家伙竟然是堕落契约的二阶，是一个不善言辞的潜行者。

    最后一位，是一个看起来二十七八岁的棕发女性，莎拉·贝克，她签订的不是一个主流契约，西格蒙只听她介绍自己为通灵师。

    众人对西格蒙充满了好奇，但态度却十分友好。

    接下来几天，日子格外的平静，时间一晃便来到了十一日，西格蒙再次消化了增长的灵力，并从利亚姆日报上找到了自己想要的信息。

    十三日，聚会，巴拉尔山庄园。

