    第1072章你是Saka！

    “我们知道我们去了以后也帮不上什么忙，但是我和辛洋哥都觉得，哪怕呆在离姐姐很近的地方也好。”

    看着两个真正可以叫做手无缚鸡之力的菜鸡，帝昀墨真的有点哭笑不得了。

    “行，你们知道自己帮不上什么忙就好。就怕你们要我带着你们去一线战场。跟你们说，我都是个打酱油的。”

    在两位弟弟的那副“我不信”的眼神中，帝昀墨很认真地说道：“真的。”

    “关姐姐是Chole的老大？我知道的Chole服装品牌就是发源自I国，关姐姐就是Chole的老板吗？”

    “是啊。”帝昀墨卖关羽晨丝毫不手软。

    “姐姐……是关姐姐的老大？”

    他拍了拍景杰的肩膀说道：“你放心，原本老……仟仟将你设计的那些礼服婚纱给关羽晨看的时候，她就说要请你去做Chloe的特聘设计师。但是仟仟说要锻炼一下你，给你多和外界接触的机会，锻炼你的心志，这才让你跟其他设计师一起pk的，所以你的成功绝对不是仟仟给你走了后门。”

    景杰知道姐姐很好，很强大。但是没想到姐姐竟然这么好，这么强大。

    “姐姐已经没事了吗？”景杰问道。

    “放心，以后谁绑架她，你就在心里帮对方点根蜡就好。”帝昀墨回答得非常轻快。

    “你之前叫仟仟老大，可她分明是你妹妹。所以你其实在仟仟被帝家找回之前就已经是她的伙伴了。”帝辛洋忍不住插嘴。

    帝昀墨呵呵笑了一声，看了一眼已经被战叁叫走的关羽晨，站起身搂住弟弟的肩膀说道：“老五，平常哥对你怎样？”

    帝辛洋微微垂眉：“很好。”

    “那……你会帮哥哥守住这个秘密的哦？毕竟这件事因为涉及到仟仟的私事，我没好跟爸妈还有大哥二哥说。我觉得这件事即便爸妈知道，也应该是在仟仟愿意说得情况下，你觉得呢？”

    帝辛洋想也不想就点头了。

    毕竟他可是仟仟的双胞胎兄弟。

    到底是兄还是弟，这会儿也没谁知道了，因为当初负责剖腹产手术的人都已经消失了。

    仟仟想要当姐姐，又比他厉害，他做弟弟也没有关系。不过，骨子里，辛洋一直都觉得自己是哥哥。

    哥哥保护妹妹的隐私，这本来就是他应该做到的最基本的事情。

    艾德尔庄园，帝靖坤被抓住了，正在弥留之际，帝璟仟给他吃了一颗药，他又转危为安了。

    这药……

    帝靖坤眼睛瞪大地看着帝璟仟，因为他从来没有见过Saka本尊，加上这药又跟当年他从Saka助理红戮那里骗来的药一模一样，所以在他醒来并反应过来，看着高高在上的帝璟仟，眼睛都瞪大了，脱口而出——

    “Saka！你竟然是Saka！”

    帝璟仟：……

    战黎川：……

    璟仟没想到自己的身份竟然能在阴沟里面翻船，一脸的冷色。

    其实帝靖坤也就是脱口而出而已，他是真的不认识Saka啊。谁特么知道就今天这一嗓子，竟然让未来的牢狱生活增添了那么多的痛苦。

    (本章完)

