    画面太操蛋。

    让江木感到不适。

    他定了定神，放平心态。

    然后看着桌上的半截蛇头、蛇身。

    不免感到疑惑。

    “黑水煞是妖神镜，是拥有断肢重生、凝魂逃逸的能力的。”

    “基本上很难杀死。”

    “但却被韩雨晴杀了？”

    江木很清楚。

    想要杀死妖神镜、武神境，就必须毁灭其灵魂。

    而灵魂，是寄宿在灵台内的。

    灵台的位置，就在天灵盖那个范围。

    看着那半截蛇头。

    江木已经知道黑水煞的死亡原因了。

    “这光滑平整的切口。”

    “她肯定是被韩雨晴的‘玄阳耀道光’给削了。”

    “而她灵魂过于虚弱，所以肯定是当场被削没了。”

    “哈。”

    “真是活该又倒霉咯。”

    心中腹诽着。

    同时。

    认真思考起一个问题：如果不复活黑水煞，会怎么样？

    思考了许久。

    江木怒拍桌子，忍不住骂咧起来。

    “妈的。”

    “不复活她，剧情就根本没法走下去。”

    “但复活了她，以她的狠戾人设，肯定会想方设法弄我。”

    “甚至会弄我身边的丁楠蓉、韩雨晴。”

    “要是弄死了她们俩，那剧情也根本没法走了。”

    “艹！”

    “难啊。”

    这道复活与否的选择题。

    江木不会做了。

    “难道这最后一次轮回，要寄在这儿了？”

    “我会两手空空的回到现实？”

    “真是狗系统啊！”

    江木打开个人奖励面板。

    想看看自己目前的奖励。

    【姓名：江木

    【气质：20/100

    【颜值：20/100

    【奖励①：装逼挨打之躯

    【奖励②：好腰

    【奖励③：万毒承载之躯

    【奖励④：死者苏生(规则)

    【奖励⑤：苍天一目（灵术）

    【奖励⑥：魂书（灵术）

    【奖励⑦：变身术（仙术）

    【奖励⑧：极道移转之术（仙术）

    【提示：点击奖励可查看详情】

    “诶？”

    “变身术....”

    江木突然灵光一闪。

    “我可不可以，利用变身术，将一个角色变成黑水煞的样子？”

    “然后让这个角色，代替黑水煞走剧情？”

    “嗯......”

    “擦，不可行。”

    他直接放弃这个念想。

    毕竟只有外表一样，而其他都不一样，这根本就行不通。

    “那后面的日记奖励中....”

    “会不会出现一些诸如复制能力、复制人格....之类的奖励？”

    “然后我再造一个黑水煞出来？”

    江木不免猜想着。

    随后又摇头否定。

    因为太过虚无缥缈了。

    毕竟谁都不知道明天会有什么奖励。

    “唉.....”

    “难，难，难啊。”

    江木摇头叹声。

    他现在好想喝瓶肥宅快乐水，懒懒的躺在太阳椅上，放空脑袋啥都不想。

    这时。

    与丁楠蓉寝室相隔的房门被打开。

    穿着抹胸短裙的丁楠蓉，来到了江木旁边。

    她看着桌上的蛇头、蛇身，疑惑问道：

    “哪来的蛇？”

    江木叹气回道：

    “这是被韩雨晴杀死的那条金瞳蛇妖。”

    “？”

    丁楠蓉黛眉微微一皱，不解道：

    “此蛇看起来，只是条普通的无毒水蛇。

    “连妖兽都算不上。

    “你确定它就是那条金瞳蛇妖？”

    江木点头回道：“确定的，她被韩雨晴彻底毁灭了灵魂。”

    黑水煞是灵魂的状态。

    她是凝魂夺舍了这条普通水蛇的。

    也就是说，这水蛇早就死了，它只是黑水煞的一个容器而已。

    丁楠蓉看了看蛇，又看向江木，问道：

    “此蛇为何会找上你？还将你打晕却不杀你？”

    “我也不知道，可能是在妖兽山脉中，她看我长得帅，就想拐我回去吧。”

    江木不知道怎么解释，只好漏洞百出的瞎眼敷衍着。

    帅？

    丁楠蓉面色古怪的打量着他。

    哪怕自己对男人不感冒，却也觉得江木长得确实....挺养眼的。

    既然现在蛇已经死了。

    那她也没必要时时刻刻待在江木身边保护他了。

    “我去后山悬崖打坐。”

    丢下一句后，她就往房外走了。

    看着她离去的背影。

    江木脑海中，感觉有什么东西一闪而过。

    “蓉儿等等！”

    丁楠蓉被叫住，不解的回头望着他。

    江木来到她身边，围着她转起圈来。

    口中还喃喃自语着：

    “嗯...奇怪了....是什么东西呢？”

    他有种感觉，或许能从丁楠蓉身上，找到解决黑水煞难题的东西。

    但那东西，让他一时抓不透。

    “是什么东西呢？”

    或许是被转烦了，丁楠蓉淡漠道：

    “你有这空闲时间，应该好好修炼，我能及时救你一次，不保证会有下一次。”

    “是什么东西呢....是什么东西呢....”

    江木仿佛没有听到她的话，依然自顾自的围着她转。

    丁楠蓉的脸渐渐冷了下来。

    “别以为你吸走了我体内的黑水蛇毒，救了我就可以对我如此无礼。”

    黑水蛇毒？

    江木一顿，停下脚步思索起来。

    黑水蛇毒....

    黑水蛇毒....

    黑水蛇毒....毒爆丹？

    “卧槽！”

    “有了！”

    江木顿时眼前一亮，兴奋得差点跳了起来。

    他想到一个办法了！

    一个专治黑水煞的办法！

    这个办法，绝对有效！！

    “没错！就是黑水蛇毒！蓉儿你说的太对了！！”

    江木兴奋的、下意识的一把将丁楠蓉抱住。

    还抱起来转了几圈。

    转得丁楠蓉那秀长的双辫飘扬甚美。

    “放下我，或死，二选一。”

    冷漠的声音传入江木耳朵。

    “！”

    江木吓得一激灵，立马放下了她。

    然后打着哈哈讪笑道：

    “蓉儿呀，别介，我只是想称称你有多重。”

    “嗯？！”

    丁楠蓉目光一凛，身上的灵力气息骤然涌现。

    擦！她生气了？

    她会揍我的！

    江木真想给自己一嘴巴。

    都怪自己兴奋过头说错话。

    “那个...蓉儿呀，我的意思是，你该有的都有，不该有的都没有，一点都不用减肥！”

    说着，撑开双臂，昂头挺胸的。

    做好了被她揍的准备。

    “无聊。”

    丁楠蓉冷冷道了一句。

    便撤去气息。

    头也不回走出房门了。

    ？？？

    她没揍我？

    江木感到奇怪。

    记得第一次轮回时，自己就抱过她。

    那是御剑飞行的时候，由于自己晕剑不适，所以就不得不在后面抱着她。

    也不知道是抱错位置还是咋的。

    反正结果就是被她揍了一顿，还被扔下了飞剑，摔断了腿。

    “难道是因为我救治了她，所以她就原谅我这一次的越矩？”

    “算了不重要了，反正她人设已经歪了。”

    “现在最重要的，是复活那死八婆！”

    江木兴奋的来到桌前。

    看了一眼桌上的蛇头、蛇身。

    然后打开【死者苏生】

    查看一下信息。

    【奖励：死者苏生(规则)

    【介绍：天是父，地是母，爷是再造之神。可将任意一名死亡角色，仅复活一次。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，在通关后，可以带回到现实世界中。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，将会随机获得宿主以下的其中一种奖励：

    【①：气质（20点）

    【②：装逼挨打之躯

    【③：好腰

    【④：万毒承载之躯

    【⑤：魂书（灵术）

    【⑥：变身术（仙术）

    【注：被复活角色所获得的奖励，宿主将会永久失去。

    【当前可复活角色：

    【①黑水煞（第三女主）

    【已复活过的角色：

    【①韩雨晴（女反派）

    【②丁楠蓉（女配角）

    【提示：点击角色可查看详情】

    “我擦。”

    “怎么连气质都列入备选项？”

    “这死八婆，居然有6个备选项。”

    “记得韩雨晴和丁楠蓉，才3、4个来着？”

    “难道是女主的原因？”

    “不过还好，不是全部奖励都是备选的。”

    “而且千万别把我的好....装逼挨打之躯拿走啊...”

    默默祈祷着。

    江木点击【①黑水煞（第三女主）】

    查看她的信息。

    【姓名】：黑水煞

    【年龄】：997岁

    【种族】：黑水蛇族

    【角色】：第三女主

    【身份】：凌傲天的师尊，黑水蛇族族长。

    【修为境界】：妖神境（零转）

    【体质】：妖祖血脉（黑水蛇神）

    【备注】：失去一切的孤独灵魂

    【状态】：已死亡（可复活）

    【操作】：点击复活

    “复活！”

    江木毫不犹豫的戳击【复活】

    【叮！

    【你使用了：死者苏生（规则）

    【复活角色：黑水煞

    【角色正在复活中，请稍后....

    【......1％......49％......99％

    【叮！

    【黑水煞复活成功！

    【黑水煞获得了您的奖励：魂书（灵术）

    【您失去了奖励：魂书（灵术）】

    系统声音过后。

    一团黝黑的雾气凭空出现在江木面前。

    咚！

    一个黑裙、黑长直的小萝莉，从黑雾中跌落在了桌子上。

    看着桌上昏睡中的黑水煞。

    江木毫不犹豫的跳了上去，跨压在她身上，手掌覆在她的小脑袋上。

    接着使用仙术。

    “极道移转之术！”

    嗡！

    他的手掌发出绚丽的玄光。

    同时。

    在脑海中。

    出现了关于黑水煞的[能力]、[灵术]、[仙术]、[体质]的界面。

    【角色】：黑水煞

    【能力】：人族语言、灵压、驻颜、辟谷....神识、断肢重生、凝魂....

    【灵术】：化形术、蛇吐息....黑死潭、蛇神毒水拳、黑蛇神雷、黑水蚀魂术（禁）、蛇神纪代（禁）、空间遁移、空间锁、空间屏障......

    【仙术】：无。

    【体质】：妖祖血脉（黑水蛇神）

    【操作】：点击选择一项进行剥离，并转移到另一名角色身上。

    “就你了！”

    “黑水噬魂术！”

    江木毫不犹豫的，选择了灵术：黑水噬魂术（禁）

    既然要复活黑水煞，又让她好好按照剧情走下去，不再搞自己。

    那么最好的方式。

    就是将黑水煞。

    变成自己忠诚的奴仆！

    “剥离！”

    嗡！

    [黑水噬魂术（禁）]，从界面消失。

    最后转移到了江木的体内。

    下一秒。

    他脑海记忆中，就对‘黑水噬魂术’这个灵术，仿佛是与生俱来的熟悉。

    大概看了一下。

    发现。

    这禁术的使用条件是：黑水蛇族、练虚境、寿命上限超过400年、损耗寿命50年。

    使用时需要消耗：黑水蛇毒、灵魂之力。

    由于极道移转之术的原因。

    江木现在是可以无条件使用的。

    至于黑水蛇毒，自己丹田内的毒爆丹，刚好就有！

    “好活！”

    江木果断伸出手，五指握拳。

    一股浓郁的灵魂之力，凝聚在拳头上。

    “黑水蚀魂术！”

    嘶嘶嘶~

    拳头变成了蛇头状，却没有眼睛，只有一张如同深渊的蛇口。

    “妈的。”

    “这死八婆。”

    “看你以后还怎么浪！”

    江木强行掰开黑水煞的小嘴，掰到最大。

    然后。

    “成为老子忠诚的奴仆吧！”

    江木将蛇状的拳头，狠狠的塞入她嘴里。

