    这次来油酷，王恒带了5个人，三名保镖，女友林雯莹，还有一位他的专属律师张三，

    古蒋那边也是5人，而且三个老外还牛高马大的, 所以怎么也不会想到王恒敢动手，

    会议室隔音效果非常好，里面搞半天了，外面油酷的工作人员都不知道，

    王恒这打完收尾的事情自然交给张三了，张三当着三老外，古蒋还有杨东伟面交代罗勇怎么应付官司，

    搞得三个老外还以为张三在训罗勇呢，其实张三还有一张底牌没出, 作为一名律师在重要场合录音很合理吧，

    三名老外辱，华的对话他可是录个正朝，他有把握控制罗勇的刑期在一年以内，

    在三名老外盼星星盼月亮中，官方人来了，抓走了罗勇，张三作为王恒的专属律师去应付了，古蒋和杨东伟也被叫了去了解案情，

    搞成这样，油酷融资一时半会弄不了了，王恒倒是无所谓，陪着林雯莹游首都，

    古蒋也是一个谨慎的人，王恒名片还在他手里呢, 在去派出所的车上他通过几个朋友辗转拿到了伯尼马的电话，

    伯尼马其实很好相处的，QQ初期没有用户没有活跃度，伯尼马还用过女号和lsp聊天增加QQ的活跃度，

    所以对于古蒋的请教非常有耐心，

    “王恒这个人很厉害，除非不得已，我都不想去惹他，他很不好惹，

    知道阿狸的杰克马吧！他惹了王恒，王恒就弄了个拼夕夕，打得陶宝苦不堪言，现在连陶宝的创始人都被他挖了过去，

    搞得杰克马头都大了，所以没必要你不要惹他的好。”

    伯尼马的腾信还是拼夕夕的大股东，他说话当然帮着王恒，

    然后古蒋听了伯尼马的话人都木了，尽管他有些怀疑但也不敢真相信，

    可没曾想到，人家根本就没吹牛, 而他把一个互联网大佬当成瘪三了, 

    古蒋在查实王恒的身份，杨东伟正竖着耳朵在旁边听，古蒋没开免提他当然听不到，见古蒋发呆，忍不住问道，

    “老古，怎么样，查清楚了吗？”

    古蒋把手里的名片递给了杨东伟，苦笑道，“我们以为他吹牛，结果他没吹牛，名片上的都是真的，

    腾信的伯尼马都说他不好惹，拼夕夕的出现就是，阿狸的杰克马惹了他，所以他说的话都是真的，

    我们拜错了大神。”

    古蒋还好没真正得罪过王恒，杨东伟可就不一样了，此时听到古蒋的话，顿时慌了，

    “老古，你一点要帮我，当初可是你说的，他就是个开陶宝店的小无赖，不然我就不会去得罪他了。”

    “帮你？我自身都难保，油酷可是花了我半辈子积蓄啊，要是王恒不原谅我，油酷就完了。”

    古蒋说是这样说，可没放弃行动，埋头在手机联系人里找朋友看有没有和王恒有来往的，

    杨东伟这回真的是怕了，他只不过是个打工的，王恒开口就是一千万搞他，他拿什么反抗，他怎么反抗啊！

    当然给三个老外作证，他肯定不敢的，他怕的是万一官司让王恒不满意，拿他出气怎么办？

    杨东伟死死的抓住手里的名片，急急忙忙从口袋拿出手机就给王恒打电话，

    王恒的名片就是为了装逼的，电话自然也是能打通的，此刻他正在首都饭店和林雯莹在用餐，

    接到电话后没看就接通了，随口说了一句，“喂~~辣个？”

    杨东伟一听是王恒的声音，连忙说道，“喂，王董，我是今天那个小杨，不好意思打扰您了，那个今天我犯了糊涂，向您打电话道个歉，请原谅我年轻不懂事。”

    王恒不置可否的回了一句，“然后呢？”

    杨东伟这会也顾不得古蒋在旁边了，急忙说道，

    “王董，我是漂亮国留学生，海归，我有真才实学的，油酷从零开始创立我都参与了，您不是要收购油酷吗，我可以做您眼当您的手下，帮您监管油酷。”

    古蒋在旁边听了杨东伟的话，一时之间愣住了，

    要知道杨东伟可是跟了他多年的手下他，他也是见杨东伟是可用之才创业之初就把他拉了过来，甚至还给予了股权，

    没想到他竟然当着他的面背叛他，古蒋开始犹豫注重能力和注重人品的选择了，

    王恒淡淡的回了一句，“知道了。”便挂了电话，

    王恒对这种人自然不会信任，今天能背叛古蒋，明天就能背叛他，

    而且王恒也不需要什么忠诚，

    俗话说的好“人为财死鸟为食亡”说尽了自然规律和人性本质，

    所以忠诚在他这里不值钱，他喜欢讲规则，只要规则限死了，在框框架架里怎么搞也影响不大，

    说什么用人不疑，疑人不用对他来说全是屁话，

    另外他可没打算放过杨东伟，只不过为了先搞老外，暂时放过他而已，

    杨东伟这边收了电话后，这才反应过来他的话伤了古蒋的心，于是连忙狡辩道，

    “老古，我故意充当王恒的内线好让他有兴趣收购我们油酷啊，现在这样子我们还能让史密斯他们入股得罪王恒吗？

    现在想要油酷活下去，只能求王恒收购，所以为了油酷我连尊严都没要了，老古你要相信我啊！”

    古蒋考虑一会后点了点头，杨东伟说的道理是这个道理，油酷现在只能由王恒接手，不然他找怎么搞都无用，因为王恒手里拥有6%股权他们撇不开，也不敢撇开，

    话虽如此但是他心里那颗刺是永远订下去了……

    三个老外在官方的照料下，又觉得自己行了，所以开启了报复，一个罗勇自然不能平息他们的怒火，他们还要报复，

    于是复盘了整个事情原委，越来越觉得罗勇是被王恒指使的，为了确信还特意打电话给古蒋和杨东伟，

    在他们心里古蒋和杨东伟肯定会站他们这边，毕竟1200万美元在哪儿吊着呢，

    古蒋和杨东伟自然连连否认，然而个结果史密斯他们不相信，

    事实经过已经不重要了，他们只想发泄，他们想让王恒灰头土脸，

    但，王恒是个软柿子么？

    ps：

    推荐一位朋友的新书《养成女友从梦境游戏开始》，

    都市情感文，作者是个老手，

    人品有保障，爱开车的那种，

    目前正在争三江，求追读，大家可以去帮忙搞一波，谢了！

