    半夜

    奇犽睡得好好的，忽然就感觉自己的眼前多了一个人影，它猛地从床上跳起来，呲牙咧嘴道：“谁大半夜吓我！”

    人影打了个响指，一簇黑色的火苗在他的手心里燃烧起来。

    奇犽定眼一看，差点没从床上摔下去：“夜王……帝君！”

    “随本君出来。”枭绝站起身来往外走。

    奇犽摇摇头：“我才不去。”

    “本君不想吵醒璃儿！”枭绝回过头，一双黑眸在漆黑的夜里散发着诡异的红光。

    奇犽尾巴瞬间焉了，跟在他屁股后面走出去。

    “璃儿今日去救陆惑了是吗？”枭绝问。

    奇犽：“是啊，陆惑可比帝君深情多了，至少人家没有在主人危险的时候，选择去救别的女人。”

    奇犽离他很远，心里害怕，嘴上可一点也不怕，万一他发起火来，它还有时间可以跑。

    “璃儿打算救他？”

    “帝君，你大半夜跑过来，不会就是问这个吧？”

    枭绝不语。

    被奇犽说中了，它又继续道：“主人之前已经和帝君说得很清楚了，你们两个现在没有关系了，帝君怎么那么爱管闲事？”

    枭绝弯腰直接揪着它的脖颈，拎了起来：“本君问谁，是本君的自由，你一个小小的宠物，还管不着。”

    宠物！！！

    它最受不了别人叫它宠物，它可是神兽！非常凶的那种。

    “我是神兽！”奇犽张牙舞爪了半天，连枭绝的一根头发丝都碰不着。

    “说，璃儿想怎么救？”

    一个凡人……还入了魔，受了那么重的伤，想要救好，可不是那么简单的。

    要么就是用自己的修为。

    他一点也不想姜九璃做这种傻事。

    “我……我不知道。”

    “不知道？”枭绝眼眸微微一眯，脚步微微一动，转瞬就来到了天宫大门外。

    “你不说的话，本君就把你丢下去，让你下辈子投胎成猪。”

    奇犽：！！！

    “夜王八！你欺负兽类！我主人肯定会杀了你的。”

    枭绝手指一松，奇犽就吓得嗷嗷叫。

    “还不说？”

    “不知道。”

    枭绝的手彻底松了，奇犽吓得大叫：“我真的不知道，就听说了要拿什么仙草……”

    枭绝一抬脚，奇犽就落在了他的脚背上，它睁开眼，看了看下面被白云遮盖住的茫茫一片，摸了摸自己的小心脏。

    “拿什么仙草？”

    “名字太长我忘记了，就听到说要去魔族取。”

    “魔族……”枭绝目光一沉：“她一个人？”

    “犽犽肯定陪着主人的。”

    “什么时候去？”

    奇犽抬头看着他：“帝君想跟着一起去？”

    “你有意见？”

    “不敢不敢。”奇犽赶紧从边缘处往回跑了跑：“主人说明天去。”

    “你这么轻易背叛你的主人，本君不放心你跟着去。”

    奇犽：？？？

    “帝君，你是主人的前夫，所以我才肯说的，换作别人那我肯定宁死不屈。”

    “前夫？”

    “难道不是吗？帝君莫不是有了新欢忘了旧爱了？”

    “今天的事，别告诉她，若是她知道了，你知道自己的下场。”

    奇犽往后缩了缩脖子：“知道了。”然后赶紧跑了回去。

    枭绝回到寝殿，发现羽洛正坐在殿门口的石阶上，头埋在膝盖里，像是在哭。

    “是帝君回来了吗？”她听到声音，立刻抬头。

    “你在这做什么？”枭绝的嗓音冷冷的。

    “帝君，是羽洛错了，都是羽洛做错了，帝君原谅羽洛这一次吧，羽洛愿意在您身边伺候您。”羽洛跪在地上，摸索了半天，总算摸到了他的衣摆，紧紧地攥在手里。

    “本君不需要，更何况，你是天族公主，怎可为别人做奴做仆。”

    他轻轻扯开衣摆，态度冷漠。

    “帝君，羽洛不怕，求帝君让羽洛留在您身边吧。还有，帝君不是需要羽洛陪您演戏吗？羽洛可以继续陪帝君，只要帝君同意。”

    “羽洛，你的恩情，本君算是还了，日后也不想再有任何瓜葛，况且天帝肯定也不希望你如此。”

    枭绝抬脚，神色冰冷。

    羽洛猛地拉住他的腿：“帝君若是不同意，我现在就去告诉小璃真相，帝君怕是不愿意如此吧？”

    枭绝脚步一顿，突然蹲下来，抬手扼住了她的下巴：“你威胁本君？”

    “帝君觉得这是威胁，羽洛也没办法，反正帝君现在不就是瞒着她，不想告诉她真相吗？”

    “羽洛，你别以为本君不知道，魔族为什么会知道本君中了污秽之气？嗯？”

    羽洛浑身猛地颤了颤，后背发凉，层层冷汗冒出来。

    她感觉得到，枭绝随时有可能杀了她。

    “帝君没有证据，凭什么污蔑我？”

    “有没有你自己心里清楚得很。”枭绝甩开手，决绝地转身：“你想说出真相，便去说，说出来对你没有任何好处，你心里比谁都清楚。”

    说完，枭绝迈步进了殿内，并吩咐身侧的伺候他的仙君：“从今日起，羽洛公主不得进入璃心宫。”

    “是。”

    羽洛身子一僵，心里最后一点希望也消失殆尽。

    片刻后，她猛地抬起头来，目光变得愤恨。

    “我还有希望。”

    她站起来，跌跌撞撞地跑去了天麟宫。

    “父皇。”

    天帝放下手里的书，抬起头来：“羽洛，慢点，小心摔着。”

    “父皇，羽洛这几日眼睛竟然能模模糊糊看到一些东西了，您上次给的药，有效果了，能不能再给我一些。”

    “你肯用药了？之前，你可是说什么都不肯。”

    “父皇，女儿刚刚去找帝君了，帝君要和女儿解除婚约，一定是因为女儿看不见，若是看见了，帝君他一定会喜欢我的。”羽洛边哭边道。

    “解除婚约？帝君果真这么说？”

    “是啊。”

    “帝君做了主意的事情，一般很难改变，就算是你父皇也无能为力。”

    “可是父皇，女儿这辈子只想嫁给帝君，不嫁给帝君，女儿还不如死了算了。”

    “羽洛，你怎么如此固执，当初帝君和九璃的事情传遍了天宫，可谁知最后不欢而散，本君不想你重蹈覆辙，帝君活了十几万年，如何对儿女情长如此钟情呢？”天帝劝她。

    可羽洛听不进去：“我不管，父皇，你一定要帮帮我。”

    “先把你的眼睛治好，其他的事之后再说。”

