    浓郁的云雾缭绕之中，众人已经能够隐约看见有一条大龙，在云雾之中，不断的翻滚着。

    它周身遍布云雾，云雾之中电闪雷鸣。

    一道道龙吟，震彻人心。

    等无尽的云雾来到众人面前的时候，这种压力，便更加的强大了。

    云雾消散，一条万丈巨龙，出现在了数百亿修士的面前。

    这条巨龙，通体漆黑，每一片鳞甲，都是黑到了极致，在各种光芒的照耀下，泛着森然的寒芒，四个巨大的黑色龙爪，随意挥动之间，便让众人感受到了可怕的威压，虚空便传来一道道撕裂般的破空声。

    黑色的龙头，傲然挺立，黑色的龙须，飘然星空。

    黑龙直接朝着前方飞去。

    大罗真界与大甲真界皆是不知这黑龙所来为何，众人皆是后退。

    “来了！”

    李墨再次开口道。

    “来了！”

    黑龙张开大口，声音震天。

    李墨纵身一跃，身子猛然拔高，直接站在了韦斯特的头顶。

    与此同时，韦斯特的右臂之中，金属水流再次涌现，一个巨大的十丈银白色巨剑，被韦斯特递了过去。

    李墨双手一握，这银白色巨剑，已经是相当于至圣至神级别的法宝了。

    而后，李墨心念一动，韦斯特会意，朝着黑龙方向一跃。

    而后，百丈巨大的银白色机甲，站在了万丈龙首之上。

    “吼！”

    一道可怕的龙吟声传来，黑龙的声音，震天彻地。

    这一刻！万丈黑龙龙首之上，站着百丈大的银白色机甲，黑与白的颜色差别，显得极为的刺目。

    而李墨，站在韦斯特的头顶，双手握着一柄十丈巨剑，这巨剑比他的人，都要大很多倍。

    这画面，这气势！震惊了所有人！问世间，还有其他人能够站在两个至圣至神强者的头顶吗？

    震撼人心的画面，仿佛是烙印在了所有人的心中，让他们的目光，从黑龙一直蔓延到了李墨的身上，而后皆是震惊，羡慕，变为了尊敬。

    老祖的眼睛彻底的绿了，绿的发光，幽幽之光！它大口喘气，几乎窒息了，不是因为害怕，不是因为震撼，而是因为嫉妒，老祖嫉妒的灵力都快停止运行了，一边用爪子掐着人中，一边怒吼道：“这他娘的也太装比，也太拉风了吧！”

    “老祖要比墨小子更加装比一万倍！”

    “老祖，这你是不是有点想多了？”

    双头黄金狮子淡淡道。

    “你说什么？”

    老祖顿时大怒，“你个二头，你再说一句试试？

    老祖的小弟黑皇没在，不然的话，听见你说这句话，早就将你弄死了。”

    双头黄金狮子虽然敌不过老祖，但还是小声说道：“我说的也是事实啊，你能比李墨大人更装比吗？

    眼前的这一幕，将会永久记在所有修士的心中，无法磨灭，太过震撼了！”

    “嗯嗯！”

    周围十几位圣人随从，甚至包括老祖的那名中年圣人随从，也都是齐刷刷的点头。

    “气死老祖了！”

    灰毛鸡顿时大怒起来。

    而此刻，李墨的目光看向了大罗真界与大甲真界的众位至神，至圣。

    “你们，还要继续吗？”

    “两界恩怨，不是你能够阻止的！”

    御天神尊凝声道。

    他的身上，开始散发着淡淡的气息，衣衫微微掠动，这气息似乎并不强大，只是一道道微风而已。

    但是，却让李墨，直接感受到了浓浓的压力。

    御天神尊，大罗真界第一人，而且传了无数代，没人知道御天神尊到底有多么强大，因为，没人见过御天神尊出手。

    此刻，御天神尊终于出手。

    他身上气息散发，便让清风至圣与明月至圣，直接心安起来，原本看见李墨有黑龙相助，又有至神级别机甲，心中已在打鼓，但现在，御天神尊一出手，他们的心中，便坚定了信念，没人是御天神尊大人的对手。

    “御天真界扇！”

    御天神尊淡淡说道，伸手一招，只见从储物袋之中，赫然是飞出一柄巨大的扇子。

    这扇子，由七彩翎羽组成，出现之后，星空都在颤抖着，以真界之力，似乎都无法承受御天神尊与其法宝的力道。

    此扇，乃是由无数大妖的翎羽炼制而成，而且是无数年来很多代御天神尊共同努力之下，不断打造，一代比一代更加强悍。

    到了如今御天神尊的手中，已经不知有多强了。

    御天神尊，轻轻朝着前方一扇。

    只见一道烈风，轰然袭来，虚空直接出现了一道裂缝，裂缝之后便是虚无。

    可怕的烈风直接将虚空都撕裂了。

    黑龙一声咆哮，直接张开大口，一道黑色光芒，朝着前方击去。

    “轰！”

    黑色光芒与这道烈风轰击一起，虚空之中，顿时传来了一道极为恐怖的爆响声。

    只见一道惊人的光芒，瞬间将虚空撕裂出一道环形的痕迹。

    那恐怖的劲风，直接轰击到了虚无之中。

    所以，这一次的攻击，并没有蔓延到很远的地方，周围的众人，也没有感受到太大的劲风，但是，他们看见那虚空不断出现的裂缝，那钻入裂缝之中的余波，自然是明白，这些攻击，有多么的恐怖。

    御天神尊已经出手，清风至圣与明月至圣，同样齐齐出手，朝着李墨袭来。

    三名至圣的攻击，是多么的可怕。

    但此刻的李墨这边，乃是有黑龙与韦斯特的存在。

    一龙，一机甲，一人。

    朝着前方袭来，朝着三人发出的恐怖波动疯狂轰击过来。

    黑龙四只巨大的爪子，朝着虚空一抓，虚空便撕裂了，出现一大片虚无，这虚无直接便见一人的攻击抵挡，吸收进去。

    韦斯特从黑龙的头顶跃出，双臂化作了两个巨大的黑黝黝的洞口，旋即，两道可怕的流光，猛地喷吐而出。

    流光所过之处，虚空亦是剧烈颤抖，而后与一道攻击，狠狠撞击一起。

    一龙一机甲，便将几人的攻击尽数拦下。

    李墨双手握着巨剑，也朝着前方发出了一道极为恐怖的巨大剑芒。

    这剑芒，划破虚空三万里，赫然是朝着御天神尊轰杀而来。

    

