    第121章海底火山有宝贝

    “不出意外，十成。”花漾自信满满地看了眼众人，然后让顾小月的藤蔓缠着她和小明的腰从虎鲨的后方慢慢靠近。

    虎鲨体型大，这导致了花漾和小明来到它的尾鳍处的时候，它依旧在疯狂撞击游艇的底仓。

    看着它每次都撞击在同一个部位，花漾知道事不宜迟，游艇底仓凹陷那个部位看样子也再挨不了几下了。

    “小明，就是现在。”

    黑色的特殊磁场以小明为中心向虎鲨的头部荡漾过去。

    虎鲨开始还在撞击着游艇底仓，可是当小明的磁场能量通过精神力触及到它的头部时，很明显它的动作缓慢了起来。

    它并没有向之前的大白鹅首领那样，一接收到小明的精神力磁场就被烙印上精神力印记，这充分说明了这只巨大的虎鲨等级比大白鹅首领要高。

    要知道，小明已经三级了，三级的精神力无法烙印的生物，等级绝对已经是中介级别的了。

    “小明，不要停下来，你只需要用精神力与它沟通就可以。它的等级比你高，强行烙印你会受伤的。”

    小明听话的继续散发着自己的精神力磁场，磁场能量通过层层涟漪涤荡着虎鲨的大脑，最后终于让它停了下来。

    见它在海面似乎是呆滞一般愣住的样子，花漾朝顾小月喊到，“往下放。”

    顾小月的藤蔓将两人再次下放，直到花漾的脚触碰到虎鲨的尾鳍后，巨大的虎鲨顿时消失在了海面上。

    但是不出一秒，虎鲨庞大的身影就又凭空出现在了海里。

    之所以那么快将虎鲨放回海里，主要是因为它的体型太庞大了，空间灵河有了巨无霸以后就已经很拥挤，虎鲨的体型出现在空间内的一瞬间，还压坏了她不少收割到一旁空地的蔬菜。

    于是乎，花漾就把虎鲨放了出来。

    顾小月看见再次出现的虎鲨吓了一跳，立刻将两人拉回了游艇夹板上。不过看着花漾一脸轻松的样子，他们心中都有了猜测。

    “放心吧，从今后，小灰，也就是这条虎鲨，就是咱们在大海里的保镖了。不会再攻击我们了。”花漾给宠物们取名字的方式还是很简单。螳螂绿色的叫小绿，小白虎白色的叫小白，那虎鲨灰色的自然就叫小灰。

    众人听了花漾的话后才彻底如释重负。

    而花漾此时却在与虎鲨的精神连接中得到一个消息。

    小灰告诉花漾，它原本是这片海域的王者，一直生活在深海区。可是一个月前，它的领地里下方地壳蹦动，出现了一个海底火山，那个火山里有一样东西，那东西的味道，跟她空间的味道非常相似。

    这件宝物吸引了许多远海区域的霸王生物来争夺。它就是在争夺中被更厉害的生物驱赶出来，才会在这里的浅水区出没，袭击过往的船只。

    “哦？跟我的空间味道一样？”

    花漾的眼镜忽然盯着顾小月看了起来，如果她没记错，在顾小月第一次见到小白虎的时候，小白虎就告诉她，它在顾小月身上也闻到一种跟她空间很相似的味道。

    于是她问顾小月道：“小月，你曾经有没有去过比较远的海上出任务？就天蓝城与海城相对应的三角点位的地方？”

    “你怎么知道？”顾小月奇怪的问道，她看向林书元，待看到对方点头后继续说道：“几个月前去那个地方的一个小海岛上做任务，差点给淹死，后来也不知道谁救了我，醒来就已经在基地了。”

    花漾诧异，“那个地方如果要你再去一次，你还记得位置么？”

    一旁的何小军忽然插嘴道：“领队，那次任务是我领队去做的，我认得！”

    花漾会意后点点头。看来顾小月之所以身上有类似她空间的气味，跟她出任务的那个地方肯定有莫大的联系。

    再者，她的空间是她前世带着的那块深蓝色晶石在她重生后与手链空间相结合产生的特殊空间，有灵河水，有灵田地。

    在她融合了这个特殊空间后，她的水系异能也不像前世那样普通，不仅颜色成了深蓝色，甚至还带有清除丧尸病毒的功效。

    这一切，都是这颗深蓝色晶石带给她的！

    如果说有宝物跟她空间的味道很相似，会不会在这个世界上，还有别的晶石的存在？

    她一直觉得自己的空间不完整，河水没有上下游，两端的尽头和田地茅草屋的尽头皆被厚重的迷雾掩盖。那迷雾背后，她清楚地可以感觉到那股充满未知的神秘。

    可惜，从虎鲨小灰的叙述里她得知，那个地方与他们这次的目的地不在同一个位置，而且据小灰所描述，那个宝物正在被很多比它还厉害的生物抢夺。

    以她此时的实力，恐怕力不从心，即使去了也是送死。

    看来等这次找到花时年后，她得快点将自己的实力提升起来了。她的宝贝空间给她的感觉不仅仅就是这样。不过现在看来，这件宝物还在被各种海洋生物争夺，被人夺去的可能性不大。

    有了虎鲨小灰跟在游艇的四周一起前行，他们的这一路更是安心不少。原本预计的时间已经过去了一大半，大约还有几天他们就可以到达海城的外滩了。

    只是这些天来，小灰的肚子像是个无底洞，每天都会消失几个小时去捕猎。这让花漾忽然觉得，就算是进化生物，也是需要在外界与大自然接触，锻炼自己捕食和猎杀的能力才能够快速成长！

    她内视着在她空间里悠闲懒散的各只进化生物，每天除了吃她空间里的蔬果粮食，就是待在灵河边喝水游泳，互相嬉闹。

    看来等到了海城，是该把它们放出来活动活动筋骨了。

    这一天，离到达海城还有一天的时间，小灰出去捕猎不到半小时，忽见空中一只肥硕的白鹅正扇着翅膀捕猎着还中一条游鱼。

    吃惯了鱼类的小灰，乍一见有不一样的血肉生命在自己的猎杀范围内，还长的如此肥美，于是心血来潮地一甩尾鳍从海面跃起往半空中的肥鹅身上咬去。

    “肥鹅，鲜肉，美味，我要吃！”

    当花漾的精神连接中出现这样激动且兴奋得词汇时，惊的她差点咬掉了自己的舌头。

    不过她没放过小灰说的肥鹅。海洋里或者海面上的生物，都跟鹅这个字相差甚远。更何况是肥鹅一词，很容易就让她想到了大白鹅首领。

    (本章完)

