    尼克斯全体球员在杜格的带领下停止了一切记者访问，尽管此时整个体育圈都在批判他们，但实际上他们全无声音，完全一副不予置评的姿态。

    而尼克斯俱乐部也没有发表任何声明，他们仿佛当这件事情不存在。

    这无疑惹恼了兴风作浪的媒体。

    他们的痛批一波一波袭来。

    当迈阿密热火队全体抵达纽约城，自主教练以下，几乎每一个重要人物都被问及了这个问题。

    这些记者在提问的时候有意识的往构陷斯努比的方向引导，他们希望从热火队的嘴里听到一些‘佐证’。最好是他们能说出‘我早就看出斯努比是那种没有职业操守的球员’。

    然而，他们并没有如愿。

    “实际上这样的联谊活动并不能说明什么？职业体育运动员也需要适当的放松，尤其是在季后赛即将到来之际。”斯波尔斯特拉认真的告诉记者：“实际上，我也看过那些视频。并没有什么出格行为。全美任何一所高中的学生聚会都会比这个更热闹非凡。这不能代表什么。”

    同时，当记者询问他对这场比赛的预估时。斯波尔斯特拉透露了一个令记者们非常意外的讯息：“今晚我们会对一些主力球员进行轮休，你知道。季后赛即将到来，我们需要给老将以及主力球员更好的体能储备。”

    “当然，我们会在此基础上力争胜利！”

    斯波尔斯特拉最后一句在记者看来完全是一句废话。

    虽然说，已经锁定季后赛排名的球队通常都会在最后几场进行一些轮休来储存体能。

    但是，热火跟尼克斯相见，不应该是分外眼红吗？

    “老实说，我非常生气！！斯努比太不像话了，他居然召开这种派对不叫我？他令我非常失望，他在迈阿密的时候为什么从来就没有这种聚会呢？”

    曾经斯努比的最大竞争对手迈克尔比斯利气鼓鼓的面对镜头。

    站在他旁边的德怀恩韦德也在补充：“是的，斯努比必须向我们做出道歉。”

    当迈阿密球员以这样的调侃口吻应对这件事情，这给试图借题发挥的记者们带来很大困扰。

    而当晚的比赛，更是抨击者大失所望。

    斯波尔斯特拉果然践行了他的轮休政策，他一次性将德怀恩韦德、杰梅因奥尼尔、哈斯勒姆三位绝对主力放在板凳席，任由二号秀迈克尔比斯利带着一帮替补高兴的刷数据。

    一场至关重要的比赛硬生生被他们打成了队内训练模式。

    最终，迈克尔比斯利开开心心的拿到34分。

    而斯努比也快快乐乐的轻松收获22分11篮板15助攻外加2盖帽！

    并且尼克斯以132：112的大比分赢得最终胜利。

    而在同时，芝加哥公牛输给了夏洛特山猫！

    这样的结果甚至跌破了唐尼沃尔什的眼球。

    ESPN更是打出标题：这样的胜利，有什么意义？

    很多篮球专家甚至开始质疑迈阿密热火是不是串通好了跟尼克斯打假球。

    但是，这样的质疑并没有得到太多人认同。因为迈阿密热火已经锁定了东部第五的席位，他们此时只剩下3场比赛，无论输赢都影响不到最终的排名。所以…在这种情况下，轮休是很合理的安排。

    至于有没有故意让尼克斯赢球，这就很难说了。

    斯努比跟热火队毕竟有香火之情，即便迈阿密将杜格交易出去，但双方的关系并没有弄得很僵硬。此外，芝加哥公牛在07年季后赛直接淘汰了当时的卫冕冠军迈阿密热火，这导致了鲨鱼闪电侠组合的分道扬镳，迈阿密人多多少少有些恨意。当然，最重要的是…如果热火队晋级第二轮，他们的对手会是第八名与第一名的胜出者。

    但这些都是猜测，摆在眼前的事实是……尼克斯大胜迈阿密热火。并且，赛后还有记者拍到杜格与德怀恩韦德、迈克尔比斯利共进晚餐，还有…斯嘉丽约翰逊一起作陪的照片。

    事后，德怀恩韦德声称：“我认为斯嘉丽非常适合斯努比，他们一定会成为最幸福的一对。”

    迈克尔比斯利也表示他能看得出来，斯嘉丽约翰逊非常喜欢斯努比，因为她给杜格亲自切了心形牛排。

    不过，杜格本人并没有就此做出任何回应。而斯嘉丽约翰逊也在当天晚上返回了洛杉矶。这使得八卦信号在这儿不得不中断一下。

    两天后，尼克斯在印第安纳战胜东部第十的步行者。

    步行者虽然没有轮休，但在实力上，他们早已不复当年之勇，目前仍在漫长的重建当中。

    接着，尼克斯奔赴亚特兰大。

    此时，各大篮球媒体各种权威预测，他们认为…亚特兰大人一定会给尼克斯迎头痛击。

    但是很遗憾…事实是：老鹰队也轮休了。

    已经稳居东部第四的亚特兰大人显然不想大动干戈，他们将霍福德、乔约翰逊、约什史密斯全部放在了板凳席。

    于是，这场比赛，尼克斯再次轻松获胜！

    各大篮球媒体简直快疯了。

    一些尖锐的篮球专家甚至开始痛批各个球队的轮休政策，原本他们认为尼克斯将迎来一段魔鬼赛程，从而无缘季后赛。

    但现在的情况却是，锁定季后赛席位的强队纷纷轮休，一路放水，任由尼克斯不断刷新胜场。

    相比起艰难战胜密尔沃基雄鹿的公牛队，尼克斯简直就像是坐上了直升机，一路高歌猛进。

    在与亚特兰的比赛后，东部第二的奥兰多魔术也采取了轮休政策。

    现在东部队似乎已经达成某种共识，他们仿佛铁了心要让尼克斯以东部第八的位置闯入季后赛，让他们去跟波士顿凯尔特人干！

    在过去的常规赛战斗中，斯努比已经证明了他有一定概率掀翻波士顿凯尔特人的实力。

    所以，无论是东部第五还是东部第四，还是旨在夺冠的奥兰多魔术，他们都愿意为此轮休。

    毕竟，本赛季芝加哥公牛面对波士顿凯尔特人时，他们的战绩是0胜4负。根本没办法给波士顿人制造困难。而斯努比曾经公然打脸过三巨头，基于这种情况，当然是要放一个能打的进去克制最强的凯尔特人啊！

    不过，本赛季卷土重来的洛杉矶湖人显然没有这种顾虑，以科比布莱恩特为主的湖人球员，他们脑袋里只想一件事情，那就是以西部冠军的身份进入总决赛，对手最好是凯尔特人，他们要复仇！

    所以，面对尼克斯时。

    他们毫无收敛，全员出动，打出了最完整的攻势。

    不过，如今的尼克斯显然不是他们随意揉捏的面团。比赛从第一秒钟开始就打的极其焦灼，双方的防守与肢体冲撞骤然提升到了季后赛级别，几乎每一次进攻都是滚刀肉式的打法。

    但最终，洛杉矶湖人还是笑到了最后。

    他们利用联防逼迫斯努比不得不在中距离执行持球跳投，随着杜格连续两次跳投不中，科比布莱恩特抓住机会打出两波反攻，在第四节倒数第二分钟完全锁定胜局。

    这场比赛之后，科比布莱恩特盛赞了杜格：“他的进步是极其迅猛的，他今晚拿到了18分，并且送出了百分之四十五的命中率，这非常难得。要知道他在赛季开始时只是热火队的纯替补中锋呀。所以，如果最佳新秀的票交到我手里，我会投给斯努比。”

    菲尔杰克逊也表扬了杜格：“他在球场上抓住了两次湖人战术上的漏洞，他差点就在第三节杀死比赛了。这种敏锐的观察能力是德里克罗斯所不具备的，所以，我的答案跟科比布莱恩特一样。我也会投给斯努比。”

    然而，他们的夸奖并没有影响到媒体们对尼克斯的嘲讽。此时的体育媒体有一种莫名的大仇得报感觉，他们对尼克斯此前几场胜利充满非议，跟充话费送的没有任何区别。所以这场比赛后，他们纷纷发表畅快的感言：这才是尼克斯真是水准。

    可是…能和卫冕亚军打到最后两分钟才分出胜负，真的很差劲吗？。

    而与此同时，尼克斯与直接竞争对手芝加哥公牛队的排名已经完场一致，他们都取得37胜44负的战绩。但因为主场胜场更多，所以公牛队排名靠前，尼克斯仍然是第九。

    不过，主客场胜负差已经不重要。因为他们是彼此最后一个对手。

    最后一场常规赛将直接决定两队的胜利归属。

    这样的消息出来，篮球迷一个个都兴奋不已。很多年没有出现过这种最后一场比赛决定最后一张季后赛门票的事情了。

    “老实讲，我甚至都有点怀疑NBA是有剧本的了。你看，他们在前八十一场比赛打成平手。并且，最后一场比赛的对手还是对方，再也没有比这更巧合的了。”比尔沃顿在ESPN的季后赛预测节目中念叨道。

    “最巧合的事情难道不是…斯努比与德里克罗斯在争夺季后赛门票的同时还在竞争最佳新秀吗？”雷吉米勒强调道：“不管怎么说，本周末在联合中心举行的2008-2009赛季最后一场常规赛都将成为全世界球迷集体关注的焦点之战！无论是团队的胜负，还是个人的荣誉，都在此一役了！”

    ……

    【第二更送上。感谢“崭新出厂”打赏10000，好久不见的大打赏，今晚的四更必须完成才行了。】

    -