    第261章往惨了说，越惨越好

    “池虞！你疯了！”陶丝丝冲池虞咆哮。

    池虞抓着陈婷的手回头，眼神比陶丝丝凶多了。

    “我疯起来什么样，你难道没见过？”

    基地那一晚，池虞几乎被传闻妖魔化。

    她现在走在校园里，那些在论坛吃过军训大瓜的人远远见到她，都绕道走。

    陶丝丝明显瑟缩了一下，但她不想在林洁面前丢面子,硬是扛着心理压力，向池虞撂狠话：“你无缘无故侮辱人，难道不用给我们一个说法？”

    池虞勾唇冷笑：“说法就是看你们不顺眼，够了吗？”

    陶丝丝气得脸发青。

    林洁可忍不了，冲池虞破口大骂：“拽什么啊，等会有你哭的！有本事别走,我叫老师,等着挨处分吧你！”

    林洁知道池虞,但没和她交过手。

    人以类聚物以群分，林洁能跟陶丝丝当朋友，骨子里同样自命不凡。

    陶丝丝总对林洁说，池虞是个不好对付的人。

    她长这么大，唯独在池虞面前总吃瘪，让林洁不要掉以轻心。

    林洁不以为然。

    她觉得陶丝丝有时候包袱太重，对付难缠的对手，必须要豁出脸去。

    什么都别顾忌，往死里整。

    哪怕就成功一回，池虞就知道怕了。

    林小姐觉得池虞不是自己对手，果断下战书。

    正常人受了激将法，肯定会上当。

    池虞显然跟正常人不太一样，她受了林洁的挑衅，但并没有被她牵着走，嗤笑着留下一句。

    “别告老师了，直接告校长,就说我欺负你们俩，往惨了说,越惨越好。”

    说完，她就带着陈婷离开了。

    留下林洁不敢置信地瞪眼，扭头看陶丝丝。

    陶丝丝跺脚，“早跟你说了，别轻敌，你当我在跟你开玩笑呢！”

    林洁冷哼：“她让告校长的，我回去就给校长信箱写信！”

    陶丝丝直接无语。

    先不说校长日理万机，就说池虞的状元身份摆在那，校长根本不会因为这点小事降处分。

    还有……

    陶丝丝将林洁拉出食堂，走到没人的地方，放低声音警告她：“不能把事情闹大。”

    林洁一言难尽的望着她，“你没事吧？都打到脸上来了，还忍着！？”

    她都有点瞧不起陶丝丝了。

    不就是池虞在基地打伤了几个人么，至于把她吓成这样？

    陶丝丝觉得林洁一肚子草包，完全没脑子。

    “事情闹开，你当池虞是死人，她把我们俩欺负陈婷的事情抖搂出去，到时候背处分的人，就成你和我了！”

    林洁闻言,表情收敛了一点,还是忍不住嘟囔：“你不是说你父亲朋友是学校董事吗,把事情压下去不就好了。”

    “你当这是在玩过家家？”

    陶丝丝翻了林洁一个白眼，还想说点什么，身上传来的肉汤味道窜进鼻息，熏得她几欲作呕。

    “行了行了，反正你别轻举妄动，找个地方把身上洗洗吧，恶心死了。”

    她这么一说，林洁也有点受不了。

    两人狼狈地脏着脸，向卫生间走去。

    这边池虞将陈婷拉到学校理发店，让店里最好的理发师给陈婷做发型补救。

    Tony老师先给陈婷洗了头，吹干后，摸着陈婷的头发惊叹：“你的发质很好诶。”

    陈婷腼腆的扯着嘴角笑了一下，没说话。

    她透过镜子看池虞，见她正在跟那个长相精致可爱的女生说话，眼底不禁透出羡慕。

    她们看起来很亲密，应该是关系要好的朋友。

    真好，完美之人的朋友，也同样美好漂亮。

    来理发店的路上，池虞问陈婷这段时间对发生了什么。

    得知陶丝丝和林洁是怎样丧心病狂的欺负陈婷，谢梓愤怒地为她打抱不平。

    直言池虞刚才做的太轻了，应该把桌上的汤也淋到那两个坏胚子身上。

    陈婷没什么朋友。

    她其实不像池虞想的那么乐观，也自卑，但藏得很好。

    因为家境贫寒，陈婷基本上没有零用钱来维持友情。

    她不好意思总吃别人的，所以每次都窘迫的主动远离交际圈。

    久而久之，大家都知道她是什么性格，也不主动接近她。

    算不上孤立，毕竟是陈婷将别人推远的。

    池虞是陈婷来到帝大后，交到的第一个朋友。

    谢梓跟池虞悄悄咬耳朵，“她好可怜，要不帮她一把吧，我家里有个亲戚在帝大附近开了家网吧，让她过去兼职。”

    池虞说：“得先问下她意见。”

    谢梓捅池虞腰窝，“那你去问。”

    “等会儿。”池虞看向陈婷，“等头发剪完。”

    Tony手艺很好，手中剪刀咔擦了十几分钟，就将陈婷那让人不忍直视的头发给修剪好了。

    陈婷长相清秀，之前长发的时候，还不怎么出挑。

    这利落的短发，将她脸型的优点全部展现出来。

    她转身的瞬间，池虞和谢梓不约而同的眼前一亮。

    谢梓走到陈婷面前，用专业的眼光在她脸上巡视了一圈，笑着拍拍陈婷的肩：“你五官真好看，要是化完妆，会比现在更漂亮。”

    陈婷有点不好意思，习惯性的撩了下耳侧的头发，结果摸了个空。

    她一楞，随即苦笑道：“我都忘了，长发已经不在了。”

    谢梓看她表情惆怅，安慰她说：“头发还会再长的，以后想留长发，有的是机会。”

    陈婷还是难受，但不想让谢梓一番好意落空，笑着点点头。

    谢梓想说点别的转移注意，突然发现她衣服有补丁，惊讶的瞪大眼，张嘴就说：“你这……”

    “这天太热了，我们去喝点东西吧。”池虞自然地接过话头，拉起陈婷往外走。

    谢梓接收到池虞投来的眼神，后知后觉，自己差点说错话。

    不是她心大，主要是从小生活的环境让谢梓意识不到阶层的差距。

    她只是单纯觉得惊讶，怎么都已经这个年代了，还有人穿带补丁的衣服。

    池虞寄希望于陈婷没留神到谢梓的眼神。

    她们进奶茶店点了冰饮，陈婷得知有一份网吧的兼职工作可以做，激动的从位置上站起来。

    “太好了！谢谢你帮我介绍工作！太感激你了！”

    陈婷不断向谢梓道谢，因为高兴，脸颊微微泛红。

    谢梓这辈子都没受过别人这么诚恳的感激，有点受宠若惊，连忙摆手，让陈婷坐下。

    “你先别急着谢我，网吧工作很辛苦的，大概晚上十一点才能回学校，工资大概……”

    “我不怕累，也不在乎工资多少，只要有钱拿就行！”

    谢梓被她的热情震惊到了，呐呐地说：“我一会就跟我那亲戚打招呼。”

    (本章完)

