    第185章 围攻

    南宫之听闻，或许是对秦元的信任，他信了，于是拍着胸口，说道：“那就好，性本善，每个人都是善良的。”

    没有见过血腥，没有见过黑暗，仍然心怀光明。

    就像是温室里面的花朵，经不起摧残。

    已然成为稀有。

    保护这种天真，是需要一股巨大的力量时刻守护。

    或许，就在某处，有人正在盯着秦元，似乎只要秦元有任何动作对南宫之不利，那些暗处的人就会出手。

    秦元笑了笑，背靠着栏杆，透过窗楣隐约可以屋内的情况。

    许奕坐在矮墩上与陆言说话，不知是说到什么高兴的事情，两人对视一笑。

    房间内，一股名为暧昧的情绪在逐渐滋生。

    两人眼中，皆是有些爱意涌动。

    恰巧这时南宫之也顺着秦元的视线看了过去，当即便是满脸羡慕的说道：“什么时候我和她也能这样啊？”

    说到最后，似乎是想到什么不好的事情，眸色变了。

    看的出来，现在的他很不高兴，或许是因为有什么触动他这个弱小的心灵。

    “考虑考虑。”秦元眯着眼睛笑道。

    南宫之疑惑道：“考虑什么……”

    片刻后，他瞪大眼睛，才发觉秦元说的是什么，当即便是面色严肃的说道：“你认真的？”

    秦元感觉南宫之有些生气了，摇摇头说道：“没有，开玩笑。”

    南宫之的面色缓和了一些。

    想了一会儿，还是决定向秦元寻求帮助。

    因为他认为秦元与他有相同的目标，相同的对手。

    当他说出来的时候，秦元却是微微一愣，有一种有些诧异的眼神的看着南宫之，就好像后者突然变得有点陌生一般。

    “你曾经有过一段难以忘怀的爱恋吗？”

    秦元开口说道。

    当这话说出来的时候，即便是说出这番话的主人公秦元，他自己都愣住了。

    想了片刻，最后还是看向南宫之。

    这个活泼的孩子罕见的沉默了。

    没有说话，安静的很。

    最后，他才缓缓开口道：“我还没有出现什么难以忘怀的爱恋，如果说有的话，那么我和陆言将会成为吧……”

    说到最后，似乎连自己都有些不确定了，摇摇头说道：“也许吧，我也不知道。”

    看出来在，南宫之陷入了纠结之中。

    秦元笑了笑，摸着南宫之的脑袋，渐渐陷入了沉思。

    他有过，一段，难以忘怀的爱恋，每次想起的时候，心里都像是有一双巨手狠狠扼制住一般，难以呼吸，丝丝的疼，直到撕心裂肺。

    那时还不懂感情是什么，初识，源于一场偶然，可渐渐的，偶然成为一种必然，等到他发现已经爱的不可自拔的时候，他们已经分手一年多了。

    他看着别人怀中的人儿，心里说不出什么滋味，或许是在外人欺负时只敢畏缩，太过于在乎他人的感受而忘记保护她，这一切切，说出来还是写出来的时候，都算是血的教训。

    所以，今天，有了再来一次机会的秦元，绝对不会历史的事故再次重演。

    想到这里，他也顾不得许多，连忙唤来小厮，让其将郡守秦玉山带来。

    此时距离白玉到底郢都，还有三天左右的时间。

    秦玉山来了，他表现的很镇定。

    不仅仅是因为看见了秦元身侧的南宫之，或许是和上面通过气了，以至于胆大了一些。

    面对秦元时，也不卑躬屈膝了。

    他道：“不知殿下找我来，有何事？”

    秦元此时无暇顾及秦玉山变化的态度，将其唤来之后，便是吩咐道：“你立马派一队人马，打探一下消息，看白玉他们到哪里了？”

    “白将军不是在咸阳吗？”秦玉山发现一丝弊端，但是又不敢明着问，只敢拐弯抹角。

    秦元此时发觉白玉的踪迹并不为人知，想到这里，不由得叹息一声，说道：“那你退下吧。”

    话虽然如此说，但秦玉山疑心已起，自然是不准备就这么放弃。

    不过他抬头见着秦元面色时，再多说话的意图，也只能硬生生吞下了。

    秦元见着秦玉山那个贼眉鼠眼的样子，就知道后者心里在打什么算盘，不由得露出一嘴白牙，说道：“你觉得我为什么会和你说这些？你就不好奇好奇，我为什么会这么放心你吗？”

    秦玉山一愣，接着把便是反应过来，大笑道：“您心里怎么想的，我管不着，我知道您现在在我的地盘上，就得听我的。”

    “我是太子。”

    “太子，你在咸阳是太子，在栎城，你就是我秦玉山的普通秦人。”秦玉山猖狂大笑。

    秦元眯着眼睛，露出一抹极为危险的目光。

    身侧南宫之说道：“老元，有人造反，要不要我帮忙？”

    秦元望着秦玉山，这话确实向南宫之说道：“不用了，这个杂碎我还不放在眼里。”

    秦玉山的这个举动，那就说明这家伙背后一定有人撑腰，既然如此，那就很容易猜测了。

    “是阿策吧。”秦元说。

    秦玉山摇摇头，说道：“不用猜了，等你死了，你自然就明白了。”

    说完，便是也不准备在多废话，一挥手，周围府邸，顿时多了许多人。

    “好家伙，为了杀我，动用了这么多人，真是舍得下血本。”

    秦元冷笑道。

    但是心中还是有些疑问。

    就是他与秦玉山并未深仇大恨，这秦玉山为何一幅非得杀了他的表情。

    苦苦思考无果后，便也不再想这一茬，当务之急，就是解决眼前困境。

    可以说，现在的他，比起之前来，局面还是要苦难一些。

    当时好歹有徐衡在，再不济，也有老将军在。

    现在的他只是孤身一人，当然，许奕那个半残疾提供不了多少帮助，最多只能看着，亦或是在一旁当观众，为他们摇旗呐喊罢了。

    现在只能靠自己了。

    但秦元只一人。

    面对着几十位高手，双拳难敌四腿，秦元到底还是没有一点胜算。

    但是这并不代表着秦元就会放弃。

    相反，越是这种局面，就越是会激发人的斗志，兴许还能置于死地而后生。

    (本章完)

