    洞府前，张文看着周天一，翻了翻白眼。

    有些无语的道：

    “好了，师尊大人，她回阴符山，比起留在我们南剑宗的作用大多了。”

    “这样！？”

    周天一皱了皱眉头。

    转头看了看脸色有些发白的邢月先，也没有说些什么而是再次看向张文，开口问道：

    “这边处理了没？

    廖海飞那家伙已经在主殿等了一会了，现在就差你了。”

    张文看着师尊周天一这副模样，心底却是有些哭笑不得，向着周天一开口道：

    “师尊大人，这些合并上的的大事，你和长老决定就好了。”

    “张文，我告诉你啊，你要宝库开放随便选，我就宝库开放随便选。

    你要我给你这些散修弟子指挥权，我就给你指挥权。

    要什么我都可以满足你，前提就是你可别给我打马虎眼，该你发挥作用的时候，你可别给我搞推推搡搡这一套！

    反正别管有没有资格出声，你要在一旁旁听，这样要是有什么问题才好随机应变。”

    周天一闻言脸色顿时严肃起来，看着张文的眼神里，只释放着一个信息：我不是在开玩笑！

    “明白了师尊大人，我很快就过去主殿！”

    除了遵从，还能怎么的！？

    当然，师尊周天一所说的也确实是在理。

    拿人钱财替人消灾，没办法了…

    “你快点，廖海飞你老家伙没那么好整。

    只怕不少条件和动作，你过来一起参谋参谋。

    别真的我们南剑宗打了个胜仗，结果却是跟丢了山门似的。”

    周天一说完也不再拖沓，身形直接化为一道流光消失在张文身旁。

    而张文除了有些无语的摇了摇头，随后转头看向了邢月先，微笑着开口道：

    “好了，你就先安心的呆着吧。”

    言罢。

    张文再次看向了剩下那三十几位散修弟子。

    此时选择留下来的这些散修弟子，整个精神面貌，相比起那些选择离开的，很明显有着极大的不同。

    张文看着他们，既然时间比较紧，自然也就没有继续浪费时间，直接向着他们所有人开口道：

    “你们留下来的原因，很多。

    不过无论是哪一种原因，既然留下来了，那么…

    就意味着，你们从今往后，是我的麾下。

    而既然是我的麾下，那就跟之前有着极大的不同。

    之前的大战，大家顺应我的号召，那是为南剑宗出力。

    而如今留下来，那就不单止为宗门出力，更是为我出力！

    这一点我希望你们明白，也必须明白这其中到底有什么不同！

    所以，现在还想走的。

    我再给你们一次选择的机会。”

    回答张文的是一阵沉默。

    三十几人，除了邢月先，皆是静静的看着张文，脸色颇为坚定。

    “好！秋灵，你把储物袋分下去。

    段青云、刘长健你们两个接下来还有一个工作就是把伤亡统计完成。

    在这场战役之中牺牲了的弟子，看看有谁知道尘世家里资料。

    统计登记一下。

    找个机会…抚恤一下吧…”

    段青云、刘长健还有那三十几位散修弟子听到张文此言，顿时愣了愣。

    随后神情变得极为复杂，心底一股复杂的情绪在涌动…

    “好了，下面的事情就交给你们三个了，我去一趟主殿。”

    看着这三十几位散修弟子的表现，张文点了点头。

    两次演讲，再加一次生死大战，能剩三十几位，他已经挺满意的了。

    原本他以为能够留下十几位就了不得了。

    “是！老板。”

    那头的李秋灵，听到张文的吩咐，自然没有什么好犹豫的。

    “明白了大师兄！”

    此时刘长健和段青云，看着张文的目光开始有些变化了。

    原本他们两个还以为，张文之前吩咐他们调查这个，是为了查根底，筛选奸细。

    但是…

    想不到真正的原因…竟然是这个！

    这个确实是让他们两人皆是忍不住心神震动！

    “哦…对了。”

    张文要走的步伐突然顿了顿，转头看向邢月先，看得她有些紧张，额头之上微微冒汗。

    “呐～！三颗筑基丹。

    你这奸细工作，风险又大，待遇又怎么样啊。

    练气期第九重…”

    张文向着邢月先丢出一个储物袋之后，没有继续说太多，身形直接御空而起。

    而邢月先看着被张文卷着送到身前的储物袋，却是神情复杂。

    不过，最终邢月先还是咬了咬牙，接过了那浮在身前的储物袋。

    三颗筑基丹…

    好大手笔！

    邢月先不得不承认，她也是忍不住有些心动了！

    如果…这张文一直这么大方，在他这先呆着。

    好像也不是不行！？

    而这时候，李秋灵也一一的把一个个储物袋发放了下去。

    三十几位散修弟子，有些好奇的打开了储物袋之后。

    顿时脸色一呆，眼神忍不住有些呆滞…

    ………

    而此时已经来到主殿之外的张文，自然也没有太过在意那些刚刚送出去的修炼资源。

    如今得了师尊周天一的大力支持，张文这修炼资源确实是不太愁了。

    既然如此，相当于公司成功融资了。

    这时候要发展员工，可就不能继续小家子气了。

    更何况这个世界，可是把命拿出来任职的。

    待遇差了，凭什么让人为你卖命！贪你长得比较帅！？

    就连李秋灵那家伙，要不是自己花了这么大力气，这小丫头片子的脑瓜子那么好。

    为了暂时性的生存，依附在某个强者手底下，李秋灵自然没问题的。

    但是真的要得到她的忠心，也不是这么容易！

    别看她现在一副花痴样。

    蓝星那些刚开始，爱得死去活来，分手互砍的情侣少了！？

    情情爱爱这东西，从来就是热度高于持久。

    相信爱情，那是愚蠢。

    张文只相信利益和与生俱来的责任感。

    能维持住长久关系的，要不就是利益，要不就是责任感。

    感情，永远是一个波动性极为强烈的东西…

    不可控因素太大的东西，张文向来不喜欢。

    随着思绪，张文的脚步也没停下，此时已经是踏入了主殿之中…

    ………

    此时，主殿之中，早已人齐。

    天剑派掌教廖海飞。

    天剑派四长老郑君山。

    天剑派五长老孟鹤堂。

    南剑宗掌教周天一。

    还有南剑宗的五位长老，此时都是在这主殿之中齐聚。

    见到进来的是张文，反应最大的自然就是天剑派的五长老孟鹤堂。

    此时的他，看着张文满眼的愤怒！

    只是，孟鹤堂也不是没脑子，现在这情景根本轮不到他发飙，所以就算看到张文再恼火。

    孟鹤堂依旧还是只能忍着。

    不过，脸色极为难看自然是难免的了。

    而天剑派的四长老郑君山，看到张文也是忍不住眯了眯眼。

    那玄武军团之中的副将，金丹期第一重的高手，被张文击杀的那一幕，他可是看在眼里。

    到现在还是犹如在眼前一般，让他不得不对张文心生忌惮！

    能够击杀金丹期的筑基期第二重，无论是用了什么手段，都是一个恐怖的家伙！

    不单止郑君山和孟鹤堂，就连天剑派的掌教廖海飞看着张文的眼神之中也是包含着丝丝兴趣。

    而张文却是无视了天剑派的三人，直接来到师尊周天一和五位长老面前。

    恭敬的一一向着他们行了个礼之后，才开口道：

    “弟子张文，拜见师尊大人，还有五位长老大人。”

    周天一看着张文，满意的点了点头，微笑着开口道：

    “就差你了，好了一边旁听吧。”

    对于张文，周天一现在是绝对满意的。

    要智商有智商，要实力有实力，要资质有资质。

    别说南剑宗了，未来整个南大洲都有张文的一席之地！

    甚至…道庭…中州…

    那个让人向往的地方…

    当然，真正让周天一越来越看重张文的原因，还要数这一次的整个大计划运作。

    就连周天一也想不到，由张文引起的开头，还有传讯符之中的详细计划。

    南剑宗就这样一步步慢慢破开了困局，获得了一丝生机。

    当然，这丝生机还要先解决廖海飞才能真正的握住…

    “周天一，就算这小家伙是你的弟子，你也无需让我们三人等他一个吧！？

    好，就算我们三个新来的，在宗门里地位确实还有待商榷。

    但是你贵为南剑宗掌教，他的师尊。

    还有这五位长老。

    居然等一个小辈！？

    这小辈面子未免有些太大了吧！？

    还有，你们对于后辈的礼数教导是否有些问题！？”

    这时候，廖海飞看着张文，满脸微笑的向着周天一问道。

    看似在讨教疑问，实际上却是在挑拨离间，字字句句皆是杀人诛心！

    “哦…”

    周天一看都没看开口的廖海飞，只是坐在主座之上，轻轻的哦了一声，示意张文去站到马长清的下方。

    而周天一的态度，顿时让天剑派三人皆是脸色微微一变。

    “你们似乎还没弄明白一个问题？

    这里是南剑宗。”

    周天一这时候才转头看向了廖海飞和天剑派的两位长老，有些疑惑的向着他们三人问道。

    而听到周天一询问的天剑派三人，脸色顿时再次一变！

    特别是廖海飞，他什么时候受过这种气！？

    “周天一，这就是你们南剑宗想要招揽我们的态度！？

    如果一位南剑宗的弟子都能够如此对待我们，那我们何必加入这南剑宗受辱！？”

    “那你们可以走啊！我又没有拦着你们，不让你们走。”

    周天一老神在在的看着廖海飞，这天剑派的弟子还有廖海飞，此时已经踏入了山门之中。

    而且还在主殿之中，周天一根本没什么好担心的。

    要知道，南剑宗的山门护山大阵，可不单止是抵御外敌攻击而已。

    如今这些天剑派弟子和廖海飞三人，既然已经来到完好无损的山门护山大阵之中，那么周天一要拿捏他们三个还真的没什么大困难！

    而廖海飞自然也是明白这其中的问题的。

    现在的情况很明显。

    天剑派弟子多。

    南剑宗高层力量更强，而且还在对方的护山大阵之内。

    廖海飞自然也是明白，现在这情况，整个天剑派已经没有什么翻盘的机会了。

    唯一的机会，也不是现在能够完成的，那需要长时间部署…

    “周天一，我知道我们天剑派，进了你们这南剑宗的山门。

    确实是极为容易被你拿捏。

    但是你要明白，现在虽然我们势弱，但是你们南剑宗没了我们天剑派这残余的力量。

    周天一，你告诉我，你们南剑宗下场能有多好！？”

    “廖掌教，不用太在意我，我只是来旁听，长长见识的罢了。”

    这时候，张文开口了。

    而廖海飞看着张文，却是眯了眯眼没有回答张文的问题。

    而他一旁的孟鹤堂倒是有话说了，看着张文满脸阴沉的问道：

    “你有什么资格旁听！？一位筑基期！？”

    “就凭他是我周天一的关门弟子，南剑宗的下任掌教人选！”

    这时候，周天一开口了。

    孟鹤堂、郑君山和廖海飞闻言顿时神色微微一震，看着张文没有继续开口说些什么。

    他们此时看着一脸淡然的张文，再看看从头到尾都没发表什么言语的南剑宗五位长老。

    心中明白。

    这个叫张文的筑基期修士，在南剑宗之中的身份地位，绝对跟他们想象的有着极大的出入！

    “好了，谈正事吧廖海飞。

    如今局势瞬息万变，你也罢，我也好，根本没多少时间在这里扯这些无关要紧的事情。

    今天叫张文来，最主要的目的就是向你们三位介绍他而已。

    接下来，对于我们两派合并的问题，才是最为重要的！”

    而随着周天一的开口，主殿之中，所有人再也没有因为张文展开什么话题。

    廖海飞也是借坡下驴，话题开始转进这两派合并的问题之上。

    很快的，郑君山、孟鹤堂和廖海飞，在这南剑宗的主殿之上，和南剑宗的五位长老和周天一，展开了面红耳赤的谈判。

    整个谈判内容很简单。

    围绕的无非就是他们天剑派这些人员，加入了南剑宗之后，的身份地位问题。

    还有修炼资源的分配问题。

    总不能，跑去当挖矿的！？

    这些问题，自然是要谈清楚，马虎不得的。

    而张文却是从头到尾都没有出声，只是静静的看着。

    这一幕其实对于张文来说并不陌生，跟前世开会没啥区别。

    终于两个多小时之后，天剑派加入南剑宗的定位终于谈妥了。

    原本的天剑派掌教廖海飞，现在就任南剑宗副掌教。

    原本的天剑派四长老郑君山，就任现在的南剑宗六长老。

    原本的天剑派五长老孟鹤堂，就任现在的南剑宗七长老。

    而那些练气期的天剑派弟子，自然也是全部并入南剑宗成为南剑宗的新弟子。

    至此，南剑宗小蛇吞大蛙。

    侵吞了这差不多天剑派一半的力量，实力大涨。

    而此次大战，天剑派弟子也是损失不小，十几位筑基期执事，被张文杀得只剩下六位。

    这让所有人看着张文，皆是有些心绪震动。

    至于南剑宗那些散修弟子，原本出战之前有七百多位，如今却是在这短短的交战之中，就陨落了四百多位。

    只剩下两百多位。

    此时整个南剑宗，就算加上南剑宗原本的嫡系弟子，也就是只剩下四百来位弟子而已。

    而天剑派的损失也是不少。

    虽然在跟那些散修弟子的交手之中，损失的并不多。

    但是张文、李秋灵两个大煞星的破坏力实在太恐怖。

    而且段青云和刘长健这两位筑基期散修，对上这些练气期的天剑派弟子，杀伤力还是不小的。

    所以一场大战之后，天剑派弟子从接近两千位，居然折损到只剩一千五百多！

    等于这短短的时间里，天剑派弟子，居然损失了四百多位！

    这其中，有十来位还是筑基期执事！

    这其中最大的原因自然就是张文了。

    十来位筑基期执事的性命每一次消散，张文可是都会顺手牵羊，把这筑基期执事身边十几二十来位弟子，都一并送下去陪这执事一程。

    如此收割之下，单单张文一人就击杀了天剑派十来位筑基期执事，和两百来位练气期弟子！

    而剩下的有接近一百位天剑派弟子，是李秋灵所击杀。

    至于段青云和刘长健，两个人加起来也不过是七八十位天剑派弟子的杀伤力罢了。

    还有二三十位天剑派弟子，则是在那些散修弟子的搏命之中，给丢了性命的。

    再考虑到李秋灵是张文的活尸手下…

    整个主殿之中，不单止廖海飞和郑君山、孟鹤堂。

    就连张文的师尊周天一和南剑宗的五位长老，皆是看着张文，脸色有些怪怪的。

    当然，廖海飞和郑君山、孟鹤堂更多的是愤怒。

    不过现在的情况就是拿张文根本没办法，就算怎么生气也只能忍了下去。

    不过，孟鹤堂最终还是忍不住，满脸阴沉的向着脸色淡然的张文问道：

    “张文，你不觉得你下手太狠了吗！？

    如果你下手轻一点，这些弟子现在可都是宗门的一份子，都是宗门的实力！”

    而张文闻言，却是没有什么太大的波动，看了一眼孟鹤堂，那眼神就像在看待一个白痴似的，有些疑惑的向着孟鹤堂问道：

    “不杀得你们天剑派怕了，不杀得你们天剑派明白谁强谁弱了，不杀得你们天剑派明白局势到底是谁占上风了。

    你们会选择投降！？

    两派交战，只有立场问题，何来对错。

    你们天剑派对我们那些南剑宗弟子，就仁慈了！？

    怎么！？

    孟鹤堂，你修炼太久，老年痴呆了！？

    脑子不好使了，就辞了这长老之位吧，别影响宗门发展。

    还有，你要是看我不顺眼，我们可以去擂台之处解决。

    南剑宗规则沿袭了天剑派，擂台有什么作用你应该清楚。”

    随着孟鹤堂的质问，张文一改之前的沉静。

    刚刚整个主殿之中的唇枪舌战，张文一句都没有参与，只是静静的看着。

    到了这会，孟鹤堂开口了，张文却是突然如同被引爆了一般，向着孟鹤堂就是直接发起挑战。

    而孟鹤堂也想不到自己只是说了一句，结果张文却是噼里啪啦的喷了一堆。

    而且每一句他都是不知道怎么回应，顿时脸色僵在那里，随后慢慢变得酱紫。

    最终，孟鹤堂还是憋出了一句：

    “你作为南剑宗的首席大师兄，如此凶残，怎么让那些师弟师妹服你！？”

    “呵…不服打到服就行了。

    包括你，包括副掌教。

    当然，副掌教自然得由我师尊来。

    我承认暂时打不过。

    不过…

    你，孟鹤堂。

    上一次交手我还拿你没办法，现在…

    可敢擂台见！？”

    此时的张文显得极为张狂，口中更是咄咄逼人，充满了狂妄自大。

    这让廖海飞也是忍不住脸色微微一变，不过还是很快的忍了下去，向着那脸色已经快要暴血的孟鹤堂开口道：

    “好了，七长老。

    既然我们已经加入了宗门，以后就是一家人了。

    这可是掌教大人的关门弟子，都是一宗之人，要和和气气团结友爱，共同对外。

    走吧，先去把弟子们安顿好先。

    安顿完之后还要好好的仔细熟悉宗门，宗门还有许多事务打理，我们要尽快熟悉上手。”

    有了廖海飞开口，孟鹤堂自然也就没有继续犟着，而是借坡下驴不再看张文，来一个眼不见为净。

    而廖海飞阻止完孟鹤堂和张文的冲突之后，转身看向了掌教周天一，拱了拱手道：

    “那我就先去安顿了。”

    周天一自然没有多说什么，点了点头应允了。

    随后，廖海飞再次向着周天一微微行了个礼，显得极为尊重周天一，这才转身向着主殿大门而去。

    而南剑宗的新任六长老郑君山和新任七长老孟鹤堂，自然也是紧随而上，并没有在主殿之中多做停留。

    不过，就在孟鹤堂快要踏出主殿大门之时，张文的声音却是再次传进他的耳中：

    “七长老，不服的话欢迎随时来挑战我。

    还有，修炼到这个年纪，别火气那么大了。

    好好享受余生才是。

    当然，你要是还有后辈，可以让他们多一点来挑战我。

    我这服务绝对周到，管埋。”

    张文的所以顿时让孟鹤堂的身上气息震了震，差点忍不住出手了，不过最终孟鹤堂还是在廖海飞回过头来的目光之中，咬咬牙忍了下来。

    全当没听到的孟鹤堂跟在廖海飞的身后快速离开主殿。

    而主殿之中的张文，却是脸色迅速的平静了下来，一改刚才的鲁莽姿态。

    而原本还有些纳闷张文怎么跟换了个人一样的周天一，看到张文的神情变化顿时心中略有所思，并没有开口问些什么。

    而大长老吴松声、二长老胡义生、三长老冯云柱原本就对郑君山、孟鹤堂和廖海飞印象不佳，自然也是对张文的反应没有太大的感觉。

    反而觉得孟鹤堂那家伙被张文这么怼，很让他们心中甚爽。

    而李星雨和马长清倒是没啥，反正这些事情他们并不感兴趣。

    李星雨是不在意。

    马长清是知道自己的身份。

    要知道，刚刚背叛天剑派没多久，结果原本的老东家，又成了现在自己的顶头上司。

    现在的他总感觉哪都不得劲，有点里外不像人。

    所以，这些权利之间的纷争，他是真的一点都不想多参与了。

    马长清真的觉得好累…

    “师尊大人，阵法打开吧。”

    张文看着没了身影的廖海飞三人，转过身向着师尊周天一说道。

    周天一闻言也没有拒绝，手中流光一闪，整个主殿的防御阵法和隔绝阵法顿时打开了。

    完成这些之后，周天一才有些好奇的向着张文问道：

    “张文，今天这表现可不太像你啊？”

    张文闻言向着师尊周天一行了个礼，缓缓的开口道：

    “接下来我基本都会如此行事，师尊大人和五位长老大人，慢慢习惯就好。”

    “哦～？这又是为何？

    算了，你肯定有你的目的，你想解释就解释吧，接下来为师想听听你的意见。

    如今天剑派的残留力量，暂时是加入我们南剑宗了。

    但是刚刚主殿之上的唇枪舌战你也看到了。

    如你计划之中所言一样，这廖海飞就是打着鸠占鹊巢来的。

    那么接下来我们大方向之上要怎么行事！？”

    听到张文这么说，这倒是让周天一有些好奇了，不过对于这种小事，周天一自然是不在意的。

    张文想用什么态度对待廖海飞等人问题都不大，现在重要的根本不是这个，而是南剑宗接下来的发展问题。

    张文听到师尊周天一所问，点了点头，想了想才开口道：

    “这一次大战的走向，虽然有着些许意料之外，但是整体走向还是基本跟推测的差不多。

    而如今的廖海飞三人，虽然加入了我们南剑宗。

    但是他们到底抱着什么心态，师尊大人和五位长老大人，应该也是清楚的，大家都心里有底。

    如今我们的优势就是高端战力，师尊还有五位长老比起廖海飞三人高。

    但是，底层人员开始…

    只怕未来很长一段时间，我们南剑宗都是处于磨合期了。

    至于是南剑宗被磨合成了天剑派，还是天剑派被磨合成了南剑宗。

    这其中的关键点，还是在那些原本属于天剑派的弟子身上。

    毕竟，廖海飞也好，郑君山或者孟鹤堂也罢，修炼了这么多岁月，他们的目的性太强了。

    想要留住他们无非就是利益和局势。

    倒是这些天剑派原本的弟子，有着极大的操作空间…

    只要能够留住他们，就算廖海飞三人最终发现鸠占鹊巢难以实现，选择离开南剑宗。

    那么，这些弟子只要他带不走，那这一次大战，我们就算真正的胜利了。

    所以…

    接下来师尊大人和五位长老的重点工作，弟子我的意见就是：

    分割安插、拉拢人心、打压威望。”

    说到这里，张文停了下来。

    而周天一听完张文所言，表情严肃的思考起来，心中略有所思，一时之间并没有开口说些什么。

    反倒是二长老胡义生皱着眉头有些不解的向着张文问道：

    “分割安插、拉拢人心我能理解，这打压威望又是什么个意思！？”

    “二长老，很简单。

    就是打压副掌教廖海飞、还有六长老郑君山和七长老孟鹤堂的威望。

    只要他们三个的威望在下降，就变相的是我们的威望在提升。

    最终，这人心自然会在这种大局势之下，慢慢有所变化。

    甚至最终能够倒逼廖海飞、郑君山、孟鹤堂三人对宗门的态度。

    当然，相比起他们真正的融入进来，比较大的概率是他们离开宗门。”

    看着胡义生的疑惑，张文也没有藏着掖着，向他解释道。

    “但是这样打压，不好吧！？

    怎么说廖海飞三人也是刚刚加入我们宗门，这才刚刚加入进来，我们就这样打压，不是让人离心离德吗？”

    二长老胡义生还是有些不能理解，并不是很赞同张文的观点。

    “咦…舅舅，想不到你倒是有点脑…哦不对，想不到舅舅你原来挺聪明的？”

    这时候张文还没回答二长老胡义生，倒是周天一一脸惊奇的看着胡义生，有些惊讶的开口问道。

    二长老胡义生听到周天一所言，顿时脸色一黑，向着周天一吼道：

    “小子，你再屁话多，别怪我不给你这当掌教的面子！”

    “咳咳…张文你解释一下吧。”

    周天一听到胡义生发飙了，连忙转移话题，向着张文问道。

    胡义生再怎样都是自己舅舅，周天一可不敢真的蹭鼻子上脸的一直调侃。

    张文看着周天一这副模样，倒是心中微微一笑。

    随着慢慢接触下来，他发现自己这位师尊，并没有自己想象之中那么高冷。

    相反的。

    其实非常好相处。

    而且在张文看来，不单止城府不深，还显得有些太江湖义气和耿直了。

    一点都不像一个元婴老怪物。

    这方面反倒是廖海飞给张文的感觉更加强烈，笑面虎，为了利益可以不择手段。

    果断之余显得极为没有人情味。

    这是真正意义上的掌权者，所有人都是他随时可以放弃的工具。

    甚至整个山门，说不要，就可以不要了。

    打个半死的敌人，说投靠就可以投靠…

    不好处理啊，这种级别的老狐狸，绝对不是那么好糊弄的。

    张文压下心底的思绪，向着师尊周天一和几位长老解释道：

    “这就是我今天这个表现的原因了。

    接下来，弟子我基本就是以这种性格去处事。

    嚣张跋扈，张狂嚣张，桀骜不驯。”

    “你的意思是，用这种方法来打压廖海飞三人的威望！？”

    周天一眼眸一亮，瞬间明白过来了。

    “嗯，毕竟在此处的。

    只有我身份最合适了。

    这搅屎棍的工作，非我莫属。

    师尊大人还有长老大人你们出面打压，肯定是要惹人非议的。

    但是弟子我这种后辈就不一样了。

    作为掌教大人的关门弟子，南剑宗的首席大师兄，身份地位正好。

    既能让廖海飞、郑君山和孟鹤堂忌惮师尊你，不敢对我如何。

    又有一定的权势可以仗势欺人。

    而且品德不行之余，每犯一件错事，师尊大人你就可以出面处罚我。

    一个唱红脸一个唱黑脸。

    拉拢人心之余，展示一下作为掌教的公平公正，一视同仁。

    而且，就算弟子我不这么做。

    只怕也不得不被动如此行径，因为接下来，廖海飞或者郑君山和孟鹤堂，必然会不断的唆使弟子挑衅我。

    一来是在宗门之中闹起争端搅乱秩序，好借机趁乱清理一些我们南剑宗的弟子，甚至中下层骨干。

    比如，某位我们的嫡系执事或者弟子，前来维护秩序之时，被闹事者下黑手…

    在我看来，接下来我们南剑宗绝对会乱上一阵子。

    毕竟，我们那些散修弟子，这一次虽然杀的天剑派弟子不多，但是我杀了太多了。

    一些愤怒需要引导宣泄。

    而这些宣泄，也是廖海飞趁机慢慢掌控局势的手段。

    等我们悟道楼、传道楼、阵道楼、剑道楼、器道楼、丹道楼、符道楼、统战楼、内务楼九大宗楼的主要成员大部分都被廖海飞替换了人手之时。

    这鸠占鹊巢也就算是完成第一步了…

    所以，接下来宗门的动乱肯定不少，就算弟子有心想要避开，也是源源不断的会有麻烦找上门。

    毕竟，战争之中产生的师兄妹血仇，就是最好的怒气借口。

    既然麻烦避免不了要找上门，那还不如我更加主动一点，让麻烦更容易找上门。

    既然不服，无他。

    打到服就好了。

    孩子不听话，自然是要揍的。

    想来…廖海飞他们或许认定我不敢真的动手杀人吧！？

    既然如此，嚣张跋扈，张狂暴戾的首席大师兄，就可以解决很多问题了…”

    周天一和五位长老听得忍不住心中有些发愣，原本他们还在猜想这廖海飞接下来有什么动作，心中皆是心事重重。

    但是如今被张文这么一梳理下来，廖海飞的行动仿佛亲自告诉了张文似的。

    而张文还提钱制定了反制计划！？

    “只是…这样一来，张文你岂不是很吃亏！？

    毕竟，唱黑脸的是你，如果掌教大人要惩罚你，收拢人心。

    你不就变相的要吃哑巴亏了吗！？”

    大长老吴松声有些担忧的向着张文问道。

    而其他人，包括周天一在内，听到大长老吴松声所言，也是有些疑惑的看着张文。

    “总需要有人隐藏在暗处的…大隐隐于市。

    越是张狂，越是能够掩藏真正的我。”

    张文静静的看着周天一，口中缓缓的道。

    这一瞬间，主殿之中，包括周天一在内，看着张文皆是心底冒出一股寒意。

    忍不住微微咽了咽口水。

    他们突然发现，廖海飞这老狐狸，这一次有可能要阴沟里翻船！？

    “可是…就算是这样，张文你还是太吃亏了啊！？”

    大长老还是有些想不明白。

    “怎么会？

    大长老你好好想想…

    为宗门做出这么大牺牲的我，师尊大人还有长老大人你们，怎么可能会让我吃亏！？

    明面上的吃亏…

    暗地里的赚，自然就补回来了。

    或者…难道…大长老是打着让马跑快点，又不舍得味精料的打算！？

    大长老，你这可不行…

    做人可不中你这样的…”

    张文看着大长老吴松声，一脸嫌弃的模样。

    “得得得～！别说了，我懂了，我懂了～！”

    大长老吴松声捏了捏鼻梁，有些头痛的阻止张文道。

    “哈哈哈～！”

    周天一看着这一幕忍不住笑了。

    而其他几位长老，这时候脸上也是忍不住有些笑意。

    一时之间，主殿之中气氛极为融洽。

    而一系列计划，也开始在七人的商量之中慢慢完善…

    ………

    而此时，属于廖海飞的洞府之中。

    廖海飞和郑君山，孟鹤堂三人在客厅之中静静而坐。

    这是甲级二号洞府，环境仅次于掌教周天一的甲级一号洞府。

    这一点来说，南剑宗对于廖海飞的待遇还是相当足的。

    不过，此时三人却是脸色不佳的沉默着。

    “说说吧，你们两有什么看法和意见？”

    最先先开口的是廖海飞。

    看着郑君山和孟鹤堂，廖海飞心情并不太好。

    这倒不是郑君山和孟鹤堂做什么事情惹廖海飞不高兴了。

    而是原本强大无比的天剑派，居然落得如此下场，自己的手底下，竟然只剩下这么两位歪瓜裂枣，这真的是让廖海飞心情好不起来！

    看着廖海飞那不太好的脸色，这时候倒是孟鹤堂咬了咬牙先开口了：

    “掌教大人，我们真的就这样…加入南剑宗了！？

    山门那边怎么办！？

    掌教大人你的血脉嫡系…”

    “那能如何！？

    回去被周阳生擒下！？

    你觉得周阳生是把我驯服当成他的走狗和打手的概率高一点，还是把我杀了一统北齐的概率大一点！？

    以后问问题，先好好想想再开口问。”

    廖海飞看了一眼孟鹤堂，心底有些恼火，但是想想自己只有这么两位属下了，再赶跑了，那就真的无人可用了。

    “掌教大人，我觉得我们还是得一步步来。

    这南剑宗的体制倒是沿袭了我们天剑派。

    首先就是这九大楼：悟道楼、传道楼、阵道楼、剑道楼、器道楼、丹道楼、符道楼、统战楼、内务楼之中，我们要开始慢慢安插进一些人手进去。

    而且还不是那种底层人员，要占据一定重要性的职位。

    这一点有点难办…

    普通职位自然好说。

    但是这个有点权力的职位，周天一他们肯定是会安插自己最为可信之人。

    这一点需要慢慢想办法解决和把我们的人手安插进去。

    而最终的目标就是护山大阵，只有掌握了护山大阵的操控权，我们才有可能在这南剑宗之中占据一定的话事权。

    要不然，一日在这山门之中，护山大阵之内。

    我们拥有的不是接受到保护，而是被困于此！

    还有就是…

    掌教大人，如今还有一个很迫切的问题，那就是弟子们的愤怒问题。

    毕竟，原本就已经打出了真火，但是这场战斗却是在掌教大人的一声令下就结束了。

    对于我们来说，自然是明白这是为了门派未来。

    但是对于那些弟子来说，死的可都是真真实实的师兄弟，师姐妹！

    这个问题先不解决的话，只怕会被周天一他们趁虚而入。

    那时候别说什么夺权了。

    我们对自己原本弟子的掌控力都会成为极为严重的问题！”

    郑君山看着廖海飞，脸色极为严肃。

    而廖海飞听到郑君山所言，倒是眼前一亮，心中暗暗点头。

    想不到平日里并不太起眼的四长老郑君山，居然还有点眼光和谋略。

    相比较之下，这五长老孟鹤堂…

    除了实力有点用出真的是…

    一言难尽！

    压下心底的思绪，廖海飞自然也是明白这件事情的严重性。

    一个不好，自己这就不是鸠占鹊巢，而是肉包子打狗，送口粮来了。

    一时之间，洞府客厅之中，气氛再次沉寂起来。

    半响之后，廖海飞看向了郑君山，缓缓的开口道：

    “这两件事情或许可以一起办。”

    “嗯？掌教大人，你的意思是？”

    郑君山有些不解的看着廖海飞。

    “这一次大战，杀伤我们弟子最多的就是那周天一的什么关门弟子。

    你们刚才也看到了，那位张狂跋扈的张文。

    既然如此，不如就让弟子们，谁的仇就找谁报。

    趁此机会，在这南剑宗之中制造一些动乱吧。

    这水太清了，根本就不好摸鱼啊…”

    廖海飞略有所思的向着郑君山说道。

    而郑君山闻言顿时眼眸一亮！

    “掌教大人所言有理！

    如此一来，只要找机会剔除出一些空位来，自然有办法可以想想，然后安插一些人手进去…

    现在南剑宗最大的问题就是他们原本的弟子数量，太少了！

    这一点，倒是我们的优势…”

    郑君山越说思路就是越清楚，看着廖海飞满脸的兴奋。

    “不错！君山这件事情就由你去安排！”

    向着郑君山说完，廖海飞又转头看向孟鹤堂，向着他吩咐道：

    “至于七长老，你接下来要做的就是配合六长老的吩咐。

    明白吗！？”

