
　　“赵云，我在天缺星域等你。”

　　此话，如有源源不绝的力量支撑，无限响彻星空。

　　凡闻之者，都眉毛高挑，赵云可是个名人，逢听他消息，基本都伴着血劫，俨然已在星空杀出赫赫凶名，一般的小势力，都不敢轻易招惹的，这回倒新鲜，有人上赶着找茬。

　　“可知是哪个？”不少人扎堆儿嘀咕。

　　“听着耳熟。”颇多老辈都捋了捋胡须。

　　“去看看便知。”喜凑热闹的人已祭域门。

　　沉寂的星空，瞬时热闹了。

　　以上帝视角俯瞰，人影聚成的溪流，都在朝一方汇聚。

　　待至天缺星域，待见放话之人，世人的神色，都格外的奇怪：

　　“我没看错吧！太上神子？”

　　“他不是死了吗？怎还活着。”

　　太多人惊愕，也太多人忆起往事。

　　犹记得当年虚妄城外，太上神子被踩着渡劫。

　　到了，太上神子被屠灭。

　　那夜，很多人都是在场的。

　　如今再见太上神子，哪能不惊异。

　　“当年那个不是本尊？”

　　“应该是他的一尊化身。”

　　“如今这个，是本尊还是化身。”

　　人多的地方，总是少不了议论，乃至另一个主角还未到，叽叽喳喳的浪潮，便已席卷了这片星空，也正因赵云还未来到，世人的目光才格外的齐整，都聚在了太上神子那边。

　　要说太上神子，是真的悠闲，在星空搭了一座巍峨高台，台上摆着一个卧榻，而他就惬意的斜躺在上面，对四方的目光，全都无视，只嘴角微翘，且时而流露戏虐玩味的笑。

　　除他，高台上还有一人。

　　那是个女子，一个被封禁的女子。

　　她在沉睡状态，许是距离太遥远，世人看不清她的尊荣，只知那是赵云的亲友，如今，被当做一个人质，吸引赵云前来。

　　所以说：

　　这个太上神子是不是本尊，都无所谓的。

　　那厮既是敢放话，必定已做好了万全准备。

　　这一点，道行高深的老辈已有察觉，别看星空风平浪静，实则暗藏乾坤，刻了太多禁制，也藏了太多强者，仙王必不少，半神必也不少，很明显的做局，要来一个瓮中捉鳖。

　　“这般挖坑，赵云怕是不会来。”

　　“那可不好说，那货可是个疯子。”

　　议论声未断绝，世人已摆好姿态看大戏。

　　涉及大罗圣子，那绝对是大戏。

　　不然，也对不起太上神子摆的阵仗。

　　说到赵云，此刻已走出域门，已降临天缺星域。

　　知己知彼百战不殆，他开了神明之眼，窥看这片星空。

　　看过，的确是太上神子。

　　看过，也的确是他的亲友。

　　“无霜。”

　　赵云这一声，沙哑不堪。

　　没错，那是楚无霜，一百年前因救他，葬在了魔域，足用百年养魂，才重回世间，没曾想飞升后，竟被太上神子捉了。

　　“不死不休。”

　　赵云又入域门，直奔那方传送。

　　他的沉默，藏着滔天的杀意，整个域门通道，都以肉眼可见的速度，结成了寒冰，莫说众仙王，连紫衣道人都心颤。

　　最紧张的，不过太上女仙王。

　　她能否活着回去，全在今日了。

　　赵云默不作声，只盯着那片星空看。

　　他能望见楚无霜，能望见太上神子，能望见如潮如海的看客，也能望见暗中的乾坤，空间已被封禁，且藏了很多强者。

　　吖吖！

　　永恒界中，小麒麟正搁那扒坟。

　　魔王也是惆怅，瞧见小麒麟时，整个人都不好了，圣兽不是狗，但这货是真的狗啊！都入土为安了，真好意思扒坟的？

　　“有人找茬。”

　　小麒麟的嘶叫，阐述的是这句话。

　　“找茬就干呗！”魔王爬出了坟堆儿，一个劲拍打身上泥土，随眸还看了一眼赵云，这小子此刻的神态，可不咋好看。

　　无需去问，又有人触他逆鳞了。

　　而且...对方还摆了不小的阵仗。

　　若非如此，这小二哈也不会扒他坟。

　　“且看老夫逆转乾坤。”

　　魔王整了整衣领，逼格瞬间圆满了。

　　战五渣怎么了，老子多才多艺万事通。

　　“赵云...我在天缺星域等你。”

　　伴着这等话语，越来越多的域门，在星空撑开。

　　完事儿，便见域门中有大片人走出，当然不是来旅游观光的，而是来看大戏的，瞧那一片片人潮，都清一色的看客。

　　“老实说，我看他就想yue。”

　　“太上宗的人，没一个是好鸟。”

　　“小点声儿，可别被那货听见了。”

　　今日是个大场面，人多，人才也多。

　　大戏还未开演，便有不少人扎堆儿问候太上神子，

　　太上宗嘛！神明传承嘛！貌似没干过好事儿，被欺负过的人，骂两句也情有可原，都偷偷的骂，被他听见下场很凄惨。

　　“来了。”

　　不知谁咋呼了一声，惹得全场人侧眸。

　　入目，便见一座域门撑开，便见一人走出。

　　正是大罗圣子，体魄沉重，一步步都踩的星空震荡。

　　世人很上道，很默契的让开了一条路，许是因赵云煞气太强，还不自觉的多退了一步，鬼晓得此货，一路杀了多少人。

　　“赵云，我等你很久了。”太上神子幽幽一笑。

　　“难得你这么惦记我。”赵云这一话无喜亦无忧。

　　但，世人都知道，某人越是沉默，便越可怕，便如一尊沉睡万年的洪荒猛兽，即将苏醒，他若爆发，必定是尸山血海。

　　“我备的这份大礼，可还喜欢。”太上神子笑看赵云。

　　“来而不往非礼也，我也给你捎来一个。”赵云一步定身。

　　而后，便见太上女仙王被放出。

　　手上都有人质，他不介意换一换的。

　　真要开战，也得先把楚无霜救下再说。

　　“那货倒也不傻。”

　　“还知道抓个人质。”

　　“仙王换仙人，不赔本。”

　　眼见太上女仙王，看客又一阵叽叽喳喳。

　　大罗圣子不是没脑子的人，也是有备而来。

　　“神子...救我。”太上女仙王一声呼唤。

　　“赵云，真有你的。”太上神子幽笑，对太上女仙王的呼唤，直接无视，只看赵云，戏虐玩味的笑，还藏着一股邪魅。

　　“人质换人质，该是公平合理。”赵云淡道。

　　“你真以为我太上一脉，缺她一个仙王？”太上神子嘴角微翘。

　　“神子，你....。”上一瞬还眸含希冀的太上女仙王，这一瞬，已是容颜色变，纵脑子再不好使，也能听出神子话中寓意，显然不准备救她，更不愿拿一个小仙人，来换她的命。

　　“这般废物...要你何用。”太上神子一语枯寂。

　　他这一话不要紧，落在看客耳中，就只剩一句卧槽了。

　　好歹是自家人哪！浪是浪了点儿，但毕竟是一尊仙王啊，而且还是一尊巅峰仙王，说不要就不要了？拿一个小仙人换一尊巅峰仙王，不赔本儿啊！如今的太上宗这么尿性吗？

　　连世人都如此，更莫说太上女仙王，脸颊已煞白无血色，神态也是前所未有的难以置信，对，她是放荡，但她自始至终，都未忘却过自己的身份，也从未忘却...自己是太上宗的人，多少年了，没有功劳也有苦劳，竟只落得一个废物？

　　她哭了...泪眼婆娑，泪流满面。

　　当年她被强.暴时，都没这般委屈过。

　　赵云微皱眉，这是他未料到的，严重低估了太上神子的狠辣，堂堂一尊巅峰仙王，竟这般就弃了，就不怕自家人寒心？

　　“赵云，你至今还是准仙王，可有想过原因。”太上神子终是起了身，一步步的走下了台阶，笑中更多邪魅，也更多戏虐，“因为你不够狠，因为你放不下凡尘琐事，我就不同了，我有一颗冰冷的心，我的无情，撑得起万古骂名。”

　　“这话...乍一听好似没毛病。”

　　世人暗中多嘀咕，沉默者亦不少。

　　强者为尊的世界，太多血淋淋的历史，哪怕是高高在上的神，也有诸多他们看似不堪回首的往事，杀子证道，杀妻证道，野史中能找出来一箩筐，为什么称野史，只因真正的历史，是胜利者谱写，杀了妻儿又怎样，后世只会记得神明。

　　神明尚且如此，后世之人，为嘛不能干缺德事儿。

　　这般一想，太上神子丢弃自家人，好像也合情合理。23sk.Com

　　那货走的就是无情的路，狠到极致，未尝不是一种道。

　　“受教了。”赵云一语平平淡淡。

　　他手上也沾满了鲜血，脚下也踩满了枯骨，与杀人狂魔放一块对比，半斤不过八两，但他从未忘却过初心，凡尘琐事也好，人世杂念也罢，敢动他亲友，便不死不休。

　　为此，他也撑得起那万古骂名。

　　“跪下求我，我便放过他。”

　　太上神子幽笑，提剑走上了祭坛。

　　他的剑，放在了楚无霜的肩头，只需轻轻一划，便是一代佳人的香消玉殒，在他看来，这个小仙人，远比他家女仙王更有价值，此人在手，不怕赵云不就范，这便是他的目的。

　　修了无情道，为达目的，便是无所不用其极。

　　他不在乎过程，只要一个结果，这便是他的道。

　　名声？..名声值几个钱，待他登临巅峰，待他逆天封神，历史便是由他写，尸山，血海，只不过是他修道路上的垫脚石。

　　........。

　　祝书友吴广龙....中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十一章 人质换人质免费阅读。https://xs.23sk.com 