    “阴魂不散！”

    苏义有些烦闷。

    原本打算休息一下的，现在只能改变主意了。

    稍后，他在地洞四周埋设了一些爆炸果实，继而开始挖掘起来。

    当挖出数百米的时候，身后突然传来了爆炸声。

    不用说，肯定是武功山的人挖到了地洞当中，触碰了爆炸果实所造成的。

    连续爆炸了两次，可能给武功山带来了不小的损失，他们也就不再继续派人挖掘了。

    不过，他们依旧没有离开，反而增派了更多的人在地面上，并且还加大了搜索的范围，摆出看了一副不将人抓住，誓不罢休的架势。

    对此，苏义丝毫不急。

    他还不信了，武功山的人能看一辈子不成？

    再者，只要不停的挖掘下去，早晚都可以逃出武功山的监控范围。

    甚至于，如果有足够时间的话，他都有信心将蓝星给挖穿了。

    当然，他也不会闲着做这种毫无意义的事。

    后面，苏义一路朝偃月城之外挖掘。

    累了就吃点水果，休息一下。

    等恢复了气力继续动手。

    不知不觉间，三天时间过去了。

    经过苏义昼夜不停的挖掘，直接在地下开凿出了一条三十公里的地道。

    三天时间就能挖掘出这么长的地道，堪称神迹。

    如果武功山的人得知苏义有这种能力的话，恐怕早就放弃了。

    到了这里，苏义停止了挖掘。

    据【智能战车】踏查的消息，周边是没有武功山眼线的。

    只要从这里破土而出，就可以迅速逃离。

    不过为了预防万一，苏义还是决定好好休息一天，等到状态补满了在动身。

    “前辈，你的伤怎么样了？”

    休息当中，苏义向锦宏轩询问。

    前几天，他给了锦宏轩一颗蕴灵丹。

    锦宏轩服用之后，气色明显的好转了一些，但究竟恢复到何种情况，就不得而知了。

    “再过个三五天基本上就能痊愈了。”锦宏轩说道。

    “那就好。”苏义心中一喜。

    锦宏轩是一名幻灵境十重的武者，有着剑圣之名。

    一旦恢复到巅峰，通神境之下没有任何对手。

    后面前往风翼城救人，就不会有任何问题了。

    ...............

    休息了一天之后，苏义决定离开了。

    首先让【智能战车】探查了一番，确定周边没人之后，迅速朝上挖掘出去。

    来到地面，【智能战车】转化成飞行器形态，载着众人急速离开。

    武功山的人依旧在偃月城外布控，但是他们就算想破脑袋，都不会想到苏义已经挖出了三十公里的距离。

    更是想不到，苏义等人已经从他们眼皮子底下安然无恙的逃走了。

    半天之后，【智能战车】出现了风翼城的附近。

    “2号，先找个隐蔽的地方落下去。”苏义吩咐了一声。

    后面就要着手救人，但在救之前，首先要确定风翼城当中的强者数量。

    另外，还要找到温浩渺和毛佳智的关押地方。

    只不过，【智能战车】没有见过这两人。想要找到他们，还需要通过其他的办法。

    呼啦一下。

    【智能战车】落入了一片小树林当中，隐藏了起来。

