    或许女孩的天性都一样，在玩过家家的时候，她们必然会加入一个做饭的环节。

    只见小女孩从干尸身上掰下来几根手指头放到碗里，又加了点水，然后分给每个人一碗。

    “这是刚出锅的猪脚汤，你们吃吧！”

    小女孩说完之后就拄着下巴看着其他三个人，等待着他们品尝自己精心制作的美食。

    看着碗里黑色干枯的手指头，墨守辰的喉结蠕动了一下，如果让他把这东西吃了，还不如直接叫他去死。

    他抬头看向乔宏才和王妙彤，发现这两个人竟然直接端起碗将里面的东西倒进嘴里，然后开始咀嚼。

    听着他们嘴里发出的“嘎吱嘎吱”的声音，墨守辰感觉全身的汗毛都炸起来了。

    “你怎么不吃啊？”

    小女孩看着墨守辰，虽然她的脸上还挂着笑容，但是她的眼神里却透着一股让人不寒而栗的杀气。

    墨守辰尴尬地笑了笑，他把碗端了起来，凑到嘴边，可最后，他还是重重地把碗摔在了桌子上，碗里的水洒了出来，手指也掉在了桌子上。

    小女孩慢慢地站起身，语气冰冷地说道：“我之前说过，如果你不乖，我就把你的脑袋拧下来。”

    说完她一步步地向墨守辰走去，她的脸上和双手都暴起一根根的青筋，看起来十分的可怕。

    墨守辰站起身来向后退去，虽然现在不是动手的最佳时机，但为了不吃那碗恶心的东西，他已经和小女孩撕破了脸。

    正当他准备取出键盘和小女孩拼命的时候，他突然想到了一个主意，虽然不知道这个主意有没有用，但他决定先试一试。

    “等一下！”

    小女孩冷冷地说道：“后悔了？来不及了，不听话的娃娃就应该被处理掉。”

    见小女孩突然加快速度，墨守辰赶紧说道：“过家家这个游戏你应该早就玩腻了吧？想不想换一个新游戏？”

    已经冲到面前的小女孩突然停了下来，她好奇地问道：“什么新游戏？”

    “翻花绳，你玩过没？”

    “翻花绳？”

    看小女孩的反应，她似乎没有听说过这个游戏。

    “对，翻花绳，这是一个特别有意思的游戏，你有大概这么长的绳子吗？”

    说着墨守辰摊开双手比画了一个长度。

    小女孩看了看四周，最终目光锁定在墙角的干尸身上。

    她不会是想……

    墨守辰突然有一种不好的预感。

    果然，小女孩径直走到干尸前，把手插进干尸的肚子，然后从里面揪出来一根肠子。

    拽出来大概一米长之后，她问道：“这么长够吗？”

    墨守辰连连点头道：“够了够了！”

    小女孩用力一扯，将肠子扯断，然后递给墨守辰，并威胁道：“给你，要是你说的新游戏不好玩，我就用你的肠子把你勒死！”

    墨守辰一脸抗拒地接过肠子，他拿着肠子的两头打了一个死结套在手上，然后翻了一个最初的花样。

    虽然肠子比较粗，但由于韧性比较好，所以翻起来还算比较顺利。

    看着墨守辰手上的花绳，小女孩皱了皱眉，不太高兴地问道：“这就完了？”

    “当然没有，来，你把手像我这样张开。”

    小女孩犹豫了一下，不过最后还是张开了手，墨守辰把肠子套在她的手上，然后说道：“你看好了啊。”

    接着他抓住肠子一翻，就翻出了第二个花样。

    小女孩冰冷的眼神闪过一丝光芒，似乎对这个游戏很感兴趣，这也让墨守辰松了一口气。

    房间内，一个面色惨白的小女孩和一个穿着大红裙子的男人在用肠子翻花绳，还有两个面无表情的人站在一旁观看，这画面还真是诡异至极啊。

    不过翻花绳墨守辰会的花样并不多，再加上小女孩非常聪明，所以很快她就学会了，甚至还能自创花样。

    见没什么新花样，小女孩把肠子放到一边，然后说道：“好了，翻花绳我已经学会了，现在可以送你上路了。”

    墨守辰没想到小女孩竟然过河拆桥，他赶紧说道：“如果我死了，就没人陪你翻花绳了。”

    小女孩笑着指了指身边的两个人说道：“没关系，他们可以陪我玩。”

    说着她的脸上又鼓起了青筋，看样子是打算动手了。

    “等一下，我还有一个更好玩的游戏！”墨守辰大喊道。

    “比翻花绳还好玩吗？”小女孩又被勾起了兴趣。

    “当然！”

    说着墨守辰在地上画了几个带数字的格子，又扯下半截袖子系成一个沙包，然后带着小女孩玩起了跳房子。

    这个游戏确实比翻花绳有趣，小女孩玩的不亦乐乎，甚至还情不自禁的笑出声来。

    “当当当……”

    两个人玩得正开心，突然听到了敲门声。

    小女孩的表情一下子就僵住了，她有些慌张的问道：“谁啊？”

    “是我，开门！”门外的声音低沉浑厚。

    这个声音墨守辰并不陌生，看来在外面敲门的是罗叔。

    “等一下！”

    小女孩应了一声，然后急匆匆的将墨守辰拉到桌边让他坐好，并嘱咐道：“一会儿罗叔进来，你千万不要让他发现你还有自己的意识，听懂了吗？”

    墨守辰点了点头，然后做出和另外两个人一样的表情。

    接着小女孩走到门口打开房门，罗叔从外面走了进来。

    “怎么这么半天才开门？”

    “你敲门的时候我正在给娃娃换衣服呢。”小女孩编了一个谎话。

    “是吗？”

    罗叔打量了一下坐在桌子边的三个人，又看向小女孩，然后目光冰冷的问道：“我刚才好像听到笑声了，是你在笑吗？”

    小女孩赶紧摆着手解释道：“我怎么可能会笑呢？一定是你听错了，也许是凳子有些松了，所以坐上去才会发出类似笑声的声音吧。”

    “原来是这样啊！”

    罗叔点了点头，似乎没有对小女孩的话产生怀疑。

    他走到桌子前，仔细打量着三个“娃娃”，小女孩走过来解释道：“这两个男娃娃你本来说是要喂狗的，结果被我领了回来，你不会怪我吧？”

    “当然不会，你喜欢就好！”

    罗叔说话的时候，他的目光并没有从三个“娃娃”的身上移开。

    感受到罗叔冰冷的目光，墨守辰一动都不敢动，他只能用呆滞的眼神盯着前方。

    可是由于长时间瞪着眼睛，他感觉眼睛酸涩无比，眼泪不受控制地涌了出来。

    看到一滴眼泪从墨守辰的眼睛上滑落，罗叔眉头一皱，疑惑地问道：“他怎么哭了？”

