    “你过来啊！”

    沈勇朝左小丹挑衅勾了勾手指道。

    “沈勇！你欺人太甚！看我怎么教训你！呀——！”

    左小丹嘴里面喊着，双手握拳，摆出一副拳击比赛的样子，再次朝沈勇冲了过来。

    左小丹不愧是一个小队长，伸手还是有两把刷子的，对沈勇毫不客气，使出浑身解数，朝着沈勇左一拳右一拳，上一拳下一拳。

    而且左小丹在打拳的时候，两只脚也没有停着，朝着沈勇又是踢，又是踹，又是蹬！

    可惜！

    左小丹一顿猛拳快脚之后，自己累得够呛，呼哧呼哧只喘粗气，但却没能碰到沈勇一下。

    “来啊！左队长！继续打我啊！你不是要对我动真格嘛！怎么连一拳一脚都打不中我啊？”

    沈勇贱笑道，“我给你说啊，左队长！你可千万不要对我放水！我最烦别人跟我打架的时候故意放水了！”

    闻言，左小丹被气得浑身直冒热汗。

    一怒之下，左小丹将上身的蓝色制服衬衣脱了下来，露出里面的运动背心！

    “沈勇！你若是个男人！就别一直躲着！咱俩真正的较量一下！只会躲，算什么男人！”

    左小丹擦了一把脸上的汗，两眼冒着怒火道。

    “我就是男人！你需要我证明给你看吗？”

    沈勇贱笑道，“不过！首先我得夸夸你！没想到你这么瘦的身材，竟然还挺有料！不错！很美！很漂亮！很迷人！”

    说完，沈勇还不忘咽了一下口水。

    “流氓！看打！”

    “啊——！”

    左小丹大喊一声，又一次朝沈勇打去。

    沈勇下意识地往后一退，竟被后面的东西挡住了，没法退了。

    这时，左小丹也看到沈勇没法往后退了，心中暗喜，挥拳就朝沈勇打了过来！

    没地可退！

    那就不退了！

    当左小丹的拳头即将打在沈勇脸上的时候，沈勇突然抬手，一掌把左小丹的拳头给抓住了。

    左小丹想要把拳头收回去！

    可是，沈勇牢牢地抓着，根本动不了。

    “我打死你！”

    左小丹咬牙说了一句，挥起另一只拳头，继续打沈勇。

    很不幸！

    左小丹的左右双拳，全被沈勇用手抓住了！

    死死的！

    左小丹根本挣脱不开！

    “挣脱不开了吧！看你还怎么打我！”

    沈勇得意地道。

    “哼！你以为抓着我的手，我就没法打你了吗？你也太小看我了！”

    说着，左小丹抬起右脚，朝着沈勇的裆部就踢了过来！

    最毒妇人心！

    一点没说错！

    左小丹的这一断子绝孙脚要是踢中沈勇的要害，真的够沈勇喝上一壶的！

    情急之下！

    沈勇向后一倒，直接躺在了后面的病床上！

    左小丹的双拳被沈勇握着。

    沈勇朝后倒在床上，左小丹也被拉着倒了下去。

    正好趴在沈勇的身上！

    “咯吱吱！”

    病床发出一阵声响，有点撑不住两人似的。

    突然，左小丹和沈勇面对面，四目相对之间，空气中似乎弥漫着一股暧昧的气息！

    “你给我起开！”

    左小丹道。

    “你压在我身上，应该是你起开才对！”

    沈勇道。

    “我的双手被你抓着！我怎么起开啊！你松开我的手！”

    左小丹道。

    “那你亲我一下，并向我说声对不起！”

    沈勇道。

    “流氓！凭什么让我亲你，还让我对你说对不起啊！你这是在耍流氓，你知道吗？我有权利把你抓进去，让你蹲号子！”

    左小丹道。

    “你压在我身上，应该是你在耍流氓才对啊！我手上可是有空弹壳！你不亲我，我就不给你！”

    沈勇道。

    “你这个流氓！无赖！我不要空弹壳，也不会亲你的！”

    左小丹道。

    “呦呦呦！左队长！你还挺有骨气啊！有很多女生想要亲我，我都不让亲呢！你可别不识趣啊！”

    沈勇道。

    正在这时候，左小丹突然感觉沈勇的身体有些异样，连忙问道：

    “你的身体怎么是凉的？”

    “因为你的身体太热了！”

    沈勇糊涂地解释道。

    闻言，左小丹的脸腾地一下红到了耳朵根。

    的确，因为刚才打沈勇的时候，运动量有点大，现在左小丹浑身上下都在往下流汗。

    左小丹运动背心都已经湿透了。

    紧紧地贴在身上。

    汗珠顺着左小丹的脸颊流下来，滴在沈勇的身上。

    但是，沈勇也活动了那么长时间，还穿着军大衣，脸上却一滴汗都没有！

    这让左小丹非常的疑惑！

    突然，左小丹额头上流下来的汗珠，好巧不巧，竟然流进了左小丹的眼睛里。

    汗水进眼睛，有点辣！

    难受！

    想要揉眼睛！

    “沈勇！你快点松开我！我要揉一下眼睛！我的眼睛好难受！”

    左小丹着急地道。

    “那你快点亲我一下啊！不亲的话，你就难受着吧！”

    沈勇得意地道。

    左小丹都快被沈勇气疯了！

    心想，今天怎么就这么倒霉呢！？

    太点背了！

    无奈之下，左小丹只好极不情愿地道：

    “行吧！看你长得有几分小帅！我就把初吻送给你了！接着！”

    说完，左小丹嘴巴一嘟，直接吻上了沈勇的双唇！

    此刻！

    一切都安静了！

    左小丹的吻是那么的笨拙！

    嘴唇嘟得跟鸡屁股似的！

    硬邦邦的！

    沈勇有一种自己亲上鸡屁股的错觉！

    于是，沈勇连忙把左小丹的双手松开，并且将她从自己的身上推开！

    “谁让你亲我的嘴了！我是让你亲脸的！”

    沈勇从床上做起来道。

    此时，左小丹呆呆地站在那里，用手揉着自己的眼睛，一声不吭！

    不知道是哭了！

    还是汗水流进了眼睛里！

    沈勇突然发现自己对左小丹一个女生，似乎有点过分了！

    “那个！我把空弹壳和子弹头都给你吧！”

    沈勇朝左小丹伸出手道。

    闻言，左小丹停止揉眼睛，一把将空弹壳和子弹头从沈勇的手中夺了过去。

    然后，左小丹从地上捡起蓝色制服，气呼呼地朝楼下走去。

    走到楼梯口，左小丹扭过头，指着沈勇，恶狠狠地道：

    “沈勇！我记住你了！你给我等着！别让我再看见你！”

    “有缘自会相见！无缘再难相逢！”

    沈勇笑道。

    “流氓！无赖！”

    左小丹骂完，穿上蓝色制服，快速下楼而去。

