    八千军马，延绵半里，于傍晚时分来到零郡城。

    看着面前这个有些陈旧，但却颇具规模的城池，邢道荣结合前身记忆，思忖零郡中的人员势力。

    作为一个郡，零郡辖下七八个县，大概和后世一个市相当，但在交通不便的古代，却完全算得上一个独立王国。

    一郡太守，手握军政大权，执掌军队，内政和民生，是不折不扣的独裁老大。

    所以，三国时代的太守，看似和后世的市长相当，权力却大了无数倍，说是当地的皇帝也不差了。

    “古代生活，其实也蛮爽的！”

    邢道荣暗暗想道。

    这个时代的世家豪门，不仅可以明目张胆的三妻四妾，还可以在府中蓄养歌姬，那生活，要多奢侈就有多奢侈！

    后世那些高档会所，哪一个比的了？

    嗯，其实也各有千秋！

    不对，现在不是想这个的时候。

    邢道荣晃了晃脑袋，将杂念剔除。

    一郡之地，除了太守外，还有掌兵马的郡长史，掌治民的郡丞和国长史。

    正常情况下，这三个职位，由汉庭中央任命，分薄太守的权力。

    但现在的大汉，各地太守近乎独立，郡长史，郡丞，国长史这些官职依旧有，但却全是太守一手提拔，忠于太守。

    而且，一郡之地本没有资格任命将军，现在却乱七八糟的，什么将军都有。

    现在的邢道荣，就是一个杂号将军，听起来威风，出了零郡没人认的那种。

    这却不提。

    将兵马安置在零郡城外，随身十几名亲卫，邢道荣带上载着刘贤尸首的马车，向太守府而去。

    刚到太守府，就见里面白色素镐，府门外站着一个面色悲痛的中年人，在一众侍从陪伴下，望着邢道荣一行人泪流不止。

    邢道荣同样面露悲痛，暗地里却调出系统。

    姓名：刘度

    职业：人主

    气运：微微弱

    阶位：庸主（无能之辈）

    武力：61

    智力：45

    体力：80

    技力：38

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：无。

    评价：无能之辈，有不如无。

    好嘛，还不如刘贤呢！

    刘贤好歹是个‘平庸之辈’，刘度直接是‘无能之辈’，还‘有不如无’？

    系统，这么羞辱他人，不大好吧？

    不过，对自己倒比较有利，既然无能，劝说他将防守职责交给自己，难度也要小一点。

    邢道荣暗自想道。

    和以往看到的人不同，刘度的数据，职业竟然是人主？还多了个气运？

    考虑到现在天下割据的局面，一郡太守是人主也不算错。

    其实，刘度原本算不得人主，零郡本是荆州治下，属于荆州九郡之一，按理该奉荆州州牧为主。

    问题是，现在的荆州，一片散沙，根本没有什么真正的统治者。

    刘表未死之前，荆州当然属于他的治理之下，但刘表病死后，刘琦和刘琮各自占据一部分，那时候的零郡，奉刘琮为主。

    随后刘琮投降曹操，他下面的领地，主人自然换成了曹操，所以，赤壁之战结束前，包括零郡在内，荆南四郡名义上的主公，其实是曹操。

    赤壁之战，曹操大败而返，留下一地鸡毛，像零郡这样的地方，就成了事实上的独立之地。

    所以，每个郡的太守，都勉强算得上是‘人主’！

    当然，以现在的局势来看，荆南四郡，未来不是落入刘备手中，就是归于东吴孙权治下。

    因此，零郡当下，实际危如累卵，也正因为如此，刘度虽然拥有气运，却只是‘微微弱’。

    顾名思义，一碰就散的那种，和零郡目前的状况极为适合。

    邢道荣搅动脑汁，很快明白了这一点。

    对刘度那‘微微弱’的气运，他倒不在乎。

    反正完成任务只需要守住零郡一个月，一个月后，零郡归谁，和他有什么关系？

    转过念头，继续观看刘度数据。

    武力虽然属于庸将范畴，却超过了那些军侯，军司马，为什么？

    阶位？不提也罢！

    都庸主了，还提他作甚？

    看到刘度的数据后，邢道荣心中立刻开始了各种猜想。

    “吾儿，你死的好惨啊！”

    刘度冲了上来，双手拨开周围士卒，扑在装殓刘贤的棺材上痛哭不止。

    看着刘度痛不欲生的模样，邢道荣连忙下马，走上前来，在刘度面前躬身一拜，一副悔恨的模样，说道：

    “都是末将无能，没想到张飞如此凶悍残暴，以至于公子惨遭不测！”

    认罪的态度必须有，但点明敌人的凶残，也必须要有。

    这种时候，切不可提自己击退刘备军的功劳，好歹前世读过几本历史穿越网文，邢道荣心里当然有数。

    尤其是面对一个痛失爱子的父亲，情绪失控，而且本身算不得英明的人。

    “张飞？刘备的结义三弟？”

    听到邢道荣的请罪后，刘度缓缓停下哭泣，随即想到了什么，破口大骂道：

    “刘玄德，汝竟对我儿下如此毒手，妄为宗室，我与汝势不两立！”

    邢道荣沉默不语，心中却暗骂‘妈卖批’。

    娘希匹的，军中死了那么多士卒，没见你安慰一句，死了儿子老子同情你，但只字不提这场大战，算怎么回事？

    怪不得被系统评为‘无能之辈’！

    从刘度的态度来看，显然是认为同为刘氏宗室，刘备不该杀害刘贤。

    事实上，刘备也的确没有杀刘贤的意思，但张飞盛怒之下，管你刘贤刘不贤的？

    “大人节哀！”

    这时，有几名文官打扮的官员走上前来，向刘度安慰道：

    “公子逝世，我等悲痛万分，还请太守大人节哀！”

    邢道荣看去，这些人有点熟悉，照前身记忆，似乎是郡臣，长史一类，算是零郡的高层。

    多番劝慰下，刘度终于止住哭声，看向邢道荣，说道：

    “邢将军，此番抵御刘备军侵犯，将军居功至伟，晋升为都尉，统领零郡兵马，择日向刘备开战，报我儿之仇！”

    “喏！”

    控制住情绪，邢道荣应道。

    没想到，军权这么容易就到手了。

    他觉得刘度的眼光很准，眼下的零郡，除了自己，还有谁能带兵？

    刘度并不是一个‘无能之辈’嘛，系统怎么这么说人家？

    太有失公允了！

    “多谢太守大人看重，荣必不负大人厚望，定将刘备擒来，交给大人亲手处置！”

    领命后，邢道荣一边肚诽系统，一边说道。

    按理，邢道荣应该称刘度为主公，但这两个字，他怎么也说不出口，就这么大人长、大人短的含糊了过去。

    至于擒下刘备之语，说说罢了，别当真！

    先用些好听的话，安慰一下盛怒中的刘度。

    相比零郡，刘备的军力鼎盛了不知道多少，等他清醒过来后，再怎么平庸，无能，也知道擒下刘备，是件不可能的事情。

    先领下零郡兵马大权再说！

    虽然这只军队肯定被刘度心腹掌控，他只有使用权，没所有权。

    但邢道荣的目的，是抵御刘备军即将前来的攻城战，拥有军队的使用权足矣，自然没必要讲究那么多。

    相信一心报杀子之仇的刘度，不会在守城战中拖后腿。

    为什么不考虑出兵讨伐刘备，而是等待刘备军攻城？

    废话，系统不是提前说了么？

    既然任务是要求他守住零郡一个月，自然说明刘备军很快就会来袭。

    看着满脸激动愤怒的刘度，邢道荣没有将心中的打算说出来。

    这个时候说，是在找抽，只有等他清醒过来再说。

    五天后。

    刘贤的丧事处理完毕。

    太守府中，聚集了零郡的主要官员和将领，在刘度的主持下，召开了一场军事会议。

    环目四顾，发现没一个武力、智力上了60的，武力61的刘度，竟然算是这里能力最强的人。

    邢道荣立刻熄了找帮手的想法。

    “诸位！”

    高坐上首，面色有些疲惫的刘度，看了下左右将领和幕僚，开口说道：

    “探马来报，刘备和诸葛亮正在南郡整兵，欲再次侵犯我零郡，该如何应对？”

    此言一出，除了邢道荣外，其余文武官僚，尽皆大惊失色，互相对视，不敢出言。

    邢道荣没有立刻说话，他想看看，这些人都是什么货色，能不能提出些有用的建议。

    沉默了许久，一名官员面带犹豫，看了看刘度，踌躇了一下，说道：

    “主公，听闻刘备颇有仁义之名，我零郡兵微将寡，何不主动归降？”

