    坐在飞上约翰斯内堡的航班上，王艾翻看着今天出版的欧洲各大体育报纸。

    马德里的足球评论员以“黏稠”来形容昨天中国队的防守体系，米兰的评论员则注意到了中国队队员间距比较近、整体阵型很紧凑，与AC米兰所推崇的很相似，猜测“中国皇帝”可能从米兰城带走了这一足球理念，帮助中国队提高了防守效能。

    但昨天比赛的焦点并不是这一场，而是西班牙与巴西的碰撞。葡萄牙队和中国队虽然分别有职业赛场的两个超级球星，但也只有他们俩，整体实力和关注度都远不如全明星的西班牙，也不如什么时候都是冠军候选的巴西。

    所以有关中国队的报道并不多，有深度的更少，能注意到中国队战术打法的更是一家都没有。在这方面欧洲人甚至南美人都骄傲的很，他们不认为足球荒漠的远东国家能发展出什么新的战术体系来。

    而中国队自然也不会到处嚷嚷，如果能走到最后说不说都无所谓了，如果走不到，那说了平白惹人嘲笑。

    与外界稍显平淡不同的是，国内的反应相当热烈。

    大半夜看球的球迷们连夜在网上发帖庆祝，这是中国队又一次进入世界杯八强，距离王艾喊出的目标就剩下三场比赛了。甚至有球迷直接建议国家队不要让王艾打中场、不要自我拘束了，让王艾去打中锋吧，他只要玩命拼三场就行了。

    官媒当然在第二天一大早就开始了密集报道，这一次东亚三强联手进入世界杯决赛圈，结果到了今天，中国队硕果仅存。体系内的人不好嘲笑日韩，但心里暗爽是肯定的。

    至于足球界内部就更是暗潮汹涌，奥体中心的会议依然在进行，虽然有会议纪律这帮老头子没法对外界说什么、对弟子说什么，但最关心、最熟悉高家军的也正是国内足球界这帮人。光看就知道，高家军的改革成功了，这里边当然是有许多需要总结和体会的东西。

    一般人谁敢把王艾当中场用？

    既然用，就一定有用的道理。

    即便没道理，只要中国队再胜一场，也变得有道理了。

    迄今为止中国队的大赛记录，高洪波已经从国少刷到了国奥，就连国家队也已经和外教阿里哈恩打平，人们的预期是中国队大概率还能前进一步。因为上届阿里哈恩能带队取得突破，与高家军上下提供的强力支持有关。王艾就是高洪波发掘出来的，而白广海他们则是王艾“培养”出来的。如今换高洪波亲自上阵，国家队只会更团结，更有战斗力。

    只要再进一步，老高回国就敢体会一把什么叫“言论自由”！他就是一通胡说，听的人也得点头称是。如果说王艾提升了中国足球在本土球员方面的自信，那么老高就是提升了中国足球在本土教头方面的自信，甚至战术自信、体系自信！

    这都是影响深远的。

    抵达约翰内斯堡后，登上组委会派来的大巴车，众人轻松的一边欣赏着城市的风景一边闲谈，到了酒店被马东接进去各自分配了房间之后，众人准备在酒店里休息一天，明天开始备战。

    正在房间里和陈涛闲扯淡的王艾听到门响，严竹进来说领队有请，王艾就起身穿着拖鞋到阎世铎的房间，发现老高他们几个教练也在，于是打了个招呼就坐在一旁。

    不大会，在隔壁房间接电话的张吉龙回来冲阎世铎点了点头，这场碰头会才开始。

    “上级很满意、各方面。”阎世铎微笑着道：“昨天晚上我就接到了电话，对迄今为止国家队所表现出来的技术、战术、精神风貌都提出了表扬，希望我们再接再厉。”

    如今的阎世铎已经是体育总局副局长了，已经非同往日，有资格代表足够高的上级了，因为他话音刚落，小会议室里掌声便响了起来。

    “本来呢，我是不该干涉你们的比赛的，这个我之前就说过，专业的人干专业的事儿，我不专业，所以我不说话。”阎世铎看向高洪波：“所以我从别的方面讲一讲，有些东西我不说你们可能注意不到。”

    高洪波面无表情，王艾面带好奇，就听阎世铎缓缓的道：“第一，现在成绩和上届持平，国内不管是领导还是球迷都已经非常满意。这方面你们提前做好的铺垫起到了作用，大家的心气没那么高，给了我们很大空间。但从我们自身来看，取得历史最好成绩么，当然是突破更好，对吧？八强变四强，大家都会更满意。”

    众人纷纷点头，上级和球迷的宽容只是改变了大家的处境，让大家没那么大精神压力而已，但从竞技自身来讲，当然是突破更有价值。

    “第二么……”阎世铎说到这顿了顿：“第二么，我只代表我自己，不代表体育总局，更不代表上级，我只是个人提醒你们一下，巴拉圭和我们没有外交关系。”

    “嗯？”众人纷纷抬起头。

    王艾脑子一转：“台湾？”

    见阎世铎微笑点头，王艾一拍巴掌：“原来是蒋匪的朋友！是干涉我国内政、支持分裂势力、且死不悔改的敌国！”

    张吉龙微笑摇头：“过了，不能这么说。”

    王艾撇了撇嘴：“我可以心里这么想。”

    阎世铎呵呵笑道：“你心里怎么想组织不管，但不准说，不准有什么政治表态！当然了，比赛怎么打还是你们专业的事儿，组织也不管。”

    “嘿嘿。”王艾的牙齿闪着光：“嘿嘿。”

    从领队房间出来，范志毅搂着王艾的肩膀：“怎么着？斗志燃烧起来了？”

    黎兵看着故意紧握双拳喘粗气的王艾觉得好笑：“首先还是考虑突破的事儿，拿到四强地位就是中国历史第一，对各方面都有交代了，足够的交代了。”

    和王艾不太熟的区楚良也劝：“就是，别被分散了精力，还是就足球说足球。”

    “其实……”一直思索的老高突然停住脚步：“我反而觉得，可以让小王儿打一次前锋了。”

