    轰隆隆！

    磅礴而雄浑的武道气息搅动天地。此刻，就连白骨域上空的黑沉天幕，都在微微震荡起来。

    四周的空间，就像如层层布匹般，猛然被武道气息撕裂。

    黑沉的虚空在浮现。

    轰！

    无数金光拳印迸发而出，使得四周的空间破碎得更加剧烈，产生阵阵尖锐的破空声。在金光拳印轰向巡天战舰时，却猛然合而为一，化为一个巨大无比的金光拳印。

    金光拳印毁灭一切而去。

    此时，巡天战舰猛然浮现一层层光华，或是红色，或是蓝色，或是橙色……

    无数神秘的符文在闪烁，犹如化为一张大网。

    但是。

    在巨大的金光拳印下，巡天战舰的防御层层破碎，竟然无法抵抗人形骸骨的攻击。这让前来围攻的两名巡天战将，皆是有些震惊起来，这具骸骨怎么变得如此恐怖？

    轰隆隆！

    金光拳印疯狂朝巡天战舰的防御轰下去。

    只见各色且浮现符文的光华，根本无力抵抗金光拳印。

    这令三眼族大帝都大惊不已，此刻顾不得重伤的黑龙帝骨，就率领另外两名巡天战将杀上去。

    “杀了他！”

    三眼族大帝大喝。

    他眉心的竖眼猛然睁开，迸发一道恐怖的毁灭神光。

    但是此时，距离武祖最近的巡天战舰，终于被他的大神通“武动乾坤”，轰碎了第九层防御。

    砰！

    金光拳印砸在天青金上。

    即使是坚硬无比的天青金，此刻都无法抵挡武祖的拳印。

    坚硬的舰身立即被轰出一个大洞，四周的天青金则遭到恐怖拳意的入侵，瞬间浮现无数的裂缝。紧接着，天青金犹如碎石一样，被拳印余波的轰击……

    恐怖的金光拳印并没有停下来，继续轰向对面的舰身，竟然将一艘巨大无比的巡天战舰轰穿了。

    轰隆隆！

    天青金飞溅，空间破碎。

    长达百里的巡天战舰，此刻犹如对折一样，由中间向两端破碎。

    恐怖的拳意超出人的想象，瞬息间就摧毁了坚硬无比的天青金，使得百里舰身出现无数裂缝。

    此刻，不论是三眼族大帝，还是四名巡天战将，皆是戟指怒目，恨不得立即将人形骸骨斩杀。

    “找死！”

    三眼族大帝怒喝一声。

    “杀！”

    “杀！”

    巡天战将怒吼，凶猛朝武祖杀上去。

    此刻，无数武道影子微微愣了一下，就猛然看向三眼族大帝和巡天战将，似乎斩杀五名战将比摧毁一艘战舰好。况且，他们正好朝自己杀来……

    于是无数武道影子，分别杀向三眼族大帝和四位巡天战将。

    在恐怖的对战气息之下，犹如对折，已经浮现无数裂缝的巡天战舰，终于支撑不住，化为无数碎石纷纷落下。

    一艘巡天战舰就这样被摧毁。

    这时，被晾在一边，有些懵的黑龙帝骨，则有些发呆看着被摧毁的巡天战舰，以及天空中与巡天战将交战的无数武道影子。

    这是发生什么事了？

    他还有些反应不过来，这可是天人族的巡天战舰啊。

    这巡天战舰的外壳，可是全部由天青金打造啊，天青金有多坚硬？身为帝级的存在，岂会不知道？即使是帝兵，绝大部分都是由天青金打造。比天青金更坚硬，更强恐怖的金属，天地宇宙间自然有，甚至还会有不少。

    但是，需要寻找到才行啊。

    天青金放在诸天万界，同样是十分稀有的金属，可以称之为帝金……

    即使是大帝，想要寻找一些天青金来打造一柄帝兵，都需要花费不少的时间来寻找。若是运气不好，有可能上万年，都寻不到一块天青金。当然，若是运气好到爆棚，有可能会寻找一座山那么多的天青金。但是，相对于整个诸天万界来说，天青金的存储量很少很少……

    可是，架不住天人族统治了诸天万界啊。

    自然可以收集到大量的天青金。

    所以说。

    天青金对于其他种族，甚至是大帝，都可以说是十分罕见的帝金。但是，对于天人族来说，并不见得有多少珍贵，要不然不会用天青金来打造巡天战舰。

    可以说。

    诸天万界九成的天青金，都掌握在天人族手里了。

    但是，巡天战舰的最强防御，却是在舰身上刻画的一层层阵法上。

    若是一艘没有阵法的巡天战舰，只要给大帝一些时间，基本上都能够破坏得了。可是，刻画了那些阵法后，就很少有大帝能够破坏得了。况且，基本上每一艘巡天战舰，都会有一位巡天战将坐镇，岂会让大帝静静在那里搞破坏？

    还有巡天战舰最可怕的绝杀！

    天罚！

    除了天帝以及极强的造化圣皇，几乎所有的大帝，都无法抵抗巡天战舰的天罚。

    巡天战舰所凝聚出来，斩落的那一道光剑。

    就是天罚！

    虽然天罚乃是巡天战舰最强的杀招，乃是毁灭一切的绝杀，却无法连续使出。毕竟施展一次天罚，就需要消耗大量的能量……

    一般来说。

    一艘巡天战舰，最多只能施展三次天罚。

    但是，每次施展天罚之间，需要等待较长的时间。

    例如此刻，巡天战舰就无法再施展天罚，要不然岂会让武祖在那里肆无忌惮攻击？

    不过，巡天战舰的这些信息，黑龙帝骨并不清楚，但他知道巡天战舰十分恐怖。

    即使是在曾经。

    巡天战舰就已经十分恐怖。

    现在已经无数万年过去，巡天战舰自然会不断升级，变得更加恐怖。

    这乃是天人族能够统治诸天的利器。

    一艘巡天战舰就可以镇守一方，镇守数十个大千世界……

    “这是什么神通？”

    黑龙帝骨震惊不已，有些不敢相信人形骸骨如此恐怖。

    人形骸骨不是才成帝不久吗？

    在这么短的时间内，怎么可能变得如此厉害？

    “可惜了，这些天青金……”

    他看着犹如碎石般落下的天青金，心里竟然有些惋惜起来，“若是用来打造一副铠甲，起码让我的战力提高一层。”

    天青金不仅可以用来打造帝兵。

    还可以用来煅造帝甲。

    可惜，这些天青金遭到拳意的破坏，内部结构基本上都发生了变化，可以说成为残渣一样的废料。

    对于大帝来说，已经没有利用的价值。

    当然，对于大帝之下的存在，还是有一定的利用价值，起码还会十分坚硬……

    传言。

    巡天战军的巡天战将，基本上都是人手一副由天青金煅造的战甲……

    例如现在的四名巡天战将，身上都已经穿上了战甲。

    倒是三眼族大帝没有穿。

    此刻，黑龙帝骨的目光，恋恋不舍离开落下的残渣天青金，落在与巡天战将激战的武道影子身上。灰暗的天空中，武道影子无数，皆在使出惊人武学，疯狂朝五位巡天战将攻击上去，竟然不落下风，令他再次震惊起来。

    一人战五位大帝？

    虽然有四位巡天战将，之前已经被他们重伤过来。但是五位大帝联手，所迸发出来的战力，依旧十分恐怖。

    这是要逆天了吗？

    而之前逃回去的三位帝级骸族生灵，此刻回到自己的禁地里，依旧心有余悸。

    他们一共八帝级生灵，围攻五位巡天战将，未知的泰坦骸骨，被三眼族大帝重创，现在生死不知。另外三位帝级生灵，则被巡天战舰迸发的光剑所斩杀，现在还不知道是否彻底死去。

    幸好自己等早逃了一步，要不然死的就是自己的了。

    呼呼——

    回到禁地里。

    他们终于松了口气，不由回望巡天战舰的方向。

    此刻，他们却有些目瞪口呆起来，竟然隐隐看到一般巡天战舰，被一个巨大的金光拳印轰穿了？

    这？

    他们的眼睛似在微微瞪大，巡天战舰被人轰穿了？

    是谁？

    谁如此恐怖？

    这时他们有些不敢相信，就忍不住从禁地里出来，欲要前往战场查看一下。片刻后，他们就悄无声息回到战场的附近，发现人形骸骨化作无数影子，与五位巡天战将激战，竟然还处于上风，让他们再次瞪大眼睛。

    这是假的吧？

    他们可是认识人形骸骨，乃是刚刚问鼎大帝不久。

    一位新人，竟然恐怖如斯？

    不过，让他们来不及多想，就见到黑龙帝骨和泰坦骸骨，竟然同样朝王位巡天战将杀去了。他们看到黑龙帝骨还没有死，心里微微松了口气，便有其中一骸族道：“要不要杀上去？”

    “这……”

    有骸族帝骨迟疑了。

    “杀，哼。”第三名骸族帝骨冷声道，“斩杀巡天战将，夺取巡天战舰，这巡天战舰可都是由天青金打造！到现在，我还没有一柄趁手的兵器呢，这巡天战舰正好拆了，打造一柄兵器。对了，还要打造一副铠甲……”

    “夺取巡天战舰？这个主意似乎不错……”

    一名骸族帝骨思索道。

    数息后。

    三名骸族帝骨就猛然杀上去。

    在战场上，原本三眼族大帝等，就已经处于下风。

    在黑龙帝骨和泰坦骸骨杀上来后，更是应付不了，此刻再见三名骸族帝骨杀来。

    不由大急不已。

    可是在此刻。

    巡天战舰还无法施展天罚，起码还需要数个时辰才行。但是数个时辰后，自己等人恐怕连渣都没有剩下了。

    就在三眼族大帝焦急如焚时，其中一位巡天战将，终于被武祖击穿了头颅，拍碎了心脏。当然，并没有彻底死去，若是有条件，还是能够复活过来。

    但目前，起码算是死去了。

    这一幕，让另外三位巡天战将大骇，早已经无尽恋战，一直在寻找机会逃走。但是，武道影子太多了，缠着着他们，根本没有时机逃走。且在此时，第二名巡天战将被武祖轰碎头颅，以及双手掌磨碎血肉之躯。

    第二名巡天战将死去。

    此刻，就像多米诺骨牌一样，第一外倒下了，紧接着第二个，第三个……

    不过片刻后，战场上只剩下三眼族大帝。

    “营主，救我！”

    三眼族大帝大吼一声，就有一枚令牌飞天而起，消失于灰暗的天宇中。这一幕，让众骸族生灵都感觉不对，三眼族大帝有可能召唤无比强大的存在，就疯狂朝三眼族大帝杀去。但是，三眼族大帝身上的法宝，似乎有些多……

    不时扔出各种符箓，还有各种兵器、法宝。

    例如他的身上，就不知道到底穿了多少层铠甲，轰碎一层，竟然还有一层……

    “哼，即使是营主到来，亦救不了你。”

    黑龙帝骨冷声道。

    还是大概知道营主是什么样的存在，巡天战军如同天、地、人三字旗一样，分为旗、营、都……

    “敢杀本将，巡天战军平了你白骨域！”

    三眼族大帝怒吼。

    “杀！”

    有骸族帝骨怒吼，“在我白骨域，亦敢放肆？真以为，你巡天战军天下无敌？”

    “哈哈，我巡天战军，就是天下无敌！幽天境又如何？不久后，依旧在臣服于我巡天战军的战舰之下！”三眼族大帝怒喝，又似在狂笑，“真以为，前来幽天境的，只有我这三艘巡天战舰？只有我们几位巡天战将？本将告诉你们，我巡天战军的大军，早已经布满了幽天境的外域……”

    “只要旗主一声令下，就会有无数战舰驶进来，踏平幽天境！”

    “若是你们识趣，就早早投降，或许可以饶你们一命，要不然，哼……”

    “旗主？”

    黑龙帝骨心里大惊。

    据他所知，一旗巡天战军，起码有十艘巡天战舰……

    但是，这是以前的数据，现在起码有数十艘，甚至有可能达到百艘。

    这说明什么？

    一旗巡天战军，起码有数十上百位巡天战将，有上千万的不死天神巡天战兵。

    当然，一旗巡天战军，肯定攻不下幽天境。但是，天人族可不止一旗巡天战军啊。况且，谁知道幽天境域外，到底来了多少旗巡天战军？

    若是天人族真要开战，幽天境域外，至少不会少于十旗巡天战军，甚至有可能达到数十旗。至于天人族有多少旗巡天战军，就连三眼族大帝都不清楚。

    这是天人族的秘密……

    在黑龙大帝大惊时，武祖却没有停下，无数武道影子演练着未知的武学，继续杀向三眼族大帝。此刻，三眼族大帝终于抵挡不住，眼里有着绝望……

    但时间就是这么巧。

    一道恐怖至极的气息，猛然从天而降，瞬间掀翻了黑龙帝骨等骸族生灵，就连武祖的攻击同样被阻断。一道淡淡的威严身影瞬间出现，冷眼扫视一眼四周，就猛然杀向倒退两步的武祖。

    威严身影认出武祖乃是九州人族。

    他容不下九州人族！

    ……

    ……

