一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七叶草云乞幽没听过，不过那叫做生命之花的混沌花，她见过，应该就是精灵族祭坛里的那株宛如白玉一般的奇花。

    可是青鸾仙子说，想要起死回生，这一花一草缺一不可，就算自己能借到精灵族的生命之花，没有七叶草重塑身体，也是无计可施。

    她道：“师祖，您刚才还说有三种破解之法，这七叶草与混沌花是只是其一，混沌花或许我能找到，可我七叶草天大地大，又能在何处寻找此物呢？不知道另外两种破解之法是生命？”青鸾仙子道：“第二种破解之法就是针对你的心脏的，你的问题出现在心脏上，换一个心脏就行了，能做到的这一点，只有修炼九阴长生录，或者九阳尸篇，挖去心脏，练成僵神之躯，或许之后会有机会逆

    天改命成功，就像当年你母亲那样，她走的就是这一条路。”

    云乞幽的身子微微震动，她立刻就明白了青鸾仙子话中意思。

    这是让自己变成玄婴那样的女僵尸，挖去心脏，断情绝爱，不再留恋人世间的半点情爱。

    自己做不到！

    她无法想象自己没有叶小川的日子，无法想象自己能将她忘怀。青鸾仙子继续道：“至于第三种方法就比较简单了，是一种退缩认命的方法，化去你的全身修为，打断你的全身经脉，让你变成一个普通凡人，只要你变成了凡人，邪神前辈留下的封印，就会保你这一生无

    虞。不过那时，你就没有了修真者漫长的寿命，也没了你的芳华容颜，你很快就会变成一个白发苍苍满是皱纹的老婆子。”

    云乞幽立刻摇头，这肯定不行，哪有女子不爱美？让自己变成一个老妪，还不如现在就一剑杀了她来的痛快。

    她道：“小川一直瞒着我此事，他是不是一直在暗中帮我寻找化解之法？”

    青鸾仙子道：“应该是吧，我和他不熟，只见过一面，你最好自己去问他。不过，我觉得第二种方法，是他最后的抉择。也是邪神前辈与玄霜仙子最后的抉择。更是你自己当年的抉择？”

    云乞幽道：“什么？”青鸾仙子道：“那幅画我见过，上面的题跋我也见过，邪神送你来到凡间，恐怕就是因为他想借凡间的力量，帮你逆天改命，过程虽然凶险万分，可是却并非没有任何机会，起码玄霜仙子当年成功了。你还记得那幅画题跋上的话吗？最后两句是佛前一叩三千载，回首红尘只修缘。修真之人纵然修为再高，也不可能活过三千载，能有如此寿命的，除了兽妖只有僵尸。这句话其实就点名了当年玄霜仙子逆天改命的过程。须弥山乃是佛门圣地，须弥芥子洞就在须弥山，你刚才应该和那个王在山一起前往须弥山找你的姐姐的玄婴的，人间除了她之外，没人能救你。当你从挖心到新的心脏重新生长出来之后，你的

    命格就会彻底的改变。能让一个僵尸重新生长出心脏出来，只有一个原因，那便是感情。回首凡尘只修缘，就去这个意思。修的不是仙缘，而是姻缘。”

    回到前山，天已经快亮了，躺在床上，开始推演明天去找云师姐后的各种可能性。

    耗尽无数脑细胞，搜肠刮肚想了好多解释的话，打算委婉的告诉云师姐真相，他不曾想到，青鸾仙子将他的事儿一股脑的全给做了。

    现在云乞幽已经得知了全部的真相。

    翌日一大早，叶小川就梳洗打扮了一番，还让小师妹杨十九给自己的头发梳的整整齐齐，然后以最佳的精神面貌去见云乞幽。

    当别无选择的时候做出的选择，就必须要以乐观的心态去面对。

    虽然他也十分不舍云师姐变成一个没有情感的僵尸，可是为了云师姐的生命着想，叶小川不得不去面对这一切。

    玄婴说她有十成把握，会让云乞幽的心脏重新长出来，会帮助她成功改命。

    叶小川信她就见鬼了。

    玄婴是什么人？那是修炼了两万多年的老妖婆！这才重新慢慢的生出了心脏。

    自己的云师姐才多大？别说两万多年，就算两百年自己也等不起啊。两万年后，当云师姐心脏生出来了，自己也不知道轮回转世了多少代。

    他觉得七世怨侣的诅咒真是灵验，他和云师姐成为了这个诅咒下的牺牲品。

    他还是有些庆幸的，起码没有向前六世一样相爱相杀，自己没死在斩尘的剑下，云师姐也没死在无锋的剑下。路上遇到的所有人，都能感受到叶小川愉悦的心情，因为他一直在笑，遇到的每一个人他也都是含笑打招呼，有人问他是不是吃了喜鹊屎了？他竟然乐呵呵的回到：“这你都看出来了？上好的喜鹊屎，你要

    不要也来一碗？”

    他已经渐渐懂得如何掩藏自己的内心想法，只是还显得相当的拙劣。

    当他看起来越开心的时候，其实他的内心就越痛苦。只是，他不想让自己在乎的那个女子看到自己内心痛苦世界。所有的苦难，他愿意一肩承受下来。让云师姐放下所有执念，安安心心的跟随玄婴去修炼亡灵法术。亡灵法术第一关挖心修灵太凶险了，只要

    云师姐有一丁点放不下，就可能导致修炼失败，神魂俱灭。

    来到了沅水小筑，看到杨柳笛手持一柄仙剑，在篱笆院子里唰唰的练剑，他礼貌性的拍了拍竹门，道：“杨师姐，早啊！”

    杨柳笛将仙剑收与身后，一掠道了篱笆门前，道：“叶师弟？你一大清早的怎么来这儿了？”

    叶小川微笑道：“我想找云师姐说一些事儿，劳烦您老人家通报一声，就说我在青鸾阁等她、”杨柳笛翻着白眼，道：“相约我小师妹的人多了，你算老几啊！”