    三月十二日，在辽太祖陵墓室旁的一座山峰上，前元天师张观澜正背负着手，目如烛火的遥望着蓟州城的方向。

    他的语中，则含着几分试探之意：“宗兄，请你如实告知，主人他对此战究竟是什么样的想法？”

    他询问的人是‘神裂刀’宗玄化，也就是李轩曾经见过几次面的黑衣斗笠人。

    这位斗笠人的身影却是背对着张观澜，饶有兴致的看着下方的墓室甬道：“主人他说暂时静观其变。你想要助蒙兀人，那也由得你。

    可从此之后，我们各走各道，两不相干，日后刀兵相见，也莫要怨主人无情！”

    前元天师张观澜听到这里微微蹙眉，却一点都不觉意外。

    他们的主人中流居士，一生孜孜不倦于驱除诸胡，维持华夏正统。

    如果不是几百年前，从金阙天宫中流传出来的部分史书内容，让中流居士深受打击，让他风格大变，是无论如何都不会与瓦剌人联手的。

    “也就是说，主人他决定两不相帮？”

    张观澜目中闪现着一抹异泽：“可主人不是想要推翻金阙天宫的史书吗？这可是最好的机会。”

    中流居士乃当世中的战力天花板，不但修为达到了大天位，还掌握了极其强大的‘极天之法’，是真正的‘半步极天’。

    即便号称‘天下第一’的少傅于杰，在战力上也要逊色其人一筹。。

    一旦此人站到大晋那一方，那么这次也先大汗的图谋，绝无可能成功。

    所以中流居士能做壁上观，张观澜就已经很满足了。

    可张观澜还是抱着万一的希望，想要将此人扯入漩涡。

    一旦有中流居士的助力，那么景泰帝也好，冠军侯李轩也罢，都必死无疑！

    “主人他不认为有插手的必要。”‘神裂刀’宗玄化摇着头，一声哂笑：“这很有意思不是吗？金阙天宫史书记载的‘夺门之变’，本该发生在景泰二十三年。结果在景泰十四年，你们就决定孤注一掷。

    所以接下来的局面就很奇妙了，如果你们的阴谋失败，那么这次正统帝与孙太后一定活不下来。可如果你们成功了，那么景泰二十三年发生的事情，也将提早到景泰十四年。

    主人他心心念念的想要更改历史，精心筹谋了数十年却功败垂成。结果当他心灰意冷之际，却又柳暗花明。

    可笑的是，这一次他甚至不需要出力，就可以眼看着千秋笔书写的历史被推翻。既然如此，那么他还有何必要助你这样的汉奸走狗？”

    张观澜听到这里，脸色不禁微微一青：“宗兄？你我二人终究同事数十年，还请嘴上留德！”

    “你不就是蒙兀人的一条狗？”

    ‘神裂刀’宗玄化转过身，眼神嘲讽的看着张观澜。然后他抬手一招，从张观澜的身上，强行招出了一枚金色的印符：“你既然已不打算遵循主人之意，那么这枚用于蒙蔽‘金阙天章’的印符，自然也不需要了。

    还有，主人让我转告。若京城失陷于蒙兀之手，他一定会亲自取你性命！”

    他说完这句，整个人就化作了一道金光遁起空际。

    张观澜不由牙帮鼓起，目光则森冷异常。

    他的唇角，随后又现出了讽刺的笑意。

    如果他们这次能拿下北直隶，蒙兀就必将再一次入主中原。

    那时也先大汗大势已成，自己又何需畏惧那区区中流居士？

    这个‘神裂刀’宗玄化，也不过是中流居士的一条狗——

    此时宗玄化的语音又悠悠传来：“你们与其担心我家主人，倒不如对金阙天宫那边多上点心。真有意思，提前到景泰十四年发生的夺门之变，金阙天宫那边不知会是什么反应？真想看看他们的表情。”

    他哈哈大笑，转瞬之间就消失在云空当中。

    张观澜却懒得理会，他直接一个闪身，往辽太祖陵墓室的深处走入进去。

    早在一年多前，张观澜就已借助‘万棺神主’司空信，完成了为‘辽太后述律平’凝聚尸身魂体，还有驾驭皮室尸军的试验。

    此时招魂之前的各种筹备也已就绪，就只等三月二十六日，辽太后述律平的祭日到来，此间二十七万铁骑尸军就可南下承德！

    几乎同一时间，在距离辽太祖陵大约一万两千里的长城北侧，阳和关前。

    在一座赤金色的王帐内，‘瓦剌大汗’也先正饱含期待的看着走入他王帐中的国师阿巴师。

    “国师！”也先注意到阿巴斯手中的一份卷轴，他眼中不由现出炽热的光泽：“那是正统皇帝的誓书？你拿到了？”

    “幸不辱命！”

    蒙兀国师阿巴师微微一笑，将这卷轴放在了也先的面前：“那位皇帝治国的本事没有。讨价还价的能耐倒很是不俗。我前后与他商讨了近一个月，直到昨日下定誓约。”

    瓦剌大汗也先直接翻开卷轴仔细查看，须臾之后，他就看见了‘朕如能成功复辟，定当诛杀本朝‘兵部尚书，少傅于杰’，及‘冠军侯，少保李轩’。将二人千刀万剐，施以凌迟之刑，以酬瓦剌也先大汗之恩德’。

    也先看完这句之后顿时唇角微扬，喜色难以自抑：“这位大晋上皇，他还真是答应了。”

    不过他随后也望见了这份卷轴的最后部分，还有‘此为密约，双方当秘而不宣。如立誓之人违诺，当受千雷万击而死，从此断子绝孙’等等文字。

    瓦剌大汗也先看了之后，就不禁一声哂笑：“这位大晋天子，倒是挺小心的。然而景泰帝，于杰与李轩这三人一死，晋人还有谁能阻我？”

    他毫不犹豫的咬破了手指，在卷轴的尾部按下了血色手印。

    除他之外，此时这卷轴上还有三个血色手印。其中之一是国师阿巴师的，另外两个，当是属于正统帝与孙太后。

    而此时国师阿巴师拿出了一张明黄宣纸：“这是孙太后提供的名单，总数九十七人，他们或文或武，官职在七品到三品之间，分布于大同镇及太原镇中。

    在我蒙兀大军南下时，他们会以隐蔽的方式，尽可能的向我们提供大晋军机，还有各种助力。”

    在这张纸后面，阿巴师又拿出了一张五尺见方的舆图。

    “——此物是大同，太原，宁夏，固原四镇的军机图，这四镇的一切地形，堡垒，布防等等，都在这张纸上。”

    瓦剌大汗也先手持此物，顿时长声大笑，震荡云空。

    他将旁边酒盏里面的酒一口饮尽，然后重重的摔在地上，使得碎片散射纷飞。

    于此同时，也先须发怒张，如猛虎般扫视着帐外：“传令诸‘达鲁花赤’与‘万户’，告诉孩儿们，该出兵了！让他们动起来。

    这一次，我们不需要去攻城，也不需要去拿下那些寨堡。我只需要他们去抢，去劫掠就可以，让大家过一个肥年！”

    而就在片刻之后，这金帐之外数十万铁骑，发出了一阵阵仿佛狼啸般的叫声。

    这些骑士们纷纷挥起缰绳，轰然而动，策动着胯下的龙驹战马，往南面方向奔驰而去。并在不久之后，形成了十几个巨大的箭头，浩浩荡荡的越过了前方的长城缺口。

    ※※※※

    在蒙兀大军从‘阳和卫’一带的长城缺口汹涌而入的时候，已经赶至太原城坐镇的少傅于杰就已在第一时间获知军情。

    在最初一两天，少傅于杰还是成竹在胸的。

    可随着时间的推移，于杰的眉心却逐渐皱成了一个‘川’字。

    只因整体战局的发展，与他的预判很不一样。

    蒙兀四十五万铁骑越过长城之后，竟然将沿途一切卫所军堡与城池都置之不理，他们甚至不去攻打后路之一的‘阳和卫堡’与‘高山卫堡’，直接就往大晋的腹心之地挺近。

    他们沿着御河与桑干河，浩浩荡荡的南下，短短两日之后，就已抵达‘应州’（应县）的位置。兵锋已直指山阴，马邑，朔州。

    景泰帝也同样惊奇不已：“也就是说，他们除了那二百万头羊，还有一些干肉之外，后面就没有其它的军粮储备了？这些军粮，就只能维持一个月吧？”

    “陛下！应该是一个月二十天。”

    旁边一位穿着一品武官服饰的大将出言纠正，那是当朝定襄侯，太原总兵官郭泰。大晋六名天位大将之一，其一身武力仅逊于梁亨。

    他双手抱拳，神色恭敬：“蒙兀人一人三马，而此时中原之地草长莺飞，不缺草料，他们危急之刻，还可杀马充饥，以马血解渴。”

    景泰帝不禁微一颔首：“还是定襄侯经验丰富，那么在定襄侯看来，蒙兀人到底是意欲何为？”

    “当是为劫掠朔州！”郭泰毫不犹豫的答着：“如果朝廷不救，再由宁武关与雁门关进窥太原！”

    景泰帝当即握了握手，神色沉凝。

    朝廷为此战已经做过充足准备，长城沿线五百里内都做好了坚壁清野。所有野外的民众，都被收入卫堡与城池当中。

    他们是抱着宁愿放弃春耕，也不能让蒙兀人劫掠到任何财货粮草的想法。

    可‘朔州’却在这五百里之外——

    “这是臣考虑不周。”于杰朝着景泰帝深深一礼；“也先此举，应是以朔州百姓为质，为逼迫我朝与他决战于朔州。”

    景泰帝的剑眉微扬，然后就笑了起来：“决战，朕求之不得！”

    如今的大晋，可绝非是正统年间的大晋，也绝非是景泰十三年前的大晋。

    此时的晋军，绝不会畏惧与蒙兀人的堂皇阵战。

    他长身站起，猛地以长剑钉在了舆图上。

    “那就战吧，将蒙兀这四十五万骑击灭于朔州之原，大晋当可得百年清宁！”

