
　　完了！许以天和陈归硕心中一声叹息，本来获知要放他们离开是可以松口气的，却因牛有道的话而心情猛沉，不用多猜，肯定是宋衍青没骨头，把什么都招了出来，否则牛有道焉能知情说出这样的话来？

　　宋衍青把这种隐秘说了出来，等于让牛有道抓住了上清宗的把柄，回头二人都不知道该如何向唐素素交差，怕是要令唐素素恼羞成怒啊！

　　袁罡手起刀落，匕首划断了陈归硕身上的绳索，一脚踹在了陈归硕的后背，将陈归硕踹的翻滚下了台阶。M.23sk.com

　　待陈归硕爬起回头一看，瞳孔骤然一缩，满脸惊恐，只见一道寒光在许以天的脖子上划过，热血喷洒而出。

　　一刀划断了许以天的脖子，袁罡又是一脚将瞪大了眼、嘴里咕咕冒血泡的许以天踹翻了下去。

　　看到滚到自己脚下抽搐的许以天，陈归硕喉结耸动，不敢轻举妄动，牛有道的实力摆在那，自己又有伤在身，这种情况下想跑是跑不掉的。

　　双手杵剑身前的牛有道面无表情，也没问袁罡为何要杀许以天，对袁罡的动静看都没看一眼。

　　倒是袁罡给了他一个交代，“回去带话，一个人就够了！”

　　牛有道依旧没吭声，眼睛都没有眨一下，从之前在半山腰听到亲卫讲厮杀过程的时候，他心中就已经有了猜测，因为他太了解猴子了，眼前许以天的死无非是印证了他心中的某个判断，许以天杀了那么多亲卫，猴子不会让其活着离去！

　　“滚！”袁罡又对下面的陈归硕喝了声。

　　陈归硕不敢停留，得了允许，立刻扭头，迅速下山离去。

　　牛有道神色平静，提了手中剑，转身进了寺庙参观……

　　条件有限，不方便一路将三十多具亲卫的尸体带走，如今的情况也不便逐一送还家乡。所谓青山处处埋忠骨，一群人就在附近山林选了个藏风聚水之地，就地掘墓，将战死的亲卫逐一安葬。

　　多人一起动手速度也快，有人劈了木头做墓碑，刻上碑文后，一个个打桩在了一座座墓碑前。

　　这边众人忙活之际，商淑清却找到了事发时的当事人，再次详细询问具体事发经过，获悉关铁临死前曾经挽留过袁罡，她又细问了一下有关袁罡当时的前后详细举动。

　　将情况略有掌握后，商淑清陷入了沉思中。

　　所有战死亲卫全部安置好了，商朝宗招呼上了商淑清过来，一起敬酒、上香、送别，焚香是从寺庙里拿来的。

　　一应仪式走完，天已暮色，众人陆续散去，该戒备的戒备，该回寺庙休息的休息，总之心情都很沉重，还没到封地，就损失了三十多名精锐。

　　商朝宗、蓝若亭、商淑清刚回到寺庙门口，忽有一亲卫跑来对商朝宗禀报一声，“王爷，袁罡去了弟兄们的墓地。”

　　商朝宗点了点头，也没多想，正要进寺门，商淑清却道：“哥，我回趟墓地。”

　　商朝宗偏头叹道：“死了这么多弟兄，大家心情都不好过，有些事情心里记住便好，想想怎么安置他们的家人才是上策，不用太过刻意注意表面形式，都是老兄弟，心里都有数，不兴那套。何况这边情况我们不熟悉，你一个女人势单力薄在外不合适，不要想多了，回去歇着，养足精神，明天一大早还要赶路。”

　　商淑清知道他误会了自己的意思，以为自己要去守墓，“哥，我去见下袁罡，说不定能帮哥说服他留下！”

　　“嗯？”商朝宗慢慢转身，蓝若亭也转身看着她，皆一脸疑惑。

　　商淑清朝两人颔首示意了一下，旋即转身快步而去，优美身姿飘然下山。

　　“清儿什么意思？真能说服袁罡留下？”商朝宗回头问蓝若亭。

　　蓝若亭摇头，“估计够呛，袁罡明显以牛有道马首是瞻，牛有道虽是东郭先生的弟子，却没受过东郭先生的教诲，心态和其他修士无异，怕是不愿招惹这麻烦。不过郡主天资聪慧，不会无的放矢，既然能这样说，想必有什么原因，王爷不妨拭目以待！”

　　天色半暗，青山中，新坟座座。

　　袁罡在附近徘徊了一阵，采了一堆野花，扎成了一束漂亮鲜艳的花束，拿着花束到了新坟冢前。关铁的墓碑就在正中最前，很好找。袁罡走到跟前，弯腰低身，花束端正摆在墓碑前，起身后站那笔直，静静看着墓碑上的名字，眼神似乎有些恍惚，不知在想些什么。

　　一阵蹚过杂草的轻微动静传来，袁罡霍然回头，手已经下意识摸到了匕首把柄上，结果见到是头戴纱笠的商淑清，骤然紧绷如猎豹的状态才缓缓松懈了下来，手指也从匕首上挪开了。

　　商淑清停步在他身边，盯着墓碑前的花束，道：“墓碑前献花的仪式，我还是第一次见到。”

　　袁罡漠然道：“没什么仪式。”

　　看看天色，商淑清也没准备跟他绕圈子，“关铁临终前希望袁兄留下，袁兄一直没给答复，如今能不能给他一个答复？”

　　袁罡波澜不惊道：“我们不是一条路上的人，我不可能留下。”

　　商淑清：“为什么不能留下？”

　　袁罡：“因为道爷不会留下。”

　　这话令商淑清有些无奈，道：“他是修士，我兄妹二人的处境，没修士敢苟同，否则必然会遭到其他修士的联手打压，何况他又招惹上了宋家，目标固定的话容易遭到宋家的狠手，他不愿留下我们也能理解，但你和法师不一样，你留下没人会故意针对你，宋家不会注意到你的。袁兄，我哥很欣赏你，他看你这种人是不会有错的，我相信他这方面的眼光，我们兄妹如今也拿不出什么东西来，也仅有一片赤诚之心，我们兄妹真心实意邀请您留下，我想这也是关铁希望看到的。”

　　袁罡：“我知道你们兄妹怎么想的，你们觉得道爷的修为不高，那是你们有眼不识金镶玉，对你们的处境来说，道爷那个人比他的修为重要，你们挽留错了对象！”

　　商淑清饶有兴趣道：“愿闻其详！”

　　谁知袁罡面无表情，“道爷留，我留，道爷走，我走！”

　　敢情白说了一通，商淑清苦笑道：“那怎样才能让法师留下？”她对留下牛有道真的不抱任何信心。

　　袁罡淡然道：“道爷以前常说一句话…江湖走马，风也好，雨也罢！”

　　商淑清愣了一下，旋即明白了这话的意思，能让牛有道在乎的事情不多，不过却从对方话中听出了一丝希望，否则对方没必要提及牛有道的曾经，看来自己的判断没错，遂有些兴奋道：“不知什么才能让道爷江湖勒马？”

　　袁罡静默了好一阵，最终盯着关铁的墓碑给了句，“道爷对修行中的事情比较感兴趣！”说罢立马大步回头而去，一句话都不愿多说了，实在是他今天已经做了不该做的事，也说了不该说的话，已经让道爷陷入了麻烦之中。

　　商淑清转身目送，纱笠下明眸闪烁，露出振奋神色，之前接触牛有道发现其人没句靠谱的话，油盐不进，一直找不到下手的方向，袁罡的话无异于指点了那个方向……

　　南山寺内，到了饭点，还不见商淑清人影，案上已摆上饭菜，盘坐的商朝宗问对坐的蓝若亭，“清儿怎么还没回来？”

　　蓝若亭微微摇头，伸手道：“王爷先用吧，饭菜会给郡主热着，郡主那边不用担心，有人盯着，有事会及时通报。”

　　这里话才刚落，门外有一亲卫进来，拱手禀报道：“王爷，郡主传话，让王爷和蓝先生先用膳，不用等她。”

　　商朝宗皱眉：“郡主有什么事吗？”

　　亲卫回：“不知，只知她去了法师那边。”

　　商朝宗和蓝若亭面面相觑……

　　屋内一盏油灯昏暗，牛有道盘坐在一块蒲团上，跟前一张小几，上面放了一只盘子，盘子里装着一大块肉，冒着腾腾热气的很大一块瘦肉，据说是不久前猎杀的一头野猪。

　　“唉！”牛有道拿着筷子拨了几下，忍不住唉声叹气，又是白水煮肉，还这么一大坨，让人怎么下嘴啊！

　　当然，他也必须承认，商朝宗一行在伙食上是没有虐待他的，每次都是把最好的让给他。一开始，路上遇上有吃肉条件的时候，下面亲卫首先就把最大的一块肥肉端给他，白花花一团肥肉看的人眼花，看的人想吐。可他也能理解，对那些人来说，对一些食不果腹的乱世百姓来说，对一帮体力消耗巨大的武夫来说，这绝对是好东西，最大的肥肉都给了你，对你已经好的不能再好了。

　　可他无福消受，之后叮嘱，说自己不吃肥肉，只吃瘦肉，眼前这一大块就是结果之一。

　　瘦肉是瘦肉，你们起码切小块弄精细一点吧，这么大一坨，随便白水一煮撒点盐巴就端上来了？这时代的烹饪花样，他实在是不敢恭维，对他来说，哪怕来点小葱拌豆腐也比这个强。

　　这已经是他心里不知道第几次告诉自己，等稳定下来了，饮食问题一定要好好改善一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十七章 有眼不识金镶玉免费阅读。https://xs.23sk.com 