    直升机火速飞来。

    雷书侠以最快的速度躺倒在地，端起巴雷特，盯着武装直升机的指示灯。

    出现视野！

    “砰！”

    “轰！”

    空中出现一团火球，一架飞来的武装直升机坠落在地。

    与此同时，雷书侠整个人向树干后面跃去，以树干为支架找到第二个视野。

    “砰！”

    “轰！”

    空中再出现一个火球，第二架武装直升机爆炸。

    随后，视野中再出现一闪一闪的指示灯。

    雷书侠蹲在地上，再一次扣动扳机。

    “砰！”

    “轰！”

    他的眼中全都是专注，精密计算能力在这一刻被他用到极致，以几乎不可能的方式短时间之内连续干掉三架。

    这就是精密计算，更是反器材武器的威力。

    巴雷特从来就不是打人的，它最大的用途就是完成对装甲车的狙击，以及武装直升机的狙击。

    在战场上，一把反器材武器，往往比反坦克导弹更让人恐惧。

    在这种情况下，本来接近的武装直升机马上做出俯冲，在空中完成旋转进行战术规避。

    这是正确的，它们必须要避开反器材武器锁定攻击，脱离其视野之后，重新组织攻击。

    而这种战术上的正确，给予雷书侠时间。

    “砰！砰！砰！”

    连续三枪，他用最暴力的方式轰断树干，把樱桃从下面拽出来。

    “腿断了。”樱桃用力吸了下鼻子，凝视雷书侠的双眼：“傻子，别管我，快逃吧。”

    刚说完这句话，她就感觉身体一轻，被对方扛在肩膀上向丛林深处窜去。

    “这就是战术。”雷书侠一边狂奔一边得意洋洋：“武装直升机有武装直升机的战术规则，遭遇反器材武器的时候，一定会遵循先行规避，重组战斗的规则。”

    “傻子……”樱桃发出幽幽的声音。

    “这是军事理论中的实战战术常识，你应该不懂，但我懂，因为看了很多书。”雷书侠咧嘴继续说道：“幸亏是武装直升机，如果是战斗机的话，那我也没法子。”

    “轰！轰！轰！……”

    身后传来阵阵爆炸声，这是另外三武装直升机完成战术规避，重新调整之后开启新一轮的追杀。

    “哒哒哒哒哒……”

    击炮弹头将茂密的树林撕扯开，张牙舞爪的咆哮而至。

    “轰轰轰轰……”

    每一颗弹头都是炮弹，尽情的狂轰滥炸。

    “吼！！！——”

    雷书侠发出高昂的吼声，逃亡的速度变得更快了，带着机炮弹头龙蛇狂舞，生死一线。

    “哗啦啦……”

    前面有条河。

    “噗通！”

    被逼上绝路的雷书侠毫不犹豫跳进去，在跳进去的那一瞬，左手留着樱桃，右手以巴雷特狠狠卡在河流变的岩石上，让两个人停留在这。

    “噗噗噗……”

    一串串弹头打来，在河面溅射起浪花朵朵。

    追击的武装直升机没有任何犹豫，朝着下游追去，一边追一边集中火力扫射。

    “哗！哗！哗！……”

    河面彻底沸腾起来，三挺航炮形成覆盖式的火力攻击，顷刻间炸出一条条鱼。

    如果雷书侠两人顺流而下，早就被撕扯的粉身碎骨。

    可偏偏他们就待在原地，虚晃一枪，骗过武装直升机。

    而这，就是他雷书侠天生强大的一面，他会在最短的时间之内抓住一切可乘之机，为自己争取时间。

    “呼！呼！……”

    两人探出头，大口呼吸，享受死里逃生带来的快感。

    “走！”

    雷书侠拽着樱桃，奋力向河对面游去。

    到了岸边，他再把对方扛在肩膀，钻进黑漆漆的丛林继续逃命。

    武装直升机暂时被甩掉，但危机并没有接触，无数士兵已经按照之前侦察机的定位，向这边黑压压的涌来。

    ……

    丛林之外，察猜面无表情，眼神冷漠。

    他没想到自己的大哥竟然被干掉了，而且是个无名小卒，假死变成真死。

    “上校，上面要求我们立刻撤军！”手下跑过来汇报。

    “知道了。”察猜头也不回。

    他很清楚这是因为什么，在他的大哥真正死掉之后，所有对立的派别马上动起来。

    这里面牵扯到复杂的争斗，而争斗的首要目标就是军权。

    巴颂在，察猜调动如此多的军队自然没事，可现在巴颂将军不在了，他察猜只是一名上校，本身就不可能调动那么多的军队。

    这会调动了，只是因为巴颂将军的余威还在。

    “不惜一切代价，把人找出来干掉！”察猜发出没有任何感情色彩的声音。

    “上校，我们必须撤军，必须回去。”身边一名军官低声说道：“权力争夺已经开始，如果我们继续违抗命令的话，会成为别人攻击的理由。当务之急，真正拿到军权才是该做的。”

    “呼……”

    察猜重重吐出一口气，本来就细小的眼睛眯了好几下，里面流露出丝丝冷芒。

    他现在很冷静，非常冷静，知道该做什么不该做什么。

    大哥巴颂死了，权力的角逐开启。

    把凶手干掉固然重要，但更重要的是赶紧回去镇住那群蠢蠢欲动的家伙。

    “别人的猜忌我们不怕，但国王一旦出现猜忌，我们将一无所有。”军官继续说道：“我们出动训练基地所有的杀手，但咱们必须回去，而且不能出动血蟒部队。”

    血蟒部队是他们军中的特种部队，一直不为外界所知，也没人知道战斗力究竟如何。

    这是一支由巴颂能直接指挥的特种部队，甚至说连国王都指挥不了。

    “撤军！”

    察猜从嘴里吐出这句话，转身向车上大步走去。

    对他来说，报仇归报仇，可如果因为报仇丢掉了这一切，那就是因小失大，影响的将是他们这个集团。

    如果斗争失败，那将是最残暴的血流成河。

    ……

    巴颂的训练基地空了，所有的教官，所有的学员全部离开，他们接到相同的任务。

    一百二十四人，一百二十四名冷血杀手，在最短的时间之内赶到雷书侠两人所处的丛林。

    “要么杀掉樱桃两人，要么全都不用回来了。”

    命令就这么一个，要么带着尸体回来，要么把自己的尸体留在丛林最深处。

    此时，雷书侠带着樱桃在一处山坳修整。

    “我现在最担心一件事。”樱桃说道。

    “什么事？”雷书侠一边为她换药一边说道：“我们已经摆脱追兵。”

    “所以我才担心，棘眦要来了。”

    “棘眦？”

    “我所在的训练营，全都是最精通杀人技的杀手。”

    听到这里，雷书侠笑了。

    “黑豹不是说最看好你吗？呵呵。”

    “但并不意味我是最强的，他们来了，咱们都得死！”

    樱桃很担忧很担忧，她清楚雷书侠的实力，更清楚棘眦里那些杀手的实力。

    一旦来临，他们必死无疑！

    ……

