    “去去去。”

    林格那里会惯着维尼，直接将其打发去了后院。

    后院被他挖了一地的坑，现在还没有复原。

    “吼吼！”

    见还有工作做，维尼立马从地上站起，跑去了后院。

    “吱吱吱！”

    片刻之后，好运尖锐的叫声传来。

    看样子这一熊一鼠相处的还是挺不戳的。

    想到这里，林格将视线收回，看向静静坐在沙发上的薇薇安。

    五官十分立体

    精致的像是一个人偶。

    不过让人感到瑕疵的是她实在是太瘦了，就像是一具骨架一样。

    加上身上的那件满是污垢的连衣裙。

    平白给人一种诡谲之感。

    林格皱了皱眉，思索片刻后，将想要帮其换一身行头的想法掐灭。

    那黑影的能力着实诡异，能不接触，还是尽量不去接触得好。

    将这件事情暂时抛到脑后，开始思考该怎么让眼前的薇薇安吃饭。

    薇薇安除了她母亲的骸骨以外对于外界的事情，那是一点反应都没有。

    所以林格感觉这件事想要达成，应该会比较困难。

    毕竟你肯喂饭，也要别人配合才行。

    “不过黑光教会那群人都能行，我没道理不行。”

    想到这里，林格立马进入厨房。

    手中已经是多出了一盘蜂蜜烤馍。

    “吼~”

    维尼探头，面脸的渴望。

    林格没有理会馋哭了的维尼，径直回到薇薇安身旁，开始尝试投食。

    将一块蜂蜜烤馍掰下来一点，而后试探性的递到表情麻木的薇薇安嘴边。

    之后的过程比林格想的要顺利许多。

    薇薇安张开小嘴，一口便将近在咫尺的烤馍囫囵吞了进去。

    林格发现她并没有咀嚼的动作，或许是与之前的饮食习惯有关。

    见此，他将手中烤馍分成了更小的碎块，而后一一投喂。

    吃着，吃着，薇薇安像是尝到了烤馍的味道，开始有了咀嚼。

    “看来喜欢吃。”

    见此，林格松下一口气。

    将手中的几块烤馍尽数喂给薇薇安后，便停止了投食。

    吃太多的话，对胃不好。

    然而在林格停止喂食后，薇薇安却是破天荒的有了其它反应。

    她抬起头，用那空洞的眼睛与林格对视。

    林格从她的眼中感受到了名为渴望的东西。

    “嗯？”

    见到这一幕，林格愣了一下，他没想到眼前的女孩居然会表现出这种情绪。

    回过神来后，林格摸摸薇薇安说道：“乖，吃多了对身体不好，还想吃等中午。”

    薇薇安像是明白了林格的意思，点点头，而后又重新将视线放到了她一直抱着的袖珍棺材上。

    仿佛那是她活在这个世界上的唯一。

    见此，林格不再打扰。

    薇薇安的心理情况要比他想象中的好一点，但想要将她治愈，并不是一件容易的事，这需要很长的时间。

    将薇薇安这边安顿好，林格坐到自己的躺椅上，将闲时之钟取出。

    这次的工作内容十分丰富，先是诊所那边步入正轨，再是夜晚遇上尸雨季这种恐怖的极端天气，而后是照顾薇薇安，虽然这份工作并没有遇到什么困难，但这是第一次，想来奖励也不会太差。

    想到此处，林格有些期待的按下闲时之钟上的按钮。

    “咔！”

    一道微弱的光芒自闲时之钟上涌现。

    而后那熟悉的失重感迅速涌来。

    “什么类型的污染？”

    “生长类！”

    “找一只‘腐败’类型的过来。”

    林格刚一睁眼便听到耳边传来一阵嘈杂的声音。

    睁开眼睛仔细打量一圈，发现这是在一处简易搭建的木屋。

    木屋里，此时正有四五个人。

    其中一个人的额头上，长满了密密麻麻的细小尖角，此时这些尖角正在以一种极为快捷的速度生长弯曲。

    看这些尖角弯曲的角度，如果不及时处理，那么等待这人的下场只有一个，那就是被自己长出的尖角，洞穿脑袋。

    不过，好在在他的身边，有着数名身着战甲的队友。

    一旦看到这些尖角长到一定长度，便会立马出手为同伴清理。

    看那被污染人面露痛苦的样子，显然这个过程并不轻松。

    对此林格更是深有体会。

    这之中的痛苦外人自是无法感同身受。

    而在发现这次的患者是被污染的人后，林格便开始期待了起来。

    他知道

    他想要的关于治疗身体污染的知识终于来了。

    在他的期待下，很快便看到有两个人，抬着一只被铁链牢牢束缚着的污染生物走了进来。

    被抓到的这只污染生物，是一只整体为绿色，神似蜗牛的生物。

    这种污染生物林格认识。

    叫做食骨鲶

    虽然看起来像蜗牛，但其本身与蜗牛却是八竿子打不着。

    其中最大的不同点，就是它的背部，与蜗牛的硬壳不同，食骨鲶蜗壳是软的。

    在遇到敌人时，从它的蜗壳之中，会激射出大量蕴含腐蚀性质的液体射向敌人。

    一般生物碰上，基本上骨灰都不要想留下。

    见几人收集从食骨鲶蜗壳上留下的液体，林格皱起眉头。

    一时间不知道这些人要做什么。

    治疗污染辐射，不应该是将被污染的部分切除吗？

    在这这样的疑惑，林格以记忆主人的视角继续旁观。

    而后便见到其中一人在收集到的液体里面放了一些什么东西，而后便直接涂抹在了那被污染者的额头上。

    “嗤~嗤~”

    大量白烟冒出，那因为污染所产生的尖角竟是被以肉眼可见的速度蒸发。

    “这是..”

    看着眼前这幅以毒攻毒的场面，林格眼睛瞪大。

    这是他之前从未想过的道路。

    以前他都一直认为污染辐射是相同的，不断接触只会让辐射刻度不断增加。

    而这一点在他还是工蚁时的工作中，也是不断得到验证。

    然而现在看来，他只是没有遇到对的那只污染生物而已。

    “找个机会试验一下。”

    林格想到这里，收回思绪继续观察木屋中几人的下一步动作。

    食骨鲶的腐蚀液体只是起到了抑止尖角生长的作用，并没有将额头处的污染辐射彻底根除。

    显然这只是应急的手段。

    后面的治疗应该才是清除污染辐射的真正办法。

