    就在这个张天虎危及的紧要关口，还不等杀机凛然的陈六合有所动作，猛然间……

    “砰！”的一声巨响，从酒店大门处的方向传来，震荡了整个酒店的大厅！

    同时间，郭子豪手中那根眼看就要落在张天虎膝盖上的球棒，被一枚子弹狠狠的击中，那巨大的冲击力，让得郭子豪都禁不住痛叫了一声！

    棒球棍直接脱手，飞了出去！

    而郭子豪，则是一脸刺痛的抱着右掌，虎口震裂，淌出了鲜血，目光第一时间转头望向了酒店的门口方位。

    陈六合也瞬间收起了自己的杀机，抬头看去！

    赫然，就看到酒店的大门处，不知道何时出现了一个身材高挑、身段火爆的妙龄女子！

    这个女人穿着一身战用迷彩服，干练的着装都无法掩盖她那火辣的身材，高挑而突出！

    女人看上去二十四五岁的年纪，面容精致，长得很漂亮，但不是秀气文静的那种，而是干练飒爽，给人一种英姿勃发的感觉！

    气场也是及其强大，干净明亮的大眼睛中，透露出一种与生俱来的高傲！

    她手中握着一把典型的战用手枪，刚才那一枪，显然是她开的，枪法非常精准！

    女人穿着一双战用皮靴，正步伐铿锵的大步走来！

    看到大步而来的女人，郭子豪那满是愤怒的脸色顿时就阴沉了下去，连眼睛都狠狠的眯了起来：“尚胜男，你特么的什么意思！！！”

    郭子豪一口就喊出了女孩的名字，很显然，他对这个身材高挑且非常独特的女人并不陌生！

    陈六合也是皱了皱眉头，凝目看着这个女人，要说认识，陈六合还真认识，但绝对谈不上熟悉，充其量只算得上是有过几面之缘罢了，以前没有过多的交集！

    尚胜男，炎京内一个很有特点且很有名气的女人，出生在战部大院的高干家庭，并且也是一个性格好强过男人的女子，从小在防营中摸爬滚打，酷爱搏击和射击。

    更是炎京内，为数不多优秀女战士之一，别看年纪不大，却已经是佐校兵衔，跟张天虎已经是一个级别了！

    这里面，除了跟尚胜男那浑厚的家世背景有关外，跟她那突出的卓越能力，也有着密不可分的关系！

    这个女人的出现，让陈六合收敛起了躁动的心，他静静的看着越来越近的尚胜男！

    而尚胜男，也只是在陈六合的身上瞟了一眼而已，就把目光落在了狼狈不堪的张天虎身上，看到张天虎的模样，她那精致的面容上，明显出现了一个恼怒与不满的神情。

    旋即，尚胜男才看着郭子豪，开口了：“郭子豪，你现在的本事可真不小啊！在这样的公共场合做出这种颇具影响的事情，你是不是觉得没人能收拾你了？”

    她的声音算不上多有磁性，但非常清脆好听，有着一股子干净利落！

    “尚胜男，你是不是有病？今天的事情跟你有什么关系？老子要做什么，还轮得到你来管吗？”郭子豪恼火的大骂一声，手掌现在还疼，心中更是怒不可遏。

    尚胜男站在了郭子豪的面前，面对郭子豪这种一线流的公子爷呔子党，她竟然一点也没有心怯与惧怕的意思！

    冷笑了一声，尚胜男说道：“你要做什么，老娘没有闲工夫管你！但你要动张天虎，就不行！！！”

    “张天虎的事情你也要管？你是不是吃饱了撑的？还是说，你跟陈六合有一腿？这个时候跑出来，想要帮陈六合跟张天虎？”

    郭子豪怒形于色的说道：“尚胜男，你这个疯娘们最好想清楚自己是在做什么！陈六合跟张天虎现在可是茅坑里的石头，臭气熏天！谁跟他们沾上关系，谁跟他们走得近，都得倒霉！这其中的后果，你想过没有？”

    尚胜男毫不退避，争锋相对的说道：“别动不动就给我头上扣帽子！陈六合的事情，我真没兴趣去管，我对陈六合也不感兴趣！但张天虎的事情，我就必须管！”

    “凭什么？”郭子豪火冒三丈，突然跳出来一个疯婆娘碍事，这种感觉可想而知！

    “凭什么？就凭老娘看上了张天虎，这个理由够了吗？”尚胜男掷地有声的说道，一点也没像其他女孩一样矜持羞涩、遮遮掩掩。

    这话一出，别说郭子豪被呛住了，就连陈六合都禁不住愣了一下，旋即表情极其精彩的看着尚胜男，又看看被按在地下的张天虎，一股强忍笑意的感觉。

    同时，也禁不住有些赞赏这个尚胜男的性格，还真没白瞎了这个霸气的名字……

    “尚胜男，你特么的有病吧，是不是疯了？疯了就去精神病院！别胡说八道，你不要脸，哥们还要注意形象呢！谁是你看上的男人。”张天虎反而不乐意了，闷声闷气的说道。

    尚胜男瞪了张天虎一眼：“你把我的初吻都夺走了，现在就想不负责任？张天虎，老娘告诉你，老娘也不是吃素的！你敢不把我当回事，小心我一枪崩碎了你脐下三寸那玩意！”

    这话让得陈六合都不禁感觉裆下一凉，脸上的表情更加精彩了，不由对张天虎投去了一个佩服的眼神！

    他还真没发现张天虎还有这种能耐，连这种娘们都能拿得下，功力委实了得啊！

    “尚胜男，我没闲工夫你管你那些烂七八糟的事情！”郭子豪面色森寒的说道：“我就问你一遍，你是想管今天的事情吗？”

    “我什么都不想管，你要动张天虎，就是不行！把人放了，我带他走，其他的，跟我没有半毛钱的关系！”尚胜男十分霸道的说道。

    “如果我不放呢？”郭子豪眯了眯眼睛，盯着尚胜男说道，以他的家世背景和身份地位，可也不会怕了眼前这个出了名的疯婆娘！

    “不放？那就要看你的骨头够不够硬了！郭子豪，我刚才那一枪没打在你的身上，就已经是很给你面子了！你别给脸不要脸！”尚胜男气势十足的说道。

