    天空阴云密布，几乎遮去了全部的阳光。风不知从哪个方向刮来，呼嚎咆哮撕扯着天地间的一切。

     点点灯火自东瑶山中渐渐亮起。

    段青崖在狂风之中穿行而过，阔步跃上了灵水峰。他的居所距宁心真君的院落不远，也是一座独立的小院落。

     一进院门便见重华真君早已等在了堂中。

     段青崖甩甩衣袍抖落了一身的寒气，“眼看就要入春了，这天气又冷了回去。——找我有事？”

     “听闻你要闭关冲击金丹，这个许是能用到。”重华真君指了指桌上的玉瓶，起身来看着天穹之上的黑云，又道：“看起来不像是风雪。”

     段青崖笑道：“不见灵气异动，不是风雪又能是什么。”边说着边拿起了桌上的玉瓶，“谢了，兄弟。”

     “有人炼魂为灵。”

     答话的并不是重华真君，而是不知从何处蹿出来倚上门框的雪玉。他抱着肩望向天穹继续道：“妖典之中曾有记载：‘乌云蔽日，狂风作嚎。黄沙赤扬千里兽惊，焚香不起绝断灵听。乃为剑灵出世之兆。’”

     器灵这种东西不属五行六界，魂魄却是要归于鬼界的。强行将魂魄炼成器灵，天象必要生异。

     就在雪玉的话音刚刚落下时，沉沉的钟声彻响东瑶。七色的遁光纷纷飞上天穹，在乌压压的云层下涌向太一峰。

     这是急召弟子的钟声。

     段青崖与重华真君相视一眼，也顾不上再说其他，各自取了法器驰往太一峰。

     太一峰上空，几艘巨大的飞舟缓缓升空。

     青微真君与新任的扶光的掌门凉生真人立在大广场上。狂风吹动着所有人的衣衫，不断发出烈烈的声响。

     急召钟轻易不打，一旦打起便是十万火急之事。

     根本连解释的时间也没有，一众弟子就先以最快的速度登上飞舟。

     风越发的狂做起来，乌黑的云层压下，竟是半丝光线不透。整个太一峰上灯火通明，白衣的修士们顶着狂风默然有序的登上飞舟。

     自悟元真君陨落，扶光首座太上长老的位置一直空悬。依照修为应是天英真君接任首座太上长老一位，而天英真君因爱徒凌度曾暗伤同门一事，自言有失，不肯接任。余下几位真君亦是自觉修为、德行不够，来来去去推辞几回，这首座之位便继续空悬了下来。

     因几人之中唯青微真君思虑周全，所以但凡遇事众人皆从青微真君的意见。青微真君已隐隐代行了首座太上长老的职责，是以此番急召钟响，哪怕他是最先赶到的，也未能登上飞舟率弟子远赴。

     在一众弟子登舟的短短时间里，凉生真人以最简短的语言说明了事情，又自觉话语太过简单而讲述不明，索性将手中的两片玉简复制出多份，分送几位真君与部分金丹修士手中。

     天英真君和重华真君带领着几艘飞舟飞出东瑶之时，狂风渐歇，头顶之上的层层乌云散去了。阳光从云层后照下，光线被分割成一束一束的投照在月牙湖上。

     巨大的葫芦自东瑶山中飞出，很快追上了领首的那艘飞舟。

     天英真君立在飞舟的尾部，以一人之撑动全部六艘飞舟。苏锦歌不敢扰他，只立在葫芦上向他颌首一礼便又加快速度追向了船头。

     重华真君与雪玉此刻皆在船头之上。

     苏锦歌还未跳下葫芦，便听重华真君问道：“怎么出关了？”

     苏锦歌道：“听得急召钟响便出来了。”

     重华真君未在多问出关一事，转问道：“可曾去过太一峰？”

     苏锦歌摇摇头，“未曾来得及去。”

     重华真君听了舒手递过两片玉简，“两件事，荒渊界域，苍梧雪山。”

     苏锦歌接过玉简贴在额上读过，一时间思绪更乱。

     原本消失的荒渊界域又出现了。重新将荒渊与西荒大漠分割成两个世界。同样的，在那界域重现之时，有许多妖修目睹到一位自称天使的骑驴少年出现。

     有一鸽妖称，那个少年并非身在此界，众人所见的不过一道虚影。因为少年出现时它就在一边，因为飞行太快来不及反应，直直的撞了上去。却是穿过了那少年的身体，分毫未损。而那少年也似根本没有看见它一般。

     关系到界域，这件事也算是十分重要的了。然而比起第二件，这一件事只得远远的靠后再议。——有逆天者在苍梧雪山出现。

     当年苏青雪与慕容冲虽归还了混沌石，但是因为原本镇守雪山的鬼修被无数修士以身做符永远的镇压在苍梧之野。那雪山已再也回不到当初的样子。所幸，只是多了一座雪山，并未对中元造成什么其他影响。这许多年那山一直矗立在那里，人们也都已经习惯了它的存在。

     一个月前，雪山之巅忽现一道灵光，直达天穹之上，仿佛一座通天巨塔。雪山四周的灵气渐渐的浓郁起来，一刻比一刻的浓。起先有些修士狂喜而至，但渐渐就发现了不对。

     那些灵气浓郁的前所未见，竟是自行往身体中灌。初初开始那些修士的修为猛进，但再吸收下去筋脉便被涨满，越来越多的灵气因为来不及运化而滞留在筋脉之中，有贪恋者当即便爆体而亡。余者见势不对，急急的逃了去。往距苍梧最近的两个宗门报了消息。

     那两个宗门皆是依附合欢宗，这样的消息不敢耽搁，即刻派人飞驰合欢宗禀明。合欢宗遣出查看的弟子在途径苍梧四围的村落的时，发现了乔装的逆天者。

     苏锦歌立在船头，捏着那两片玉简楞了许久，“我总觉的这两件其实是一件事。”

    重华真君侧目，“为师亦有此感。”

     苏锦歌轻叹一声，先前的困惑再次萦据心头。虽不知道“天道”究竟是想要做什么。但是她、苏青雪、岳小康，她们三人之间必定存在着某种联系。

     三位元婴真君交替轮值，到第十日便见到了一线直冲天际的灵光出现在地平线之上。

     正在调息的天英真君睁开了眼睛，见苏锦歌正立在不远处眺望着前方天际。

     “明心师妹可曾觉得四周的灵气越来越浓？”

     苏锦歌点了点头，“越是向前行进灵气越浓，现在的苍梧雪山恐怕并非一般修士能够靠近。不如令修为浅薄的弟子先行留下，利用这灵气提升些修为，待稳固些再往前行。”

     天英真君道：“如此速度太慢。况且灵气是由苍梧雪山向外扩散，明日此地的灵气必将比今日浓郁。且往前行，待见到有筑基修士往北而行时，再做打算不迟。”

     若有筑基修士自南向北而来，便是说明了前方的灵气已经浓郁到筑基修士不能安存。扶光的飞舟之上，修为最低的也是筑基初期。现在还看不到有筑基修士往北而来，便说明前方还是能够行舟的。