    溟机子人未至，剑已到。

    焰摩和尚起初并未把溟机子放在眼里，毕竟仙与凡之间那一道鸿沟犹如天堑。

    他可不是这方世界的伪仙。

    他是真正的仙人。

    但是溟机子的飞剑距离焰摩越来越近的时候，焰摩感受到了凌冽的剑意。

    这剑意之中蕴含仙力，让焰摩不得不慎重。

    溟机子换了一柄飞剑，这柄飞剑是正一宗有名的仙剑飞灵。

    飞灵曾经的主人是正一宗的老祖，在仙界也是赫赫有名。

    后来老祖失踪，留下了飞灵在正一宗。

    溟机子作为正一宗的大师兄，被赐仙剑飞灵，可见正一宗对溟机子的看重。

    焰摩低诵一声佛号，身上乍现闪闪金光，全身上下像金子铸就般。

    仙剑打在金身上发出金属的碰撞声，却没有对焰摩造成伤害。

    “叮！”

    溟机子已经手握仙剑，飞刺而来。

    姜小白这个时候也不再保留，手捏雷诀喝道：“乾坤借法，雷击！”

    乾坤袋里的那串佛珠再次显现威力，随着姜小白的一声喝，佛珠光彩流转，一道大腿般粗的紫色雷电瞬间击中焰摩和尚。

    焰摩和尚身上的金色褪去，嘴角还残留一丝金色的血液，他面露恐惧之色大吼道：“雷劫！”

    高呼之后焰摩和尚早已逃之夭夭，消失无踪。

    但是楼层里的积云越来越厚，已经开始不断地往楼外溢出。

    姜小白能唤不能收，也只能让乌云积压在城市上空。

    在失去了焰摩和尚这个目标后，一道道闪电在空中劈落，祛除深藏在这座城市暗处的阴秽之物。

    “轰隆隆……”

    雷声不绝。

    估计这阵雷过后，这座城市会回归一片清朗。

    姜小白和溟机子站在三十一楼看着窗外紫雷，也是后怕不已。

    若不是这紫雷是姜小白召唤出来的，他们两人也禁受不住一道雷击。

    “为何有如此威力？”

    姜小白笑道：“我不是跟你说过，我有神装嘛。”

    他手上托着白袍和尚的佛珠，递到溟机子面前。

    溟机子一把抓过佛珠，感受当中的仙力流转。

    “祖师爷留下来的仙剑，我只能在剑意中感受一丝丝仙力，却不及这串佛珠仙力磅礴。”

    溟机子依依不舍地将佛珠递还：“真是个好宝贝。”

    姜小白都没看佛珠一眼，说道：“如果于你修行有用，就暂时留你那好了。”

    顿了下姜小白又提醒道：“这串佛珠是在仙人遗府内那白袍和尚身上拿来的，切勿在生人面前显露。”

    溟机子默不作声把佛珠收入自己的乾坤手环中，问道：“那白袍和尚究竟是谁？”

    姜小白回道：“我怀疑是幽冥教主，不然也是与之有关。”

    “幽冥教主……地藏王菩萨？”

    溟机子有些疑惑：“那些仙人消失数千年了，怎么这次就出来了？”

    姜小白也不知道，但他隐约觉得或许幽冥教主知道现在的伪仙和真正仙人之间存在差别的原因。

    两人正聊着，对面一座高楼里一个女声传来：“敢问何方道友在此渡劫，能不能消停一会！”

    “轰隆隆！”

    女孩明显被雷声吓到了，但犹自嘴硬：“好的，知道了，打扰了！”

    姜小白听着声音有些耳熟，正好看到对面楼层窗户上贴着一个女孩捂着自己的双耳。

    “是她啊……”

    也只有神经大条她能在这个时候做出如此逗比的举动，这女孩就是柳青青的妈妈柳青儿，那个脑回路缺了一块的傻白甜。

    自从柳青青被姜小白接上青玄宗后，她也是整天道友道友的。

    圈里人都当她有神经质，不过现在有青玄宗资本罩着她，谁也不敢得罪她。

    姜小白知道柳青儿因为工作的缘故全国各地到处跑，在蓉城遇到她也不奇怪。

    现在柳青儿算是青玄宗的外门弟子了，不过无必要时姜小白是不会去打扰到她的生活的。

    除非遇到了危险。

    但目前看她这个样子，是不会有危险的。

    姜小白和溟机子两个人又到了楼顶查看了一圈，已经没有隐藏的赤血教教众了。

    果然如焰摩和尚说的，全部给他打发出去围攻青玄宗了。

    焰摩和尚肯定有一种手段让赤血教乖乖地听从他的吩咐，他本来就不是什么良善之辈。

    也好，原本赤血教盘踞世俗中根枝庞大，修仙六宗十二门想要铲除赤血教总是投鼠忌器。

    现在只剩下那些潜藏在凡俗的暗子了，这个地方已经被挑，赤血教再想要发展也只能另起炉灶，花费大量的心血。

    短时间内已无法危害凡俗。

    焰摩和尚间接的也算做了件好事。

    “你接下来去哪里？”

    “当然是千里驰援青玄宗了。”姜小白笑着说道。

    驰援是不可能驰援的，青玄宗也不需要援助，这个时候赶回去或许还能凑上最后的热闹。

    姜小白收到消息，六宗十二门都把这件事当成了继正一宗大聚会之后的又一盛事了。

    其他五宗十二门悄然驻扎在青玄宗四周，观摩难得一遇的飞蛾是怎样扑火的，鸡蛋是怎样碰石头的……

    钢铁是怎样炼成的……

    盛景。

    没有人不认为赤血教的头是铁做的。

    五宗十二门但凡出手帮忙一次都是对青玄宗的巨大侮辱。

    他们只负责看热闹。

    负责给青玄宗的老铁喊六六六。

    负责给青玄宗的师妹们刷一支火箭。

    顺便和各宗门师兄师妹增加感情。

    溟机子没有跟随姜小白去青玄宗，姜小白把佛珠借给他后，他急匆匆地回正一宗去参悟了。

    那可是比老祖宗留下来的仙剑飞灵更具仙力的法宝，溟机子希望能从中获得良多帮助。

    姜小白下了高铁转坐大巴车，没进青玄宗的势力范围就被交警拦下来了。

    拦车的理由是前方道路塌陷正在抢修，姜小白清楚这是青玄宗的外门弟子在控场，防止赤血教伤及无辜。

    姜小白下了车施展遁术，紧赶慢赶的还是没能凑上最后的热闹。

    其它修仙宗门也是意犹未尽地散去，感叹什么时候自己宗门也能遇到如此头铁的邪派。

    各宗约定一旦有其它邪派攻打其中宗门的话，其它宗门的兄弟姐妹们一定会去刷火箭。

    嗯，现实里的烟火。

    姜小白上了山，大呼小叫地跑回太坤殿。

    “师父哇，徒儿想死你啦！”

    大师姐很生气，因为姜小白上山都没和她说想她。

