    　　呆呆王的超能水波动也毫无悬念的将那只喷火驼击败了。

    　　剩下的那个熔岩队成员还想反抗，但是看着周围密布的毒菱，和倒在地上的三只精灵，放弃了抵抗。

    　　双手抱头蹲在了地上，表示自己不在反抗。

    　　之前为了帮助巴特勒得到他想要的东西，消耗的太多了，身上还有很多精灵受伤了。

    　　青木示意呆呆王将其束缚住，然后拿绳子绑了起来，拿出身上的空间装备和精灵球丢在了一旁。

    　　现在不是理睬他的时候，大吾和巴特勒的战斗也已经进行了一段时间了。

    　　虽然青木解决两个熔岩队成员用的时间很快，但作为同样是高手的大吾和巴特勒，这么短的时间，两人也交锋了很多次了。

    　　总的来说，还是大吾落了下风。

    　　但并没有到无法坚持的地步。

    　　就算是拥有两只这么高资质的准神精灵，也无法弥补一些等级上的压制。

    　　而且对面巴特勒的那只喷火驼还是他的王牌，火系精灵对钢系精灵的压制也是非常明显的。

    　　如果不是因为两只金属怪在超能力上的叠加，面前能够阻拦一下火系技能，减少造成的伤害，否则还真的不一定能够扛下来。

    　　青木用芯片扫描了了一下那只喷火驼的数据。

    　　小精灵：喷火驼（浅青色）（异常）

    　　性别：雄性

    　　等级：50级

    　　属性：火系+岩石系

    　　特性：熔岩铠甲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泰山压顶、滚动、泥巴炸弹、哈欠

    　　基础技能：岩崩、地裂、喷火、叫声、撞击、火花、聚气、震级、烈焰溅射、瞬间失忆、喷烟、大地之力、诅咒、猛撞、哈欠、地震

    　　传授技能：大地之力、跺脚、打鼾

    　　技能学习器：守护、觉醒力量·飞行、喷射火焰、尖石攻击、重踏、梦话

    　　这才是正常训练家精灵所应该有的招式，大吾那些技能光盘的技能，完全是作弊！

    　　不过看到这只喷火驼的数据时，青木的脸色有点难看。

    　　不对，应该说是非常难看。

    　　50级的喷火驼，准天王级精灵！

    　　前世青木最强的那只精灵等级也才达到了52级。

    　　只有达到准天王级别之后，才能明白这个实力阶层的精灵究竟有多么恐怖。

    　　这只喷火驼虽然是初入准天王实力，但是实力还是非常强横的。

    　　就是不知道后面的异常是为什么？

    　　跟之前遇到的两只狂暴状态的精灵有没有什么关系？

    　　巴特勒不仅是一只准天王级别的喷火驼，可是还有一只大狼犬在一旁虎视眈眈。

    　　只是大狼犬没有出手，作为一个在地下势力成长起来的人，当然是一直注意自己的本身会不会被人偷袭。

    　　两个熔岩队成员被青木击败，巴特勒也只是皱着眉头看着，并没有出手阻拦，甚至连出声都没有。

    　　就是看着青木将两人击败，然后用一只喷火驼压制着大吾的两只金属怪。

    　　青木走到了大吾身边，只见现在的他表情严肃，对于两只金属怪的指挥恰到好处。

    　　如果不是因为的他的指挥能力相当出色，就算是两只金属怪，也无法抵挡住喷火驼的凶猛火焰。

    　　都是速度不快的精灵，反倒是让喷火驼能够更好的发挥。

    　　注意到青木来到了自己的身边，大吾的表情稍微缓和了一点。

    　　青木的到来表面另外两个人已经被解决了，自己可安心战斗。

    　　但是这只喷火驼的实力是真的强，可惜就是火系克制了钢系，否则大吾认为就算是准天王精灵，自己的两只金属怪联合起来，未必没有一战的可能！

    　　火系加地面系的喷火驼，抗性是真的相当出色。

    　　除了被水系四倍克制，还有地面系两倍克制外，其余的属性都无法打出什么致命性的伤害。

    　　毒系、虫系、钢系、火系、妖精系的两倍克制，再加上电系的免疫，可以说受打击面真的是非常的小。

    　　喷火驼作为熔岩队的招牌精灵之一，不是没有原因的。

    　　“你们两个人...该不会一个是兹伏奇家族的大少爷，一个是前段时间新闻上非常火的天才培育家，叫什么来着...？青什么来着？”巴特勒一直没有说话，就是在回想这次出现在他面前阻拦他的人，究竟是谁。

    　　大吾算是比较好认的，两只闪光金属怪，想不认识也难，倒是青木毕竟成名于关东地区，还是在新闻上，让巴特勒想了很久。

    　　也就是他还算关注联盟的信息，勉强想起了青木的信息。

    　　听到巴特勒的话，青木和大吾都一愣。

    　　没想到自己两人居然还有被熔岩队的人认出来的时候，认出大吾还算正常，认出青木就有点厉害了。

    　　“哈哈哈，没想到居然在这里等到了两个联盟的天才训练家，还真的是运气好啊，好不容易得到好东西，让我的喷火驼达到的准天王级别，就来了你们两个天才训练家为我庆祝，算是给你们巴特勒大人未来掌控熔岩队而欢呼吗？哈哈哈哈。”

    　　突然的，一直沉默平静着的巴特勒，极其嚣张的大笑了起来。

    　　青木皱了皱眉头。

    　　从刚刚巴特勒嚣张的话中，能够听出很多东西。

    　　喷火驼的实力刚刚提升，达到准天王级！

    　　而且应该不是那种正常的晋升，是借助了什么外物的提升，而芯片扫面出来的异常，可能就与喷火驼实力的提升有关系。

    　　然后这个巴特勒显然是一个野心非常大的人，这样的实力居然想着要掌控熔岩队。

    　　真的当赤焰松是摆设吗？！

    　　一个得到自己所不能掌控的力量而过度膨胀的训练家！

    　　这是青木在听到他的这句话之后，给他定下的形容词。

    　　对于一个无法掌控自身力量的人，就算他暂时所拥有的实力再强，也不会让青木产生畏惧心理。

    　　又是一个因为不是自己的力量而迷失自己的人。

    　　这种人，青木见过不少。

    　　产生的主要原因，就是因为这个扭曲的精灵世界，扭曲的身份阶级。

    　　“又是一个因为力量膨胀的人，一起吧，大吾！”青木淡淡的说道。

    　　之前压力还有点大，但是看穿了巴特勒是一个怎么样的人之后，突然就觉得，面对这样的一个人，不应该有压力。

    　　对方是否还存在拥有能够完美指挥精灵的能力，还是个问题。

    　　“嗯！一起上！”大吾点了点头，表情自信！

    　　以大吾的智慧，当然也看明白了站在自己面前的究竟是一个怎么样的人。

    　　————————

    　　今天十更！爆发！这是第一更！求月票！

