    说起来不过是百人左右的冲突，但是双方冲撞到一起的时候一样惨烈。

    那些辽国骑兵十分轻敌，甚至连马上的包裹，和横在马背上的妇人都没放下，便编纵马冲来。

    即使有一通箭雨，也不过只有数十支箭，对于范宇的护卫们并没造成损伤。

    可双方对撞到一起，就不那么简单了。那惨烈的结果，使得所有人都心惊胆战。

    当场便有八八名护卫被撞的倒飞吐血，而辽军骑兵也有四五骑被斧枪刺中。巨大的冲击力，使得几柄斧枪的枪柄当场折断。而持有斧枪的护卫们，即使用枪尾斜抵着地面，也依然被撞击的连连后退。

    从损失的人数来看，范宇的护卫们显然是吃亏的。可是他们却成功让对方的冲击停顿下来，这就是一大成功。

    狄青手中持着一柄马槊，看到一名辽骑竟冲破了护卫们的防线，正挥起手中的骨朵，向着己方一人的头上挥击。他猛的拧槊一刺，便正刺中对方的胸腔，而后翻手一挑，便将对方沉重的身体给挑到空中。

    马槊的长柄弯成了一张弓，却见狄青一抖一送，便将马槊上的辽军甩了回去。

    “刺！”狄青大喝一声道。

    那些还能站起的护卫们，立时便将手中的斧枪骤然向前突刺。也不管刺中的是人还是马，目标向前。

    “收！”狄青又一声命令传来。

    这些护卫们立时收回斧枪，等着狄青的下一道命令。

    “剁！”狄青的命令并无并点情感在内，冰冷的正如这天气一般。

    斧枪柄长，足有四米。这一剁下去，却是威力也极大。管你辽兵如何，没头没脸的剁下去，只要没落空，便是沉重的打击。若是被斧刃劈中，那是不死也是个重伤。

    骑兵一旦失去速度，对于步兵们的杀伤力，可就差了不只一倍那么多。那辽军首领见势不妙，便要立时掉转马头跑开，打算拉开距离，再来一次冲击。

    但狄青早就盯住了对方? 看到对方要逃? 抬腿就追了上去。可是对方马快，狄青身手敏捷并不代表能追上马匹。

    眼看着还有辽军的骑兵? 要跟着那首领一同跳开? 狄青猛的扬臂甩手，将手中的马槊投了出去！

    从双方对撞? 到狄青投出马槊，前后不到两三个呼吸的时间。

    噗！

    马槊在空中震颤着刺入辽军首领的后背? 从其前胸透出。将这辽军首领带下马背? 狠狠的钉在地面上。

    那辽军首领直到咽气，马槊还在颤动不已。

    曹傅此时刚好从马车后探头，便看到这一幕，令他血脉贲张。却突然看到? 有两名辽军骑兵正挥舞手中的长矛和骨朵? 恶狠狠的攻向狄青。这等凶险情形，让曹傅不由自主的惊叫出声。

    好在狄青早就注意到了，身形急速后退，就地一个翻滚避开两人的攻击，顺势还取了一柄被丢弃的骨朵。

    没等人再次站起? 便反手一骨朵砸在一名骑兵的马关节上。

    那名骑兵马腿一软，人便前栽? 被早就等着的狄青一骨朵将头颅砸碎。另一名持矛的骑兵大怒，挺矛来刺? 也被狄青抓住矛杆硬拖下马。也和前边那家伙一样，落了个脑袋开花。

    杨文广也没闲着? 他手持长矛虎视全场? 遇到己方的护卫遇险? 便会出手相救。

    首领被杀，其余的辽军骑兵再无半点战意，却没来得及再跑，便被其余的护卫们一阵劈砍刺剁，纷纷击杀在当场。

    刘六符脸色很不好看，他这里被王中平带人看住，却也动弹不得。眼看着辽国的骑兵被杀，回到辽国朝中，只怕无法交待。他手下的那些皮室军护卫，此时脸色更差。可是他们有些人身上的伤还没好利索，又被五倍的神卫军围住，若是再冒头的话，怕是也没有好下场。

    段少连躲在骑车后，盯着一地的尸体，他感觉全身冰冷。杀了辽国的人，还去出使辽国贺什么正旦，不怕对方痛下杀手吗？若是往大里想，澶渊之盟便到此为止了，从此辽宋之间战火连绵。

    听到马车一边没了动静，范宇才来到曹傅的身边看向前方。

    随着冷风吹来一股血腥的腥臭味道，却是让范宇猛的一窒，差些便呕吐出来。

    那些横七竖八人和马的尸体，还有泼洒一地的鲜血，无不述说着杀戮的残酷。倒是有几个妇人借机逃开，正挤在一起瑟瑟发抖。

    “启禀安乐侯，辽军三十五人，业已全体伏诛！”狄青来到范宇的马车前，大声道。

    范宇绕了出来，对狄青道：“伤亡如何？”

    “我军死六人，重伤十六人轻伤二十一人。”狄青报告道。

    范宇正要再次开口，却突然听到段少连嘶声吼叫道：“范宇，你、你是我大宋的罪人！你惹恼了辽国，这便会重燃宋辽之间的战事！我等出使辽国，还有什么意义！你等着官家下旨，取你的性命吧！只有如此，才可平息来自辽国的怒火，你完了！”

    “段少连，你身为我大宋正使，却不指责辽军越境抢掠，竟还让这等人护送我等到辽国。”范宇冷然道：“若不是我亲眼所见你一路从汴梁走来，几乎要怀疑你勾结辽军觊觎岁币。这些家伙越境抢掠，甚至对我大宋押往辽国的岁币都生出贪心，便是死有余辜。便是当着辽帝，我也一样会命人将之斩杀当场。”

    刘六符听到这里，心中一阵轻松。若是按着安乐侯这个说法，自己回了辽国便可无事了。有了这个由头，辽国方面便不好追究宋使，也更没理由追究自己的责任。

    段少连听到范宇的话，整个人都怔住，“啊！啊？”

    “定然是这些辽国部族军缺少管教，来宋境劫掠，碰到了押送岁币的大宋使节。一时起了贪心，欲要强抢岁币却被反杀，我等宋使正当防卫，也是为了保卫辽国岁币，使其免受损失。”范宇嘲讽一笑道：“若是这样，辽国还要对我大宋使节紧咬不放，那他们下次的岁币定然有人私下抢夺。辽国的朝廷，怕是一分银子也看不到了。”

    听了范宇的话，段少连转头就走。还说什么，丢人啊。

    当时便有刘六符的手下护卫不满，对刘六符道：“使君，这宋国安乐侯自以为一手遮天，但是他却忘了我们。等咱们回去，将实情上报，他便完了。”

    刘六符冷冷的看了这白痴一眼，才缓缓道：“既然知道安乐侯有意坑杀我大辽骑军，你我为何见死不救？身为皮室军精锐，还对付不了几个宋军吗。很好，此事便由你去上报吧。”

    那护卫尴尬一笑，半晌才道：“使君高见，小得受教了。”

    看到无人再插话，范宇便对狄青道：“将我们阵亡的人火化，骨灰送回汴梁。其余人，就地休整。并通知驻扎在附近的安肃军，让他们派人过来善后。”

