    柳擎要对超代谢药剂进行二次加工，需要一些时间，所以叶秋决定先带着其他人去陈青云那边看看情况，然后再决定该怎么出手。

    巧合的是，陈青云派来求叶秋支援的人，就是刑事堂的人，还和姜华认识，当他看到姜华之后，还非常的诧异。

    “姜华，你……”姜华皱了皱眉，说道：“别废话了，快点带路吧。”

    那个人脸色有些不太自然，不过也没有说什么，急忙带路，只是心里面一阵羡慕，姜华居然抱上了大巡查的大腿，要知道这位大巡查可是亲手杀死了黎天神的。

    现在他有点后悔了，当初传言大巡查死了的时候，姜华还一个人在调查那些事情，他怎么就没有跟着一起调查，要不然的话也就能够抱上大巡查的大腿了，不用跟着陈青云和姜天庭拼死拼活的，还被当成炮灰。

    看看姜华现在的样子，简直和之前判若两人！这也是当然的，叶秋的真气，光是治疗效果就非常惊人了，能够把人的暗伤都治好，更不要说还能够活化肌肉，能够让受益者爆发出更大的力量。

    姜华现在的实力，少说比起之前强了一两分了。

    不过就算是后悔也晚了，现在想要抱上大巡查的大腿，那就没有用了。

    “其他人还说当时继续调查案子的姜华是个傻子，现在看来我们才是傻子……”那个人心里面想着，然后急忙给叶秋等人带路。

    十几分钟之后。

    叶秋等人就在他的带领下，来到了巫教山谷的中心，巫教主母原本居住的那处竹楼处。

    这几天的时间，那处竹楼已经被陈青云鸠占鹊巢了，而今天巫教主母带着其他部族的人，突然发起了暴动了，也打得他一个措手不及，直接被堵在了这里。

    “轰轰轰！”

    此时众人一靠近，就听到前面传来的激烈打斗声，显然两边都已经起了杀心，根本就不是单纯的打斗，而是在互相厮杀了。

    而现场的局势，对于陈青云来说也相当的不利。

    虽然他自己的实力高强，但是巫教主母这边的人数却是更多，几乎比起陈青云的人多了一倍。

    毕竟巫教主母这边可是掌握了一个执法堂，光是这部分的人手，就足够和刑事堂抵消了，更不要说，还有一种部族的巫师支援。

    所以，即便是陈青云再强，他这边的人也被打得连连后退，死伤惨重。

    “大巡查，还请你出手相助。”

    陈青云派来的人，见到陈青云和姜天庭等人落入下风，顿时大急，急忙说道。

    “真多嘴。”

    张洪飞一个手刀把他弄晕，然后问道：“老大，看情况不妙啊，巫教主母的人数太多了。”

    叶秋点了点头：“不着急，我们先看看情况，陈青云那边也不会那么快就败了的。”

    其他人都没有意见，毕竟就算是要出手帮忙，那也得先看看局势再说。

    ……另一边。

    “噗嗤！”

    天罗地网狠狠收紧，其内的一名巫师顿时惨叫一声，整个人被毒丝切割成了碎肉，掉落了一地，看上去凄惨无比。

    其他部族的巫师，看到这都是心头紧跳，急忙离开了陈青云的附近，不敢靠近。

    “胆敢对我动手？”

    陈青云脸色阴沉，快速收回了天罗地网，七把七星刀在身边浮现，旋即转瞬即逝。

    下一秒，几名巫师发出一阵惨叫，倒地而亡。

    这就是神巫之下第一人，几乎没有巫师是他的一合之敌！“那就全部都给我去死吧！”

    陈青云冷笑一声，不仅仅催动着七星刀和天罗地网，像是砍瓜切菜一样收割着其他巫师的生命，而且还催动着其他的蛊虫，像是蝗虫过境般，不断的袭扰其他的巫师。

    不过也就是在死了数名巫师，陈青云又要继续动手的时候。

    “叮叮叮！”

    几道清脆的碰撞声响起。

    陈青云的那几把七星刀，这一次居然失利了，纷纷被什么东西弹了回来。

    “师妹！”

    陈青云皱起眉头，看向了挡在自己身前的巫教主母，以及她手中的——数把七星刀！这让他的瞳孔猛地一缩，旋即冷声道：“师妹，果然是你么，之前想要栽桩陷害我的人当中，也有你的一份？

    所以，你和科学教的人勾结在了一起？”

    巫教主母脸色淡然，手握七星刀，平静的和陈青云对峙：“师兄，如果说，我没有做那些事情，你是不是也不会相信我的？”

    陈青云冷漠的说道：“你觉得呢？

    当初我相信过你一次，但是换来的却是二十几年的功力被废。”

    巫教主母叹了口气：“那就没什么好说的了。”

    陈青云淡淡道：“本来就没什么好说的，其实我早就应该想到的，龙弑天有可能会把七星刀的炼制手法传给你，就算是没有传给你，但是也肯定会传给他的儿子，而后再落到你的手中也不奇怪。”

    巫教主母脸色不变，淡然道：“其实我也早该想到会有这么一天的，当初我就应该杀了你，以免后患。”

    陈青云冷笑道：“不要以为我不知道，你留着我，只是因为害怕龙弑天罢了，彼岸花蛊的事情，其他人或许不知道，但是当初那个据点是我亲手捣毁的，难道你觉得我不知道，你才是那里的负责人吗？

    你替龙弑天办事，但越是替他办事，就越觉得害怕，所以才会想着留下我。”

    柳如眉听到这俏脸顿时微微一变，转头看向了叶秋。

    叶秋也是惊愕。

    这么说来，当初柳如眉能够逃出巫教，还是因为陈青云的关系？

    陈青云对于柳如眉还算是有恩？

    巫教主母冷色顿时冷峻起来。

    陈青云继续说道：“巫教主母，师妹，好一个巫教主母，你为了给龙弑天办事，到底残害了多少的巫师，损害了巫教多少的利益？

    我没想到，最后你居然还觉得有脸面，能够坐在巫教之主这个位置上。”

    巫教主母冷冷道：“师兄，你也不用站在道德至高点上来指责我，要说损害巫教的利益，你也比我好不到哪里去，前段时间配合着牧羊人家族的人，联手攻破巫教的防御，盗走一条圣龙的，恐怕就是你吧？”

    黎黎也是一惊，眨了眨眼睛看向了叶秋：“这么说，我能够逃出来，还是因为陈青云的关系？”

    叶秋也是一阵无语。

    虽然陈青云这个人自私自利，为人非常的自我，只管自身的利益，但是无形中，却是帮了自己等人好几次了。

    

