
东方修士的电话令冈格家族的族长惊惶不安，同样也令在冈格族庄园的几个伯爵忐忑不安，血族联盟会议还没来得及举行，东方少女先一步有行动，怎么办？

几个伯爵内心焦灼，再不能镇定，也没心情喝红酒，凑到一堆商议如何应对，商议一阵，一致决定请瑟泰特族的巴斯蒂安、雷弗诺族的莱安、阿迈卡族的约翰三位伯爵来商量大事。

给三位伯爵发出通讯后，阿图罗等人焦急的等待。

巴斯蒂安、莱安、约翰在啤酒晚宴上喝酒呢，收到卡西欧、阿图罗伯爵请他们立即去开紧急会议的请求，赶去冈格族的庄园议事，毕竟事关血族存亡的大事，无论对某几个族有多大的成见，这个时候也要暂时放下私人意见，团结一致的为血族未来着想。

二老一少三位伯爵化身蝙蝠，从慕尼市飞到冈格庄园用了约五十分钟，在冈格族建在山头的城堡中心院子的草坪上降落，冈格族的老管家带着人恭候已久，迎接三位伯爵并带路送客人去会客厅。

他们去客厅的路上，卡西欧也亲自出来欢迎三族血族同族的伯爵，陪客人去私人会客厅商议。

阿图罗等人在客厅，当主人卡西欧领三族的伯爵过来，一个个绅士的站起身，向巴斯蒂安问好，巴斯蒂安是目前血族中最年长的两位伯爵之一，比阿图罗伯爵更年长，差不多八百岁了。

巴斯蒂安伯爵是做学问的，是位真正的学者，金色的卷发，白晳的皮肤，深蓝的蓝眼睛，总是一副和蔼可亲的老年绅士模样。

吸血鬼中最高级的伯爵难得的很……乖巧，巴斯蒂安和蔼的点点头：“坐吧，孩子们，爱得拉，你说说你和茨密希族为什么要去招惹东方修士，要去招惹东方少女。”

被点名的爱得拉伯爵顿觉不好了，巴斯蒂安伯爵为什么不问冈格族，反而抓住他问话？

“巴斯蒂安阁下，我不太明白您的意思。”他不愿意成为背黑锅的那位，很客气而礼貌的表示不想回答。

巴斯蒂安伯爵在卡西欧伯爵的亲自扶引之下坐在客厅主人位置上，很平静的看着勒森拔族的爱得拉伯爵，连说话的语气也是平静的：

“据我知，是你与老奥布里达成什么协议，共同暗中向东方少女下手，你本人没有出面，反而鼓动冈格家的埃达伯爵去华夏国试探东方少女和东方修士家族，导致埃达伯爵在华夏国失手被抓，从而引起后面一系列的事情发生，如果你们不挑衅东方少女，那么东方少女必定不会制作针对血族的魔法药剂，所以，追溯事件的因果，勒森拔族和茨密希族对于东方少女来欧洲并导致布鲁赫族西罗伯爵的死亡这件事要付主要责任。”

巴斯蒂安一针见血的指出关健所在，其他族的伯爵们谁也没有吱声，安静得当自己不存在，他们也想指责惹来祸端的两个血族氏族，因为证据不足，所以只好不追问因果关系。

莱安伯爵和约翰伯爵坐在巴斯蒂安伯爵旁边的位置，他们都是中立派，不参与血族的任何结盟同营，只有在事关整个血族的兴衰存亡时刻才会参与全族的临时联盟大会议。

茨密希族的族长奥布里伯爵还在非洲，没能及时回来，茨密希族没有代表人物在场，所以逃过成为众矢之的的不利场面，勒森拔族的爱得拉很倒霉，成为出气筒。

爱得拉很愤怒，很憋屈，不甘的申诉委屈：“巴斯蒂安阁下，我和老奥布里没有什么协议，这也不关我族的事，是茨密希族的一支远亲向茨密族求助，说有东方少女杀了他们家族的几个老人，希望能得到主族帮助杀掉东方少女报仇，老奥布里不在家族，是小奥布里请我帮忙调查东方少女，我当时有事没空帮调查，刚好埃达伯爵找我，聊天的时候说到茨密希族的那件事，埃达伯爵听说东方少女的血很纯正，特别感兴趣便去华夏国旅行，我没有鼓动埃达伯爵对付东方少女，我不知道埃达伯爵竟然会跑去东方修士家抓东方少女，巴斯蒂安阁下，我从没想到埃达伯爵会那么……冲动，我是无辜的。”

爱得拉觉得很冤，埃达伯爵好歹也是活了几百年的吸血鬼，怎么那么蠢，蠢到跑东方修士家族去抓少女，那不是送货上门吗，埃达伯爵会倒霉，全是他自己太笨，不关他的事。

爱得拉伯爵在推缷责任，卡西欧气得脸色泛黑，恨恨的把埃达父子骂了个底朝天，那两笨蛋被人当枪使了，偏他还不能光明正大的找爱得拉伯爵的麻烦，气死人了。

“不是你鼓动埃达伯爵去找东方少女的，也是你透露消息的，你还是要承担一部分责任，”巴斯蒂安伯爵可不好骗，不追究细节问题，直接扣上一顶帽子：“再说这次，也是你勒森拔家族的吸血鬼招惹东方少女，召唤血族去增援同族，以至西罗伯爵不幸身亡，这是你们家族挑起的事端，勒森拔族逃避不了责任。

今天先不论茨密希族和勒森拔族怎么承担责任，先做好准备，等明天东方修士家族来庄园，血族和东方少女谈判，争取能平息少女的怒火，避免她报复血族。”

“就依您说的办。”阿图罗、腓力几位伯爵一致附议，巴斯蒂安伯爵是学者，也等于智者，更明白如何做才能将损失降到最低程度。

爱得拉虽然不舒服，也只能少数服从多数，先不为自己开脱，和伯爵们商议预测明天东方修士们会做些什么，他们要怎么做才能给自己争取到最大优势。

晚上，巴斯蒂安和莱安、约朝伯爵也在冈格族的庄园住下，方便明天东方修士们来时随机应变。

血族们开会议时，乐同学和宣少华少优哉悠哉的喝茶，开开心心的睡觉，舒舒服服的睡一觉，大清早的起床去吃早餐，然后搭乘计程车去冈格族的庄园。

青年们清早就找吃的去了，杜登燕妮还没起床，房主夫妻睡到七点多钟才起，然后又愉快的去啤酒节和来自世界各地的人嗨。

冈格家族早早派有小吸血鬼们在庄园外侦察，等待东方修士，还不到八点半，小吸血鬼们便汇报说东方修士们来了，卡西欧伯爵和巴斯蒂安伯爵等人立即行动起来，做好跟东方修士扯嘴皮子的准备。

巴斯蒂安伯爵等人并不准备第一时间露面，卡西欧伯爵先招待东方修士，要等将冈格家族给东方修士们的赔偿之物交接了，然后再谈其他。

宣家华家也没有全部出动，宣少华家各带六人，连同小姑娘其十五人，打五辆出租车，出租车司机们也是挺负责的，将客人们送到小山头的城堡前再沿盘山公路下山头到山下等候。

当然，冈格家族建城堡的山头不算高，所以交便比较便利。

冈格家的管家带着年青的族人在城堡门外的广场迎接东方修士，不敢有丝毫怠慢，更别说晾人什么的，恭敬有礼的请东方客人们进城堡。

城堡按旧样修复建造的房子，有一座尖塔，风格漂亮，城堡内部也是欧洲风格，处处有圆拱门、圆拱窗形，让人感觉时光穿梭回欧洲中世纪般，时光悠悠，生活节奏缓而惬意。

宣少华少很淡定，嗯，他们十几岁左右时为长见识，有过欧洲美洲旅行，见识过世界各地的古老建筑和不同肤色的人，所以不会见什么都好奇。

两少西装革履，风度翩翩，一派潇洒，青年护卫们也是气宇昂轩；乐同学还是休闲衫，背着她总不离身的包，圆润的脸上挂着灿烂的笑容。

东方女孩笑容越美丽，冈格家族的人越……心惊，生怕她不高兴甩药剂，几乎是心惊胆颤的领一群客人去见伯爵。

吸血鬼的城堡很漂亮，接待人员也很中规中矩挑不出毛病，乐韵边走边暗中侦察，分析空气里的味道，默默的算有多少只高级吸血鬼，吸血鬼们应该在某个主人家开聚会，好多会飞的那种伯爵啊，一只二只三只……默默的数一数，嗯，那天追捕她的那只也在，那天晚上跑去森林并在树林里蹲守数天的另外四只高级吸血鬼也在。

哎嗳，那么的吸血鬼，他们想干什么？

是准备群起而攻，将她灭口，还是只是巧合？

乐韵暗搓搓的计算如果打起来胜算有多少，自己要丢多少药才能保住不败之地，要损失多少药剂才能镇得住吸血鬼。

就在她暗中预算得失时，冈格家族的管家将客人请至一间客厅，卡西欧带着四个青年在厅中等候客人，见到宣少华少，客气有礼的欢迎客人光临来庄园做客。

吸血鬼们很友好，华少宣少笑盈盈的和主人握手，故意不介绍小姑娘，随主人招呼去安排给客人们的座位。

东方修士不介绍少女给自己知晓，明显是在给自己挖坑，想陷害自己，卡西欧绅士的问：“宣先生华先生，请问这位美丽的女孩是东方哪位家族的小姐？”

“这是我们的一位朋友，她还是个孩子，胆子有点小，也很害羞，不喜欢太张扬，也不太爱说话，她喜欢欧洲的建筑，来庄园开拓眼界，请卡西欧伯爵不用介意，伯爵先生请－”宣少浅笑盈盈的请主人一起去座，避重就轻的就是不介绍小美女。

卡西欧想吐血，少女胆子小？胆小她还敢跑阿尔卑斯山里杀吸血鬼？东方修士睁眼说瞎话说得跟真的一样，他能怎的？

默默的，卡西欧吞下一口老血，绅士陪客人坐下，为了让客人宾至如归，冈格家特意将接待客人的地方弄成类似东方华夏国接待客人的会客室，以两张桌子中间有茶几的方式布置。

宣少华少让小姑娘坐中间一个位置，他们将她护中间，青年们也客随主便，在给他们的席位依次坐下去。

年青的侍者们泡红茶招待。

冈格家礼仪周到，众青年也不客气，淡定的喝茶，他们敢喝也是因为有小姑娘在，不怕吸血鬼家族们暗中在茶水或在屋里做手脚，如果小姑娘没同行，他们少不得要留个心眼，防备吸血鬼搞阴谋。

卡西欧伯爵招待东方客人们，巴斯蒂安伯爵们在另一个客厅，打开了声波探测仪，收听城堡里各个地方的声音。

他们听得很认真，谁都没有说话，个个安安静静。

在喝茶的东方青年们很优雅的喝红茶，欧洲的红茶和亚洲的红茶因地域环境等原因而有不同，口感也不乏其各有特色。

喝了几杯红茶，宣少开门见山的直抒来意：“卡西欧伯爵阁下，我们为协议中的赔偿而来，请伯爵阁下与我们交接，我们拿到赔偿还要去赶飞机回国，这次时间紧张，再次再来伯爵家游玩做客。”

不对劲！

东方修士绝口不提少女在阿尔卑斯深山遭吸血鬼追捕的事，也不借机刁难，卡西欧不仅没感轻松，反而瞬间高度紧张，东方修士们不借机敲诈，只有一个可能：他们酝酿着更大的阴谋，说不定回国后举行修士会议，然后大举进攻血族，到时就能获得更大的利益。

猜测到东西修士有可能存在的心思，卡西欧哪敢放松，装作镇定的热情的挽留：“宣先生华先生远道而来，身为东道主，我还没有举行酒会招待，请在冈格家住几天，让我尽尽主人的情谊。”

“这次就不麻烦卡西欧伯爵啦，伯爵应该也知我国中秋节马就就要到了，我们在慕尼市耽误好几天，必须先回国过节，过守节再来欧洲拜访血族朋友。请伯爵将赔偿拿来给你们验收，我想，伯爵先生应该不会准备临时反悔吧？”

俊美的青年说过完节日再来欧洲拜访血族朋友们，卡西欧一颗心都凉了一截，东方修士的意思是节后来报血族算帐，让他们做好准备。

听说对方怀疑他反悔，立即解释：“啊，没有的事，我马上叫孩子将东西送来。”

不用伯爵传唤让人送东西来，管家便带人去提取给东方修士的赔偿，很快又带人回来，年青的吸血鬼们抱着装啤酒的纸质包装。

家族青年将赔偿物带来，放在客厅排开，打开箱子。

卡西欧伯爵请客人验货，宣少华少对于赔偿不在意，请小美女验收，乐同学欢快的迈着小短腿，走到赔偿物品堆旁验收自己的收获。

冈格家的赔偿有二百斤黄金，五斤钻石、蓝宝石、绿宝石各十块，两年赵宋时期的古懂。

黄金铸成金条，一条五千克重，用不锈钢皮的箱子分装，四十斤装一小箱，再装在啤酒纸箱子里；钻石分别装在几只盒子里，有白钻和蓝钻；蓝宝石是刚玉宝石，绿宝石是翡翠。

钻石和蓝宝石还没切割，呈不规则形，质量尚可。

扫一眼，乐韵对各种赔偿的数据了然于心，不急不忙的将金条箱子提出来，一一拿在手里惦重，测试一回，提溜出来二箱放一边，再一根一根的检查，掂重。

将二箱金条检查完，各拣出一根排地板上，指给主人家和宣少华少看：“这两根金条有问题，这一根金条重量不够，至少少了二十克；说好金条百分之九九的纯度，这根金条纯度大约只有百分之九七左右，两根金根不合格，因此证明冈格家族不诚实，请按协议十倍赔偿的条约要求冈格家族追加十根金条一百斤。”

“弄虚作假啊？”宣少目光犀利，望向主人：“卡西欧伯爵，希望你的解释能说服我们，否则，我们家族视为冈格家族藐视我们，不死不休。”

宣家华家的青年瞬间气势外涨，杀气腾腾的盯着冈格家族的吸血鬼，摆出了战斗的架式。

卡西欧的脸色一秒变色，连忙解释：“宣先生华先生，尊贵的小姐，这一定是个误会，冈格家族遵守协议，并没有想过要胡弄先生们，请给我几分钟时间，我去做检测和调查，再给阁下们满意的交待。”

被指出金条有问题，冈格家族的青年们也勃然变色，怎么可能有假？

“啊？”当卡西欧伯爵因金条的事而震惊时，另一个客厅里收集情报的阿图罗等人也大吃一惊，东方少女竟然能凭眼睛目测确定金条纯度和重量？

巴斯蒂安站起来：“莱安，你随我去看看，其他人先在这里等。”

对于巴斯蒂安伯爵的反应，阿图罗、腓力、阿瑞斯、爱得拉、菲利普伯和约翰伯爵没意见，莱安伯爵有预知能力，巴斯蒂安伯爵对金属有超强的亲和度，他能辩识金条的纯度，他去，可以印证东方少女有没说谎。

莱安伯爵望天，为什么又抓他啊？他就是中立派，早就远远的避开了跟东方少女有关的事，他不想当主要负责人。

巴斯蒂安伯爵才不管莱安伯爵不愿露面的心情，一把抓起年青的伯爵，嫌走路太慢，用飞的方式急疾着飞出客厅，去找卡西欧伯爵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022562"  chaptername="第六百六七章  谈判（2">加入书签</a>
</div>
