    工坊在妖火之中燃烧，第二件灵物所制造出的幻觉也彻底在火焰中消失，火焰势头很大但都在我控制之下，不会殃及其他区域，我踏着一地烈焰和烧焦的土地朝对面的礼盒走去，一边走一边开口道：“因为还没想好给你取什么名字，所以暂时不知道叫你什么，不过即便如此有一点你最好记清楚了，从此以后我便是你的主人，你不服也不行，现在我便走过来打开礼盒见一见你的庐山真面目，如果你想动手尽管招呼。”

    说完这句话我便径直朝对面的礼盒走了过去，礼盒之中放出强烈的血光，在血光之中礼盒缓缓打开，我看不清那把刀的真正模样但却看见一把长刀形状的东西从礼盒里飘了出来，缓缓升到了距离地面三米左右的空中。

    血光突然内收，整个烈焰包围下的工坊突然变的非常昏暗，明明到处都是火焰但火焰散发出的光芒就像是被吸走了一般，万物好似在这一刻失去了颜色，双目所见的世界仿佛变成了黑白，抬起头唯有空中散发出的血光是永恒不变的。

    那血光好似张开的翅膀，翅膀的主人就是那把长刀形状的灵物。

    刀尖缓缓转动并且对准了我，下一刻长刀从空中直刺而下，那些如同翅膀般张开的血光尽数收入长刀刀刃之内，刀来的很快而我的反应速度更快，伸出一只手挡住了刺来的刀尖，不过很快便感觉到了四品灵物的压迫感，刀尖散发出的冲击力越来越强，就好像现在和我对抗的不是一把刀，而是一个强大的对手。

    “果然不亏是四品灵物，即便没有主人的气也依然能释放出如此强悍的杀伤力，不过仅仅如此你是奈何不了我的。”

    说完这句话，下一秒我猛地发力，魄眼之中双气释放化作阴阳之形，以绝对实力压制住了长刀，长刀不甘示弱刀身竟然发出古怪的鸣叫，刀刃上血光突然大作，那些血光化作一根根弯曲的长矛从我四周袭来，这一幕就仿佛一只巨大的妖爪要将我这小小身躯抓入手中。

    我立身于血光所化妖爪之中，正面是想要取我性命的长刀，面对如此危险的境地我反而露出了一丝笑容，因为这把长刀给我带来的压迫感越大就代表这把长刀的能力越强，我也就越满意。

    “东方大姐果然厉害，这把刀我很中意。”

    说完这句话我猛地挥出一拳，阴阳之形再次分化成两股磅礴的气向左右两边扩散开，血光顷刻间被打散，紧接着我转守为攻一把抓住了刺来的长刀，整个人大吼一声居然将长刀狠狠压到了地面，长刀在地上疯狂挣扎几次尝试挣脱，但这一回我可没有那么客气了，抬起手捏住拳头对着长刀刀刃重重一拳，血光被打散，长刀释放出的凶暴之气也随之溃败，但这把刀如同烈马一般并非轻而易举就能降服。

    我要打垮它在我面前的傲慢，又不能太用力而伤到这把四品的顶级灵物，需要拿捏其中的尺度，所以我打出的每一拳都没有用全力，恰到好处击溃长刀的凶焰，就这样在几乎化为焦土的工坊内，长刀被一次次重击，又一次次爆发灵光想要冲破束缚，我自己都数不清一共打了多少拳，直到长刀上的灵光终于黯淡了下去。

    灵光黯淡，血光消散，我也才看清了这把长刀真正的模样，刀身并不宽并且形成了一个奇怪的弧度，上面刻满了非常精美的花纹，整个刀刃呈现为暗红色，刀柄上盘踞着两条蛇形状的饰品，这两条蛇一黑一白首尾相衔造型奇特。

    我趁着长刀示弱一把握住刀柄，长刀还在我手中微微抖动，可这时候的抖动比起之前的挣扎已经弱了太多，我用手指在刀刃上轻轻一弹，很快便听见清脆的响声，手腕转动一刀劈出，气从手掌传入刀刃之内，便见一道刀气从刀身中释放出来，瞬间击中了工坊一处烧焦的立柱，立柱如同纸片一般被斩断，紧跟着整个工坊在轰鸣声中垮塌下来。

    外面的人已经等了好一会儿，此时见到工坊垮塌便立刻将目光看了过来，正在此时我提着长刀从工坊内走出，东方婧瞥见我手握长刀面带微笑便说道：“看来烈马已经被驯服了，我对你倒是真得刮目相看了，小陆，如今的你可以说是今非昔比了。”

