    刘永德和妻子肖爱梅不是城里人。

    他们都是师范毕业后，分到十三中来教书的，刘永德老家在邻市下面的乡镇，肖爱梅老家则是湖省最偏远的县镇。

    他们的老家都有一个共同点，就是穷。

    所以除了过年的时候，刘永德和肖爱梅是不会回老家去的。

    虽然他们各自万分嫌弃生他们养他们的地方，但那两片土地上重男轻女的思想，却深深地融入了他们的血液里。

    “人都说酸儿辣女呢，我这么爱吃酸，这胎肯定是儿子。”肖爱梅满脸笑容地抚着肚子，完全忘记她吃酸可以，但明显更爱吃辣。

    刘永德也笑，“前天咱们出门不是遇到我班上学生的奶奶了吗？她说了，你肚子尖尖的，肯定生的是男孩。”

    肖爱梅听了就更高兴了，她愉快地吃着酸萝卜，幻想着到时候自己一抬得男的美梦。

    不过肖爱梅到底不是普通的农村妇女，她想了想，还是给自己留了条后路，“就是生闺女也没有关系，只要能生，儿子肯定会有的。”

    计划生育也不怕，大不了躲起来偷偷地生，或者把前头的女儿寄养回老家去，反正办法总比困难多。

    刘永德有些不高兴，但想一想也是这个理，只要能生，就不怕生不出儿子来。

    “妈妈……衣服洗好了……”夫妻俩正说着话，一个干巴巴的小身影从厕所晃出来，出现在门口。

    刘永德家住的宿舍楼是早几年盖的，终于不再是狭窄的筒子楼，而是一套小两室一厅。

    但格局也不大好，暗厅暗卫，客厅和厕所的面积都很小。

    白天舍不得开灯，客厅里的光线就有些暗，肖爱梅一般都呆在卧室里，光线好心情也好。

    但看到刘改凤，她心情就不怎么好了。

    在他们两边老家那里，都有抱养别人家的孩子当引子的说法，非常灵验。

    退一万步来讲，就算不灵验，膝下也有个抱养的孩子可以给养老送终，怎么算都不亏。

    当初抱养陶桃，刘永德夫妻就是抱着拿陶桃当引子的想法，还把名字改成了刘改凤。

    事实证明，这个法子确实很灵验，老家的老人也说了，让她们好好对待这个孩子。

    但老家人吃喝都是自家地里有，在城里生活可没那么容易，喝口水都是要钱的，有了自己的孩子后，哪里还有余力再养别人家的孩子。

    要是陶桃大一点，有个九十岁的样子，留下来，等肖爱梅生了，也能伺候她月子，帮着给弟弟洗洗尿布什么的。

    但陶桃才这么丁点大，能顶得上什么用？

    想到这里，肖爱梅就有些后悔，当初就不应该抱着，孩子年纪小一点，好养熟的想法。

    直接收养个大点的多好，现在上不上下不下的在这里，看着闹心，送走又多少有点亏心。

    再有一个，就是陶桃这丫头养不熟，中间还跟着她那个同样被送走的哥哥跑回去过，想起这事，肖爱梅心里就怄。

    那阵子学校里风言风语，都说是她虐待了孩子，孩子才跑的。

    明明是陶桃不听话，她管教一下而已。

    “当初我爸妈请大仙算了，说我们是有子女运的，只是孩子路上贪玩，要晚一点，你非说不信！”肖爱梅有些怨刘永德。

    刘永德皱着眉头，当时岳母说这个的时候，就在这套房里，家属楼的隔音不好，他岳母嗓门又大，他能说信？

    他要是敢说信，隔天就会被举报到办公室去。

    “妈妈……”陶桃细声细气地又喊了一声，她人小洗得慢，还没吃午饭呢，她现在头晕眼花，感觉自己快要饿死了。

    肖爱梅这才看向陶梅，“听到了听到了，叫魂啊叫！剩饭在柜子上，自己去吃。”

    陶桃听到话，忙哒哒跑去吃饭。

    看着她瞬间消失在门口，肖爱梅脸色难看，“什么都干不好，吃饭倒是挺利索的！”

    刘永德也不喜欢陶桃，但他不会像肖爱梅这样，什么都放在脸上，“行了，你少说两句，不吃饭你还想饿着她啊！院里那帮老太太都看着呢。”

    这就是人情社会的不好了，家里但凡有点儿事，就有无数双眼睛盯着，行差踏错一步都不行。

    虽然夫妻两个还没有摊开来谈，但意思都很明显了，不想留陶桃。

    肖爱梅是嫌陶桃人小不能干活，还畏畏缩缩的，看着就让人来气。

    刘永德是考虑到陶桃这个年纪，不能一直瞒着，过一两年肯定得让她去上学，而且她在家里，就要占一间屋子，以后他自己的孩子出生了住哪里？

    最好还是联系上陈凤英，让她把孩子接回去，如果陈凤英不管……刘永德看了眼埋头扒冷米饭的陶桃，那他也没有办法，只能再把这孩子送人了。

    吃过饭，陶桃从厅里搬来小板凳，然后搭着凳子把脏碗都泡进水里，准备开始洗碗。

    “改凤，少用点水，脏水舀出来放盆里等着冲厕所。”屋里肖爱梅喊了一声。

    陈桃细声细气地应了一声，把手泡进冰冷的水里。

    哥哥说了，等他赚了钱就接她回去，她乖乖听话，爸爸妈妈就不会讨厌她，多干点活，爸爸还会夸她呢。

    ……

    刘永德打算趁着寒假，学校大部分老师都回老家的时候，把计划已久的事情办妥。

    这天一大早，他收拾了东西去了陈凤英工作的医院。

    “你怎么来了？”看到刘永德，陈凤英有些意外，也有些不太高兴。

    当初说好了的，陶桃给他们养，以后她就不管了，她当初送过去的时候，可没收他们一分钱。

    刘永德看了眼周围没人，把自己的来意说了一遍，“我媳妇快要生了，家里实在是养不下改凤了，你看是把她接回来，还是怎么样？”

    越听，陈凤英的脸色就越沉，怎么样？当然是不怎么样！

    她现在夫妻生活美满，一家三口日子过得和和美美，再把陶桃接回来，那怎么行！

    而且接了陶桃的话，陶然要不要接回来？

    “当初说好了的，她一个小丫头片子，也吃不了多少粮食。”陈凤英有些着急，心里也后悔自己看走了眼。

    当时把陶桃送走的时候，她也是为孩子多考虑过一二的，乡下的人家她没送，想着总要让她日子好过一点，不愁吃穿，也留住城里户口。

    这才选了都是老师的刘永德夫妻，但当时陈凤英只看到刘永德夫妻有正式工作，都是有编制的老师，人看上去也还和气，就直接把孩子交给了他们。

    哪里想到现在他们有了自己的孩子，就不再要陶桃了。

    “不是吃不了多少粮食的事。”刘永德觉得跟陈凤英说不清，他干脆道，“你要不接，我就把孩子送走了。”

    陈凤英一愣，心里有些慌，拽住他，“你要把孩子送到哪里去。”

    这事刘永德也仔细考虑过了，毕竟也养了这么久，他打算把孩子送给近郊一户没有女儿的人家。

    这户人家他打听过了，家里条件还算不错，家风很好，家里人丁也旺，就是想要个闺女，一直没要得上。

    “送到乡下去？那不行。”陈凤英不同意，再是近郊，那也是乡下了。

    刘永德有些烦，不送到乡下去，送到哪里去？陶桃要是个男孩子，想收养的人多了去了，偏偏是个女孩子，能有人要说不错了。

    这还是他仔细打听了的，毕竟陶桃给他带来的儿子，刘永德心里还是记她的好的。

    再有也是迷信的原因，刘永德心里说不信，其实还是信的，他也担心对陶桃不好，到时候会报应到自己的孩子头上。

    “那你领回来，自己安排。”刘永德气道。

    陈凤英缩回手去，但还是坚持道，“你送走我没意见，挑个条件好点的人家，城里户口就成。”

    “……”刘永德看了陈凤英一眼，心里后悔，还不如不来这一趟呢。

    直接送走，哪里来的这么多事。

    刘永德心情不好，走的时候还骂了陈凤英一句。

    但他到底还是听进去了陈凤英的话，城里就城里吧，随便找一户就可以了，省得到时候怨他。

    以后等孩子长大了，他也有话，这都是听她亲妈安排的。

    离开医院后，刘永德没有回家里，而是先跑了趟市郊，抒情况跟那家人说了一下。

    虽然很可惜，但人家亲妈不同意，那家人家也没有强求，只说孩子跟他们没有缘分。

    从市郊回来后，刘永德本来准备直接回家的，但想起昨天肖爱梅说家里的酸萝卜皮快吃完了，他转道去了市场，准备买点白萝卜回去泡着吃。

    现在冬天，市场上也就只有白萝卜卖了。

    刘永德拎着白萝卜，骑着自行车回了家，单车还没有停稳，旁边就冲出来一人。

    是数学组的黄老师，“刘老师，你可算是回来了，赶紧去医院吧，你媳妇摔倒进医院了。”

    刘永德脑子一嗡，手里不管是单车还是白萝卜都不要了，拔腿就往医院跑。

    跑了几步又冲回来，把单车扶起来，骑上去往医院奔，后头黄老师急得不行，“刘老师，你慢一点！”

    刘永德哪里还听得见这个，他现在心急如焚，生怕肖爱梅肚子里的孩子出了点什么事。

    他三十四了，跟他同年龄的同学和同事，孩子上初中的都有，有那孩子生得早的，过不了几年，都能抱上孙子了。

    肖爱梅这一胎，他们夫妻盼了十来年了，盼星星盼月亮，好不容易盼来了，一直也小心地护着，他就出门一趟，怎么就出事了呢？

    如果这孩子有点什么事……刘永德抹了把眼泪，脚下蹬得更快了。

    ……

    医院楼下，黎夏看着低着头一脸倔强的陶然，有些头痛。

    “你想过你那样做的后果没有？”黎夏看着陶然，“刘永德和肖爱梅盼了半辈子的孩子，他们肯定会追究到底的。”

    丁点大的孩子，能有什么心计，黎夏发现的时候，陶然竟然是打着去刘家的楼梯道里倒上油，让肖爱梅摔倒流产的主意。

    也不知道他在哪里看的，竟然能想出这样阴毒的法子。

    陶然抿着唇，“杀人偿命，大不了我去坐牢就是。”

    “坐牢？”黎夏嗤笑一声，“你想得倒是挺潇洒，你去坐牢了，你妹妹呢？”

    陶然不说话，他就是脑子一冲动，觉得刘永德没了自己的孩子，就能对他妹妹好，但缓过神来，他才知道自己有多愚蠢。

    “刘永德肯定会迁怒到陶桃身上，你去坐牢了，他们的愤怒无处发泄，只会加倍虐待陶桃，他们或许会留下陶桃，但你想过陶桃留下的日子会是什么样吗？”黎夏看着陶然。

    陶然眼圈一点点红了，咬着唇不吭声。

    黎夏叹了口气，这时候孩子的夭折率是很高的，何况是被虐待的孩子，“陶桃可未必能活到你从牢里出来。”

    陶然猛地抬起头来，满眼的恐惧和不敢置信，还有对黎夏胡说的愤怒。

    但黎夏可不打算就这么放过他，“肖爱梅流产是你预计最完美的结局，但要是肖爱梅没出门，家属院里那些对陶桃多有照顾的老奶奶踩到怎么办？”

    “她们上了年纪，摔下去命怕是都会没有！”

    “就算奶奶们也不出门，陶桃呢？她现在负责做家里的家务，每天跑来跑下地扔垃圾就有好几趟，她人小，从楼梯上滚下来，会有什么后果，你想过没有？”

    陶然眼泪啪啪砸在地上，“我最后没有倒油。”

    他就是想到了这些可能，才打消了这个想法，他把从表姑家里偷来的油瓶子藏了起来的。

    黎夏凉凉地看着他，“你是没打算倒油了，但你打算自己冲过去撞人，我没说错吧。”

    陶然不说话了。

    肖爱梅出了门，他一直跟着她，准备找机会撞她的肚子，他想好了，他把头低下，不让肖爱梅看到他的脸就行。

    ……

    说着话，刘永德就是这时候冲进了医院，他连单车都没有停，跳下来后差点摔一跤，但速度一点没缓地往住院楼里冲。

    黎夏和陶然是看着他冲进去的。

    “你主意这么大，想必也不需要我们和爷爷奶奶，我会把陶桃带走。”黎夏目光一直跟着刘永德。

    直到刘永德冲进去，看不见人影了，黎夏才收回目光，放到陶然身上。

    “你品德不好，就算你改变主意，想跟我们走，我也不会再带上你。”

    “希望你能好好反省，不要枉费了你父母对你多年的教育，你父亲那样的人，要是知道儿子变得这样狭隘恶毒，想必心里一定很失望。”

    