    江筱听到钱大叔这么劝田大伯，倒也没有生气。

    因为他说的也对，留个心眼也是没错的，毕竟对于他们来说，她也还只是一个陌生人，哪怕她让他们一看一就觉得善良有眼缘，但是真正理智一点儿还是应该要小心一点。

    对于田大伯来说，现在的一万六已经是一大笔财产了。

    现在骗这种老人的药钱和养老钱的黑心人也不少。

    田大伯听了钱大叔的话却是毫不犹豫地摇了摇头说道，“不用了，我还是信任她的，她没有必要千里迢迢地来骗我。再说，你不知道，她去住的那个五星级酒店，住上三天就是几千块钱了，因为有芳红和小松经常在我面前说，我也有点儿见识，那姑娘穿的衣服鞋子都可是奢侈的大牌子，很值钱的，听说一双小皮鞋就要两三千块的。”

    “这么贵？”钱大叔瞠目结舌。

    江筱低头看了一眼自己的鞋子，不由得失笑，她倒是没有想到田大伯还能认得出来她衣服鞋子的牌子。

    最近崔真季准备做高端服饰订制了，还说了到时候包了她和几个孩子所有的衣服，只怕以后她穿衣服一般人就看不出来牌子，可能还会以为是什么杂牌。

    反正田大伯现在就是铁了心地去卖了袋子里的东西，好换了钱跟江筱买药。

    他不敢离家太久，所以就托了钱大叔去卖。

    钱大叔劝不了他，只好提着这东西走了。

    江筱想了想，跟了上去。

    然后她看见钱大叔提着那袋子东西七拐八拐的，竟然来到了离他们家不太远的古玩花鸟一条街。

    难道说田大伯给的东西，还是古董不成？

    江筱想了想，加快了速度，绕到了前面去然后往回走，走了一段路就正好迎面看到了钱大叔。

    钱大叔一眼就看到了她。

    实在是江筱的形象太出色了，别说钱大叔，她走在这里，周围的人们目光也都是下意识地移到她身上的。

    钱大叔看一江筱时就吓了一跳，先是觉得，这也太巧了吧？但是想了想又觉得，应该没有问题，毕竟江筱还没有看到他呢，而且就是从他的前面迎面走来的，并不像是在后面跟着他。

    再说，跟着他有什么用？

    所以他很快就觉得是自己想多了。

    江筱还要等着老田筹钱，在这里没有什么地方去，问问酒店的人周围有什么地方好玩的，那也许酒店的人会推荐这里，毕竟这个花鸟市场在他们这个城市还算是挺有名气的。

    这里最近卖出了几盆极品的兰花，而且也交易成了几件很高价的古玩，新闻上都报导了。所以江筱来这里玩一下也很正常，她要是有钱，万一在这里捡了漏了也不一定。

    这么一想着，钱大叔就主动走上前跟江筱打招呼。

    “江小姐啊，你过来这里逛街了？”

    江筱似乎是这个时候才发现了钱大叔，她也很是惊讶的样子，“钱大叔？这么巧？”

    “还真的是挺巧的。你是要买什么？”

    “没有，就是随便看看，看到合眼缘的再说。”江筱笑了笑。“钱大叔也是来逛古玩的？”

