 现在小家伙跳出来，落在大妖白虎的头顶，一副大哥模样。

结果惹得大药白虎鄙夷道：“小肉球一个，你当我坐骑我都嫌你小！”

“嫌弃我？”

黑麒麟眼神不善，陡然间露出原本模样，一尊万米大的黑麒麟，瞬间暴露在空中。

接着一声麒麟吼，响彻整个南荒。

南荒妖族全部胆寒欲裂，匍匐在地，对这边进行朝拜。

下一刻，小虎被吓尿了。

真的吓尿了，露出原形，趴在地上整个人被气息碾压的，动弹不得。

鬼知道这个黑色小肉球，本体这么恐怖。

小麒麟炫耀万，恢复小肉球样子，露出小爪子摸着小虎的脑壳，说：“看到没，今后有我罩着你，南荒就是咱们的天下，懂不懂？”

“大哥！”

小虎吓软了身体，此刻乖乖喊着大哥。

这一声大哥喊的黑麒麟，眼睛眯起来，一副开心的样子。

苏洛哭笑不得：“好了，小黑，不准欺负小虎！”

“我没欺负他，是给他长长见识！”

黑麒麟坏得很，一副为小虎好的样子。

惹得苏洛懒得理会这俩家伙，看到地母木桩上，坐着一席白裙女孩，正是鹿絮儿，原本在静修，结果被小黑刚才一嗓子给吼懵哔了。

久久半天，她都没缓过神来。

等她回过神，看到熟悉的鬼脸少年归来，没好气道：“你去外面一个月，干啥了？”

“处理些小事，你赖在我这里做什么？”

苏洛反问。

鹿絮儿翻了个白眼：“答应过你，带你去我灵鹿一族的祖地，我可不像你这么赖皮，答应的事情经常忘记。”

苏洛想起来，的确有这么一茬子事。

只不过因为各大仙帝，让苏洛都给忘了。

苏洛弹指间，拿出一截葫芦藤，说：“分你的好处。”

“那株葫芦藤，还真被你杀了啊？”

鹿絮儿一脸惊奇，先前她也去了葫芦谷，苏洛召回五大劫身，展开惊世之战，将整个葫芦谷都打没了。

后来大家过去，却发现葫芦谷连根毛都没剩下。

苏洛微微点头，先天葫芦藤的确被他干掉了，收获了所有葫芦藤，而且还得到了六个葫芦。

六个葫芦，被三叶小草吸了两个，其中橙色葫芦被吸取干净，那个白色葫芦正在神藏内，被三叶小草吸收呢！余下四个葫芦，苏洛找到了他想要的东西。

在一个绿色葫芦内，苏洛拿了出来，里面内蕴惊人力量。

大半个人高的绿葫芦，通体宛如翡翠，里面的生命力量，远超所有葫芦的总和。

这里面有葫芦籽！那株先天葫芦藤的种子，都在这里面。

鹿絮儿眨巴着眼，自然认出这东西，就是葫芦藤所结出的。

苏洛指间微动，掰开葫芦口，千道绿色光芒放出，赫然是绿色葫芦籽，每一枚都蕴含雄厚力量。

黑麒麟撅着屁股，屁颠过来说：“这是瓜子啊，给我几个！”

苏洛知道这是个吃货，不让他吃点，用不了两天，小黑怕是连地母都能偷偷啃了。

黑麒麟嘴馋的毛病，这些年都没改过。

苏洛指间微动，三百枚绿色光点，划分给黑麒麟，可见苏洛和黑麒麟的关系，三百枚葫芦籽，眼都不眨，给了黑麒麟。

要知道葫芦籽，可是比地母灵珠还珍贵的东西。

可对于这些外物，苏洛没有任何在意，淡笑：“给小虎吃一些，省的他眼巴巴看着你吃！”

黑麒麟小爪子捏着葫芦籽，露出细密小牙齿，宛如嗑瓜子一样，一口一个，很是爽口，看着小虎眼睛都直了。

先天葫芦藤孕育的种子，内蕴大量生命精气，对于妖兽而言，有着致命的吸引力。

黑麒麟分给小虎五十粒，小脖子上戴着淡黄色铃铛，正是震天铃，里面有极大的储物空间，又拿出一些灵芝，喂给小虎，这些都是黑麒麟的灵石。

他身上可有不少好东西，超过九成就是吃的。

对于黑麒麟而言，饿极了连他的武器都吃。

单单苏洛记忆中，就给黑麒麟炼制过一百多把武器，结果黑麒麟没东西吃的的时候，就吃的武器。

纵观仙界，谁也比不上黑麒麟这个吃货。

余下七百米葫芦籽，苏洛持绿色葫芦，全部收了回来，没有鹿絮儿的份儿。

气的她咬牙切齿，这个鬼脸少年吝啬的过分，宁可把葫芦籽喂妖兽，都不分她一些。

苏洛取出一枚葫芦籽，弹指间扔在地上，绿色葫芦籽接到地气，即可扎根生长，化作一株百米蔓藤，疯狂吸收地气成长。

这株葫芦藤，虽然比不上它的母体，更算不上先天葫芦藤，不过身为初代葫芦籽，同样具有非凡功效。

余下的几个葫芦，苏洛不管里面孕育了什么，全部都是三叶小草的口粮。

三叶小草的成长，需要天才地宝的喂养。

十大灵根，苏洛吸收过其中三株的力量。

地母，蟠桃树，先天葫芦藤！三大灵根的力量，苏洛自身和三叶小草都吸收过。

同时在神棺内，苏洛得到过三叶小草的帮助，自身才能突破，别看小草弱不禁风，实际上蕴藏着强大力量。

随时可为苏洛提供所有力量。

所以苏洛下血本，不惜代价的供养，一切都是值得的。

苏洛看了一下储物戒指内，先天葫芦藤没剩多少了，先前在神棺内，被吸收了大半，余下的葫芦，是三叶小草的口粮，还有地母灵珠不能乱用，留着炼制丹药。

三大灵根，蟠桃树的八大花苞分身，被苏洛弄死一个，被步无霜关押一位，青铜殿女帝劫身打死三位，外界目前来看还剩下三尊。

三尊花苞分身，可都是不朽王的实力。

苏洛眼神泛起冷光，轻声道：“等到了不朽境，便干掉他们，取其蟠桃树笨样炼制成丹，现在得弄些仙道之晶了！”

现在气海内4000滴真元，400朵真元白云，已经超越了道丹的力量，可逆伐不朽生灵，将其打爆。

现在苏洛想要兼修道丹，道境三转的修为，就目前来说，的确偏弱了一些。

若想要涅盘，仙道之晶必不可缺。

 