    病房内的气氛变得有些微妙。

    大概都在互相猜忌彼此的出现，他们为什么会在这里？

    “你，过来。”傅臻指着还站在盛厉霆身边一动不动的丫头，直接用着不容商量的冷漠语气强势而霸道的命令着她立刻到他身边来。

    盛厉霆充耳不闻他那自以为是的命令，一把抓住了苏瑾的手，同样是那不给半分可谈的淡漠语气说着：“她不会过去。”

    这画面，在任何旁人眼里都像是小两口之间发生了矛盾，你我都在置气的幼稚模样。

    雷钧有些恼了，他家小四已经开始不顾场合和这个该死的傅臻打情骂俏了，如果再这么任他们发展下去，估计明天就得闹得人尽皆知。

    傅臻咬了咬牙，看那样子，是准备抢人了。

    雷钧先他一步有了动作，径直朝着病床走去，“苏小姐，麻烦你先让开些许。”

    苏瑾本是不想引起这些人过多的注意，在雷钧话音落下的瞬间，她自然而然的想要挪开身体。

    只是，盛厉霆却执意的拽着她，丝毫没有放手的意思。

    雷钧眯了眯眼，加重语气道：“小四，傅臻有话要亲自对你说，不相干的人先让她出去。”

    “她不是不相干的人。”盛厉霆直言不讳道。

    苏瑾暗戳戳的瞄了一眼雷钧的脸色，盛厉霆这话一出口，她有一种要被灭口的既视感。

    雷钧明白他的言外之意，没有她这个中间人，你和傅臻之间也不可能进行的如此顺利，说到头，她确实不是不相干的人，她还是其中的引火线，最重要的那个导火索！

    “她当然不是不相干的人，她从今以后就是我的人了。”傅臻走上前，面上更是带笑，略有几分阴里怪气的味道。

    盛厉霆目光一聚，“傅二爷可真是敢想啊。”

    “我不仅敢想，我还敢做。”傅臻以着迅雷不及掩耳之势的速度抓住了盛厉霆的手，一点一点的加剧着手下的力度，企图让这个不知天高地厚敢跟他抢女人的家伙知道知道自己的斤两，最好老老实实的松手。

    手腕上传来的压力迫使着盛厉霆有一瞬间的想要松开对苏瑾的拉扯，但这不仅是他们男人之间力量的较量，更是尊严的比试，他哪怕力不从心，也不可能有一丝一毫的退让。

    盛峰目光如炬的瞪着两个人就这么堂而皇之紧握在一起的手，怒不可遏道：“你们是不是太放肆了？”

    傅臻道：“小四爷松手吧，看得出来你坚持的很痛苦，毕竟受了重伤应该好好养着，别再这么为难自己。”

    盛厉霆面不改色道：“傅二爷也别勉强自己了，我就算身体有些虚弱，对付你这种小白脸也是绰绰有余。”

    “既然如此，那我们就来看看谁更胜一筹。”傅臻这一次是卯足了劲儿。

    盛厉霆的手以着肉眼可见的速度变得青紫，他道：“这样的花拳绣腿，傅二爷也拿出来班门弄虎，真是可笑至极。”

    苏瑾看着你一言我一语怼的好不热闹的两人，你们俩难道都不觉得自己的行为有多么可笑吗？

    “傅臻，你别忘了我让你进来是做什么的。”雷钧的话都带着几分咬牙切齿的感觉，可想而知他有多么压抑自己的愤怒。

    傅臻闻言，几乎是条件反射性的松开了对盛厉霆的抓扯，有些尴尬的后退两步，当真是一进门就被那不安分的小丫头给激的忘了大事。

    苏瑾看向盛厉霆那渐渐恢复正常气色的右手，压了压声音，用着大概只有他能听见的音量询问着：“你没事吧？”

    盛厉霆摇了摇头，“没事，他这点力气，不值一提。”

    苏瑾没有戳穿他这拙劣的谎言，确实是不值一提，只是差点捏断了你的手脖子而已。

    盛厉霆将目光投掷到这莫名其妙出现在病房里的傅臻身上，看得出来，他和父亲舅舅达成了某些方面的共识，否则就凭他之前的那番话，父亲便不会再同意他出现在自己面前，哪怕只是巧合，也决不允许他的出现。

    傅臻笑意盎然的看着还被蒙在鼓里的盛厉霆，还在思考怎么说才能达到一句话就把他给气死的程度。

    “舅舅，我不想见他，能让他出去吗？”盛厉霆有一种不安感，自己不能给他开口说话的机会，否则这家伙定然会胡言乱语。

    “也罢，这也是我们最后一次见面了。”傅臻重新走到了病床边，瞧着面色越发差劲的盛家小四爷，看来伤势颇重，应该受不住太大的刺激，要是真能被自己给气死了，那真是普天同庆啊。

    盛厉霆用着低不可闻的音量适时的提醒着，“你最好不要胡说八道，否则，我饶不了你。”

    傅臻刻意的凑近他些许，更是挑衅道：“我知道小四爷对我情根深种，但你我都有自己的使命，有些时候必须要做出取舍。”

    “你给我闭嘴。”盛厉霆本能的想要堵住他的嘴。

    傅臻往后一退，避开了他的接触，“我是来道别的，从今以后，你我老死不相往来。”

    盛厉霆不知他葫芦里卖着什么药，但现下这种局面，并没有表面那么简单，这家伙肯定藏着什么见不得人的动机。

    傅臻摆了摆手，“好了，我话也说完了，两位满意了吗？”

    盛峰看着面色平静毫无波澜的盛厉霆，道：“小四你怎么说？”

    “父亲之前说那是一场交易，我想知道他兑换了什么筹码竟然愿意做出这么大的牺牲，同意了和我分道扬镳！”盛厉霆道。

    傅臻肯定不会让他知道自己筹划了什么，抢先一步回答，道：“小四爷心有不甘，我懂得，可是你父亲和你舅舅都是为了你好，我被长辈们那发自肺腑的亲情感动了，我父母早亡，所以我从未体会过亲情的滋味，我一见到他们二人的宠爱和不计后果的付出，我彻底感动了。”

    “你当我蠢吗？”盛厉霆懒得听他胡说八道，继续看向自家父亲，面色凝重道：“他要了什么筹码？”

    盛峰也不打算隐瞒，“他要带走苏瑾。”

