    赵敏暗地里面的小动作，自然是瞒不过周叡的法眼。

    “你这丫头莫要不知足！”

    周叡没好气地看了赵敏一眼，开口出声说道：“要不然你将灵鹤还回来，本座也为你炼制一件法器？”

    后山灵兽园之内豢养的那些灵鹤，修为实力比之一般的仙门弟子都要更加强横。

    因此在门中弟子的修为实力未曾超过灵鹤以前，周叡是不打算将这些灵鹤赐予他们的。

    张三丰身为外门长老，同时拥有金丹境界的修为实力，他自然有资格被周叡赐予一只灵鹤。

    除此之外，哪怕是华山二老、胡青牛、王难姑等执事，修为实力也不过就是炼气大圆满的境界而已。

    唯有赵敏这个小丫头，因为一直侍奉在周叡的身边，同时下山替周叡办了件差事，这才得到了一只灵鹤的奖赏。

    因此在短时间之内，赵敏所获得的那只灵鹤，应该是一众仙门弟子当中独一无二的存在了。

    耳中听闻自家宗主的话音，赵敏想都没想就直接就拒绝了。

    “宗主可莫要诓骗弟子，小鹤儿现在确实不如芷若姐姐手中的法器。”

    小丫头哼了哼鼻子，声音清脆地说道：“但是小鹤儿马上就要突破到筑基期了，到时候绝对不弱于芷若姐姐的法器。

    而且这数个月来，弟子和小鹤儿亲密无间，弟子才舍不得她呢。”

    小鹤儿，就是赵敏为那只灵鹤起的名字。

    这小丫头早就没打算放过那只灵鹤，因此她当初离开仙门没过多久，灵鹤就成了她口中的小鹤儿。

    先前周叡未曾明确灵鹤归属的时候，赵敏这小丫头还遮掩一些。

    现如今灵鹤彻底属于她以后，赵敏自然就不再隐藏灵鹤的名字了。

    赵敏确实是羡慕周芷若的青玉丝带不假，但是她又不是小傻子，自然不可能拿灵鹤去换法器了。

    别的不说，灵鹤能够载着她御空飞行，这一点法器暂时就做不到。

    “好了，你这丫头赶紧下去巩固自身的修为，抓紧突破到炼气大圆满的境界吧！”

    周叡先是瞥了赵敏这小丫头一眼，而后方才出声吩咐道：“芷若，你这几天多往丹阁走一走。

    待到重八送来的药材尽数被炼制成丹药以后，你和敏敏带着所有炼气后期的弟子下山走一趟。

    一是送一批丹药去给重八，二是助他荡平扶桑！”

    说到这里，周叡屈指一弹，直接将那枚圆珠法器送入了周芷若的手中，他继续出声说道：“这颗珠子你带上，以此镇压海上的风浪。”

    当自家宗主吩咐正事的时候，哪怕是性子古灵精怪的赵敏也立刻严肃了起来，更别说是颇为稳重端庄的周芷若了。

    “弟子谨遵宗主之命！”

    两个小姑娘齐齐躬身一拜，神色郑重地应声说道。

    “下去吧！”

    周叡摆了摆手说道，示意她们两人今日不用跟在自己的身边了。

    “弟子告退！”

    周芷若和赵敏两人再次拱手行了一礼，随后便一同退了出去。

    不过她们俩到是并没有离开宗主静室，而是随便找了一间偏室，各自去沉淀稳固刚刚突破的修为境界了。

    周叡的宗主静室乃是整个仙门之内，灵气最为充沛的地方。

    在这里修行，自然是要比弟子别院之内更加地精进神速了。

    因此在不用跟随周叡的时候，赵敏和周芷若基本上都是在其他的偏室之内修行。

    山中无岁月，寒尽不知年！

    转眼间，一个月的时间一晃而逝。

    得益于周叡的指点，以及修行静室之内充沛的灵气，赵敏这个小丫头也突破到了炼气大圆满的境界。

    虽然她要比周芷若晚了一段时间突破，但是在接下来的修行，就并非仅仅只是凝炼真元那么简单了。

    短短一个月的时间而已，对于筑就仙道根基来说，根本就算不上是什么长远的差别。

    昔日周叡曾经有言，哪一位弟子率先突破到筑基期的境界，便会获得外门首席弟子的称号。

    可筑基期又岂是那么容易突破的？

    别看周芷若和赵敏两人现如今率先突破到了炼气大圆满的境界，但是很有可能其他第一批拜入仙门的弟子突破到炼气大圆满之时，她们两人也未必能够筑基成功。

    对于第一批拜入仙门的弟子来说，现如今乾坤未定，他们六人皆尽都有可能争一争这外门首席弟子的称号。

    其实赵敏的修为实力，早在七天以前就已经突破了。

    按照周叡之前的安排来说，她和周芷若以及其他炼气后期的仙门弟子，应该下山前去相助朱元璋攻伐扶桑才对。

    只不过因为赵敏的那只小鹤儿筑基在即，所以这才又耽误了几天的时间。

    直到今日，小鹤儿终于成功踏足到了筑基期的境界。

    一众炼气后期的仙门弟子们，也终于收拾好了行囊，准备下山前去相助朱元璋。

    周叡之所以培养这些仙门弟子，其最终的目标乃是为了今后征伐仙域世界所用。

    因此他自然不可能让这些仙门弟子，一直顺风顺水的在仙门之内修行。

    正好朱元璋即将派遣大军攻伐扶桑，周叡便当即将这些仙门弟子扔下仙门去历练了。

    虽然说是以这些仙门弟子的修为境界，他们在凡尘世俗当中必定属于顶尖之列。

    但是这些仙门弟子，终究很少真正地见过血，这一点就是他们最为明显的缺陷存在。

    周叡十分地清楚，凭借扶桑那弹丸之地的实力，根本无法对他门中的弟子们造成什么威胁。

    因此周叡从来也不曾寄希望于此次征伐扶桑，能够为自己门中的弟子带来什么难能宝贵的对敌经验。

    周叡的目标唯一点，那就是让自己门中的弟子见一见血而已。

    别看周叡对待自己门中的弟子向来宽厚仁慈，赵敏那个小丫头经常嬉笑玩闹，他也不曾生气发怒过。

    但是当面对外人的时候，周叡可从来不会有分毫半点的心慈手软。

    更别说是扶桑之地那等本性卑劣的小族了，即便整个扶桑之地被屠戮一空，周叡也定然不会眨眼半下。

