    11月5日。

    热火队今天要打第三场比赛，对手是密尔沃基雄鹿队。

    但是上午的战术课，奥尼尔和波西的状态特别差，两个人竟然还有黑眼圈。

    一大早进了更衣室，李磊就调侃道：“沙克、詹姆斯，你们两个见过洛杉矶凌晨四点的样子吗？”

    奥尼尔、波西一开始还没反应过来。

    李磊继续说到：“我也不知道你们见没见过洛杉矶凌晨四点的样子，但你们一定见过迈阿密凌晨四点的样子。凌晨四点，你们怕是才从夜店出来吧。”

    奥尼尔顿时反应了过来，洋洋得意地吹嘘起来，什么夜店小王子，床上打桩机，一夜八次郎……

    “呵呵！”

    佩顿跑过来凑热闹：“沙克，少得意了。要不是你跟女郎们讲你单手开宾利的事情，鬼才愿意陪你。”

    随后的训练，奥尼尔、波西哈气连天，状态极差。

    帕特?莱利站在场边，看到这一幕，脸色很不好看。

    等到休息时间，奥尼尔、波西又吹嘘起昨晚的艳遇。

    恰好莱利从旁走过，听到了两人的对话。

    莱利勃然大怒：“你们两个狗娘养的，不知道今晚有比赛吗？就你们这样的状态，是去输球的吗？”

    莱利那是什么也不顾，直接破口大骂。

    “我从没见过你们这样不职业的球员，你们应该退役了，退役了想怎么去夜店都行。但只要在热火队，你们就不能因为这种事影响比赛。”

    波西低着头，完全不敢反抗。

    倒是奥尼尔表现得无所谓：“有什么关系呢？反正我能赢球，这不就行了。放心，我今晚会带领大家战胜对手的！”

    “呵呵！”

    莱利直接冷笑一声：“今晚你还想上场比赛？”

    奥尼尔愣住了：“……”

    啥意思？

    莱利直接宣布道：“奥尼尔、波西，禁赛一场！”

    不等奥尼尔再说话，莱利已经转头走人了。

    相比于奥尼尔这个赛季的放纵自我，莱利也是越发独裁。

    当天下午。

    来到迈阿密的雄鹿队接受了媒体的采访。

    要提前说的是，雄鹿队开局打得不错，战绩也是2胜0负，和热火队一样。

    第一场117：108战胜76人。

    第二场110：96大胜篮网。

    从比分上来说，雄鹿队打得比热火队还好，毕竟热火队两场比赛都是险胜。

    雄鹿队当家球星迈克尔?里德场均砍下35.5分5篮板。

    他在采访中表示：热火队是一支伟大的球队，面对他时，我会拼尽一切。

    雄鹿队当家组织后卫，TJ?福特，也是03届的新秀，前两场场均18.5分6.5篮板10助攻。

    他也表示：哦，很荣幸，也很紧张，我们遇到了银河战舰。

    两个人很自信，但也很谦逊。

    反倒是雄鹿队的新人，今年的状元秀安德鲁?博古特大放厥词：“我们会击溃热火队，毫无疑问！”

    前两场比赛，博古特场均11.5分13篮板2.5助攻0.5抢断1.5盖帽，打得还不错。

    说起博古特，他在04年雅典奥运会，就被李磊、姚明率领的中国队蹂躏过，也被韦德所在的美国队屠杀过。

    不过真正结仇，是今年的选秀大会。

    李磊受TNT邀请，做了特邀嘉宾，在评论时和巴克利一致认为博古特之所以能当状元，是因为今年是选秀小年，雄鹿队又缺少中锋。

    而且“澳大利亚邓肯”这个称号严重地侮辱了邓肯。

    博古特事后看了视频，听到了李磊和巴克利的评论，心里一万个不服。

    “如果斯通敢冲进内线，我会请他吃大火锅！”

    博古特信誓旦旦地说道。

    连续两场胜利，并且砍下不错的数据，让博古特开始飘了。

    当天晚上，张卫平把博古特的狂言告诉了李磊。

    李磊只是呵呵一笑，对着央视的镜头说道：“今天晚上，如果博古特有任何一项数据上双，算我输！”

    比赛前不久，热火队提交了12人的激活名单。

    众人一看，这名单里没有奥尼尔、波西，都愣住了。

    什么情况，这两个人都受伤了？之前没听说消息啊！

    迈阿密球迷不免有些担心：热火队前两场比赛就打得磕磕绊绊，这场又少了两大主力，还能赢吗？

    斯波尔斯特拉就问莱利：“老师，你这是什么意思？”

    莱利小声教导：“奥尼尔这个赛季太放肆了，要打压一下。输一场比赛无所谓，用一场失利换他的态度转变，值得！”

    斯波尔斯特拉又问：“万一赢了呢？”

    莱利玩味地笑了起来：“没有他，球队照样赢，你说他怎么想？”

    这就是赢球不可怕，缺谁谁尴尬！

    斯波点点头：不愧是老师啊！神算子！

    反倒是博古特，他看到热火队的激活名单，顿时狂喜。

    他原本唯一的担心就是奥尼尔，那毕竟是奥尼尔啊！

    可是奥尼尔不在，谁还能阻止他？

    就凭莫宁那个老胳膊老腿，还是哈斯勒姆那个小矮子？

    面对记者，博古特雄心壮志：“有人说澳大利亚邓肯这个绰号侮辱了邓肯。但我并不在乎，我不是下一个邓肯，而是第一个安德鲁?博古特。”

    “我，就是我自己，而不是谁谁谁！”

    记者都懵了。

    下午的时候，博古特只是有点自负，怎么到了晚上，这家伙就膨胀到了这种地步？

    但是博古特的嘴巴依旧没停：“今天晚上的比赛，不是一场胜利，而是一场屠杀！”

    这是正面宣战了！

    都在一个球场，博古特说话的声音自然也传到热火队这边，热火队众人直接就炸了。

    莫宁冷笑：“我这辈子，都没见过这么膨胀的新秀。”

    韦德也是摩拳擦掌：“呵呵，看来我们被瞧不起了啊。”

    哈斯勒姆：“废话那么多，真烦。一个单词，干它！”

    沃克调侃道：“干它，这可是两个单词。”

    ……

    入场仪式。

    客队先出场。

    雄鹿队：

    中锋：博古特。

    大前锋：贾马尔?马格洛伊尔。

    小前锋：鲍比?西蒙斯。

    得分后卫：迈克尔?里德。

    组织后卫：TJ?福特。

    主队热火队后出场。

    中锋：莫宁。

    大前锋：哈斯勒姆。

    小前锋：李磊。

    得分后卫：韦德。

    组织后卫：白巧克力。

    滴滴！

    比赛开始。

    博古特在跳球环节获胜，把球拨回自己家半场。

    TJ?福特持球推进。

    博古特没有直接去篮下，而是慢慢前进，用身体掩护TJ?福特。

    到了弧顶，福特一个加速，直接往篮下杀。

    这家伙的速度是真快，就连艾弗森都承认比直线速度不如他。

    白巧克力被博古特挡住，不过韦德迅速补防，在罚球线位置堵住福特。

    福特一个高吊球，交给顺下的博古特。

    博古特拿球就往篮下插。

    但是哈斯勒姆迅速防了过来。

    博古特双手抱球，硬顶着哈斯勒姆往里冲。

    他拥有绝对的身高、体重优势，哈斯勒姆还真是顶不住。

    不过“协防怪”李磊瞬间到位，闪电般出手。

    啪！

    抢断。

    李磊顺势抢到篮球，直接交给白巧克力。

    白巧克力下快攻，前场助攻韦德空中接力暴扣。

    砰！

    2：0。

    现场一阵骚动。

    三场比赛下来，热火队新老球员之间终于有了些简单的配合。

    雄鹿队再攻。

    迈克尔?里德弧顶持球。

    在很多球迷的印象里，里德只是个神射手，毕竟他在2002年2月20日创造过单节命中8记三分球的神迹。

    这其实是印象流。

    就跟雷?阿伦一样，其实人家年轻的时候飞天遁地，只是后来去了凯尔特人，为了球队牺牲了持球能力。

    而里德比雷?阿伦更全面。

    里德射术精良，突破凶悍，还能低位单打，还有一手极其强硬的防守。

    所以里德刚刚成长起来，雄鹿队毫不犹豫地送走了正值巅峰的雷?阿伦。

    面对韦德，里德直接启动，强壮的身体就像是扛着炸药包一样往里冲。

    但韦德丝毫不虚，用胸口挡住了里德。

    三年级的韦德，增重了不少，对抗能力极其强悍。

    两个硬汉直接撞在了一起。

    嘭！

    肌肉碰撞的声音，全场都能听到。

    里德一个胯下变向，从另一侧突破。

    但就在这时，李磊从一旁靠近了过来，帮助韦德堵截里德。

    得到李磊的协助，韦德更加肆无忌惮地增加身体对抗。

    里德没能第一时间把球分出去，立刻就被“李德”组合困住了。

    他的得分能力很丰富，但弱点就是传球能力。

    啪！

    又是李磊，发挥长臂的优势，直接捅掉了篮球。

    韦德很有默契地绕过里德，抢到篮球，一条龙杀到前场上篮得分。

    唰！

    4：0。

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特这一次没有再着急进攻，而是在弧顶控球，压着节奏，让队友缓一缓。

    随后，他叫了个挡拆，顺势摆脱白巧克力，加速突到篮下。

    他这个速度是真快，李磊、哈斯勒姆两侧收缩，还没到位，就被他从中间穿了过去。

    但是篮下还有个莫宁等着。

    福特的上篮被莫宁干扰，拉杆的幅度有点夸张，福特控制不住，篮球弹框而出。

    哐当！

    不过博古特捡了便宜，抢到一个前场篮板。

    他立刻靠住莫宁，使劲往里凿。

    刚刚落地的莫宁还没站稳，重心瞬间乱了，完全顶不住。

    博古特直接抱球转身，准备出手。

    然而就在这时，一道影子在博古特眼前一闪，博古特手里的球没了。

    李磊！

    又是李磊！

    开局的第三次抢断。

    抢断之后，李磊看到韦德已经很有默契地冲向了前场，直接一个长传。

    韦德接球，轻松上篮得分。

    唰！

    6：0。

    依靠着强悍的防守，热火队打出了完美的开局。

    滴滴！

    特里?斯托特斯教练无奈地叫了暂停。

    继续这么打，比赛要花。

    不管球迷怎么想，在斯托特斯看来，热火队的防守依旧很可怕。

    雄鹿之前赢了两场比赛，是因为里德、福特这对后场发挥得很好。

    但是今晚一看，面对真正的防守强队，里德、福特打得并不好。

    他们的个人进攻并不能帮助球队。

    暂停回来之后。

    福特持球突破，里德在另一侧借助队友的掩护弹出，然后接福特的传球，拔起就投。

    唰！

    6：2。

    雄鹿队终于得分了。

    热火队进攻。

    雄鹿队这一次退防很快，没给热火队快攻的机会。

    白巧克力控制节奏，落阵地战。

    韦德前场拿球，和莫宁打挡拆配合。

    里德被莫宁挡住，雄鹿队被迫换防。

    韦德面对博古特，一个变向就把他过得干干净净。

    可惜的是，雄鹿队篮下还守着全明星内线贾马尔?马格洛伊尔。

    韦德在他的干扰下上篮偏出。

    像韦德这样的突破强悍、中远投不稳定的球员，还是非常忌惮大中锋的。

    马格洛伊尔抓下篮板球，直接找到福特。

    福特快如闪电，直接撕破热火队还没摆好的防守阵型，上篮得分。

    唰！

    6：4。

    热火队进攻。

    韦德强突内线，造成了博古特的犯规，2罚1中。

    7：4。

    回过头来，里德接福特的传球，命中一记三分球。

    唰！

    7：7。

    雄鹿队把比分追了上来。

    这几个回合的阵地战，韦德打得很不舒服。

    帕特?莱利调整了阵容。

    哈斯勒姆下，沃克上。

    热火队：

    莫宁、沃克、李磊、韦德、白巧克力。

    热火队进攻。

    沃克直接埋伏到了底角，这就是莱利的战术，用沃克给韦德拉开空间。

    韦德继续和莫宁打挡拆，突破到篮下，吸引马格洛伊尔的协防，分球给底角的沃克。

    沃克调整一下，直接出手。

    唰！

    有了。

    10：7。

    沃克前两场的三分球很不准，但是跟着李磊加练了一周，终于调整了过来。

    雄鹿队进攻。

    里德无球跑位，接福特传球，中距离跳投命中。

    唰！

    10：9。

    一时之间，两队僵持住了。

    热火队进攻。

    马格洛伊尔这一次不得不跟出去防守沃克。

    于是，韦德过掉博古特之后，面对的是无人看守的空篮。

    韦德直接暴起，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    12：9。

    回过头来，雄鹿队进攻。

    里德发现自己的防守人变成了李磊。

    连续的无球跑位，里德好不容易摆脱李磊，可等他接到传球，李磊又扑了过来。

    阴魂不散的家伙！

    第一时间没把球投出去，里德直接被李磊堵在了45度角位置。

    看着李磊逆天的长臂，里德压力山大。

    但他也没有选择传球，启动之后，第一步过不掉李磊，里德直接来了一个大幅度的转身。

    啪！

    但就在这时，李磊一巴掌把里德怀里的球给拍掉了。

    第一节的第4次抢断。

    李磊这一次自己下快攻，前场助攻白巧克力上篮得分。

    唰！

    14：9。

    从沃克登场，李磊主动防守里德开始，雄鹿队一下子就被摁在了地板上。

