    黑羊公馆恢复了原本的平静。

    虽然也挺诡异和恐怖，但比之前的梦魇齐出要好得多。

    不过林默心情很不好。

    他觉得玉凝不应该再承受这些东西，他们一家，承受的太多了。

    先去二楼，确认一下何东他们有没有事。

    很幸运，罗斯纳的房门还关着，林默敲门，自报身份后，门才打开。

    “林专家，你总算回来了。”何东等人都是松了口气，之前接近一个小时里，他们都被堵在这个房间里，不敢出去。

    外面梦魇太多。

    还有两个红门厉鬼守着，就连罗斯纳，吴老二和斧头帮主都不敢吭声。

    “现在没事了。”林默没有把小吕的情况说出去，也是想看看再说。现在就希望聂红能忍住，别把安全局的候补专家给吃了。

    “这一次行动失败了，回去之后，我会上报总局，将黑羊公馆列为禁区，不准任何人再进入。”林默的态度很坚决。

    不管总局那边是怎么想的，如果总局不同意，还是要继续探查，那林默拦不住，真出了问题，总局自己兜着就行。

    何东的想法和林默一致。

    “短时内内，的确不适合对黑羊公馆继续探索，这里的梦魇太恐怖了。”想到之前的经历，何东依旧是心有余悸。

    至于另外两个候补专家，现在就想着时间赶紧到，他们赶紧离开这个鬼地方。

    再也不来了。

    林默看了看屋子里斧头帮主、吴老二和罗斯纳。

    然后想起了什么，从怀里取出了一支烟。

    用打火机点着，吸了一口。

    “从今天开始，由二小姐当家，你们帮我好好看着她，能帮忙的，绝对不要推辞，也不需要怕她，就说是我让你们去的。”

    烟雾缭绕下，林默透着一股狠劲。

    三个梦魇急忙点头。

    它们的感知能力很强，能看出来林默和之前不一样了。

    何东看到林默嘴里的烟，想起来什么，问了一句：“我以前见过战斗队的萧河抽过这种烟。”

    “这就是他给的。”林默又抽了一口。

    老齐说，萧河这烟能疗伤，果然是真的。

    林默这个时候舒坦了很多。

    这玩意儿的确可以当做血瓶来用。

    可惜，就只有一根。

    “你们三个跟我过来。”林默还打算更进一步，接下来他叼着烟带着三个梦魇，还有何东他们一起，上三楼，敲开了几个红门，对里面的梦魇警告了一番。

    二楼和一楼的梦魇不值一提，三楼红门厉鬼最可怕。

    顺道把小女孩送回去。

    林默之所以这么做，主要还是怕二小姐刚刚当家，怕红门厉鬼搞事情。

    不过林默想多了。

    红门里的这些梦魇看上去老实多了，二小姐是李家的人，她封住恶鬼的同时，也获得了恶鬼的力量。

    足以压制整个黑羊公馆。

    林默放心了。

    唤醒时间到了，林默何东等人下一瞬间醒了过来，这个时候已经是晚上十一点，从他们进入黑羊公馆内，已经过去了整整三个小时。

    经历的太多了。

    何东他们，是心惊肉跳的三个小时。

    而林默，差一点死了。

    他们把小柔和叫醒。

    这一次，小柔身体里没有恶灵占据，所以她可以直接回到身体里。

    算是达成了救人的目的。

    现实世界里弯月当空，远处吞鲸市美景也是尽收眼底。

    几个人看着，恍若隔世。

    “去找小吕。”林默说了一句，就在这个时候，何东的电话响了，拿起来一看，是小吕打来的。

    “喂喂，小吕，你怎么一声不吭跑了，你在哪呢？”何东还不知道小吕被聂红附身，此刻有一肚子火。

    “什么，你跑动物园做什么？”下一刻，何东脸色一变，挂了电话立刻道：“吞鲸城郊动物园，出事了，发生了新的污染事件。”

    两个候补专家一阵哀嚎。

    刚死里逃生，显然，他们还得过去。

    “我不去了，应该没什么大事。”林默坐在旁边的马路牙子上，此刻的他，依旧没有缓过来。

    毕竟是差一点死掉。

    林默不是吞鲸市的噩梦专家，何东也没权利指挥，况且这一次如果没有林默，何东他们几个都得死在里面。

    “没事，你好好休息，动物园那边我们去就行。”

    何东带着人着着急急走了。

    林默松了口气。

    他知道，聂红应该没事了。

    城郊动物园距离这里并不远，林默估摸，聂红附身小吕后，就立刻跑到那边，然后用某种污染物制造了一片污染区，由此进入噩梦世界。

    以聂红的能力，穿梭黑雾并不是难事。

    黑羊公管里的污染物有很多，随便拿一个出来都可以制造一片污染区。

    聂红显然早有准备。

    旁边小柔也坐下，小声道：“我姐姐做的吧？”

    林默点头。

    聂红的事情他不操心，操心也没用，他现在就想好好坐在这里，什么都不想，就这么坐着，看着月亮。

    “我饿了！”

    十几分钟后，林默说了一句，立刻起身。

    小柔急忙跟上。

    “你回去吧，不用跟着我。”林默往外走，外面还有安全局的人守着，他随便找了一台车坐了进去。

    小柔跑到副驾驶。

    “我没地方去，你们安全局还招人吗？”

    林默早就说小柔是一个好苗子，而且她的确没地方去，之前租的出租屋什么都没有，回不回去都一样。

    学校那边，她都退学了，更没必要回去。

    再说，就算是强迫她回去，经历了这么多事情，估摸也没心思好好念书。

    “等何东回来，我帮你问问他。”林默发动了汽车，一股强烈的，前所未有的饥饿感席卷而来。

    林默一脚油门，车直接窜了出去。

    小柔急忙戴上安全带：“你不也是安全局的吗，我跟着你干吧，说不定还能见到我姐姐。”

    林默不置可否。

    他是饿的不想说话。

    不一会儿，看到路边有一个还在营业的饭店，停车，直接开门冲下去。

    “还有吃的吗？”林默问了一句。

    那边一个人，估摸是这个饭店的老板，此刻看了看林默，点头。

    “赶紧给我弄点吃的，我要肉。”

    “好，稍等！”

    那老板先给林默切了盘酱牛肉，旁边还放了一碟醋。

    显然这是一个北方老板。

    林默直接伸手，一盘肉，眨眼功夫吃了个精光。

    没用，还饿。

    “吃碗面！”老板这个时候端了一碗面上，有汤，有肉片，面也煮的非常好。

    可林默不想吃。

    他现在只想吃肉。

    老板又端上两盘肉。

    林默依旧是吃个精光。

    肚子饱了，但饥饿感更强烈。

    林默知道了，并不是现实里的自己饥饿，而是噩梦世界里的自己饿了。

    就林默知道的，噩梦世界里有肉的地方，就只有塘鹅市北塘二院污染区的那间肉铺。

    可现在往过赶，好像有点来不及了。

    一股股的饥饿感简直无法抵挡。

    此刻林默浑身都抖了起来，难以抑制。

