    韩忻雪忽而发问，于时，她故作思索开口道：

    “此事确实是有不对劲的地方，此人不过才是刚刚明镜期的人，如何能盗得了仙草呢。”

    “所以，盗取仙草的人，不是北暮。”方澈开口回答，语气异常坚定。

    云暮挽闻言，略略挑眉，这个方长老倒是挺讲道理，没有趁机拉她下水。

    他可是一直都看她不顺眼来着。

    如今没有趁人之危，倒是一个君子。

    云暮挽略微赞赏了一下，而随后，却是听见上方的人幽幽开口道：

    “他偷不了，但是有人可以啊，藏宝楼内机关重重，若非是尊仙期的人，根本就无法偷得，你们现在这样，是打算欲盖弥彰么？”

    韩长老的话音落下，彼时，众人的眸色再度一变，族长更是蹙眉，那苍老的容颜之上，出现了一抹疑虑之色，随后，他便是将目光投向那边的韩长老，问道：

    “韩长老的意思是说，能盗取灵草的，是方长老？”

    他暗示得如此明显，大家此刻都是明白他说的是谁。

    方长老就是尊仙期的人，且，仙草就是在他的殿中发现的，不过一夜的时间，就算是别的人去偷，也不会这么快就能嫁祸给他。

    仙草盒子上还有封镜术，所以他们来不及藏。

    这倒是合情合理。

    难不成还真的是方长老不成？

    此话一出，在此的众护卫和不少随行弟子亦是哗然，似乎是怎么都没有想到，会怀疑到方长老的身上。

    “是方长老么？不可能吧。”

    “对呀对呀，应该不是吧。”

    “可是是在他殿内发现的，而且只有他有这个实力，那个北暮，可能是帮凶呢。”

    “也对噢，可是他是长老，如果真的要仙草，也不用如此吧？”

    “仙草非大功大德之人不可使用，除了族长和圣女，没有人有资格用啊。”

    ……

    众人议论纷纷，而此刻，那些族内听闻此事的人，此刻已然是纷纷聚在了大殿门口，似乎是想搞清楚怎么回事。

    面对众人的言辞，方澈此刻亦是面色平静，没有立刻争辩。

    而旋即，那韩长老闻言，便是淡淡道：

    “我可没有指名道姓，我只是猜测，至于最后是谁，这个还说不好，对了，那个盗贼不是还掉了个东西么？怎么不拿出来对一对。”

    “东西？”一旁看戏的向长老此刻也是挑眉，似乎是有点疑惑，而随后，却见一个护卫出来，将一支素簪呈上。

    那素簪极为单调，根本就没有什么装饰，此刻，韩忻雪将东西呈上给长老，并道：

    “我已经问过了，这个东西，并非族内之人所有，所以，只可能是前几日刚刚入族的北暮所有。”

    族长接过那素簪，打量了一下，这材质虽然看不出来是什么，但确实不是族内之人会使用的东西，故而，族长此刻亦是蹙眉，旋即大怒道：

    “大胆！事到如今已经证据确凿了，尔等还有什么话可以说！方长老，你这是在包庇这个人！”

    云暮挽眸色深了几分。

    方澈闻言，看着那素簪，似乎是已然确定了那就是云暮挽的东西，然后亦是猛地偏头问：

    “真的是你？！”

