    “总算是到了！亲爱的，你受伤就别动手了，等会看我手撕大蛇吧！”健身男笑道。

    “嗯。”

    光头笑着点点头，真是一对好‘基友’......

    众人都提起十二分精神，小心翼翼的往前走着，走到一处半人高的草丛时，曹娜突然低下了身子，回头嘘声道：

    “就在这里了，你们快往前看！”

    顺着曹娜手指的方向，林阳看到了一副十分诡异的画面！

    只见前方有一大片枯死的草地，周围的花花草草也都凋零掉落，看起来与周围的绿色形成了鲜明的对比。

    就是在这样一片了无生机的草地上，却有一棵几米高的小树，树叶是红色的，树枝上还挂着七八个鲜红的果实！

    “果然是火龙果！”

    林阳见状面露喜色，七八颗火龙果恐怕老头子见到都会眼红吧？

    不过树干上却缠绕着一条碗口粗细的大蛇。

    它浑身通红，吐出来的蛇信子足有两个巴掌长，这就是赤焰蛇！

    “你们谁能帮我杀了赤焰蛇，取到蛇胆，我再给他一个亿！”曹娜满脸兴奋道。

    “曹小姐放心，咱们这么多人还怕一条蛇不成，看我去把它抓来！”

    “我也去！”

    “别抢啊，这一个亿是我的！”

    众人都被高额奖金冲昏了头脑，不管不顾都朝赤焰蛇冲了过去。

    “小子，叫你过来是杀蛇的，你怎么还不去！”九指见林阳不为所动，不禁冷声呵斥道。

    “我去与不去轮得到你指手画脚吗？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，这条蛇身上散发出来的恐怖气息，相当于武修的黄级巅峰了！

    之前那些抢着去抓蛇的，大概率是活不成了！

    果然，最先跑到树下的一个男人，他从身上拿出一个长长的铁钩，试图勾住赤焰蛇把它拉下树。

    嘶！嘶！

    赤焰蛇也感觉到了危险，男人的铁钩不偏不倚刚好钩中了它的七寸！

    所话说，打蛇打七寸！

    眼看就要得手了，男人用力往下一扯。

    结果这一下彻底惹恼了赤焰蛇，它大嘴一张，一股黄色的液体正好喷在男人的脸上。

    “啊！”

    强烈的腐蚀性，让男人瞬间毁容，他捂着脸痛苦的在地上翻滚着。

    仅仅过了不到十秒，男人的哀嚎声逐渐减小，等到他彻底失去生机时，众人才发现他的整张脸只剩下一个窟窿头了！

    而赤焰蛇并未打算就此罢休，它闪电般从树上游了下来，张着血盆大口对众人狂喷溶液。

    之前还叫嚣抓蛇的人，此刻都抱头鼠窜十分狼狈！

    “大家别怕，一起上！”

    光头看到健身男胸口被溶液喷到也急了，不顾自己的身体有恙，冲上来要与赤焰蛇决一死战。

    健身男也怒喝一声，从腰间掏出一把手枪，对准蛇头扣动了扳机。

    砰砰！

    枪声回荡在空旷的山野之中，健身男不但没打中蛇身，反而更加激怒了它，一个扫尾碗口粗的蛇尾直接将健身男扫倒在地。

    紧接着，又是一大口溶液喷了出来，这一次无人幸免都中招了！

    所有人都倒在地上痛苦的哀嚎着！

    更让人绝望的是，健身男的枪声似乎引来了赤焰蛇的伙伴，很快又冒了一条出来，而且这条赤焰蛇更大，蛇身足有水桶粗细，头顶还竖着一个巴掌大小的金黄色蛇冠！

    嘶！

    这条大蛇的攻击力十分惊人，它一张嘴不但喷出大股溶液，并且腐蚀程度也强多了！

    离它最近的正是光头，来不及逃跑的他直接被溶液浇透了，连惨叫声都没来得及发出，瞬间变成一副骨架子！

    “光头！”

    健身男见状悲痛欲绝，他咬牙朝大蛇开了好多枪，但子弹打在蛇身上一点反应都没有，蛇皮比子弹还硬。

    下一秒，健身男被大蛇一口直接吞进了肚子里......

    “九指叔，你们快出手啊！”曹娜见状也急眼了，这些人都是最强武者，没想到在赤焰蛇面前还是如此的不堪一击。

    九指一咬牙，看着朱星球和林阳，吼道：

    “咱们一起上，不然都得死在这里！”

    “你们上去也是白搭，不想死就往回走吧，着两条蛇和火龙果我都要了！”林阳看着那条大蛇淡淡的说道。

    “竖子狂妄！等我收拾完着两条蛇，再来找你算账！”

    九指说完纵身一跃跳入那片枯黄的草丛之中，朱星球见状咬了咬牙也跟了过去。

    “林先生，你怎么不上啊！”曹娜见林阳没反应不禁心急如焚。

    “曹小姐，你的命值多少钱？”

    林阳答非所问，似笑非笑的看着曹娜。

    “啊？”

    曹娜一时间没反应过来，林阳见状笑道：“我此行只为了火龙果，顺便帮你取得蛇胆，可我没说要保你命，如果你被赤焰蛇吃了可别怪我！”

    “你，你什么意思？”曹娜听到这话吓得俏脸惨白。

    “没什么意思，不过你的人马上就要撑不住了，相信你也跑不掉，赤焰蛇的嗅觉是很灵敏的！”

    “......”

    话音刚落，场中的朱星球一声惨叫，他被小一点的赤焰蛇缠住了腰部，直接将溶液注入了他的体内。

    朱星球瞬间毙命身亡，只剩下九指在强行支撑，不过看样子他也撑不了多久！

    “曹小姐，快跑！”九指眼看不敌，转头朝曹娜大声喊道。

    就在他说话的功夫，那条小蛇居然像弹簧一样从地上弹起，直接一口咬中九指的左臂！

    九指惨叫一声，奋力挣脱赤焰蛇就地一个驴打滚，起身后咬牙直接将自己的左臂硬生生的扯断扔在地上！

    滋滋！

    掉在地上的断臂冒出一阵白烟，很快就化做一截白骨，血肉全被毒液所融化。

    而大蛇则吐着蛇信子，两只猩红的蛇眼盯向曹娜这边。

    曹娜吓得两腿发软，想跑都没力气了！

    她只能求助的看向林阳，哀求道：“林先生，求求你救救我，只要你能保我性命，我愿意给您五亿港币作为报酬！”

    “好吧，希望你能记住自己说过的话！”

    林阳淡淡一笑，掏出鱼肠剑身体轻轻一跃，身体已在十米高空......

    曹娜看到这一幕下巴都要惊得掉地上了，跳这么高还是人吗？

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评、打赏，此书马上要40万字测试了，希望各位大大能收藏支持，拜谢大家！

