    十分钟之后，秦涵终于是在林阳和苏羽柔的陪伴下悠然自在的走了下来。

    身上的衣服还是那身个性的装扮，完全没有一点正式感。

    一开始苏羽柔还专门给他准备了像样的服装。

    可这家伙根本没穿，直接来句，‘也不是什么重要活动，搞的那么隆重干嘛。’

    当然，对于她来说并不是什么隆重活动，可对苏羽柔和其他人来说可是不小的事情。

    三人刚下来便看到苏羽豪几个纨绔迎面走了过来。

    “这不是能把牛吹到天上的小妹妹嘛，怎么你也来了。”苏羽豪一脸得意的说着，一边走过来。

    “对啊，我要是没记错的话，这小妹妹家里的产业应该是做梦的吧。“

    洪少辰也凑上来哈哈大笑着嘲笑。

    秦涵眉头一皱，看着两人是越来越不爽。

    “这又是谁，这不是林阳嘛，苏总，你们苏氏集团都快要完蛋了还来，怎么，想做最后的挣扎吗？”

    崔云坤走过来也加入了他们的行列。

    苏羽豪回头看了他一眼，如今崔云坤加入了黄家的阵营，苏家和黄家一直不合。

    可在面对苏氏集团，面对林阳的事情上保持了一致。

    “各位，我提醒你们一句，这里是北斗大厦。”林阳上前两步目光在众人脸上扫过。

    “哼，北斗大厦又怎么样，难不成你还能把我轰出去不成，借你两胆。”崔云坤一副不信邪的样子。

    “这是你的公司，你看着处理吧。”林阳对秦涵交代一声，便带着苏羽柔去到里面坐下。

    “嘿，这给他装的。”崔云坤不屑一笑。

    这时刘乾三步并作两步从里面跑出来，脸上满是慌张。

    “秦总，您来了。”已经四十多岁的刘乾在江南市也算是小有名声。

    此时在秦涵面前一脸的客气。

    “刘乾，你是疯了吧，你叫她秦总，那我就是秦总她爹。”

    见刘乾的态度，苏羽豪同样不屑的嚷嚷。

    然而当他声音落下之后便觉得自己可能说错话了。

    整张脸慢慢拉下来不可思议的看着秦涵似乎意识到什么。

    “羽豪，给我过来！”苏国宏也感觉到气氛的不对，急忙对苏羽豪呵斥。

    “刘总，把保安交过来，这两个人都轰出去。”秦涵冷着脸说道。

    “是！”刘乾应一声，朝着门口大手一挥，几个保安大步走过来，就要将崔云坤和苏羽豪两人轰出去。

    “慢着。”见势头不对，苏国宏急忙起身走过来。

    “我想这位就是秦总了吧。”苏国宏客气的看着秦涵。

    “没错苏总，这位就是我们凤鸣集团的董事长，秦涵秦总。”刘乾挺着身板说道。

    “你又是谁？”秦涵面色不悦的打量他一眼。

    “我是苏家家主，苏国宏。”

    苏国宏特意将苏家家主几个字咬的重了一些，至于原因当然是怕这位刚来江南市的小姑奶奶不知道是哪个苏总会不给面子。

    “苏国宏，你就是他爹吧。”秦涵看了眼苏羽豪说道。

    “是的，秦总，是小儿无知，还请。”

    “苏国宏是吧，你现在最好闭上你的嘴，不然连你也一起轰出去。”

    “保安，把这两人轰出去。”秦涵指了指苏羽豪和崔云坤交代一声便大步朝着里面走去。

    此时苏国宏的脸都黑了，全场更是寂静得很。

    任谁也没想到，苏国宏都说出自己的身份了，而且对她还如此的客气。

    谁知秦涵根本就不买账，直接告诉他一句。

    再多说一句连你苏国宏一起轰出去。

    这话是多么的狂傲，要知道在这江南市可没人敢这么跟苏国宏说话的。

    即便是同级别的黄家叶家和陈家，也得给足面子。

    就是这样，苏国宏眼看着自己的儿子还有崔云坤被保安给请了出去。

    他回头看了眼离去秦涵的背影，双手已经握成了拳头，满腔的气愤。

    嘉宾席上，看到这一幕的苏羽柔只觉得心惊肉跳。

    “林阳，小涵这么做会不会太过分了，刚开业就得罪了苏家，这。”

    “放心吧，苏国宏不能把她怎么样，只有她欺负别人的份，别人想欺负她，得先看看自己有几斤几两。”林阳微笑的看着秦涵走过来坐在他们旁边。

    见秦涵坐在林阳和苏羽柔旁边，现场很多人都不禁眼睛一亮。

    难怪秦涵对苏国宏不客气，看样子她应该是跟苏氏集团关系不错吧。

    不远处的陈文清和其他几个大佬都将这一幕看在眼里。

    看着这个只有二十多岁，穿着浮夸的小姑娘，都不敢相信，就是这么个人创立起了资金雄厚的凤鸣集团。

    而且态度如此强硬，就连苏国宏也不放在眼里。

    一开始有很多人仗着自己有多么大的企业，是多么厉害家族过来的代表人，有着一些优越感。

    可经过刚才的事情几乎每个人都显得老实了许多。

    接下来便是所谓的开业仪式正式进行。

    其实说白了这样的仪式就是走个过场，让江南市商业界知道有这么个公司的存在。

    同样也借此机会来触进与江南市其他企业之间的关系，甚至达成合作。

    在刘乾的主持下，开业仪式有条不紊的进行，至于他们的董事长秦涵则是已经在台下与林阳和苏羽柔聊成了一片。

    原定在仪式上是要让作为董事长的秦涵上来说几句的，可这家伙直接推掉。

    一切都让刘乾去做，她则是当了个甩手掌柜。

    “小涵，你说你做了公司也不经营，那你还做它干嘛。”苏羽柔低声说。

    “这不有嫂子你呢嘛。”秦涵眨巴着眼睛说道。

    “我？这是你的公司，跟我有什么关系。”苏羽柔不解。

    “当然有关系了，你得帮我经营啊，我什么都不懂，让我经营没几天就得黄，而且，如果不是因为你们我也不可能做这破公司。”

    林阳冲着她眉头一挑，“你还是有些自知之明的。”

    “是啊媳妇儿，反正她成立公司的主要目的就是跟我们合作，你就当是在经营我们的分公司就可以了。”林阳说道。

    看着一唱一和的林阳二人苏羽柔满脸无奈。

