    “小子，现在在想怎么逃？”

    冥虎带着笑容，一步一步的向他走了过去。

    “上次被那一个小子逃掉了，这次，我不可能再让你逃掉。”

    “不然……都对不起少爷对我的栽培了。”

    “少爷！！”

    星海听到这个称呼，眼瞳不由得缩成了针孔大小。

    那么强大的一个宗师古武者，背后居然有一个人，被称之为少爷。

    难道是哪个大势力出来的？

    但是不应该呀，因为整个龙国修炼界，最强大的就是十-大宗门。

    古武者根本就排不上号。

    不过眼前这一个宗师超出了他的想象，比他见过的任何一个宗师古武者都要强大。

    “不行，我必须离开这里，这个消息报给宗门！”

    星海眼中闪过一道厉光。

    “只能使用这个了。”

    他手一翻。

    一个黑色的珠子出现在他手中。

    嘭！！

    这时冥虎动了。

    魁梧的身体如同一颗炮弹瞬间出现在了他面前，沙包大的拳头如同炮弹，发着虎啸声砸向他。

    “去死吧！！”

    星海怒吼一声。

    手上这个黑色的珠子绽放出了耀眼的蓝光。

    一股毁灭的气息涌出。

    冥虎脸色不由得一变。

    身体快速的停住并且后退，怕遭受到了力量的反噬也在所不惜。

    耀眼的蓝光绽放了开来。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响伴随着毁灭气息的冲击波卷席一切。

    方圆千米震动了一下。

    长长的水泥路被炸出了一个大坑。

    灰尘漫天。

    将方圆百米都笼罩。

    这让那些正在施工的工人全部停了下来，一个个带着惊恐的目光看着。

    随着时间过去。

    这些灰尘落了下来，露出了里面一道身影。

    只见中间有一个二十米大坑，在大坑的边缘，冥虎趴着。

    他那宽厚的背已经变得血肉模糊，看起来非常的恐怖，甚至是头发都没了，头也是血淋淋的一片，还有一些地方皮肤是焦黑的，散发着肉香。

    “咳咳~”

    片刻之后，冥虎动了动。

    缓缓的睁开了眼睛。

    “炼气士，手段真特马多！！”

    他吐了一口浊血，咬着牙缓缓站了起来。

    “真痛啊。”

    他打量着自己这重伤的身躯，咬着牙说道。

    “还好之前吃了少爷给的那花瓣，不然以之前的身体，在这一击之下，绝对会被炸成渣！”

    “等老子突破到大宗师，老子杀上天宗！！”

    冥虎眼中厉光闪烁。

    他从没有受过那么重的伤。

    而且还很痛，那一棵小珠子里面的攻击，是带着雷霆属性的，现在他的身体都有点发麻。

    接着他看向了那些工人。

    “找人把路修一下，不要影响通行。”

    说完，便离开了。

    那些工人纷纷回过神来，然后连忙动了起来。

    ……

    调运镇上。

    “咚咚！”

    “咔嚓~”

    宾馆房间的门打开，王子海看到星海冲了进来。

    “噗~”

    星海摇摇晃晃的倒在了床上。

    一只血吐了出来。

    “师兄，你怎么了！”

    王子海愣了一下，惊讶的问道。

    星海可是筑基期的炼气士，而且还是天宗的真传弟子，手段非常多，实力强大。

    居然会以这种状态回来。

    “没事，受了一点伤。”

    星海摆了摆手。

    然后盘坐在床上，调理起了身体。

    半个小时后。

    他睁开了眼睛。

    原本有点苍白的脸色，现在恢复了红润。

    “这宗师很强大，而且他背后还有一股强大的势力。”

    星海脸色有点难看的说道。

    这次他用了一颗雷震子，让他损失惨重。

    雷震子可是非常珍贵的，哪怕是他身上也只能两颗，对筑基期都能造成强大的伤害。

    这让他用在了一个古武者身上。

    “这一个小地方怎么会有那么强大的存在？”

    王子海愣了愣说道。

    同时他感觉自己有点庆幸。

    好在那宗师开始没有对他全力出手，加上自己知道不对劲，想都没想就用手段逃了。

    不然啊，现在他都死在那里了。

    “他们在这里应该有所图谋，可能真像你说的，拥有灵石矿！”

    “这里靠海，海里是我们从来没有涉及过的领域，说不定真的有灵石矿的存在，这事已经不是我们能够涉及的了，得上报宗门！”

    星海看了他一眼，然后咬牙切齿的说道。

    “嗯嗯。”

    王子海点了点头。

    ……

    接着，时间过了两天。

    调运村一支豪华的车队驶了进来。

    在村委会的位置。

    车队停了下来。

    十几个穿着西装的人走了下来。

    其中，后面还有一个中年人，脸上带着和蔼可亲的笑容。

    “你们好，我是这个村的村长冯南。”

    村长冯南带着开心的笑容迎了上去。

    “主任好。”

    冯南看向了那个中年人尊敬的叫道。

    “冯村长，他们是星辰集团的，想要买下调运村，你好好招待啊。”

    那个主任笑眯眯的看着他说道。

    “主任您放心，我一定代表调运村好好招待。”

    冯南连忙说道。

    现在他的心里激动不已。

    调运村靠海，旁边有一个国际级的四星度假区，还有一个小的度假区，还有很多高楼大厦，离调运村非常近。

    两个度假区把调运村夹在中间。

    原本很多人以为调运村也会被征收，然后拆迁。

    但是没想到等了几年，一点动静都没有。

    据别人所说，是因为调运村的活礁石太多了，海水也不好，加上沙滩上很多坟墓。

    这些里面的田地也是凹进去的一片水田，非常大，房屋都在两边，要是真的填起来，太麻烦了。

    所以才没有征收。

    想不到现在，居然有集团来收购他们调运村。

    那他们也成了拆迁户了。

    “各位，里面请。”

    冯南对着他们笑道。

    “嗯。”

    星辰集**来的人一个个点头，然后走了进去。

    ……

    辰山对于调运村的事并不知晓，不知道冥虎的速度居然那么快。

    此时他来到了羊城旁边的城市，佛城。

    佛城，又被称为功夫之乡，武风甚行。

    他来这，主要是来找一个化劲古武者，无影脚的传人。

    这是一个散人，他来让这个古武者加入龙神组织。

    在佛城之中。

    闹市之中，有着一座古朴的院子，隐藏在其中，与大部分建筑格格不入。

    不为别的，就是太安静了。

    墙上布满了爬山虎，绿油油的。

    旁边的房子都没多少人住。

