
好！

灰常好！

熊爷这死胖猫激动得跳了起来，两只毛茸茸的小爪子“啪啪啪”的鼓掌。然后捂着裆部跳了一小段迈克尔·杰克逊的霹雳舞，最后指着傅洋，说。

“傅小子不错啊。不愧是爷调教出来的！你看，遇到这种棘手的事情，都能这么快想出解决方案来。”

“确实！只要咱们在这边儿弄出点儿动静来，就能够引起对面龙虎山那些家伙们的注意。他们注意了，就会过来查看。至少隔着冰墙，知道我们被困在闇界了。想办法营救吧？人多力量大啊。”

熊爷显得很高兴，它觉得这“老家”实在是无聊得蛋疼了。还是外面那个花花世界好啊！

这确实是一个好主意！

毕竟以傅洋他们仨的实力，没有任何人能够对这堵冰墙造成实质性的伤害。就算傅洋在闇界能够一直保持荒神状态、拥有三花聚顶巅峰的力量，也做不到。

但，这不正是他们想要的么！

既不会对这个“众仙大阵”造成破坏，又能够搞出一些动静来来。引起冰墙另一头的龙虎山之人的注意。

打个比方，就好像一个普通人，就算是吃了印度神油也不可能赤手空拳的打烂一扇一米多厚的大铁门吧？但至少会发出“砰砰砰”的声音啊！

而这，就会提醒房间的主人注意到有人在敲门或者搞破坏……傅洋他们现在要干的，就和这个类似。

呼……

傅洋长出了一口浊气，让维可和熊爷后退一些。他实力最强，这种事情还是让他来做吧。否则万一这冰墙有什么反弹的话，再想刚才熊爷那样就不妙了。

“傻洋，你小心一点。”维可嘱咐他，然后在他脸颊上轻轻一吻。

“哼！又撒狗粮，真是过分。”熊爷气呼呼的抱着胳膊，也往后退了一段距离。

傅洋摊开双手，汹涌的鬼道之力在他掌心中凝聚成黑色气团。但这气团表面，竟然还有黑色的鳞甲隐约闪烁，十分古怪。

他双手往前一探。

唰！

两个黑色气团缠绕着飞出，带着骇人的威势。撞击在了冰墙表面，化为汹涌环绕的黑气。

果然！

冰墙瞬间反击了，上面的某几个符咒闪烁了几下。瞬间将那些黑气驱散，然后化为同样大小的两个白色光团，反向傅洋轰击而来。

嗯？

原来如此！

一旦攻击在冰墙，冰墙立刻就会反馈同样强度的攻击回来。

傅洋心中大约明白了过来，这给他待会持续攻击冰墙提供了一些参考和依据。

嗖！

身后的黑刺骨尾绕了过来，轻易地甩动抽打两下，将那冰墙反击的白色光团直接给打碎了。

“好。那么接下来，就该是持续不断的攻击了。我就不信这众仙大阵遭受到攻击，龙虎山那一边会没有反馈！到时候，必定会有人过来查探。就可以想办法进行沟通了。”

傅洋心中暗暗想着，然后将一身法力施展开来，小心翼翼的克制着持续攻击冰墙……

与此同时。

龙虎山深处，掌教居住的山谷里。

阿黄和李怡然正手牵着手，在寒潭边一边散步，一边说着一些情侣之间的悄悄话。显得非常温馨甜蜜。

而茅草屋内，龙虎山掌教正在强化炼制阿黄的法器！

只见那妖帝道骨法剑悬浮在半空中，缓缓旋转。而他拿出了一柄拂尘，轻轻甩动着，口中念叨着复杂而急促的咒文。然后伸手一指，便有紫红色的火焰飞射而出，剧烈的焚烧着法剑。

在这紫红色的道火之中，那坚硬无比的妖帝道骨竟然开始微微有了融化的趋势！

一直老老实实站在旁边的焚山君脸色剧变，心头骇然：“太强了！这龙虎山掌教也太强了。随手召唤出道火，居然就能够将本帝生前的道骨都给焚烧得快要融化了。”

而趁着那法剑有些软化的迹象，龙虎山掌教赫然起身，用手中的拂尘从四面八方抽打着法剑。

发出一阵阵叮叮当当的金属之音，铿锵作响。

如果不用眼睛看的话，都会以为是用一柄大锤在锤炼一块精铁一般！

与此同时，他在左手隔空一招。

呼的一声！

阿黄带回来的那邪爪翼狼的六只大爪子，全都凌空飞来。被他拘在半空之中，又分出另一道紫红色的道火焚烧。

在凶猛的火焰之中，黑色的锋利爪子也开始有了融合的迹象……一直烧，一直烧！

最后，六只爪子竟然变成了黑色的液态。闪烁着金属幽光，就像是融化的金属一般。从视觉效果上来看的话，倒是有几分神似傅洋的那千幻剑变形的时候啊。

去！合！

龙虎山掌教右手的拂尘和左手同时往中间一挥。

白色的妖帝道骨法剑，和已经融化成液态的邪爪翼狼的爪子，就狠狠地撞击在了一起。

轰隆！！！

虚空之中仿佛响起了一个炸雷一般，罡风阵阵、气浪滚滚。不过都被龙虎山掌教的法力给束缚在一个很小的范围之内了。

否则的话，正常情况下这种融合之时的力量要是完全爆发开来，一座百米高的小山头都要直接炸成平地了。

咕噜咕噜……

一阵奇怪的声音响起，法剑的粗胚和爪子开始融合。这个时候，龙虎山掌教冷漠的声音在焚山君的耳畔响起。

“趁这个时候，你进去。这本来就是你生前的道骨，和你同根同源。你现在魂魄重新融入其中，从此以后，你就跟这法剑合而为一。你既是魂魄，又相当于是这法剑的器灵了。不必担心今后会魂飞魄散。只要此剑还在，你就能保存。”

原来如此！

龙虎山掌教让焚山君留下，却是打着这样的主意。

想在彻底给阿黄炼制出一柄称心如意的法剑时，将焚山君的残魂也融入其中，化为一种类似于器灵的存在！

如此一来，既能够让她魂魄和骨骼重新融合。同时，因为作为器灵存在，生存能力就大规模提高。而且在之后的斗法之后，一把有自己的意识、还能完全服从的法剑，对主人来说发挥的作用更大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41846461"  chaptername="第2488章  龙虎山掌教的炼器">加入书签</a>
</div>
