    对于雨晴的反应，秦天淡然一笑，并没有回应她。

    下一秒，秦天目光落在了雨万春、风清炎的身上，这二人好似早已知道了什么一般，与秦天一样淡然一笑。

    不过，冷、曹两位老夫妇表情却略显紧张之色。

    本来他们就不应该在场，可秦天特意将这二位请到了大厅。

    这件事因为这两位老人赠送给秦天的那块玉佩引起的，秦天自然不能回避这个问题，坦然地将这件事摆在老人的面前，或许会有意想不到的收获。

    “雨爷爷，开始吧！”

    秦天对着雨万春点点头，雨万春起身，拍了一下掌，门外有几个手下，立即抬进来一个巨大的电视显示器，然后将一个智能的设备链接了上去。

    很快，显示器上影像就立即展示了出来。

    “这是赵夫人的仙云别墅……”雨晴一眼就看出了屏幕展示的影像中是什么地方，她惊讶地喊道。

    不仅如此，这个巨大的屏幕上，被分为了十八个块，每一块都显示着仙云别墅的每一个角落里的影像资料。

    “秦大哥，这……这是……”徐茜歆有些疑惑不解地站起来问道。

    “呵呵，继续往下看，很快你们就会看到一场好戏了！”秦天呵呵一笑，用手指了指屏幕上的影响。

    话刚说完，秦天对雨万春说了一句：“雨爷爷，放大第七号影像。”

    “是！”

    紧接着，雨万春对手下的人使了个眼色，手下人就立即照做了。

    等七号影像放大后，所有人都大吃了一惊。

    屏幕上的人正是赵夫人和他儿子赵少业，而且此时好像两个人正在发生冲突。

    只见屏幕里的赵夫人被吓的脸色巨变，对着赵少业喊道：“不……你别过来，我是你妈……”

    “那姥姥姥爷呢？他们还把你养大呢，你是怎么对他们的？”赵少业一脸的凶猛，根本就不把赵夫人这个母亲放在眼里，拳头紧握，一脸狰狞地咆哮着。

    “畜生，你这个畜生……滚开……”

    赵夫人被吓坏了，她做梦也没想到，自己的儿子会做出这样的事情。

    她用手一挥，手下的人猛然扑了上去，想要用武力制服赵少业，可是下一秒，所有人都震惊了，赵少业就好像一个充满力量的‘大力水手’，七八个壮汉刚扑上来，就被赵少业一个甩动直接给弹飞了出去。

    “这……”

    赵夫人再一次傻眼了，自己儿子有多少本事，她心理比谁都清楚，可眼前的赵少业突然间变得这么威猛，到底怎么回事？

    真的是见鬼了？这到底是发生了什么事？

    “来人，这个畜生今天到底做了什么？”

    “夫人，少爷今天和平常一样，并没有什么特别的，不过……”

    “不过什么？说……”赵夫人急眼了，照这么下去，她不被赵少业打死，也必然要亲手杀了赵少业。

    “少爷好像去见了雨小姐的那个男朋友，叫……对了，叫秦天，他们说了几句话，然后少爷就好像失了魂一样，回来了！”

    “什么？”

    赵少业手底下的保镖说的话，顿时让赵夫人大吃一惊，她惊悚的表情，瞬间被愤怒取代，咬着牙怒道：“秦天，又是秦天，哼哼……你临死还要搞这么一出？不杀你，难解我心头之恨……秦天，你不得好死……为什么偏偏要跟我作对？”

    话刚说完，赵少业就突然猛从了过来，赵夫人一时没有防备，被赵少业直接举起身体，将其抛出了屋外。

    “扑通！”

    现场一片狼藉，赵夫人摔的全身吃痛，嘴角也溢出了血水。

    别墅里几十个身手不错的保镖，全都被赵少业给打伤了，他们每一个人的身体都伤痕累累，无一人例外。

    现在的情况是整个别墅里的所有人，看到赵少业，就好像看到鬼一样，节节败退。

    赵少业此时就好像是一个魔鬼一样，力大无穷，肆无忌惮地伤人。

    就连他的亲生母亲都没能幸免。

    好似在他眼里，所有人都是他的敌人，狰狞的面容，吃人一般的凶恶眼神，让人望而生畏，心惊胆颤……

    画面继续切换，跟随着赵少业、赵夫人的移动而转移镜头。

    直到这个时候，雨晴才彻底明白，秦天在赵少业的身上，到底做了什么手脚。

    此时，雨晴坐在秦天的身边，目光下意识瞄了一眼脸色异常难看的冷、曹二位老夫妇，低声在秦天耳边说道：“小天，你把那两个老人叫来看这个，是不是不太合适？”

    “别急，我这么做自然有我这么做的目的！”秦天神情非常平静，微微一笑，揽住雨晴的细腰，往怀里一带，咧嘴笑道：“这只是刚刚开始，好戏还在后头呢……”

    “那绝杀令的事情呢？”雨晴担心的不是赵夫人和赵少业会不会出事，这两个家伙死不死跟她没半毛钱关系，雨晴巴不得这两个家伙从这个世界上消失，雨晴担心的是像今晚这样危险的杀手追杀秦天的事情会不会再次发生，此时的雨晴特别想知道，秦天下一步的计划。

    “这也在我的计划之中，赵少业会用最强硬的办法，让赵夫人联系暗杀网……”

    “然后呢？”

    “然后很简单，只要有痕迹，雨爷爷就能依靠他们联系的方式来找到暗杀网的准确位置……”

    “小天，难道你是想动暗杀网？”雨晴大吃一惊。

    “怎么？不可以吗？”秦天淡然一笑，他说过，惹恼了他，连暗杀网一块端了。

    雨晴震惊地看着秦天，惊讶地说道：“小天，你……你可真敢想啊？我……我现在心还突突的……暗杀网是全世界最恐怖的一个杀手组织，他们的实力大到了非常恐怖的地步，我听说……曾经有个极其庞大的组织想动暗杀网的人，一夜之间就被暗杀网的老板派出最顶尖的杀手，直接血洗了整个组织，无一人活命……你可别闯祸……”

    “嘘！”

    秦天好似早已胸有成竹，雨晴的话还没说完，他就做了一个噤声的动作，淡然笑道：“放心，我不冒险，即使要动他们，我也保证不会有人知道是我这么干的！更不会让人来打扰我的生活……”

    “你……”

    雨晴到嘴边的话，突然又咽了回去，她欲言又止，已经感觉到了事态的严重性。

    【作者有话说】

    感谢‘书友-050153100521’‘书友-060848535553’两位大佬的好评，感谢青面兽的金币打赏，感谢你们的支持，谢谢每一位支持的朋友！谢谢你们！

