    想要得到德约的遗产就离不开斯蒂夫，但是在拿到钱之后，又该怎么处理斯蒂夫呢？

    是失去了利用价值之后一刀杀了用绝后患？杨逸在考虑这个问题，斯蒂夫当然更得考虑这个问题。

    所以斯蒂夫的问题来了，那就是他怎么才能相信自己不会在失去了利用价值之后被干掉。

    这个考验到了杨逸的智慧和手腕。

    “我给你两个选择。”

    对斯蒂夫的处置方案，杨逸事前并没有和人商量过，因为他不知道德约到底有多少遗产，也不知道斯蒂夫究竟能发挥什么作用，所以他需要在知道这些之后再做出决定。

    但是现在斯蒂夫既然问出了这个问题，杨逸就不打算和别人商量之后再做出回答了，一个是不用商量，再一个是他需要现在就安定斯蒂夫的心，不拖延也不遮掩，就现在让斯蒂夫彻底放下心来。

    “一个选择是我把德约的戒指给你，你说他在瑞士银行有五十亿美元的存款，你能猜到密码，所以你缺的只是戒指。”

    杨逸显得很是严肃，他伸出了一只手，道：“你不必说出密码，只要你帮我把其余的部分拿到手，我就把这五十亿美元的现金全都给你。”

    斯蒂夫不为所动，他沉声道：“第二个选择呢？”

    “我给你五亿美元的现金，你为我做事。”

    不止斯蒂夫诧异，所有人都显得很诧异，只有杨逸仍然是一脸平静的道：“我杀你不会是为了钱，因为区区五亿美元我已经不会看在眼里，在你帮我把德约的遗产拿到手之后，我要杀你的唯一原因只能是你会对我造成威胁，或许你会说不敢再跟我作对，但这种话你自己觉得有意义吗？”

    斯蒂夫轻吁了口气，道：“没意义，就是说我死定了吗？”

    “那些哄骗白痴的话，我也懒得说了，佐拉先生，对我们这种人来说，最怕的是什么？是我认为失去了利用价值，你觉得呢?”

    不等斯蒂夫回答，杨逸就继续道：“你现在没死，是因为我需要通过你才能得到德约的遗产，所以你有利用价值，那你就一定不会死，所以，你在落入我们手中，再奢望我们讲信用而不会杀你，这种事你不会相信吗？”

    斯蒂夫轻声道：“请继续说下去。”

    杨逸微笑道：“所以有没有什么办法是你不会对我们造成威胁，然后你还会有利用价值，而且是一直有利用价值，让我无法杀了你的办法呢？我认为唯一的办法就是你为我做事，德约需要白手套，我也需要，你之前能为德约做事，那么当然就能继续为我做事。”

    斯蒂夫愣了一会儿，然后他将信将疑的道：“你的意思是……维持现状不变？”

    杨逸哈哈一笑，道：“怎么可能，我怎么可能会把这么大一笔财富继续放在你的手里？当然是先把所有财产的所有权交到我们手上，所有的人都得换，财产的所有权和控制权必须在我们手中。”

    斯蒂夫一脸疑惑的道：“那你到底是什么意思。”

    “很简单。”

    杨逸走到了斯蒂夫身前，沉声道：“你刚才说，如果你不是一直为德约处理财务，那么你或许会成为某个世界五百强的CEO了，对吗？”

    “是的，我刚才说过，但那只是随便一说而已。”

    “你是学金融的，但你却不相信金融市场，你更愿意把资金放在实体产业呢，尤其是高科技公司对吗？”

    “呃，其实金融也分很多种的，唔，我确实是喜欢发展实业而不是把钱在金融市场上。”

    杨逸沉声道：“我缺人手，在得到了德约的遗产之后更缺人手，尤其是能替我打理那些产业的专业人士，把所有的股份卖掉很可惜，你说了，你选择的投资全都实现了盈利，这太难了，所以这也证明了你的实力，所以不如这样，我把那些公司交给你打理怎么样？你不是董事长，但你是董事会成员兼CEO。”

    斯蒂夫愣住了，他思索了好一会儿，才沉声道：“你让我……参与经营？”

    “你选一个公司，不不不，所有的公司，你认为可以直接控制那个就控制那个，或者成立一个财团？又或者是新成立一个投资公司？只要你认为什么方法合适就用什么方法，控制那些企业，怎么样？”

    斯蒂夫立刻道：“不需要那么麻烦，把艾格托尼公司给我，然后让我整合一下资源就行。”

    杨逸微笑道：“不，艾格托尼公司除外，我说的是除了艾格托尼公司之外的任何公司，就算你要艾格托尼公司控股那个公司，没问题，给你。”

    斯蒂夫思索了片刻，然后他沉声道：“我不要五亿美元。”

    “你要多少？”

    “我一美元都不要！”

    又一次所有人都震惊了，包括一直很淡然的波尔。

    波尔忍不住道：“那你就是要股份了？”

    斯蒂夫再次摇头，道：“股份我也不要！”

    杨逸想不明白了，他一脸不解的道：“请解释一下，佐拉先生。”

    斯蒂夫吸了口气，然后他沉声道：“我知道你们可能不会理解，放弃大笔的钱很不可思议，但是……五亿美元，这笔钱够我被杀一百次了，五亿美元不是小数，我能得到这笔钱但我保不住，但最主要的是我的理想其实并不是赚多少钱。”

    斯蒂夫沉默了片刻，然后他一脸诚恳的道：“我的家境并不好，我的童年是在贫困中度过的，我小时候最羡慕的是我的一个同学，他父亲是一个小公司的经理，我在上学的时候，给自己定下的目标就是成为一个公司的总经理，在我上大学的时候，理想是成为一个大公司经理，但我却不得不为一个军火集团从记账的会计开始做起。”

    说完后，斯蒂夫笑了笑，然后他沉声道：“不管你们信不信，我的理想就是成为一个CEO，可以站在聚光灯下，可以出席酒会，听人们说斯蒂夫.佐拉带领他的企业又创造了什么奇迹的CEO，所以，我的条件是年薪制，我要成为这世界上年薪最高的CEO！”