

    沈谦撩起眼皮，看了他一眼，淡淡的，没什么情绪，“过。”

    “一对K，要不？”男人又甩出两张，笑得尤其欠揍。

    沈谦：“再过。”

    贺淮继续甩对子，已然成竹在胸：“阿谦，我还剩两张，输了可别哭。”

    沈谦挑眉，“是吗？谢谢提醒。”说话的同时，摆出一对王炸。

    贺淮呆住，一张美人脸几经变换，精彩至极。

    身旁另外两人早已笑疯：“阿淮，让你风骚！让你贱！这下知道厉害了吧？”

    说话的是秦泽言，旭峰地产的少东家。

    “阿谦，你就该好好收拾他！不然，这小子还以为自己是赌神，也就我跟泽言斗地主玩得比较菜，否则，哪有他嘚瑟的份儿？”宋凛无情嘲笑。

    贺淮咽了咽口水，“你们别高兴得太早，我只剩两张牌，阿谦还有一大把，谁输谁赢还不……”一定呢。

    最后三个字注定卡死在嘴边，因为沈谦已经把剩下的牌摊开，从3到A，一张不多，一张不少，连到底。

    “卧槽——”贺淮爆粗，满脸郁闷，“你他妈一对王炸，一把连牌，早就赢定了，还跟我周旋半天，是不是有病啊？”

    沈谦闻言，轻笑：“看你这么得劲，让你多高兴会儿。”

    贺淮：“……”mmp！

    秦泽言把手里根本没出几张的牌扔到桌上，笑得东倒西歪：“丫就是活该！欠收拾！”

    “你还敢说？！咱俩是农民！农民！阿谦是地主，你不帮我打他，还反过来嘲笑同类？秦泽言，有你这么坑队友的吗？”

    宋凛把他扯开，“你个农民该下线了，让我玩儿一把。”

    贺淮怨妇脸，女伴凑上来轻声宽慰，却被他无情推开，“你说，是不是来月经了？害爷倒了八辈子血霉！”

    女伴被他说变就变的嘴脸吓到，怯生生摇头：“我没有……”

    “嗤！有没有让爷检查检查不就知道了？”说着，手钻进她裙底。

    很快，便听女人一声惨叫。

    沈谦状若未闻。

    宋凛见怪不怪。

    只有秦泽言，飞快蹙了下眉头，却也没开口多说什么。

    三人专心斗地主。

    贺淮把手收回来，嫌弃地在女人身上擦干净，一脸不解：“还真没来啊？那我怎么会输？”

    他转身坐到沙发上，踢了踢女伴，示意她别顾着发呆，然后，朝酒瓶的位置扬了扬下巴。

    女人擦干眼泪，笑着走过去，以半跪的姿势拿起酒瓶，斟至三分满递过去，“贺少？”

    男人朝她微微一笑，眼神却泛起恶劣的光：“这杯太少，你喝了呗。”

    女人仰头，一口闷。

    啪啪啪……

    贺淮鼓掌，“瞧瞧这干杯的架势，真好看！平时没少喝吧？”

    女人笑容一僵。

    “不是自称清纯校花吗？”男人视线落到她胸上，“你哪儿清纯了？”

    女人面色苍白，摇摇欲坠。

    “欸——你可别倒，说什么不胜酒力之类的，爷可不懂怜香惜玉那套。刚才吧，试了试手感，膜在哪家医院做的？还真像那么回事儿！”

    “贺淮！”女人尖叫，声音跟破铜锣似的，“你欺人太甚！”

    说完，愤然跑开，只听砰的一声——

    “哟，脾气还挺大，摔门呢？”贺淮掏了掏耳朵。

    