    钟锦绣回应道：“我就是太爱护爹爹，所以才不允许旁人糊弄爹爹，危害爹爹，我就是太爱爹爹，所以不忍心爹爹受伤，我就是太爱护爹爹您，才会顾忌您的感受...”我就是太爱护你们，所以不敢行差踏错，我唯有默默守护这个家...内心慌乱，惶恐，无人能知的委屈，顷刻间便爆发了，泪水便抑制不住的往下流。

    钟勇瞧着她那张与前夫人一模一样的脸，心中感慨万千。

    然他不能心软，不能让她在放任下去。

    “钟福，将大小姐送回院落里，没有我的命令，不准出门。”

    钟福领命。

    “大小姐，咱么回去吧，国公爷这也是为了保护你，你是不知，国公爷有多担忧您。您看看，你这脖颈处勒痕，哎呀，福叔这心中都替你担忧。”

    钟锦绣知晓福叔在帮助自已说话，倒是没有惹怒自家爹爹，而是回到自已的院落里，面壁思过。

    刑部牢房里

    钟勇去见了杜暖暖，看着那个眉目中尤其像自家夫人的人儿，心中触动，不是不忍心，而是痛恨。

    她不该带着这张脸来行凶，更不该带着这张脸害自已的女儿。

    杜暖暖瞧见钟勇，神情有些激动，她猛地上前，趴到围栏处，认罪道：“爷，我知错了，求您饶了我吧，饶了我吧...”

    “知错？这么说你是承认是你要杀锦绣了？”

    杜微微听他声音泛着冷气，让人心中不自禁的起了寒意。

    可是她知晓如今唯有他能救自已啊。

    “不，不是我，是她，你大小姐要害我啊，她不喜欢我，甚至于要败坏我的名声，我没有办法啊...”

    钟勇怒道：“所以你对她起了杀心？你要杀了我的女儿？”

    杜微微摇了摇头，道：“不，是她要毁了我啊，她污蔑我与自家大哥有染，是她引我出来，便是想要人赃并获，置我于死地，我若是不反击...死的便是我啊，爷，我爱慕您，这些年尽心尽力的侍候您，不曾有怨言，可是大小姐却容不下我啊，我不想离开您，我没有想要杀她的，我没有...”

    “爷，我真的爱您，真的不想离开您...当年您被击受伤，命悬一线，我担心您，不想您死，不顾身怀六甲，硬是上山寻的草药，回来便不眠不休的照顾您，孩子没了，至此我再也不能做母亲了，您说过的，您回补偿我...这些年我当大少爷二少爷为自已的亲生孩子，照顾有加，从不分心...爷，您就绕过我这一次吧，饶了我吧。”

    然钟勇面目上微微动容，他闭了闭眼，往日的恩情，历历在目。

    可是这种动容也仅仅是片刻。

    再次睁开眼，眸中便一阵清明。

    “最近我一直在想，这几年我与西夏对战，每一场仗都胜券在握，可是最后却都输了，且西夏诸军，似乎知晓我钟家军的套路，一点点击垮，我一直在怀疑，我们钟家军内有奸细，可无论如何查找，却都寻不出路数来，可我怀疑别的，却唯独没有怀疑你，杜暖暖...”

    “我没有...”

    “你身怀六甲，上山寻药，我本该感激的你的，可从你寻药回来，我受伤昏迷的事情，便传入敌营，那一战若非钟朗英勇，钟明运筹帷幄，誓死守城，怕是从那时候起，我们钟家，我钟勇便命丧于此了，钟家便一蹶不振了吧。”

    “不...你怎么能如此想，我那时候还怀着你的孩子啊...”

    “就是因为你怀着我的孩子，我不曾怀疑你，可是你敢说你上山去，没有与西夏通风报信吗？”

    杜暖暖听他质问，声音小了些。

    “没有，我没有，你不也是猜测吗？我当时为了救你，上山采药，不幸滚落山下，失去了孩子，大夫诊断，此生我再也不会有孕了...”

    钟勇瞧她一眼，道：“若是你真的无辜，我会来接你回去的。”

    杜微微趴着栏杆的手，轻轻放下。

    “好，我是无辜的，刑部这边不会愿望无辜的，你且回去吧我在这里等着你。”

    钟勇瞧着她坦然的模样，似乎就要相信她无辜了，正在这时，沈明泽进来，道：“姑父，锦绣她病了，姑母让我来赶紧请你回去。”

    听说自家女儿病了，钟勇脚步再也不曾停留，抬脚便走了。

    即便是无辜又如何？钟朗可是亲眼瞧见，她要杀自家女儿呢。

    死罪可免活罪难逃，就让她在这里清醒清醒吧。

    沈明泽抬脚进来，瞧着那杜暖暖一眼，冷哼一声道：“从来没有人在伤了我的表妹之后，还能安然活在京都的。”

    “你想要乱用私行吗？”

    “你还不曾尝过我大宋酷刑吗？三牧...”

    三牧？

    他怎么知晓？

    不会的，就连钟勇都不晓得她的真实身份，他如何得知?

    “你到底是谁？是谁告诉你的？”

    沈明泽冷哼，俊美的脸上，泛着狠意。

    上一世这些留在京都的西夏贼人便是自已一个个的除掉的，且就夏冰玉，都是自已亲手砍死的。

    “谁告诉我的，你没必要知晓，我劝你还是交代了罪行，免得你在京都的姐妹受苦啊。”

    “你想做什么？”

    “你们藏在各官员的暗探，你的哪位‘好同伴’已经尽数招供，这里有份名单，你且看看，对还是不对？”

    沈明泽将名单递过去，那杜暖暖---不，应该是三牧，接过来，迫不及待的打开，然那一个个熟悉的名字，如今却都尽数在纸上。

    她不甘心啊，藏了这么多年，怎么会？

    “我看你是不知我大宋酷刑有多厉害，就你们家公主殿下，都不曾忍受下来呢，你想试试？”

    “公主？你到底是谁？”

    杜暖暖在心中唯一的希冀都被他打碎了，她以为是不会有证据的，大宋律法严苛，不会无故杀人的。

    可是她错了，她错了啊。

    钟锦绣本来面壁思过，可不知怎么滴，突然间晕了过去。

    待醒来，便见到自家爹爹坐在床前，轻轻为她擦拭脸上的汗啧。

    “爹...”

    旁边还站着递过毛巾的小沈氏，一见钟锦绣醒来，欢喜道：“你这孩子，这都入秋了，你怎么还往外跑，瞧瞧都发热了，你那些丫鬟的，是怎么照顾的，真是该罚...”

    “锦绣刚醒，你又啰嗦什么，还不快去问问丫鬟们药煎好了没？”

    “好了好了，就等着锦绣醒了。”

    小沈氏将药递过去，钟勇接过碗，一口一口吹着。钟勇回眸，看向自家女儿，眸色中尽是温柔。

    钟锦绣目光微微瞧着她爹，不一会眼眶便红了。

    声音哽咽道：“我已经许久不曾见到爹爹这般温柔了，我还以为，爹爹因为她会不理我了呢。”

    她，两人心中都知晓在指谁。

    钟勇瞧着女儿眼眶红润，心酸不已。

    这些年亏欠女儿良多，他会弥补的。

    “锦绣，此事是爹的不是，爹不该凶你，爹只是担忧你，怕是出事...”

    钟锦绣声音哽咽，有一瞬间说不出话来。

    “日后有什么怀疑的，都跟爹爹说，爹会帮你处置，你不可再以身犯险，若是你出事了，你让我如何去低下跟你娘交代。”

    钟锦绣微微动容，道：“爹，我下次不敢了。”

    “好，乖孩子，你且安心养着，接下里的让你二哥办吧。”

    小沈氏听的云里雾里，想开口问，可又不知从何问起。

    待钟勇离开，小沈氏方才坐在钟锦绣床前问：“锦绣，你怎么一个人回来了，杜氏呢？”

    钟锦绣瞧了一眼傻缺的姨母，突然间觉得什么都不知或许活的快活。

    钟锦绣道：“杜氏以后不会回来了，姨母，咱们家从来没有杜氏这一号人物。”

    “怎么会没？这活生生的人...”

    钟锦绣翻了个身，双目紧闭，似乎困倦了。

    小沈氏不敢打扰，道：“你先歇息。”

    小沈氏没人说，碰见聂秋霜问：“你说，大小姐说的是什么意思，什么叫咱们家没有杜氏这个人呢。这好端端的人，怎么会没呢。”

    聂秋霜明白了，瞧着小沈氏道：“哦？杜氏是谁？姨母，咱们这府上确实没有这一号人物呢。”

    小沈氏听聂秋霜也这般说，心中气馁。

    “罢了，没有就没有吧。”

    聂秋霜觉得这位妹妹果然非一般人，这般快就将人处置了。这可是爹的侍妾...若是她看不惯长辈妾侍，一不如意便处置了，这传扬出去，便是大逆不道，可是如今妹妹没事呢，看来终于日后绝对不能得罪她。

    她拐了弯便去看她了，桃子在外，拦着道：“大少奶奶，大小姐病了，怕过给您，让您先回去，改日好了，她亲自去见您。”

    聂秋霜道：“那请妹妹多休息，待她好了再来。”

    今日宫中行政殿内

    钟勇向皇帝陛下跪下请罪，说他识人不清，居然将以西夏奸细养在身边多年而不自知...

    皇上听他言语，心中倒是没多大气。相反因为他的耿直而欣慰...

    “上次你与朕说你怀疑军中有奸细，故而利用自家儿子成婚之事，偷偷回转军营，打的西夏措手不及，如今查处，是你家后院女子？”

    “是，臣罪该万死，请皇上赎罪。”

    皇上摇了摇头，将沈明泽递上来的折子给他。

    钟勇翻开来瞧着，瞧着那上面一个个的名字，其中大多是都是女子，且现在身是谁人的侍妾，都详细之至。

    他惊讶不已，这些人可都是朝廷重臣。

    “钟勇，你说朕该如何？”

