
　　id="con1072427">

　　！

　　李世民见众人都抵达，开口道：“朕把你们都召集起来，是为了侯君集出征一事。刚接到苏定方和高士廉联袂传回的消息，侯君集率军到瓜州去，和驻扎在边境的杜启起了冲突，双方交战后，侯君集大败，且被俘虏。”

　　哗！！

　　众人闻言，尽皆变色。

　　甚至于都说着话议论起来，因为侯君集也是朝中的重臣，竟然是被俘虏了。

　　五万大唐精锐。

　　这不是小数目，却落败了。

　　杜如晦一听到这话后，稍作停顿，便站起身，扑通一声跪在地上道：“陛下，臣有罪。杜启是臣的儿子，他和朝廷对抗，犯了错，恳请陛下降罪。”

　　在李世民的面前，杜如晦没有求饶，直接就请罪。虽说杜如晦早就预料到，会是这样的一个结果，但眼下面对时，杜如晦却是心中震撼。

　　侯君集才去了不久，就被杜启拿下，可见杜启的实力。

　　他这儿子不简单。

　　李世民摆手道：“克明，起来吧，朕相信你，更相信你我之间的君臣之谊。”

　　杜如晦道了声谢，站起身坐下后，却是说：“陛下，侯将军和杜启发生战事，这里面是否有一些矛盾呢？”

　　李世民沉声道：“据高士廉、苏定方联袂上奏的书信中阐述，杜启接下了朕的旨意，任由高士廉担任安西都护府节度使，但却是让高士廉在瓜州办公，侯君集得知后，认为杜启叛逆，所以带兵去讨伐，最终落败被擒。大体，就这么简单。”

　　杜如晦说道：“臣回到家中后，定要书信一封送到西域去，教训杜启这小子的，他真是无法无天了。”

　　长孙无忌冷冷道：“杜如晦，你这话说得好听。谁知道你父子二人，是否已经暗通款曲，所以才有杜启对侯君集的情况了如指掌，导致侯君集落败。”

　　李承乾眼眸眯了起来，附和道：“杜相，你应该好好反思反思。”

　　这个时候李承乾表态了。

　　杜启造反了，李承乾内心喜滋滋的，认为这是对付杜启的绝佳机会。所以长孙无忌一开口后，李承乾迫不及待的站出来。

　　“臣有罪！”

　　杜如晦这个时候，再度跪下道：“陛下，臣乃是杜启的父亲。杜启在西域和朝廷大军发生冲突，恳请陛下同意，臣辞官归家，不再涉及朝廷政务。”

　　李世民瞪了李承乾一眼，他没想到几年过去，李承乾还是这般的莽撞。

　　杜如晦是重臣。

　　这是一国宰相，担负着万千的国计民生。可是此刻，李承乾却是直接申斥杜如晦，说话不阴不阳的，还让杜如晦好好的交代。

　　哪有这样对待重臣的。

　　李世民站起身，走到杜如晦的面前，亲自搀扶起杜如晦，道：“克明，你我君臣数十年的情谊，朕焉能不相信你。太子年幼，莽撞冲动，他的话不代表朕。你是朝廷的重臣，焉能说撂挑子就撂挑子呢？这一事情，万万要不得的。”

　　杜如晦躬身站立道：“陛下信任臣，器重臣，臣万分感激。可是陛下，臣的儿子杜启，如今和朝廷开战。不管如何，臣如果再留在朝中，都会引起非议，甚至会有人质疑陛下。所以臣必须要请辞，这段时间臣会闭门谢客，不搭理外务，以证明自身。臣请陛下，安排不良人在府外驻扎，以便于监察消息。”

　　李世民道：“克明，何至于此啊！”

　　杜如晦说道：“陛下，这是为了自证身份。臣的儿子犯下大罪，臣不能不罚。而且这样的举动，也是为了证明我杜如晦的坦坦荡荡。追随陛下数十年，臣可以对天立誓，绝对没有做出任何对不起朝廷的事情，更没有做出背叛陛下的事情。”

　　李世民连忙道：“克明啊，朕相信你。太子的话，你不必在意。”

　　杜如晦依旧是请辞。

　　李世民挽留一番后，杜如晦执意坚持，李世民不再留下杜如晦，任由杜如晦离开。但李世民没有答应杜如晦辞官的请求，只是让杜如晦回家去。

　　李世民眼看着杜如晦略微弓着背离开的萧瑟身影，他心中叹息。

　　杜如晦离开朝局，是本就有的心思。

　　涉及到杜启。

　　杜如晦很多事情，都不好表态，所以杜如晦干脆离开最合适。

　　李世民也是无奈。

　　李世民转而看向李承乾，呵斥道：“太子，你要记住自己的身份。你是太子，要有太子的心胸和格局，不要因为自己的一己私欲，就针对杜如晦。杜如晦其人，朕是了解的。他不会因私费公，不会通敌的。”

　　李承乾面颊抽了抽，他最终他还是没有勇气和李世民争辩。

　　毕竟李承乾的确含了私心，就是因为杜启，所以李承乾才针对杜如晦，才会故意说出这样的一番话，以至于杜如晦主动辞官。

　　不过李承乾却不后悔。

　　李承乾心中自有想法，嘴上却开口道：“父皇教诲，儿臣谨记于心。”

　　李世民回到坐席上，环顾众人道：“眼下侯君集落败，都来说一说，我们当如何应对？毕竟这一事情，不可能置之不理。”

　　李承乾道：“父皇，自然是发兵迎战。杜启此役，灭掉了我们大唐五万大军。如果朝廷不做出应对，那么最终便会有巨大的影响。甚至地方上的官员，会掂量朝廷的力量。所以在眼下，不管如何都是要发兵的。”

　　“臣附议！”

　　房玄龄颔首道：“陛下，臣也赞同太子的话，我们必须要出兵。只是侯君集也算是一个老将，经验丰富，怎么如此干脆利落的落败。”

　　李世民阐述了详细的战事情况，也说了火药、地雷和手榴弹的情况。虽说李世民也不知道这具体是什么武器，但毫无疑问，这些武器是起到了大作用的。

　　李世民说完后，房玄龄沉默下来。

　　房玄龄道：“杜启在大唐时，没有任何的迹象研究武器。到了西域，时间还不长，短短时间，竟然研制出了这样厉害的武器。此事对我们有所影响，不过即便如此，臣认为还是要出兵。到了边境后，和杜启会面再谈其他。”

　　顿了顿，房玄龄继续道：“涉及到出兵一事，卑职建议由卫国公领兵。”

　　李靖，如今是卫国公的爵位。

　　至于官职，李靖已经是以身体不适辞掉。李靖深知水满则溢的道理，他身上只有爵位，而且在这一前提下，皇帝对他反倒是更为器重。

　　李世民颔首道：“玄龄所言甚是，当下就按照玄龄的安排来。此战由李靖领兵，朕御驾亲征，亲自到瓜州去。朕倒要看看，这个杜二郎到底要干什么。”

　　顿了顿，李世民继续道：“臣不在长安期间，由太子监国，房玄龄辅佐。”

　　“儿臣遵旨！”

　　李承乾得了吩咐，激动起来。

　　这可是机会。

　　他监国那么就意味着，有很多可以操作的空间。

　　房玄龄也是立刻应下。

　　李世民又安排了诸多出兵的事情，涉及到的粮食、武器、士兵都安排下去，总体则是李靖安排调度，毕竟除了李靖外，军中也有诸多的武将要出战，还有一些谋臣也要随行。

　　一应安排妥当后，李世民摆手让众人退下。在文官武将离开过后，有内侍进入，在唐真的身旁低声说了一番话。

　　唐真说道：“陛下，太上皇请您去一趟。”

　　李世民点了点头，起身出了宫殿，径直往李渊所在的宫殿去。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第831章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 