    苏云怎么都没有想到，就随便吓唬一下，吓得苏玉尿了裤子。

    嫌弃的捏着鼻子，从苏玉身边走过。

    苏玉则是吓得全身颤抖，等到苏云离开，这才发现自己做的丑事。

    她连忙骚红着脸，哭跑回了屋中，她居然被苏云吓得尿了裤子。

    但刚才的苏云实在太可怕了，她要不要告诉爹娘和还有爷爷奶奶？

    说了之后他们会相信吗？

    此时，苏玉心中想了很多很多！

    屋中的奶和娘还在大吵着。

    她捂住了自己的脑袋和脸，她害怕，害怕那个苏云。

    苏云吓唬完了人，早就将这件事抛之脑后。

    她拿了一个箩筐，上山割猪草。

    一边心里还感叹着，这就是未来上仙的凡人生活。

    哪怕是未来堂堂上仙，也免不了被命运支配。

    这大概就是所谓的天降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤吧！

    说到饿其体肤，苏云忽然就感觉自己肚子饿了。

    早上一碗稀粥，要是平时的苏云，会很满足。

    可如今苏云在修炼，这个阶段非但没有办法辟谷，反而是对食物，需求最旺盛的时候。

    肚子饿自然是找吃的，她在山上转悠了一圈，身上气势爆发。

    忽然，她发现很多小动物都不敢动，她颇有种大王派我来巡山的既视感。

    迈着八字步，眼尖的瞧见，草丛里面一窝的兔子。

    嗯，就是你们了，苏云也不是吃绝户的人，所以给兔子窝留了几只小兔子。

    一边嘴边喃喃：“你们繁衍速度快，明年又能生出好几窝的兔子。”

    抓了四只最肥的，她继续迈着悠闲的步伐离开。

    刚好，有一群和苏云年纪相仿的半大孩子上山玩耍。

    最大的约莫十二三岁，最小的也有七八岁。

    看到苏云手中抓着的两只野兔，顿时，全部咽起口水。

    苏云走到哪里，这帮人屁颠屁颠的跟到哪里。

    苏云有些不耐烦，回头。

    六七个孩子全都下意识的往后退了一步，目光直勾勾的看着苏云。

    “想吃？”苏云开口。

    众小孩吞咽着口水，全都点头。

    “那行，你们谁帮我打十天的猪草，就得一只野兔。”苏云说道

    虽然这些人很想要吃兔子肉，可是想到要打十天的猪草，还是有些犹豫，怕苏云不守承诺。

    一个瘦弱的小子弱弱的站出来：“苏云姐，我来。”

    这些孩子中一个带头的孩子王，也是眼珠子转动，开口：“我也可以。”

    瘦弱的小孩，看了眼那个强壮的孩子王不敢说话了。

    苏云看了两人一眼：“我丑话说在前头，要是谁做不到的，就不是帮我割十天猪草这么简单，我见一次揍一次。”苏云说着一脚踩在地上。

    顿时，地上一块比成人头颅还大的石头，直接碎裂。

    看的几个孩子目瞪口呆。

    “苏云姐，你好厉害。”

    “苏云姐，你以后就是我们的老大。别说是十天的猪草，以后你的猪草我们全包了。”孩子王眼珠子转动了一下献媚的说道。

    苏云原本以为这些半大不小的孩子会被吓退，谁知道这些小孩非但没有被吓退，还要认她当老大，这回反而是她为难了，到底要不要收了这些人？

    苏云皱眉：“我也不需要这么多人跟我。”

    她哪里来的这么多兔肉给这群孩子吃。

    所谓半大小子吃穷老子，她觉得供养不起，这个老大不好当。

    “苏云姐，没有关系的。我们除了割猪草，还能帮老大做很多事情。比如你教我们打猎，你吃肉，我们喝点汤就成了，打来的猎还都是你的。要是没有，我们也不强求。

    我们也不求别的，就求你能教我们一些本领。像是刚才脚碎石头。你是不知道，我老子天天觉得我没有出息揍我。要是哪一日，我比他厉害，看他还能不能揍我！”

    听到这些，苏云一阵的扶额，原来这家伙不是贪一口吃的，是想要跟着她修炼。

    这倒是简单，不过就不知道这些人有没有灵根。

    不过随后她摸着下巴，觉得收一些小弟也不是不可以。

    至少，自己在村里就不愁眼线了，以后也不会有单打独斗的感觉。

    她眸光看向这些人：“我可以收你们，但此事你们必须要保密。

    如果你们透露出去，知道我的手段，而且我也不会承认。”苏云说道。

    “好，只要你能收我们就行了。”孩子王说道。

    苏云点点头。

    她想着要是这些人没有灵根无法修炼，那就让这些人往武者的道路上发展。

    虽然苏长平也说过有村人把孩子送到他那边学过，但是吃不了苦。

    苏云觉得枯燥的训练当然是没有办法坚持下来。

    要是加上一些乐趣，外加竞争机制，那就不一样了。

    前世她就经历过很多次学校组织的军训，要是光光那种死命跑操的无聊训练，真是生无可恋。

    但有些教官就会调动气氛，累过之后就会给学生开展各类的活动，让大家感受到大家庭的温暖与乐趣。

    那真是痛并快乐着，等到若干年后，还能想起那段时光。

    这些人年纪小，苏云就想寓教于乐，反正成与不成，都看他们自己。

    苏云没有想到，也就去山上转了一圈，居然收来八个小弟。

    以前，原主只知道跟着苏阿牛夫妇，有着干不完的活，都没有和这些村子里的孩子接触玩耍。

    等了解了一圈，这才知道那位长得最强壮的孩子王叫苏大光，是村长家的小孙子，在村长家属于小霸王的存在。

    至于，这位说被他爹打的事情，那也是因为这小子调皮捣蛋，三天两头摔坏家里东西导致。

    对于苏大光爱破坏物品这件事，苏云表示没有什么压力。

    在山上这小子爱怎么祸害就怎么祸害，这里又不是她家的地盘。

    “老大，那我们现在要做什么？”

    苏云瞧见几个孩子眼巴巴的望着自己。她也很是无奈，随即宣布了第一项的任务，让苏大光带着跟班绕着村子跑圈。

    为了鼓励这些人。

    她还慷慨的拿出了刚刚捕获的野兔，当做奖励。

    当然，这些野兔也要这些人自己杀，自己拿调料烧烤。

    至于这些人祸祸了家里的调料被家人打，这可是和自己无关的，她都已经拿出了兔子。

    最肥硕的一只，自然是她享用。

