
　　“魏公公，冯某这次来，是想请魏公公救我冯家一命！”

　　两人客套了一会后，冯晖直接起身，深深行了一礼，态度极为谦卑地说道。

　　“嗯？”

　　原本还在猜冯晖是有什么大事的魏忠贤，看到冯晖的动作，顿时愣了，他猜了很多种情况，但完全没有猜到会是这么严重的情况。

　　他也来江南好几天了，这些天来，他也没少见冯晖他们这些江南十二豪门的家主，虽然这些人对他看起来也算尊重，但是一个个骨子里的傲气十足，心里未必真的看得起他一个宦官。

　　可现在冯晖这个态度，魏忠贤心里也有点发毛，能让冯晖这幅姿态的，绝对不会是小事，一般的小事还难不住冯晖。

　　“冯家主何必如此，有事直说便是。”

　　愣归愣，魏忠贤还是本能地伸手虚扶道，他奉了张嫣的命令来江南，要是刚来没几天，冯家就没了，他回宫也不好跟张嫣交代，最重要的是办不好张嫣的差事，他就别想回乾清宫了。

　　“魏公公，事情是这样的，之前………”

　　冯晖一五一十地将胡源设计冯耀麟的事情说了出来。

　　“以冯某对胡源的了解，胡源绝不仅仅是算计我冯家，恐怕我们江南十二豪门都在胡源的算计之中。”

　　听完了冯晖的话，魏忠贤的头也大了，虽然在出宫之前，张嫣曾经跟他说过，皇帝已经亲自交代过了曹毅，可这不代表他就能随意去招惹曹毅，毕竟连张嫣都不想随便得罪曹毅，更何况是他魏忠贤。

　　“冯家主，这事……”

　　魏忠贤摇头叹道：“冯家主，不是咱家不帮，实在是有心无力啊。”

　　“咱家在宫里和曹督主本就不太对付，现在就是想要替冯家求情，曹督主也未必会给咱家这个面子。”

　　闻言，冯晖的心瞬间凉了一截，连忙道：“魏公公，我冯家也是被人陷害的，难道曹毅连皇后娘娘的面子都不给？”

　　“冯家主，如果只是之前的打压，曹毅肯定要给娘娘面子的，可是现在这种情况，娘娘的面子还有没有用，咱家真不敢保证啊。”

　　魏忠贤摇了摇头道：“事到如今，咱家也只能尽力而为，只是冯家主也要做好准备，就算曹毅给娘娘面子，你们也得做好大出血的准备。”

　　魏忠贤也没有彻底说死，毕竟十二豪门真要没了，他的差事也就泡汤了。

　　“那就有劳魏公公了。”

　　冯晖也不敢多要求什么，只能苦笑着道。

　　等离开了魏忠贤的别院后，冯晖第一时间派人去邀请其他家族的家主，这事情不是他冯家一家能扛下来的。

　　………

　　另一边，曹毅也率领着白虎军来到了镇海卫。

　　“孙百户，事情到底是怎么回事？”

　　曹毅看着气息微弱的孙云鹤和史云龙，眉头紧皱，两人的伤势超出了他的预料，以中品武者和上品武者的恢复能力，一般的重伤绝不会让两人的气息虚弱到这个程度。

　　难怪孙云鹤会带人躲到镇海卫，而不是回南京求救。

　　“回督主，是我们疏忽大意了，在遇袭之前就被下了毒，在对方来袭时，毒性正好爆发，才会搞成这幅模样！”

　　孙云鹤一脸愧疚地说道。

　　“中毒？”

　　曹毅眼睛微眯，以史云龙的实力，一般的剧毒可奈何不了他，毒性特别强的，也不可能悄无声息地让两人中毒才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以你们的实力，应该不至于连中毒都不知道吧？”

　　“属下惭愧，我们的人出了叛徒，早就在我们体内下了剧毒的药引，等到蒙面人来袭的时候，对方撒出的毒粉才彻底引爆了毒性。”

　　听到曹毅的话，孙云鹤只能低头认错。

　　“叛徒是谁？”

　　闻言，曹毅眼中冒出一股杀气，自从他掌管了东厂之后，一直都在清洗东厂之中的叛徒，到现在已经近两年没有出现过叛徒了，没想到居然又出现漏网之鱼了。

　　“回督主，是有人假冒了东厂百户肖栋，属下会被重创，也是被此人偷袭。”

　　史云龙开口说道。

　　“对方是什么实力？”

　　曹毅眉毛一挑，能够假冒东厂百户，还能瞒过史云龙，这可不是一般人能做到，这种人物，整个大明都没几个。

　　“回督主，对方只…只有四品。”

　　史云龙有点难以启齿地说道，几乎不敢抬头看曹毅，毕竟曹毅力排众议将晋升三品的资格给了他，可他却让一个四品武者给偷袭，这丢人简直丢到姥姥家了。

　　“四品？”

　　曹毅也被气笑了，被人下毒也就算了，史云龙居然还让一个四品给偷袭成重伤，他这是培养了一群废物吗？

　　“督主恕罪！”

　　听到曹毅的笑声，孙云鹤和史云龙连忙跪了下来，他们能够清晰地感觉到曹毅的怒气已经到了顶峰！

　　“起来吧。”

　　见两人的认错态度良好，曹毅冷冷地说道，也没有多加苛责的意思，毕竟事已至此，苛责也改变不了什么。

　　“现在对于那些蒙面人有什么线索吗？”

　　曹毅收敛了一下怒火后，淡淡地问道。

　　“回督主，就目前查到的情况，只查到了那些人中有一部分是东瀛人。”

　　孙云鹤拱手应道。

　　“东瀛人？”

　　曹毅顿时一愣，他一直都在猜想是江南哪些人在暗地里搞小动作，没想到居然会是东瀛人！

　　“有什么证据？”

　　曹毅看向孙云鹤，他不觉得孙云鹤会瞎编理由来哄自己。

　　“回督主，那些蒙面人中有一些被我们所杀，从对方的打扮和修行法中可以确定，有几个是东瀛的忍者和剑客。”

　　孙云鹤说道：“而且对方假冒肖栋百户的手段是东瀛阴阳师培养的画皮，对方剥了肖栋百户的皮炼成了画皮，附在一个四品忍者的身上，史大档头才会没有提防被对方一击重伤。”

　　“阴阳师！”

　　曹毅脸色变得极为难看，他对于东瀛一直保持着戒备，虽然对方之前入侵朝鲜的时候被万历皇帝打得元气大伤，但是他也没有小看对方，尤其是阴阳师，这些阴阳师手段诡异，曾让大明的军队损失惨重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百零二章 画皮免费阅读。https://xs.23sk.com 