
　　唐明看了一下自己背包里刚刚得到的装备。

　　装备名称：结实的衣服（青铜级装备）

　　所需等级：5

　　生命+10

　　防御+5

　　说明：裁缝店内精良的货物，能有效抵挡寒冷增加身体的防御力。

　　青铜级的装备增加的属性不多，但是和他身上的白板装备比已经算是好太多了，他谢过了老板之后直接穿在了身上，顿时感觉到自己的实力又强大了不少。

　　“真是太感谢你了老板，你的手艺太好了衣服穿上真的非常合身，你一定是神魔大陆上很有名的裁缝大师吧。”

　　唐明昨天上线玩了一天就感觉到了游戏中的npc都有着自己的思想，这也是为什么他的npc好感度高就能接到任务的原因，所以他决定好好利用一番。

　　谁都愿意听好听的话，唐明现场穿上了裁缝店老板赠送的衣服，又夸赞他手艺好，只要是有思想的人谁能不高兴。

　　裁缝店老板满脸堆笑：“你真是过奖了，这是最简单的衣服，如果我能得到虎皮的话就能做出更加精良的衣服。”

　　叮！系统提示您触发了隐藏任务寻找虎皮，是否接受任务？

　　唐明心中大喜，果然和npc搞好关系就有数不清的好处，隐藏任务竟然被自己三言两语给套出来了。

　　选择了接受之后他的任务栏里多了一个寻找虎皮的任务。

　　任务名称：寻找虎皮（隐藏任务）

　　任务说明：将一张虎皮交给裁缝店老板，获得相应的奖励。

　　虽然没有说明奖励是什么，但既然是隐藏任务那所得到的奖励肯定不会太差。

　　“放心吧老板，我一定想办法弄到一张虎皮给你。”

　　辞别了裁缝店老板之后唐明直奔铁匠铺。

　　“你好师傅，我已经挖掘到了十块精铁了。”唐明不敢耍小聪明将十块上等的精铁交给了铁匠。

　　正在打铁的铁匠停下了手上的动作一脸惊讶地看向了唐明：“我果然没有看错你，这么快就挖掘到了精铁，你的毅力让我钦佩。”23sk.Com

　　叮系统提示：你完成了铁匠的传承第一阶段的任务获得经验1000。

　　又是一千经验，让他的经验条再次猛涨了三分之一，还差三分之一的经验就可以升级到七级了。

　　“师傅，请问我还需要做点什么吗？”唐明知道这个任务还远远没有完成呢。

　　“我们铁匠仅仅有好的精铁还不行，还需要上好的液体来淬火才行，我知道在西山上有一口山泉，用那里的泉水进行淬火能让武器更加锋利，你去找一些来吧。”

　　叮！系统提示，你已经开启铁匠的传承第二阶段的任务，获得西山泉水。

　　任务说明：前往西山取得泉水带回来交给李铁匠。任务性质：唯一。

　　唐明问明白了西山泉水的具体位置之后离开了李铁匠的家。

　　现在唐明身上的任务不少，唐明按照重视程度重新划分了一下。

　　任务栏：

　　1.铁匠的传承任务，任务性质：唯一。通过试炼之后可以学习锻造术。当前试炼任务进度1/3。

　　任务进度：前往西山取得泉水带回来交给李铁匠。

　　2.村长的指派任务，寻找失踪的扳指。（任务属性：唯一，任何玩家完成任务后此任务永久消失。任务奖励：经验、村长的感谢）

　　任务进度：前往村子外的密林之中寻找盗贼，并找到扳指。

　　3.任务名称：塔尖的呼唤。任务等级：sss

　　任务介绍：请找到吟游诗人将你击杀了顶级boss野猪王的事情告诉他，吟游诗人会在神魔大陆上吟唱你的功德。

　　4.杂货店老板的信件，请将信件送到西山的杂货店老板娘那里。

　　5.寻找虎皮（隐藏任务）

　　任务进度：将一张虎皮交给裁缝店老板，获得相应的奖励。

　　6.药店老板的嘱托寻找蛇胆至少二十枚。（任务属性：达到一定数量后停止。任务奖励：金钱、经验）

　　任务进程：0|20

　　7.帮助小溪边洗衣服的小姐姐寻找皂角。

　　8.帮助驻守士兵寻找丢失的猎犬。

　　这么多任务被他排在第一位的还是铁匠传承的任务，按照他的想法只要他能做完这些任务获得锻造术那么在后期赚钱就会相对容易一些。

　　不过在做这件事之前唐明觉得自己还有更加重要的事情要做，那就是利用自己找到的系统漏洞到黑暗矿坑去杀猴子升级。猴子是7级的怪物，他现在是六级越级杀怪的经验还是非常可观的。

　　那样一个地方不用引怪只要药水充足就不用担心自己会挂掉，这样的升级天堂不好好利用简直是天理难容。

　　他到了药店将自己身上所有的钱币都购买了药水，准备再一次去黑暗矿洞刷怪升级。

　　不过出村子之前唐明先在村子里面转了一圈，他想要找到吟游诗人提交那个sss的任务，但那找了一圈都没有见到吟游诗人。

　　他上论坛上搜索了一下关于吟游诗人的资料，明白了原来吟游诗人并不是每个新手村都有，是随机出现的，数量很少，很多人见到吟游诗人后想在他那里接任务，但据说听吟游诗人呜里哇啦的唱了半天游戏历史，最后什么都没有接到。

　　“既然找不到那只能等以后去了主城碰碰运气了。”唐明决定先放弃这个任务，先升到10级再做这个任务。

　　走到村口的时候唐明再一次遇到了驻守村子的士兵。

　　“你好冒险者日月唐请问你是否找到了我的猎犬了呢？”驻守村子的士兵竟然主动跟唐明打招呼。

　　唐明之前接到驻守士兵寻找猎犬的任务就是这么得到的。

　　“真是非常抱歉克里斯丁，我已经非常尽力地再找了，可是依旧没有找到你的猎犬真是非常抱歉。”

　　克里斯丁就是这个驻守士兵的名字。

　　“那也很感激你了，如果能找到跟我相依为命的猎犬我一定会好好报答你的。”说过了失去了心爱的猎犬克里斯丁情绪有些低落。

　　唐明郑重地点头：“放心吧我一定会找到它后给你带回来的。”

　　虽然这么说但唐明知道这个任务看起来简单，其实并不简单，有点类似于村长扳指的任务，村长一直都说自己的扳指丢在了村子里，但最后的结果是被强盗偷走了，谁知道克里斯丁的猎犬是不是被人当做下酒菜吃掉了。

　　这种任务真是有些可遇不可求了。

　　他离开村子朝着黑暗矿洞的方向走去，从村子到矿洞大约要走半个小时的时间，一路上也随手杀掉了几只小怪，但走了没有多久就发现自己被人盯上了，有一名玩家从他出村开始就远远地跟着他。

　　转过一条树林之后唐明故意躲在一棵大树之后，手上的匕首已经准备好了，就等后面的人跟上来就直接干掉，既然跟着他这么久了肯定不怀好意。

　　唐明首先想到的就是砍王的人，所以才动了杀心，但后面的人跟上来之后他却愣住了。来的人不是砍王的人而是酸甜果汁。

　　酸甜果汁转过树林之后发现唐明不见了顿时有些惊慌：“真奇怪跑到哪去了。”

　　“你跟着我干什么？”唐明没有继续隐藏，从大树后面走了出来。

　　酸甜果汁看到了唐明先是有些惊讶，然后马上就脸色阴沉一愣怒气的说道:"你说跟着你干什么，我来找你退钱。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第19章 不简单的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 