    “加油！”

    斯嘉丽约翰逊在众目睽睽之下抱住了杜格，并且按照赛琳娜戈麦斯所教导的那样，她在斯努比的左侧耳垂下方微微一撅嘴，一股温热暖流微微吹入杜格的耳廓。

    当即，杜格整张表情都完全愣住，然后脸庞以肉眼可见的速度飞快的涨红起来。

    他的大脑快速充血。

    而斯嘉丽约翰逊已经松开怀抱，她往另外一边的球员通道走去，路过杜格的时候，还不忘用她的臀部用力的摩擦了杜格的大腿。

    斯嘉丽再次感受到了涟漪式的愉悦快感从身体传到大脑皮层。

    这一次，杜格也终于感受到了别样的氛围，身体上的感受是：斯嘉丽的臀部真软呀，还很有韧性，回弹力棒极了。而心理上的讶异是：又吹热气，又蹭大腿，斯嘉丽是在调戏我吗？

    杜格没有细想，毕竟现在还是比赛。

    他迈步继续走向技术台。

    “原来，斯嘉丽只是起身去上厕所。”

    查尔斯巴克利在解说台惋惜的说道，他很希望斯嘉丽这位性感的女人能传授斯努比一点‘真知识’：轻熟女永远比少女可口啊

    “泰勒居然只是伸出手跟斯努比击了一下掌，今晚她表现的非常平静。”肯尼史密斯也很惋惜。

    但此时，比赛已经继续开始。

    暂停回来，球权交到了杜格手中，跟他搭档上场的是威斯布鲁克斯、德里克罗斯、迈克尔比斯利以及凯文乐福。

    很显然，一年级队是想打一套快速反击体系。

    这套阵容的运动能力与机动性堪称顶级。

    只是，厄尔约翰逊有些担忧：“迈克尔比斯利与凯文乐福能阻挡住埃尔霍夫德与路易斯斯科拉吗？”

    但就在他提出这句话的同时，杜格利用比斯利的掩护，快速绕过防守，他冲向禁区。尽管在罗尼斯塔基拼命追赶，在罚球线上追上了脚步。

    但杜格只是一个快速急停急起的埋首变向就将他立足未稳的防守甩开……这就是泰勒斯威夫特给杜格口出来的帮助，原来的杜格并不具备这种摆脱追击的能力，因为他只能僵直着身子向前，就像是一个钢铁机器人。而现在随着躯干柔韧性的加强，他在进攻突破的时候已经可以完成一些弯腰动作，这个动作带来的帮助就是在方向上的掌控更强，再加上速度的增长，杜格已经能够有效的甩开防守。

    当他杀入油漆区内，埃尔霍夫德不得不过来协防，而杜格直接一个回头望月，迅速退到三分线外的凯文乐福接球就投……砰!

    投篮不中。

    没关系。

    杜格在传球的同时已经将埃尔霍夫德挡在身后，比斯利飞速甩开行动偏慢的路易斯斯科拉，一个箭步上来，抓住反弹过来的篮球就强势砸入篮筐……轰！

    “这就是斯努比的能力！他全联盟唯一一个能五能一的球员！”查尔斯巴克利说的有些拗口。

    但意思大家都懂。

    回到半场，杜格直接回到禁区，他让迈克尔比斯利去防守维尔特钱德勒。而拉塞尔威斯布鲁克被他安排在了凯文杜兰特身边。

    威斯布鲁克在本赛季很多时候被篮球评论员们称之为防守杜兰特最成功的球员。

    这是一种恶意的调侃。

    但是今晚，成为对手的威斯布鲁克的确防的不错，他努力的跟上了凯文杜兰特的每一次跑动，不断的用运动能力去压缩他的接球空间。

    使得篮球只能由维尔特钱德勒去处理……砰！

    钱德勒的投篮偏出篮筐。

    杜格在篮下早已经卡好了广阔天地，凯文乐福舒舒服服的拿下篮板，然后迅速交给杜格。

    杜格直接发起反击。

    当一年级队狂奔起来，四个运动能力超强的后卫齐头并进，二年级队很难防御。

    杜格在冲进罚球线后，一个高抛将篮球扔向禁区上空。

    德里克罗斯一飞冲天，刚要暴扣。

    威斯布鲁克从另外一侧抢先抵达……轰！

    画面十分好看，颇有点比翼双飞的感觉。

    “德里克罗斯与威斯布鲁克可以说是近十年控球后卫中身体素质最强的两名球员。”肯尼史密斯感叹道：“他们极有可能成为2008年的控卫双子星，就好像05年的克里斯保罗与德隆威廉姆斯。”

    “身体素质最强的控球后卫？难道不是斯努比吗？他可是能在禁区里卡位的后卫！或许…他的速度、协调性以及动态爆发力不如威斯布鲁克或者罗斯，但他也有他的优势。”

    查尔斯巴克利强调道：“我认为未来十年，他有机会跟罗斯、威斯布鲁克共同统治1号位。”

    如果是一个月前，查尔斯巴克利抛出这个言论，肯尼史密斯肯定会直接反对。但是现在，自从尼克斯连续拿下太阳、勇士两场比赛后，他开始有些摇摆。但心里仍然无限倾向于罗斯、威斯布鲁克是更高一个级别的球员。

    但实际上，此时此刻的罗斯与威斯布鲁克正在受杜格指挥，他们正在肆无忌惮的发挥他们的运动能力，对二年级队形成猛烈冲击。

    由于斯努比将一年级队的天赋集结在了一起，平均天赋落后一筹二年级队立即呈现节节败退之势。

    凯文杜兰特虽然很猛，但是…罗斯加上威斯布鲁克，还有越打越开心的比斯利与凯文乐福，这绝非他一个人能够抗衡的！

    比赛还剩下29秒的时候，德里克罗斯命中反超比分的急停跳投。

    141：139。

    但很快，在比赛还剩下11秒的时候，凯文杜兰特命中大号3分。

    142：141。

    比赛还剩下11秒。

    一年级队只剩下一次球权。

    “这或许是最近十年最好看的新秀赛，我能用我的肉眼看见天赋在碰撞，凯文杜兰特全天候的跳投，埃尔霍夫德朴实无华的攻防结合，比斯利万花筒一般的进攻技巧，凯文乐福覆盖全场的进攻区域，德里克罗斯无与伦比的冲击节奏，威斯布鲁克无视防守的暴力冲锋，还有斯努比稳如泰山的节奏掌控……这无一不再证明，当泛96一代开始抱团夺冠的时候，新生代的球星已经逐渐崭露头角。”

    厄尔约翰逊作为TNT的当家解说，他对NBA充满感情。

    “但现在，一年级队的老问题再次凸显了出来。他们原来的天赋抵消问题在斯努比掌管球权分配后宣告解决，但是现在，谁来执行最后一投呢？威斯布鲁克、德里克罗斯、迈克尔比斯利他们都不会错过这个机会。”肯尼史密斯说道。

    这是全明星赛这样的比赛必须面对的问题，在最后关头，谁来执行最后一投！

    “如果僵持不下，干脆让斯努比来投篮好了。”查尔斯巴克利笑着说道：“斯努比在本赛季已经完成了两次高质量的压哨绝杀。”

    “别逗了。谁都知道斯努比的跳投能力比鲨鱼的罚球能力还要弱，甚至是弱很多倍。实际上，斯努比之所以能被一年级共同推举为球权掌控者恰恰是因为他不会投篮，大家都认为他的威胁度不高。”肯尼史密斯说道。

    他这句话让电视机前的以赛亚托马斯表情愤怒，这是真正的诛心言论：什么叫斯努比不会投篮？什么叫他的威胁度不高？

    如果托马斯在现场，他绝对会让肯尼史密斯的脸尝到47码的鞋掌是怎样的火辣滋味。

    但是，他又没法否认肯尼史密斯的言论有一定道理。想要打他的脸，除非斯努比接下来命中绝杀。

    斯努比能吗？

    在这个问题上，凯文杜兰特在命中三分球前是这么告诉斯努比的：“如果仅就篮球而言，你永远也追不上我的步伐。我可以在任何时间任何地点命中投篮，但你并不具备这种能力。所以，你只能依靠篮球之外的东西来扩大影响力，比如勾搭女明星！”

    “接下来我会命中三分。”

    凯文杜兰特在做出宣示后，果断命中篮球。

    然后告诉杜格：“就算你把所有绯闻对象叫到球场边为你扩张声势，但你依然改变不了今晚你是失败者的事实。我希望你以后能认真的对待篮球，将与女明星传绯闻的精力放在训练馆。”

    “记住，篮球就是篮球！”

    说着，谆谆教诲的他迈步走向板凳席，带着胜利者的骄傲。

    可惜，他的女神仍然没有因为这个三分而侧目。

    她的目光依旧聚焦在斯努比的身上，并且她的耳朵在倾听赛琳娜的建议：“我觉得，今晚我们有超过百分之七十的概率邀请斯努比出去。他一定不会愿意面对咄咄逼人的泰勒斯威夫特或者前女友詹妮弗劳伦斯。”

    詹妮弗劳伦斯点点头，她听过说一句中国的谚语，叫做鹬蚌相争渔翁得利。

    只是，她有点不确定，到底自己是渔翁还是眼前这个热心肠赛琳娜。

    与此同时，杜格则非常确定自己要做什么。

    在威斯布鲁克、德里克罗斯以及迈克尔比斯利对最后的绝杀战术安排各抒己见的时候，他发出坚定的声音：“让我来吧！”

    ……

    【第一更送到，今天依然三更一万字。大家有月票，拜托投给我吧！】

    -

    