
　　因此眼前人影的实力虽然有所提升，但冲着对方拥有意识，可能能够和他们交流这一点，就算是付出更大代价，击败眼前人影，也是完全值得的。

　　想到这里，杨奇三人不禁有些激动起来，不过眼下人影还没有完全被击败，还没到高兴的时候，他们只能强压下心头的激动，全力围攻起眼前的人影来。

　　不得不说，随着意识的复苏，哪怕眼下人影的意识还在复苏之中，战斗几乎只能凭借本能，可对方爆发出来的实力，也几乎达到了武帝巅峰层次，让杨奇三人都有不小的压力。

　　好在杨奇三人也不是什么弱者，光是无始大帝一人，便有着不弱于武帝巅峰修行者的实力，在加上杨奇和纪炎大帝的辅助，能够对人影构成不小的威胁。

　　最为重要的是，随着人影意识的复苏，杨奇和纪炎大帝两人，很快便是发现了另外一个对他们有利的地方。

　　“人影对普通攻击的抵挡效果减弱了！”杨奇和纪炎大帝两人相视一眼，脸上顿时多了一抹喜色，特别是纪炎大帝。

　　纪炎大帝的实力，可是堪比武帝巅峰层次的修行者，但是之前的人影，却需要调动的本源之力，达到一定程度之后，才能对对方形成一些有效的伤害。

　　纪炎大帝是三人之中，能够调动本源之力最少的，所以就算他有着比杨奇更为强大的实力，但爆发出来的攻击，对于人影的伤害，却几乎能够忽略。以至于堂堂九星武帝后期，实力堪比武帝巅峰的纪炎大帝，只能在最为外围协助无始大帝师徒。

　　不过现在随着人影对于寻常元力攻击的抵挡之力下降，纪炎大帝爆发出来的攻击，对于人影的伤害增加，他在战斗中发挥出来的作用，也是随之增加了不少。

　　纪炎大帝这个层次的存在，可是有着自己的骄傲，比不上无始大帝也就算了，结果在战斗中起到的作用，连杨奇都不如，这可是让纪炎大帝受到了不小的打击。好在如今人影的意识复苏，纪炎大帝爆发出来的攻击，能够对人影起到一些威胁的效果，让纪炎大帝好受不少。

　　人影的实力虽然在增强，杨奇三人对人影的伤害效果，也在随之增强，所以三人也是信心大增。

　　“杀！”

　　然而，就在此时，一声冷喝，突然在杨奇三人的灵魂深处响起。伴随着那一声冷喝，杨奇三人的灵魂都是微微一颤，霎时间，一股让他们颤栗的杀意来袭。

　　好在杨奇三人的灵魂强度，在武帝巅峰以下的修行者，乃是最为顶尖的，很快便是恢复过来，不过三人的目光，却是在一瞬间，齐刷刷的看向了不远处的人影，“人影的意识复苏了！”

　　很明显，这片末世之地之中，能够发出这道声音的，除了那意识开始复苏的人影之外，根本没有其他的可能，因此恢复过来之后，杨奇三人第一时间看向了人影。

　　几乎是在同时，杨奇三人便是发现，那人影的目光之中，多了一丝清明之色，显然人影的意识已经开始苏醒。

　　无始大帝见状，急忙开口道，“前辈，我们不是您的敌人。”

　　说话之间，杨奇三人甚至放缓了自己的攻势，不过心中却暗自戒备着那人影，一来是人影的实力不弱，二来他们也不清楚，眼前人影的意识，到底是浮岛主人这一方的，还是浮岛主人的敌人留下的。

　　如果是前者还好，他们是来获取机缘的，浮岛主人一方的意识，最多也就是设置困难一点的考验。但如果是浮岛主人的敌人，对方很可能会破坏浮岛主人留下的传承，想方设法的将前来获得机缘的修行者灭杀在此。

　　“敌人？”

　　人影闻言，目光之中闪过一抹思索之色，旋即手中却是爆发出一道灵力的剑芒，直接斩向了无始大帝！

　　“不好！”

　　面对着袭来的攻击，无始大帝的脸色不由一变，急忙催动手中的长剑，全力封住袭来的攻击。

　　轰~

　　两人的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，无始大帝的身形直接如同断线的风筝一般，倒飞而出，狠狠的砸进了地面之上。

　　眼见无始大帝被人影一剑轰飞出去，杨奇的脸色顿时大变，嘴里大呼道，“师尊！”

　　而一旁的纪炎大帝见到这一幕，脸色同样大变，无始大帝可是有着击败武帝巅峰的实力和手段，可是在人影面前，竟然完全没有任何的抵挡之力，直接被一件轰飞出去，这如何不叫纪炎大帝感到震惊？

　　“这人影的实力……”

　　纪炎大帝脸上满是凝重之色，能够如此轻易击败无始大帝，眼前人影的实力和手段，很可能是武帝巅峰第一层次中顶尖的强者，甚至可能有着武帝巅峰第二层次的实力。

　　咻~

　　一击得手，人影没有任何的迟疑，手中一动，两道凌厉的攻击，直接朝着杨奇和纪炎大帝两人袭了过来。

　　“杨奇小心！”

　　眼见两道凌厉的攻击朝着自己和杨奇袭来，纪炎大帝的脸色大变，急忙提醒了一下杨奇，同时疯狂催动着手中的伪源神兵和体内的元力，全力防御起来。

　　那人影连无始大帝都能轻易击败，纪炎大帝可不认为自己能够和对方正面抗衡，只能全力防御，希望能够保住性命。

　　“给我挡住！”

　　杨奇回过神来，急忙催动万物鼎，同时全力防御起来，他的保命手段虽强，却也不及如今的无始大帝，无始大帝都抵挡不住的攻击，杨奇同样不敢硬抗，只能全力防御。

　　轰~轰~

　　两道凌厉的攻击斩落下来，伴随着两声惊天巨响，杨奇和纪炎大帝的身形同样是倒飞而出，狠狠砸进了地面之上。M.23sk.com

　　在同辈之中妖孽逆天的杨奇三人，竟是连人影的一击都无法抵挡，很显然，就算是三人联手，也绝对不是眼前人影的对手！

　　好在人影的攻击虽然可怕，但杨奇三人的实力也不差，虽然被对方一剑轰飞出去，但也只是损耗了一些生命力而已，暂时没有任何性命之忧。只是当三人站起身来，看着不远处的人影之后，三人的脸色却是凝重到了极点。

　　双方的实力差距实在太大，如果人影想要杀他们三人，他们根本不可能抵挡得住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十四章 恐怖实力免费阅读。https://xs.23sk.com 