    “嗯。”南鲤点了点头。

    虽然她在苏江海面前，说南依依构不成威胁，当然，她也是真这么想的。

    但是，南依依会出现在F国，这绝对不是她一个人能做到的事情。

    南依依的背后，必然有别的人帮忙。

    南鲤并不忌惮南依依，但是，南依依背后的人，她还是很忌惮的。

    毕竟原小说剧情虽然是个虐文，但南依依毕竟是女主，身负女主光环，身边围绕着一大群性格各异，各有千秋的追求者。

    虽然她也不知道苏江海怎么会从原剧情里，对南依依分外痴迷变成了对她很有意见，但是，南依依其他的追求者，未必会有这么大又这么莫名其妙的反应。

    “她已经安全回到了她所住的酒店，”沐瑾城淡淡说道，“这一路都没有什么异常，也没有什么人暗中保护她。”

    南鲤微微皱眉，这么说来，南依依真的就是一个人来到国外？

    不得不说，陷入爱情的女人，还真是盲目的可怕。

    南依依一个从来都没有出过国的人，现在居然没有在她的那些‘护花使者’的保护之下，一个人就跑到了国外，还差点被陌生人给侵犯了。

    “不过，我按你说的，也已经查了下她的签证和机票。”沐瑾城接着道。

    “查到什么了吗？”南鲤回神，她接着问道。

    “嗯，”沐瑾城淡淡说道，“她的签证，是万程昱帮她办的。”

    “是他啊……”南鲤恍然。

    作为开了上帝视角，知道剧情的存在，南鲤对这个万程昱印象还是挺深的。

    这位是原剧情里的反派，也是实打实的男二号。

    至于他跟北堂司爵的恩怨，那几乎可以从他们的上一辈说起，总得来说，他们之间是世仇。

    而且，万程昱还是属于横跨黑白两道，有不少灰色地带的生意。原剧情里形容他是什么G市黑暗中的帝王。

    总之，这位吹嘘的无比厉害的男人，见了南依依之后，也是为她痴，为她狂，为她咣咣撞大墙，拼命的想要挖北堂司爵的墙角。

    只可惜南依依心里只有一个北堂司爵，认准了这一颗歪脖树，最终没能让这位南反派上位。

    沐瑾城眉梢微挑，“看来，老婆大人连他也知道？”

    “咳咳！”南鲤尴尬的咳嗽两声，她知道那是因为清楚原剧情！

    可这事儿她没办法跟沐瑾城解释。

    “我到底也是G市人嘛，”南鲤心虚的解释道，“所以多少也是听过的。那个万程昱听说还挺厉害？”

    “不足为虑。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    行吧，她知道她家老公牛气了。

    “我以前听说，他好像还涉足了一些灰色产业？”南鲤好奇的问，“听说G市最大的地下赌场就是他开的，而且他还养了一群打手什么的……”

    “他的确有开地下赌场，不过，他的赌场，也是最近才统一了G市的地下市场，成为G市最大的赌场。那些打手，也是他最近开始招募训练的，”沐瑾城平静的说道，“没想到老婆大人你的消息真灵通，我也是在查万程昱的时候，才刚知道这些，没想到你也知道了。”

