    第200章召唤11

    200、绣花大盗一案轻轻松松的破了，沈洛禾不客气的对陆小凤下达了逐客令，他简直就像是个行走的黑水箱，朋友有难想到的是他，朋友的污水也都泼给了他，跟他接近的女性还要担心背上他红颜知己的名头，万一被他的仇家或是真正的红颜知己找上门,那可就是麻烦事不断了。

    陆小凤已经知道自己在沈仙子这里越来越没脸，摸摸鼻子，亲自押着金九龄把人交给了闻讯后等在百花楼的官差们。

    金九龄对自己的罪行供认不讳，哪怕恢复了意识他画下的押和交待的镖银去向同样足以证明一切。

    后续的事情沈洛禾就不管了。

    她又去了趟末世，现在几大基地都种上了从她手里买的种子，除了食物的选择性不如末世前多种多样外，如今基本上快要恢复到末世前的状态,普通人也找到了属于他们的定位。没有特殊技能的便做着基础性工作，清洁垃圾、照看孩子、修补攻防设备等等；有特殊技能的全都回到各自岗位发光发热,不愁饿肚子了，又可以继续科技发展，把更先进的武器打造出来，不但能缓解异能者的压力，还能让普通人在危险面前有一息自保之力。

    小基地的形势有些复杂，主要是领头人的心思各异，末世没多久权利之争倒是经常上演，所以买种子种粮食的是少数，数完了能不能保得住的更是少数。

    这些沈洛禾没有关注，她前往圣龙基地在番城的休息点敲了敲李行的办公室门。

    带她来的男人怕她等时间太长，在门外急吼吼的喊着：“队长，沈屋主来了，快开门！”

    李行正好在午睡，听到手下兄弟的声音腾地从沙发上跳了起来，趿拉着鞋便冲到门口，将门打开。

    “屋主，您来是出了什么事吗？”

    沈洛禾摇头，明亮的眼神望向面前头发蓬乱,明显比以前胖了一圈的男人，笑道：“小日子过得不错！”

    “托您的福！”李行抹了把脸，将人引到沙发上，“要不是您指定我是种子的购买人，庞立早就想方设法把我弄走，换他的亲信过来了。”

    沈洛禾坐下后，摆手拒绝了李行倒茶水的动作，“我说完就走。”她身体前倾，看向站在茶几旁的男人，“你们圣龙有攻打小基地、壮大自己势力的准备吗？”

    “没有没有！”李行连忙摆手，可摆到一半他停住了。被调到番城休息点等于被调离了圣龙的权力中心，他还真不敢打包票，是以观察入微的瞄着沈洛禾的表情，试探反问，“您觉得我们有这个准备了吗？”

    “你们有了！”沈洛禾点头回答。

    李行立刻坐到沈洛禾旁边的单人沙发上，身姿笔挺、表情严肃的对她举起三根指头，“我发誓沈屋主,我和我的兄弟们绝不知情！我们跟圣龙的联系并不密切，有什么决定往往是临时通知我们。他们到底想干什么，好日子不好过了吗！”最后一句带有愤懑和不解。

    人类刚能吃口饱饭就想着抢地盘,问题是有什么好抢的，管的过来吗？变异怪又不是吃素的，哪个不是闻见血腥就发疯！等不到人类自相残杀的杀个干净，它们便能一马当先的闻腥而来，到时不光地盘白抢，还直接把自己当做外卖送了。

    千里送鹅毛，礼轻情意重，没看出圣龙基地对变异怪有这份牺牲自我的拳拳之心呀！

    真是有大病！

    “所以我来是通知圣龙，一旦他们主动挑衅或攻打小基地，那么我就会断了圣龙的粮食。”

    轻飘飘的话让李行倒吸一口气，他赶忙掏出功能简单的手机，打开录音软剑，诚恳的怼到沈洛禾面前，“您再说一遍，语气一定要更严厉冷酷一些！”

    沈洛禾翻了个白眼，因为知道李行没有和圣龙高层同流合污的意思，也清楚圣龙大领导和庞立那个拎不清的是一丘之貉，要不是手下有几个对他衷心的能人异士，圣龙也摆不了如此大的摊子。

    既然明白李行的难处，她便顺了他的意，否则早就直接断了圣龙的粮食，以示警告。所以在重复一边后，她又加了一句，“包括你们种好的粮食！”

    这话切实的令李行眉头抽跳，关闭录音设备，他声音干哑的强自笑道：“沈屋主，您说笑呢吧？种在地里的种子也能听您号令？”

    沈洛禾似笑非笑的看了他一眼，起身，“言尽于此，你大可以纵容他们去试试！”

    李行不是个简单人物，他要是想动个脑子玩个坏，庞立不见得能斗得过他，但他显然没有那份心，否则也不会在庞立的虎视眈眈下，稳如老狗的护住了所有手下。

    目送着沈洛禾出了门，思绪混乱的李行犹豫着想说什么，便听那容貌惊人的少女不知愁滋味的回首轻笑，“你可以跟首都基地的人聊一聊，他们拿种子和植物类变异怪搞嫁接试验，可惜失败了！”

    首都的科研人员初一失败，立刻上报，而赵老当即求助到老宅。

    仰人鼻息的日子不好过，正常人不可能没有独立自强的想法，沈洛禾也愿意他们能够丰衣足食，毕竟医馆、餐馆和新开的酒店就已经够她忙活的了，说不准往后种植园自产自销都不见得够用呢！

    客人富有了，她的生意也会越来越好，何乐而不为。

    所以沈洛禾更不能让圣龙基地挑起人类的战争，有一就有二，人类的野心永无休止。

    老老实实的效仿首都基地和亿城基地不好吗？自己搞开发建设、自给自足，硬实力提升了再谈别的。

    备战周围小基地乍一听像是为了解放小基地的人类，实则就是圣龙的大领导见大家吃饱饭了，怕大家撑着，没事找点事干，野心勃勃的惦记上统一国家的那点事了。

    要不是沈洛禾临时起意查看了一眼末世地图，发觉地图上圣龙处于秘密备战状态，以及和他处于敌对方的几个小基地闪起了红色警告，她也不会发现圣龙的幺蛾子。

    她宁愿他们研究种子，为了人类的生存而努力。

    (本章完)

