    “我们应该有个称呼彼此的昵称，我已经知道你叫做“卡尔”了，帮我起一个名字吧，不然叫做“艾米”也可以。”

    “艾米”没有坐到木筏上，而是亲昵的搂着卡尔的脖子悬在半空，现在的“艾米”已经没有了实体，一个灵魂抱着脖子并不会有什么感觉。

    “名字……要不就叫拉克拉姆吧, 这也方便，毕竟之前都是这么称呼你的。”

    卡尔十分敷衍的想了个名字。

    “拉克拉姆？也挺好听的。”

    拉克拉姆高兴的又转起了圈，它终于有名字了。

    “对了，我想你应该不能离开湖面太久吧，顺便问你个问题，你知道那种会唱歌的幽灵是什么吗？半透明的，也可以飘在半空。”

    卡尔突然想起了之前的遭遇，顺便把问题抛向了拉克拉姆。

    “嗯, 我知道的。那是亡灵的集合体, 他们死后就一直留在了这片白雾中，而这片白雾是我身体雾化后所形成的，在这里的亡灵只要还有执念，就无法获得超脱，于是就成了现在的那个样子。”

    拉拉说着有了一丝哀伤，它已经有了如同人类一般的同情心，虽然并没什么用，这种事情也不是自己可以改变的。

    “那你可以控制这片的白雾吗？”

    卡尔抓住关键词询问到，如果可以让雾气消失一段时间，自己应该就能使用术式快速离开，那倒也会方便很多。

    “不行，事实上我所谓的身体，不过就是容器本身，我的灵魂和身体一直分离的。

    它虽然属于我的一部分，但我无法操控，而且只要核心部分没有受损, 其他部分完全无所谓，只可惜没人可以清理这片白雾。

    其实其他部分完全无所谓，就算大部分身体受损，也不会对我造成影响，我的核心部分在湖的下面。”

    拉克拉姆摇了摇头，十分坦然的说明了自己的弱点。

    “你是聂小倩把。”

    卡尔忍不住吐槽一句，由于不知道聂小倩如何用德意志语表达，所以直接用的汉语。

    “嗯……某种意义上说，还真是一样的。”

    拉克拉姆谎言大悟的说道。

    “对了，你能不能换个外貌，至少穿一件衣服吧……”

    临走前，卡尔用手拖着木杆，准备把内心的吐槽一口气说完再离开。

    “我觉得这个样子很好啊，反正你也看习惯了，而且以后这副躯体，你还会经常看到。”

    拉克拉姆非常坦然的说道，似乎是什么平常事一般。

    “啊？以后会经常看到？嗯？”

    卡尔扭头看了一眼昏迷的艾米，自己以后会和她在一起？就目前来说，如果非要在艾米和“其他”两个选项上选, 卡尔会很纠结。

    但如果是和其他认识女性, 哪怕是芬娜都要比这个冷板凳强一些。

    “快走吧，我还期待着外面的世界呢, 祝你旅途愉快。”

    拉克拉姆冲着卡尔摆摆手，然后按耐不住内心的喜悦，笑着消失在茫茫白雾中。

    “……”

    卡尔还想询问很多东西，不过想了想，可能会改变自己未来的选项，拉克拉姆多半是不会说的，毕竟它不想引来神明的注意。

    转过头开始撑着木杆离开，他可以明显的感觉到水流正在变得湍急，说明很快就要离开这座湖泊了，飘向伟大航路，开始成为海贼王的冒险。

    ……

    “妈的，什么鬼天气啊。”

    卡尔撑着木筏，顺着河流，走了半天，即将入夜的时候，不得不停下来，因为他的面前，河流已经被冰封住，无法航行了。

    说来奇怪，现在是已经接近初夏的时节，四处都是一片绿意盎然，但是在这白雾之中，竟然河水还会被冰封，这不得不说是一个奇景。

    但是卡尔无暇欣赏，反而感到厌恶和沮丧，这导致他不得不离开木筏，继续拖着艾米顺着河道往前走。

    地势崎岖不平，天上还飘舞着雪花，气温已经是零下，在夜幕降临时，显得更加寒冷。

    找到一个背风的地方，卡尔开始准备过夜。他找来一些干树枝，升起篝火，然后摘下头盔，煮了一锅开水，再把干粮捏碎，做出一碗稀粥。

    “这个真是，屋漏偏逢连夜雨啊。”

    卡尔把稀粥喂给艾米喝下，然后再把剩下的吃进自己肚子，他发现干粮已经没有了。

    因为带着昏迷中的艾米，卡尔无法去狩猎，所以接下来的日子，他们两个很可能要忍饥挨饿，唯一的希望，就是能够走出这片白雾，寻求外界的帮助。

    脱下艾米的衣衫，卡尔继续给她物理降温，一边擦，卡尔一边想，拉克拉姆的那句话，是不是就是指现在这种情况，不由得无奈轻笑几声。

    多点燃几处篝火，卡尔开始了守夜，他抱着步枪，不敢睡的太死，只能在睡着后，又强制让自己醒来，不断重复着，度过了这个夜晚。

    第二天，卡尔收拾好一切，就再度上路了。因为河水要穿过一条峡谷，两岸皆是峭壁，他不得不在冰封的河面上行走，这会增加危险，但也让他拉着艾米，能更轻松一些。

    河面很平坦，卡尔忽然想到，如果这时候，有几条哈士奇就好了，这样他可以体验一次，狗拉雪橇的感觉。

    不过哈士奇没有，几条野狼倒是出现了。这让卡尔不得不赶忙停下，举起步枪，小心戒备起来。

    这些野狼的个头很大，几乎全部超过了两米，大大的尾巴托在冰面上，对着卡尔，露出凶狠的獠牙。

    “看来是几头饿狼，今天很难善了了。”

    卡尔露出凝重表情，野狼有五头，如果它们一拥而上，自己根本没有换弹的时间，而以他们的体型，一枪一个，那是决计不可能的。

    野狼开始散开，这是捕猎开始的征兆，卡尔一边警戒，一边向后退，他退到一处峭壁下，这样他可以不必担心身后。

    嗷，嗷，嗷呜……

    狼群开始躁动，毕竟卡尔的身材太小了，在他们眼里，这应该是一个非常容易捕获的对象。

    “来吧。”

    卡尔也拿出胆气，他把刺刀装上，随时做好了肉搏的准备。

