<!--go-->“云君美女，好久不见。”

秦逸尘的目光微微一扫，便是收了回来，最后停在气息紊乱的云君身上，一道轻笑之声，也是从其口中传出。

“你是……”

见到云音没事，云君也是放心了不少，对于眼前这张面孔，她似乎有着一点点熟悉之感，但是仔细一想，似乎却又没有任何的印象。

“君姐，你没事吧？”

而此时，云音惊呼一声，直接是掠到云君的身旁，那般模样，似乎根本没有将周围那些虎视眈眈的强者放在心上一般，低声道：“他就是在万族战域救过我和岚姐的大哥哥。”

“是他？”

听到这话，云君微微一愣，印象中那一张斯文的面庞也是与眼前这个青年逐渐的融合。

只是，让她有些惊愕的是，现在她根本就看不穿眼前这个青年的实力。

“这次应该不用再那般怀疑我了吧？”

秦逸尘轻笑一声，说道。

听到这有些取笑的话音，云君苍白的脸上也是不由的浮现出了一抹尴尬的红润之色。

当时在万族战域中，她对于这个救下了云音的青年还有着很强的警惕之心，对待其的态度，也是十分的冰冷。

只是，她怎么也想不到，在自己遇到如此危机之际，这个家伙，竟然会出现在此处。

“云音，你快随他一起离开。”

旋即，云君很快便是察觉到了对面传来的杀意，当即连忙是急喝道。

“可笑，还想走？！”

此时，那两名灰袍长老却是冷笑出声，而后手掌一挥，眼中杀意闪烁，一道厉喝之声也是在山林中响彻而起：“敢插手我们的事情，给我杀了他们！”

见到这两个陌生的家伙，竟然将云音带了过来，显然那去追杀云音的强者已经遭遇了不测，而看这两人年纪都不大，这两个圣级高级长老也根本没有打算与其废话的意思。

“是！”

随着厉喝之声的落下，周围顿时响起了道道应喝之声，而后，周围的大树皆是猛的一颤，一道道身影暴掠而出，铺天盖地的凌厉攻势对着秦逸尘两人笼罩而去。

对于那笼罩而来的攻势，秦逸尘只是淡淡的瞥了一眼，却是没有半点理会，脚步轻动，直接是对着那两个灰袍长老走了过去。

见到他这般狂态，那众多的强者眼中皆是有着寒芒闪烁，那一道道攻势更是变得更为的强大。

“呯！呯！”

然而，那些攻势在刚靠近秦逸尘周身数丈的范围时，却是猛然凝固，而后，那两个长老和云君等人都是惊愕的看到，那些暴掠而出的强者身形一僵，下一瞬，他们的身躯猛的凭空爆炸开来，那般模样，仿若是被一只无形的巨手给生生捏爆一般，诡异骇人至极。

血气弥漫，将山林间的白雾都给染红，但是，那种波动和血雾，却完全无法波及下来，而秦逸尘的脚步，也是停顿在云君身前，两尊灰袍长老的对面。

“谁说我们要走了？”

秦逸尘轻笑一声，那张俊朗的面庞上也是勾起了一抹淡淡的嘲笑之色。

“你……”

望着那道修长身影，两个灰袍长老心中都是布满了惊骇之色，后者脸上那一抹淡淡笑容，在周围血雾的印照之下，就如同恶魔的狞笑一般，让人心生畏惧。

“轰！”

不过，两名灰袍长老脸上的震惊之色仅仅持续了片刻，下一瞬，他们眼中便是涌起一抹凶残之色，磅礴的真元猛的自其身躯之中席卷而开，两股强悍的真元呼啸而出，弥漫着森冷的杀意，狠狠的对着秦逸尘暴轰而去。

对于两尊圣级高级强者的攻势，秦逸尘脸上依旧是挂着一抹淡淡的笑容，看其模样，也没有半点要出手的姿态。

“轰！”

短短眨眼间，那两道强横的攻势便是狠狠的轰在了秦逸尘的身上，尘土四溅而开，那道修长的身影，也是消失在了众人的视线之中。

“自大的小辈！”

感受到自己攻势结结实实的轰中了那个家伙，两名灰袍长老的脸上也是浮现出了一抹狞笑之色。

“哒！”

然而，在下一瞬，一道脚步声突然从那尘埃之中传来，两名灰袍长老脸上的狞笑也是陡然凝固。

从那尘埃之中，一道修长的身影缓步走出，他的气息没有任何的紊乱，甚至，连其衣袍，都没有半点破裂的痕迹。

望着那如若完全没事的青年，在两名灰袍长老的眼中，也是有着一抹惊骇之色涌现而出。

他们感受得到，刚才自己的攻势，的的确确的轰中了后者，但是，他们怎么也想不明白，为何这个青年会一点事都没有！

“你……你究竟是谁？！”

望着那一脸讥讽笑意的青年，一尊长老失声道。

“这位朋友，我们乃是云灵一族云权圣主手下的之人，若是阁下能够不插手我们的事情，我们云灵一族将会成为你的朋友！”

而另外一个长老，反应也是极为的迅速，面对这个看不透深浅的青年，他连忙是换成了妥协的姿态，同时也是将身后之人抬了出来，以图让后者忌惮。

而此时云君，也是一脸的诧异，在万族战域之中，后者连圣级还未达到，这才短短几年不见，甚至他都未曾动手，便是让得圣级高级的长老如此妥协了？

“云权？没听说过，云灵一族的至强者不是云瑶吗？”

秦逸尘眉头微微一皱，淡淡的说道。

“她只是一个没有丝毫进取之心的女人，云权圣主方才是我们云灵一族的希望！”

虽然对于秦逸尘这般无礼的态度很是不悦，不过，在面对这个不知深浅的青年时，他们却也不敢再流露出来。

“哦……这样啊？”

秦逸尘微微点了点头，看来，那云权也是一尊至强者，不然的话，恐怕不会让得云灵一族如此的动乱。

两尊至强者，本来应该是云灵一族崛起的盛世，但是，云权却似乎不顾及自己种族的安危，反而是带头叛逆。

这一幕，也是不由的让秦逸尘想到人族当时面临的危机，而且，荒虽然阴险，但是怎么说，最后也是为了种族，像云权这种人，如果放在人族之中，秦逸尘恨不得将这种自私之人千刀万剐！