    狐媚儿的表情特别认真，一双眼睛像刀子似的，死死盯着云不凡。

    云不凡一副很无所谓的样子，道：“你的想象力很丰富，这一点，我不得不夸你。

    但是，很遗憾地告诉你，那里面真没什么东西，你还是不要胡思乱想了。

    我们快点下山吧，好几天与世隔绝，还不知道外面发生什么事，说不定有人找我找疯了！”

    其实，云不凡现在最担心的不是这个，而是他现在的模样。

    他的头发只是稍微长出一点发茬，身上的汗毛都被烧得干干净净。

    虽然颜值大增，但是，一颗剥壳鸡蛋般的脑袋，被人看到，实在太惹眼了！

    更关键的是，他现在还是公众人物，得时刻注意自己的形象。

    要是被别人看到这样的他，他分分钟上热搜头条！

    云不凡说到这儿，准备下山。

    狐媚儿却没动，并且死死盯着他。

    云不凡有种芒刺在背感。疑惑道：“媚儿，你这么盯着我干嘛？有啥话就说，你这样子，我有点儿紧张。”

    狐媚儿轻哼一声，道：“我在看你的表情，判断你有没有紧张，只要你紧张了，就证明那个茅草屋肯定有诈！

    你要相信我的睿智，我可是千年的狐狸，绝对不会被你这个毛头小子骗到！”

    狐媚儿一脸认真，云不凡有点儿尴尬，苦笑一声，道：“那你刚才盯了那么久，得出结论了没？”

    狐媚儿摸了摸下巴，道：“根据我的推断，八成没什么问题，你等着，我进去看看！”

    狐媚儿跑向那个茅草屋，不得不说，这个茅草屋还真小，还没有另外两个的一半大。

    云不凡就这么静静地看着，嘴角浮起一丝微笑。

    然而，狐媚儿忽然在门口站定，回头看他。

    云不凡心思一动，冲她不耐烦地喊道：“媚儿，你到底要玩到什么时候？

    那个茅草屋真没什么，不要看了！”

    “哼，你不让我看，我偏看！”狐媚儿哼了一声，猛地拉开茅草屋。

    一瞬间，一股猛烈的臭味扑面而来，狐媚儿吸了一口，顿时胃里翻腾。

    到了她这个修为，早就可以辟谷，这些天也没吃任何东西。

    所以，她只能忍着不吐出酸水，然后用无比怨毒的目光盯着云不凡。

    “云不凡！你竟然阴我！这是茅房，茅房！”狐媚儿气急败坏大吼大叫。

    云不凡一脸无辜，道：“媚儿，这可不能怪我啊，我都已经说得那么清楚，没什么好看的，你偏偏打开看。

    你想想看，那个茅草屋长得那么明显，一看就知道是茅房啊！真不知道你怎么想的！”

    狐媚儿一口银牙差点咬碎，内心挣扎了好一会儿，嘴里吐出一句话。

    “云不凡，你给老娘等着！”

    说罢，她气呼呼地走过来，默不吭声，一身杀气。

    下山也要经过迷踪阵，她怕迷路，只能跟着云不凡。

    云不凡感觉玩大了，连忙解释道：“媚儿，别生气嘛，我只是和你开个玩笑……”

    云不凡说着说着，忽然闭上嘴巴，因为狐媚儿的眼神太可怕，都能剜肉了！

    云不凡深吸一口气，把话咽了下去，然后默不吭声地走在前面。

    他时刻注意着身后的动向，要是狐媚儿想一脚踹他下山，他一定要躲过去！

    不过，让他感到意外的是，狐媚儿竟然没踹他下山。

    真是个善良的好女人！

    云不凡心中暗想。

    很快，他们就走出那个迷踪阵，刚一出去，小美的声音就响了起来。

    “主人，有无数未接电话和短信正在传过来，还有您的微信，也有3852条消息，您要现在读取吗？”

    云不凡的眼睛睁得老大，着实受到惊吓。

    到底什么人这么猛，他才离开七天，咋会有这么多人找他？

    云不凡走神的瞬间，狐媚儿嘴角微扬，猛地踹出一脚。

    眼看云不凡的屁股要中招，云不凡的身体竟自动往一旁闪躲。

    狐媚儿招式用老，身体猛地一冲，发出一声哎哟后，顺着山坡往下滚。

    云不凡回过神，整个人都惊呆了。

    狐媚儿这么是怎么了？下山不能慢慢走？需要这么急？

    云不凡连忙跑下山，看着一身杂草、狼狈无比的狐媚儿，一脸关切道：“媚儿，你怎么样了？

    没摔伤吧？不是我说你，我们又不赶时间，需要这么急吗？

    幸好你是狐狸精，抗摔。换做普通人，刚才这一下，小命都没了！

    下次可千万不能这样了，我都担心死了。”

    狐媚儿从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，冲云不凡微笑道：“你放心，我没事儿，死不了。

    我只是怀念小时候滚山坡的感觉，想再滚一滚，玩一玩，难道不行吗？”

    狐媚儿最后一句话用了重音，虽然脸上带着笑，双眼却锐利得像刀子。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“行行行，你开心就好。”

    云不凡掏出手机查看了下，发现许苏一人就发了上千条，李梦灵发的也差不多，还有就是杨春燕，黄久春那货也着急找他。

    云不凡随便看了看，都只是因为找不到他担心询问，他们倒没发生什么事。

    云不凡其实挺放心，毕竟姬丹青刚刚给他们“打了针”，加上龙天云派人密切保护云不凡的亲友，还有狐玉儿三女的保护。

    若非如此，云不凡怎敢在仙王山待七天才出来？

    云不凡正准备给他们回个信息，或者打电话报平安，他的手机忽然响了，是许苏打来的。

    许苏身份特殊，所以，她的号码，小美不会拦截询问。

    云不凡接通电话，还没来得及说话，电话那头就传来许苏急切的声音：“不凡，你终于接电话了！你到底跑哪儿去了？我找你找了好久都找不到，我……”

    许苏话没说完，一阵巨响从电话那头传来，伴随着许苏的一声惊呼，电话就挂断了。

    不好，许苏出事了！

    云不凡心里一沉，这时，狐媚儿的心猛地一颤，惊呼道：“不好，玉儿她们受伤了，肯定出事了！不凡，快走，我们得快点去救她们！”

