    天尊元年，神话时代末期。

    天地大道规则发生改变，人族、妖族、古皇族等等一些，皆有通天修为达到极尽之人，成就天尊果位。

    有古皇族自改天尊之称，号令为皇，也有大妖族改天尊为祖，人族的极尽者自然也不例外，改天尊为大帝。

    万族之中，数位极尽者共存一世，这标志着一个旧时代的结束，而一个全新的时代也悄然而至。

    在大道争锋的基础背景之下，无数后来者天骄们幻想着想要长江后浪推前浪、将前浪拍死在沙滩上，可惜了，这无异于白天做梦打都打不醒的那种。

    要知道，生在这遮天百万年前背景的帝尊时代，这些小年轻们，能安然的活着长大就已经是谢天谢地了！

    ……

    葬帝星。

    东荒。

    红岭山村。

    在这里有一个约莫十二岁的少年，名为赢正，其四岁丧母，七岁丧父，还有一个姐姐，不过姐姐因为修炼天赋被修仙者挖掘于去年离开了村子。

    至此，他唯一的亲人也就走了。

    不过赢正自幼懂事的很，姐姐能被修士挖掘去修仙他也很开心，毕竟可以不用在这里和他一起挨饿，一起受村里人冷眼冷语的嘲讽和欺负。

    俗话说的好，只要有人的地方就有江湖有纷争与歧视，即便这是个与世无瑕的小村落也难免落入俗套。

    少年赢正不爱讲话不太合群，从小就被欺负，被骂成傻子，哑巴，其父母双亡后一些人更是变本加厉的对他各种鄙夷。

    他的不幸遭遇不仅没有得到这村里人的半点怜悯之心，一年前其姐的离开在村里人潜意识里认为也抛弃了他，故而现在反都把他当做瘟神一样避之不及。

    有更甚者都希望逼他离开红岭村，自生自灭算球，如果不是村里有个对他还不错的老村长勉强护着他，恐怕早就被人赶出了村子……

    哗啦啦，哗啦啦——

    “八个月了！这里到底是什么破地方破地方破地方啊——”

    一条小溪边，少年赢正小手成拳，一拳拳锤进溪流之中，直到流血产生钻心疼痛方才停下，此时木讷看着水中的倒影，似乎对现在的自己非常懊恼，满脑子全都是问号与感叹号。

    就在八个月前，他的灵魂穿越过来了这个世界，而这八个月他对这个陌生的世界完全不理解，虽然记忆也已经和身体前主人完全融合，可是记忆里除了记得他姐姐一张脸之外，就连他父母的模样都已经有些模糊不清了。

    十二年来这个赢正就没有离开过村子方圆十里地，就更别说是村外世界了，完全没有一点实质性的东西，唯一一点让现在的他比较有些安慰感的，就是姐姐被带走是因为修炼天赋。

    也就是说，自己很有可能是穿越到一个可以修仙的世界里了……

    “难道是因为我被女朋友甩了，老天爷你可怜我？让我玩个穿越压压惊？”赢正越想越悲催，苦着个脸万二分的抱怨怒怼苍穹：“如果是这样的话，好歹给个富家公子的背景啊！刚过来就成了孤儿！我***！”

    老天爷：白字先森那二货安排的，关我个球事……

    不过他很清楚抱怨归抱怨，再抱怨也没有卵用，既来之则安之，得想办法走出这个鸟不拉屎的地方。

    沉寂了小会儿。

    赢正看着小溪中的倒影，看着那张越来越俊朗的脸，似乎已下定决心：不能再这么消沉下去了，既然这个世界可以修仙，那就去修炼吧，没准能长生不老……

    长生不老四个字，霎时间让他眼睛仿佛一亮，好似开了窍，甚至一度盖过了他心中向往的紫醉金迷这四个字。

    作为一个穿越者，他最爱看的便是仙侠一类小说以及电视剧，里面最底层的修士大多寿命都是普通人的两倍，而且还会各种法术，飞天遁地，举手抬足天翻地覆，想到这里他尽然还有些许小激动了。

    “就算自己资质不太好不能修它个长生不死，不过比普通人要多活个百八十岁也是好的啊？而且老的还不快。”想到这里，赢正就像是打开了新世界大门一样，终于不再迷茫。

    语罢后，赢正没有任何迟疑，打道回府，给那个唯一关心自己的老村长道个别，顺便问问一些村外事情。

    老村长屋外。

    “村长爷爷。”赢正背上了小包裹来到了门口。

    “哈哈哈哈，是赢正小娃娃啊。”老村长白发扎起，见到赢正，随即老眸视线停留在了赢正背后包裹上，顿时有些愣了一下，慈祥和蔼中略微正式说道：“你这是干啥？是不是那些小崽子又欺负你了？”

    “不是的不是的，村长爷爷。”赢正咧嘴一笑，连连摆手解释道：“赢儿就是想去村外的世界看看，以后学术有成，定回来看望您，今天过来就是想和您告个别的。”

    “外面的世界么……哈哈哈，好，好，看来赢儿你真的长大了。”老村长沉凝后开怀大笑，旋即用起茧的手拍了拍赢正的小肩膀，略微惭愧道：“你要走爷爷都没有什么东西可以送给你的……唉，不过爷爷可以送你一句话，要不要听？”

    “村长爷爷，您说。”赢正点头。

    “往后途中，越是不顺的时候你越要沉的住气，因为有些艰难的路，不是谁都有资格走。”老村长看着小家伙嘱咐道。

    他从赢正眼里重新看到了纯真，所以不打算阻止，且对于外面的世界，他似乎也很向往，只不过可惜自己已年近入土之人，始终未敢踏出村子半步，所以对于赢正的出行也很支持，这算是一种精神寄托吧。

    赢正此刻闻言，点头谨记。

    简单闲聊，在村长家蹭完最后一顿送行饭后，朝着村子外渐行渐远，而他的一举一动似乎都被村子里其他人监听着一般，前脚刚走背后便很快传来了敲锣打鼓放鞭炮的声音，似乎在高呼与庆祝着他这个“瘟神”终于离开了。

    “……”此幕若是换做八个月前还活着的身体前主人，绝对肺都要气炸，不过现在的赢正对他们这些举动早已释然。

    之前意志消沉苦闷无比，也并非因为村里人对他欺辱造成，这些对于前世在地球上是个小说作家的他无异于“挠痒痒”。

    他之所以意志消沉这么多天，是没法儿接受穿越这个现实，毕竟女朋友刚刚提出分手，且出轨对象还是个比她小两岁的在校大学生。

    本想喝点小酒壮壮胆，去教那个在校大学生怎么做人，让他提早两年知道点社会的险恶，可惜天公不作美啊，因为酒驾，车毁人亡……

    天黑路滑，社会果真复杂，最后到死心里那口气都没能泄出来。

    这就是困扰他这么多天郁郁寡欢的“罪魁祸首”，不过他这八个月也想明白了许多事情，若是能回到过去，绝对要痛改前非：喝酒绝对不能开车！

    ……

    一路离开村子许久，夜幕降临。

    赢正只背着包裹和一把自己削出来的帅气木剑，似乎又找到了童年的味道，边走边朝着路上杂草挥出自己的毒手，就好像劈的不是草，而是那个大学生……

    虽然挺二逼，但贼泄愤。

    “得找个地方将就一晚了。”赢正抬头望着渐渐乌漆嘛黑的天，连个月亮也没有，在茂密丛林中选择了一棵粗壮的古树，爬了上去。

    虽然没有出去过村外，可现在他是个穿越者，没吃过猪肉还没见过猪跑么？修仙世界里的生存法则还是知道一点的，夜晚妖兽出没最频繁。

    如今自己没有一丁点修为，也没有什么像样的兵器，遇见任何一种妖兽，对现在的自己来说都无疑是场灾难。

