    谁说的？！

    谁能想到，这么小奶包子，竟然和铭德最高掌权人付知行有关系！

    还是亲戚。

    表叔？

    一群人已是吓得傻眼，不敢说话。

    付知行冷冷道，“不说？不说都给我滚蛋。一个个的，给我写辞职报告去，别围在这里了。”

    他面无表情地挥了挥手。

    一群人这才慌了神。

    “付总……”

    “付总您别发火……”

    他们谁愿意丢了饭碗啊。

    这可是金饭碗啊。

    暂且不论铭德集团的福利有多么好，五险一金，还有装修精美，交通便捷的公寓住宿，包吃包住，就单单是这里的发展机遇，都是其他售楼处比不上的。

    但凡卖掉一套房子，佣金都是七位数起的！

    哪怕是最小的户型，佣金加上绩效，也有一百万。

    更不要提几个亿的业绩了。

    并且，若是业绩好的员工，还拥有极大的内部购房名额，优先落户政策！

    当初，周佳佳也是费了九牛的功夫，挤破了脑袋，才终于跻身这个京城数一数二的地产集团。

    一群人面面相觑，大眼瞪小眼，慢慢的，朝着周佳佳看去。

    经理道，“佳佳啊，这话，不是你说的吗？”

    “我……”周佳佳支支吾吾了一阵，脸色奇差无比。

    她到现在还没回过神来呢！

    以她对慕念的了解，就是一个小小的保姆，又怎么可能和付知行这么大的人物攀上关系？

    还有，她身边那两个小奶包，到底是什么来头啊？

    周佳佳心慌意乱道，“我……”

    “你去和付总好好解释清楚！”经理赶紧将她推了出去，“你一个人犯的错误，不要影响到其他人。”

    众人更是恨不得要把责任撇得干干净净。

    “是佳佳说的……”

    “这个客户，是她负责的，我们当时都在忙其他事情。”

    周佳佳一个人走出了队列，孤零零地站在原地，局促地望向了付知行，一副快要哭出来的表情。

    付知行道，“过来。”

    周佳佳惊愕地抬起头，“付总……”

    这还是付知行第一次主动开口与她说话。

    换作平常，她恐怕早就受宠若惊了。

    如果不是眼下这个场景……

    周佳佳哪里敢走过去啊！

    付知行道，“我让你走过来。”

    周佳佳战战兢兢地走到了付知行面前。

    此刻，站在付知行面前，巨大的压迫感之下，周佳佳脸上涨成了猪肝色，一个字都不敢乱说。

    宸宸扫了一眼，冷哼了一声。

    先前这个女人在他们面前那么耀武扬威，一副轻蔑的面孔，在付知行面前，倒是老老实实了！

    权势果真是个好东西啊。

    原来，成年人的世界，并非像小孩子那么单纯。

    地位低，就让人看不起了。

    “付总……”周佳佳唯唯诺诺地道，“你……你听我解释。”

    付知行道，“我问你，你知道那个孩子，是谁么？”

    周佳佳一脸疑惑，“他……他不是……”

    他不是慕念和外面不知名的野男人生的小孽种么。

    当时整个公司都传遍了。

    付知行道，“你可知道京城傅氏？”

    “傅……”周佳佳一时梗住。

