    尸潮涌动，如流水一般从世界之门中冲出来，层层叠叠的涌入奔腾翻涌的血海中。

    血海被尸潮填平，血波荡漾间朝着血肉秽界阵外围扩散。

    地下，李青感知着头顶刚刚平静下来的地面，正想破土而出，去拜见宗门前辈，顺便提交任务，结束这次异界之旅。

    没想到，李青还未露出头，就又感知到大地震动，宛如千军万马一齐奔腾，并且伴随摄人心魄的嘶吼声，瞬间又缩了回去，静静观摩起来，直到感知到熟悉的僵尸气息后。

    李青这才确定，头顶血海上的千军万马，不是这个世界土著势力的援军，而是天尸宗的先头部队。

    稍稍松了一口气，李青把身上万斯.毒蛇残破的皮囊扒下来，随手用尸元磨灭，感受身体的变化。

    相比于刚来时，庞大的世界压制，压制得实力是十不存一。

    现在，同样是脱离李代桃僵皮囊的状态，李青却几乎没有感受到世界的压制。

    只是周围的能量对李青依旧有所排斥，让他不能吸收这些能量恢复尸元。

    只有被血肉秽界阵转化为血光的能量，才能被李青吸收利用。

    不过现在都不重要啦！

    李青活动一下筋骨，感觉全身舒畅，长时间的藏身于李代桃僵皮囊内，虽然影响不大，但是受限于皮囊的强度，无法自由施展手脚，颇为困顿，让人烦躁。

    如今皮囊褪去，居然有种今日方知我是我的错觉。

    舒展身体后，李青又调出自身状态，检查一下有没什么后遗症。

    主人：李青

    境界：练气九层（铁甲尸）

    神通：土遁，神力，石化

    功法：养尸拳（圆满），后土葬身诀【第九层—梦魇战甲（九级强化），后土尸元（荒芜腐蚀）】。

    法术：烛龙尸链（圆满），尸眼—黑蚀眼（圆满），炼尸术（圆满），白骨戮生剑（圆满），白骨风劫针（圆满），搜魂术（圆满），燃血遁（圆满），李代桃僵（圆满），白炎惑生（圆满）

    魂力：119697

    状态极佳，原本的压制状态也尽数解开，一身的实力恢复了九层以上，身体倍儿棒。

    看到这里李青放下心来，刚才还怕在这个世界呆久了，会不会被这个世界下些暗手

    现在看来世界意识这种大佬，显然不会理会他这种小蚂蚁，或者说更本没空搭理他。

    状态整理完，李青又拿出身份令牌查看。

    原本进入这个世界后，因为失去天尸网变成单机状态的系统，又恢复了联网状态。

    上面是一条条未读的消息，李青一一点开。

    “1.系统已接入天尸网。”

    “2.恭喜外门弟子，李狗蛋完成宗门征召任务，任务评级：优秀。”

    “3.征召任务奖励：筑基套装（顶级）一套，宗门贡献点：1000。

    注：任务奖励请前往主世界宗门领取。”

    “4.当前任务已结束，请前往驻地负责人处，选择后续任务或者申请回归主世界。”

    消息不多仅仅四条，且都是宗门通知。

    但全是李青喜欢看的消息，看的他喜笑颜开。

    毕竟离开危险的战场，享受来之不易的收获，总是让人开心的。

    关闭身份令牌，李青从地下离开，来到血海之上。

    此刻的血海，已然变成了尸海，无数炼尸奔行其中，黑色与血色交织，散发着无尽的死亡与腐朽气息。

    这些奔行在血海中的炼尸有大有小，有强有弱，但是至少都是力大无穷，嗜血残暴，的练气期炼尸。

    只有少数的炼尸是筑基期或者说是铜尸，体型庞大，最小的都有十余米高，浑身遍布着黄铜色泽的金属鳞片，沉重的躯体每一步都让大地震颤，妥妥的战争利器。

    炼尸们虽然散乱奔行，但是都有一个统一的目的，那就是以世界之门为核心，朝着四面八放散去。

    遁出地底后，李青放开自身气势，同时气息也暴露无疑，原本嗜血残暴朝着李青冲来的炼尸，感受到李青的气息后，就都自觉的停下冲锋，让来道路。

    踏波而行，李青缓缓朝着世界之门外，盘坐在半空中交谈的四道身影走去。

    杂乱的尸潮结束后，就是正规军了。

    相比于作为炮灰的杂乱尸潮，后面出来的不在是炼尸，而是一队队身穿狰狞铁甲，身披黑袍，血袍的外门弟子。

    他们都是宗门的基础作战单位—小兵，也就是通过外门试炼，开始服役的外门弟子。

    李青看着一队队排列整齐，缓缓前进的队伍，心情有些复杂。

    如果不是宗门一纸征召，他在三年后或许也会成为一名小兵，跟随宗门大部队入侵一个又一个的世界，而不是像现在一样孤身一人，深入敌后搞谍战。

    在李青思绪翻飞时，出了世界之门的队伍，又有了新的变化。

    都不用天空中四道身影的指挥，排列整齐的队伍就自发的散开，各自进入血海中找好位置，然后手一挥放出一排排整齐的炼尸，不多不少每人一个百尸方阵。

    相比于先前的杂乱尸潮，外门弟子们放出的炼尸，排成一个个方阵，然后组成更加庞大的炼尸军团，浩浩荡荡的朝着外面而去。

    炼尸军团路过李青时，骑在炼尸上操控炼尸军团的弟子，都把李青当做空气，仿佛没有看见那么大一个僵尸一样。

    当然也就没有弟子上来与李青打招呼，李青也懒得攀谈，影响别人执行任务。

    来到世界之门前，李青看着天空中盘坐交谈的四道身影，恭敬行礼：

    “无生雀军团所属—界钉，外门弟子李狗蛋，参见执事！”

    天空中的四道身影停下交谈，目光齐刷刷的看下来，打量着李青，仿佛要把他看个透。

    跟随着四道目光而来的是沉重的压力，让李青感觉仿佛置身于深海中，每时每刻都承受着庞大压力的挤压。

    而且这四道目光仿佛能够透视一般，扫视着李青的身体，仿佛要把他解剖。

    一丝丝凉意侵蚀，李青忍着身体的不适，依旧恭敬的行礼，静静等待。

    天空中，血明子看着地上恭敬行礼的外门弟子，开始查看李青的信息，然后一一对照，确认身份。

    这是必须要做的，因为以前发生过，异界土著偷天换日的冒名顶替界钉弟子，给天尸宗造成过不小的损失。

    所以每个界钉弟子任务完成后，都需要接受驻地的主事人检查，确认其身份给予允许后，才能申请回归主世界，避免造成不必要的麻烦。

    身份确认很简单，只需要调出李青存在天使网中的信息，一一对照，然后经过过血明子的确认，最后再经由天尸网扫描，确认无误后就可以了。

    血明子手指飞快滑动，仔细确认李青的信息。

    这次血明子由于入侵的轻松，没费什么力，对李青也就有所好感。

    所以迅速的确认李青的信息，不然按照他以前的习惯，怎么也要丢入战场磨练几天，才允许申请离开战场，回归宗门。

    但是李青的任务完成的很出色，让他少费了许多力气，所以血明子决定放李青一码。

    天空中血明子不说话，专心查看资料，对照身份。

    其他人也闭口不言，静静等待，因为这个驻地中血明子实力最强，身份最高，他都不说话，其他人当然也就没什么好说的。

    地上，李青低着头，还不知道自己，由于任务完成优秀，让他避免了一场战争之祸。

    片刻之后，血明子查看资料完毕，朝着李青打出一道血光，开口询问道：

    “姓名？”

    血光临身，一股清凉之意席卷全身，深入灵魂，李青不敢抵抗任由血光深入身体，然后就听到天空中的询问。

    不知为何，李青听到问题后，几乎都没有过脑，嘴巴自己就动了：

    “李狗蛋”

    就这样李青和血明子一问一答，快速对照。

    问题都是些普通的问题，没有什么特别的。

    李青也不知是不是因为血光的原因，他几乎不能左右自己的嘴巴，只要血明子说出问题，他的嘴巴就会自发回答，仿佛嘴自己长了一个脑子。

    问题是血明子随便问的，问题的答案也不重要，主要是看李青身上血光的变化。

    因为就算是在天尸宗，宗门一般情况下，也不会侵犯宗门弟子的隐私。

    毕竟都是些无法无天的修仙者，谁还没有点机缘隐私，要是人人都查的地朝天，那还得了。

    问话完毕，李青身上的血光也没什么变化，血明子不着痕迹的点点头，然后开口问道：

    “外门弟子，李狗蛋，你的任务已经完成，是继续接后续任务，还是结束任务返回宗门？”

    李青感觉身上清凉离去，又能操控自己的身体了，便听到血明子的询问。

    心中早有腹稿的李青当即开口：

    “弟子申请结束任务，回归宗门。”

    毕竟征召任务完成，丰厚的任务奖励—筑基套装，都躺在宗门宝库，只等李青拿着身份令牌前去领取，用来提升实力，可不能浪。

    要是因为贪图后续任务奖励，参加任务，一个不小心身死道消，那可没处说理。

    血明子闻言，不在说话，既然决定放李青离开，当然不会再为难他。

    “允！”

    然后便大袖一挥，把李青扫入世界之门中。

    ……………

    事发突然，李青都没有反应过来，就感觉一股血风裹着他离地而起，朝着世界之门而去。

    李青虽然有些惊讶，但是也没有反抗，任由血风裹着他冲入世界之门中，期间不知想到什么，僵尸脸都不自觉的露出微笑。

    这次的传送不像以前一样是冗长的空间通道，给李青的感觉就是一层薄膜。

    “波”

    的一下就穿过去了，一点感觉都没有。

    出了世界之门后，来到一艘虚空战舰的甲板上。

    裹着李青的血风消散，李青从半空中自由落体，朝着下方甲板上，排列的整整齐齐的队伍落去，看样子是准备挑选一名幸运观众，来个泰山压顶。

    下方排列整齐的队伍中，看着天空突兀出现李青，一点骚动都没有，甚至眼神都没有变化。

    因为这又不是第一次了，实在难以引起他们的注意。

    一般情况，由于界钉弟子行动时都是孤身一人，或者几人组成小队，人数稀少。

    所以入侵世界时，当然不会给他们重新开辟，新的世界之门，也就造成了现在这种情况，别人都是进，界钉弟子却是逆流而上出，好在宗门是有后续安排的，不会引起骚乱。

    正在李青纠结是准备挑选一个帅气的姿势落地呢？

    还是掏出大龙御龙腾空呢？

    一道黑光从远处射来，直直照射在李青身上，牵引着他朝着战舰后方而去。

    被黑色光柱牵引着，从密密麻麻的人群头顶越过，一路深入战舰腹地。

    原本李青还以为黑色光柱会牵引他，到战舰领导者，或者某个宗门前辈面前，问候一下。

    没想到天尸宗的制度早已十分完善，而且那些高层大佬，也没有那个有闲工夫见见李青这个小小的弟子，哪怕他刚刚完成了界钉任务。

    所以李青失望了，一路牵引过来，除了在甲板上遇见弟子外，一个鬼影都没有遇见，更不要说宗门前辈了。

    本来李青还准备一堆腹稿，准备在能够执掌一艘虚空战舰的宗门大佬面前，留下点印象，说不定什么时候就能用上，可惜宗门不给机会啊！

    在李青的感叹声中，李青被黑色牵引光柱带到一个房间前。

    房间大门紧闭，左右各站着一个三米多高，浑身重甲，手里杵着大宝剑的炼尸。

    是炼尸不是修士！

    这点李青很肯定，因为李青没有在这两个身影身上感受到尸元的气息。

    李青到来后，两具雕像一样的守卫，活了过来，厚重的头盔下，射出四道猩红光芒扫射李青全身，同时对着李青冰冷的开口道：

    “身份检查，请勿乱动！”

    片刻，红光把李青从头到脚扫描一遍。

    “身份确认，允许传送。”

    守卫恢复原先的模样，他们守着的则大门自动打开，李青走入房间。

    房间不大，黑色的背景板，蓝色的光点点缀其上，仿佛一片深邃的星海。

    房间的中央则立着一道时空大门，在大门打开时已然启动，淡蓝色的时空漩涡，霎是瑰丽。

    李青打量一眼后，不在耽搁，也没有其他的想法。

    毕竟用脚趾头想也知道，战舰上的大佬让他赶紧走呢，别留在战舰上碍眼。

    一步跨入，一步跨出，斗转星移，换了人间。

