    “小黑！”叶星直接喊道。

    “明白！”小黑立即点头。

    很快，又有新的强者出现在叶星目标中。

    “似乎有宝物出世？而且宝物波动还很强！”叶星眼中顿时露出了一丝感兴趣之色。

    在小黑的探测下，远方一处区域聚集着七、八位强者，全都待在一处，而那里有无比恐怖的波动散发。

    那些强者中甚至有三阶大道之主，本来叶星不想前去，但是那宝物叶星却很感兴趣。

    “走！”身影掠动，叶星迅速向那里飞去。

    ……

    “宇混道主，这是我们天族新发现的宝物，你们还请离开。”此时一处，一位脸色无比难看的强者冷声道。

    其身上散发出的气势波动极为强烈，远远超过了二阶大道之主！

    “哈哈，巫九道主，宝物有能者居之？现在宝物还没有出世，你就想占为己有？”

    另一边，一位身上散发着幽幽光芒，整个身躯几乎全部被幽幽光芒笼罩，眼中闪动着无比邪异之色的强者大笑道。

    其身上的气势波动丝毫不下于巫九道主。

    “巫九道主，想要夺宝，那就拿出自己的实力。”

    “哈哈，没有实力，你们还是离远点吧。”

    一位位强者大笑着，这些都是魔族强者。

    此时他们几位正看着眼前，目光满是炙热之色。

    “波动越来也强了，短短时间内其波动竟然增加了数倍！”

    “大道之主层次波动绝对不止如此，难道这是一件接近神器的宝物，或者是神器？”

    ……

    几位魔族强者目光炙热。

    在黑离圣皇遗迹内，是有神器的，而且已经出现了三件。

    不过，黑离圣皇当初拥有的神器绝对不止三件！

    若是他们得到，估计实力会立即暴涨。

    之前天族几人搜寻叶星的时候发现了这里宝物的波动，想要掩饰住，但是这波动越来越强，竟然直接冲破了他们的掩饰，最后被魔族强者注意到。

    “该死。”天族巫九道主心中愤怒。

    本来势在必得的宝物竟然发生了这样的变故。

    “哈哈，这里挺热闹啊。”正当这时，忽然一道大笑声传来，远处一位青年迅速飞了过来。

    “叶星！是人类叶星！”

    “胆子太大了，我们这么多强者都在这里，他竟然还敢过来？”

    见到那位青年，这些天族与魔族的强者一愣，随即眼中全都露出了杀意。

    在击杀人类叶星的事情上，他们的利益是一致的。

    “人类叶星，你敢来到这里？”巫九道主沉声道。

    闻言，叶星却是淡然道：“为什么不敢？”

    他的目光瞥了一眼那件宝物。

    此时宝物处更是有恐怖波动爆发，朝着四周疯狂扩散，

    “好强烈的波动，似乎更强了，难道是一件神器？”叶星仔细看着，眼中骤然露出了一丝期待之色。

    之前小黑感受到的波动便像是一件接近神器的宝物，现在波动更强。

    他可是知道神器的作用，若是得到一件攻击类的或者速度类的，他的实力绝对还能发生提升。

    “既然来了，那就留下来吧！”眼中闪动着无比邪异之色的宇混道主沉声道。

    “出手！”

    轰！轰！

    一道道恐怖攻击迅速向叶星袭来。

    “想要攻击我？”叶星脸色平静。

    他身影暴动，速度惊人，竟然轻易闪躲开来。

    “该死，人类叶星的速度太快，我们攻击不到他。”

    “击杀了那么多强者，他身上肯定有速度类的强大宝物！”

    巫九道主等强者惊怒道。

    人类叶星来到这里后，竟然不与他们正面战斗，速度快，那在战斗过程中能占据主动优势，可以随意选择战斗方式。

    “人类叶星，有本事就与我们正面战斗！”巫九道主怒吼道。

    “哈哈，你们是选择众人单挑我一个么？”叶星大笑，眼中满是讥讽之色。

    他身影掠动，却是忽然来到了一位二阶大道之主身前。

    “不好！”见到叶星到来，这位二阶大道之主脸上顿时露出了一丝惊骇，连忙抵挡。

    但是显然他没有任何抵挡之力，叶星竟然直接抓着这位大道之主，战刀直接挥动。

    哗！

    恐怖刀芒击出，上面散发着无比凌厉的波动，疯狂涌入这位大道之主的体内。

    咻！咻！咻！

    远处，一道道无比恐怖的攻击袭来。

    但是叶星身影掠动，竟然又直接躲避了，而他的战刀再次划过手中大道之主的身躯。

    “该死的人类叶星！”见到叶星这样的战斗方式，众人全都惊怒。

    “不！！！”

    此时叶星手中抓着的异族强者眼中满是惊恐之色。

    仅仅两刀之下，他的生命力几乎要完全耗尽了。

    在他惊恐的目光下，叶星战刀再次落下。

    “人类叶星，给我住手！！！”宇混道主愤怒道。

    在他这位三阶大道之主眼皮子底下，叶星竟然抓住了他族内一位强者，将要击杀。

    “你们来杀我，还不允许我出手么？”叶星脸色无比淡漠。

    战刀直接落下，被他抓住的二阶大道之主便直接死亡。

    右手一挥，这位二阶大道之主尸体便被直接收入到了空间戒指内。

    “该死的叶星！”

    “他的实力比想象中的还要难缠，怪不得敢肆无忌惮的出现在这里！”

    “想要杀他，肯定要聚集更多的三阶大道之主！”

    此时灵族与魔族众人心中满是愤怒，那些二阶大道之主不仅愤怒，而且无比惊恐，他们惊骇下直接逃入到了巫九道主与宇混道主的空间戒指内。

    明显巫九道主与宇混道主奈何不了叶星，如果叶星专门盯着他们，他们根本没有任何能力反抗。

    “三阶大道之主么？”叶星看向虚空中愤怒站立的两位强者，心中却转动着诸多想法。

    他可以暴露轻易击杀二阶大道之主的实力，但是三阶大道之主还不是时候。

    论宝物层次，这些三阶大道之主绝对远远超过其他大道之主，甚至一些身上都有接近神器的宝物。

    现在就算击杀了一些，但是其他的听到消息全都逃走了，这显然不是叶星想要看到的。