    第1008章 再杀一次   

    “幽冥！”

    

    “鬼蜮！”

    

    幽冥双使齐声爆喝，无尽枪芒化作幽冥鬼蜮，其间似有黄泉水，化出哗啦啦的声响，在星海中流淌，快速贯穿而过，笔直的冲向小灵。

    

    “给我开！”

    

    小灵笔直迎上，火海呼啸化火凤，啼鸣惊天地，厚土凝结如星辰，看似不堪一击，然仔细看去，那厚土星辰上覆盖着璀璨光辉，似有黄金浇灌般，给人坚不可摧之感。

    

    这都是绝对的能量所化，威势无穷。

    

    轰隆隆！   

    双方的力量再度碰撞，幽冥鬼蜮冲撞而来，一路摧毁火凤身躯，还贯穿厚土星辰，看似沛莫能当，但其威却在快速衰竭。

    

    最终还是没能穿透而过，便力竭散尽。

    

    强弩之末难穿鲁稿，正是如此。

    

    然而神殿最强的幽冥双使，手段又岂会只有这般，只见两人相视一眼，双双将手中神枪抛起。

    

    然后双手掐诀，幽冥死意幻化成无数道纹，每一道都仿佛来自真正的幽冥鬼蜮，隐约间能听到鬼哭神嚎，令人心悸。

    

    “幽冥鬼蜮！”

    

    “现！”

    

    幽冥双使相继爆喝，就看到悬浮在星海中的两柄神枪快速盘旋，随即就听到咔嚓的破碎声响起，星海被撕裂开一个巨大的漆黑裂痕，恐怖的幽冥死意，从中弥漫。

    

    两人，仿佛开启了一个未知的世界，要降临这已知的宇宙时空。

    

    轰隆隆！   

    下一刻，那恐怖裂痕中，伸出一只恐怖的巨爪，上面满是麟甲，还散发着无比浓郁的幽芒死意，仿佛真正象征死亡的幽冥鬼神。

    

    那巨爪一出现，幽冥死意便充塞星海，恐怖到极点。

    

    “这是我两兄弟塑造的时空，历经无数年，收集无尽冤魂死意凝练出的幽冥鬼爪，其能量完全不弱某些中维宇宙。”

    

    “当年来不及施展，现在尝尝它的威力吧！”

    

    “灵王，受死吧！”

    

    幽冥双使狰狞道，巨爪呼啸而出，隔空抓向小灵。

    

    幽冥双使活了多少年，怕是无人知晓，两兄弟手中的杀戮更是不计其数，冤魂死意凝聚的幽冥鬼爪，其恐怖程度可想而知。

    

    火凤厚土快速蹦碎，这一次，没能阻挡住幽冥鬼爪，很快便落到小灵面前。

    

    五指张开，每一根锋利无比，犹如刀剑之意，锁定小灵便狠狠握下。

    

    “破！”

    

    望着扣杀而下的幽冥鬼爪，小灵毫无惧意，她屈指一点，一道纯粹的能量光辉激荡而出，直接穿透幽冥鬼爪。

    

    但诡异的是，幽冥鬼爪并没有就此崩碎，其速度依旧，瞬息落下，死死扣住小灵周身时空，且不断收缩，似要将那片时空，连带小灵在内，一同粉碎。

    

    “受死吧！”

    

    见此一幕，幽冥双使信心倍增，操控着幽冥鬼爪疯狂扣杀小灵。

    

    “受死？”

    

    小灵被幽冥鬼爪扣住，依旧不惊不惧，相反，她嘴角微掀，浮现出一抹讽刺之笑，犹如高高在上的神明，在取笑蝼蚁的无知。

    

    轰！   

    下一刻，小灵身上爆响不断。

    

    那渺小的身躯开始暴涨，身后更有数道身影在闪烁，很快，那些身影快速融合，最终化作一尊六头九面，三十六臂的万丈身躯。

    

    那身躯萦绕着无尽混沌之气，好似天生混沌，最古老的魔神般。

    

    一双双眼睛睁开，迸发出无尽混沌魔光，其锋锐无尽，疯狂洞穿幽冥鬼爪，犹如剑穿鲁稿，雨落云烟。

    

    嘭嘭嘭！   

    那幽冥鬼爪不断崩裂，更像是遇到什么恐怖之物般，不断往回收缩，想要逃回刚才穿透的时空裂痕中去。

    

    “怎么可能？”

    见此一幕，幽冥双使相继色变，那双猩红的眼瞳中，满是骇然难信。

    

    他们屠杀了无数生灵，神主更是将灵王和星河宇宙的冤魂死意强行融合给他们，他们培养出的幽冥鬼爪，绝对不弱于一些中维宇宙的天道了。

    

    但此刻，幽冥鬼爪竟然崩裂，更是在恐惧，想要逃离。

    

    “我乃灵王，万物万灵都因我而存在，纵使你们走出了自己的道，但依旧还在已知宇宙中，只要没有超脱已知宇宙，道就可制衡！”

    

    小灵漠然道。

    

    冥魔本一道。

    

    莫说区区一鬼爪，即便真的凝练出鬼神鬼王，哪怕是鬼帝鬼祖，也休想抗衡她凝聚的混沌祖魔。

    

    那是真正的妖魔鬼怪之祖，位阶凌驾在所有妖魔鬼怪之上。

    

    “破！”

    

    小灵屈指冷喝。

    

    万丈混沌祖魔一步踏出，那三十六只如龙似蛇的臂膀同时呼啸而出，穿透无尽时空，直接一把抓住幽冥鬼手。

    

    嘭嘭嘭！   

    那幽冥鬼手的阶位远在混沌祖魔之下，根本无力反抗，就被三十六只手臂生生撕裂成三十六快。

    

    无尽的幽冥死意散落星海，然后一点点湮灭掉来。

    

    只一霎，幽冥鬼爪便不复存在，彻底的飞灰湮灭。

    

    而小灵没有罢手，顺势一步踏出，带着混沌祖魔来到幽冥双使面前，不管那浩浩荡荡幽冥死意，更无视激荡而来的神枪，只一手探出，笼罩星海时空。

    

    “既然当年没能绝杀你们，那就再杀一次！”

    小灵肃杀道。

    

    手掌落下，混沌祖魔三十六臂同时朝着幽冥双使抓去。

    

    三十六臂撼动星海时空。

    

    那一刻的幽冥双使，在三十六臂下就如蝼蚁般渺小不堪，轻易就能撕碎般。

    

    “破！”

    

    幽冥双使自然不会坐以待毙，神枪极致绽放，无尽的幽冥死意哗啦流淌，犹如黄泉水倒灌，席卷而出。

    

    但幽冥鬼爪都被撕碎，幽冥鬼蜮都被打散，仅凭这些幽冥死意，又如何抗衡混沌祖魔。

    

    碰撞的刹那，神枪便被粉碎，无尽的幽冥死意快速湮灭，连带幽冥双使的身躯，都被震的倒飞万丈，无边星海随之粉碎湮灭。

    

    “杀！”

    

    小灵继续挥手。

    

    三十六臂膀化作恐怖黑柱，封尽星海时空，每一根黑柱后面，仿佛都蕴藏着一尊混沌祖魔，再次从四面八方轰向幽冥双使。

    

    轰隆隆！   

    幽冥双使被死死压制，浑身铠甲都被打碎，露出狰狞的面容，披头散发，狰狞恐怖，两人怒至巅峰，拼命反击。

    

    却是徒劳。

    

    在三十六臂膀的轰杀下，肉身不断皲裂，最终轰然破碎。

    

    两人终于惊惶恐惧，作势就要撤离，但混沌祖魔却是封尽了这片星海时空，不给他们丝毫逃脱的机会。

    

    最后，在混沌祖魔的绝杀之下，幽冥双使的灵魂都破散开来，任凭他们如何绝望咆哮，怎样搏命挣扎，都难改魂飞魄散的结局。

    

    如小灵所言，当年没能绝杀，今日就再杀一次。

    

    这一次，她没给幽冥双使丝毫机会。

    

    “安息吧。”

    

    绝杀幽冥双使后，小灵缓缓闭上眼眸，口中轻语一声，仿佛是对曾经的灵王天道所言，她，为之报仇了！   

    

    

