    应该说大当家的应对还是很出色的。

    一方面以少女来抵挡高爆子弹，另一方面飞速的向旁边进行闪避。

    基础十级武者本就卡在能被沙漠之鹰有效杀伤的临界点上。

    虽说在沙漠之鹰开火后闪避有点晚，但季秋跟大当家的距离也相对较远，超过了三十米。

    所以大当家是有相当大的几率避开这次射击的。

    唔，

    或者不应该说几率很大，而是他已经避开了这次射击。

    因为季秋可以清楚的感知到，大当家已经脱离了高爆子弹的飞行轨道！

    不过这并没有让大当家逃出生天。

    因为那已经射出去的四颗高爆子弹，也在大当家闪避的瞬间，稍稍偏移了原来的轨迹。

    高爆子弹偏移的角度很小，但就是这微小的角度，让高爆子弹避开了少女，精准的射在大当家身上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    大当家的身体上被炸开了四个拳头大血洞，整个上半身都快被炸没了。

    他用不可置信的眼神看着季秋，然后缓缓在地上。

    “呵呵，若非有必中的把握，我又岂会第一个打你？”季秋心中轻笑道。

    仙武强者装备现代火器，这效果绝非是一加一等于二那么简单。

    武者肉身强悍，可以承受现代火器的强大后坐力，让某些非常规武器，变成常规武器。

    修仙者有精神力，不仅反应更快，还能用精神力来引导子弹的行动轨迹，确保子弹射中敌人！

    可惜夜游境修为还是太低，只能轻微影响高爆子弹的射击轨迹。

    等未来再有精进，神魂更加强大，精神力可以引导炮弹，甚至是导弹飞行轨迹的时候。

    那才真叫爽！

    砰砰砰砰……

    在季秋击杀大当家的同时，飞虎寨内还响起一片枪声。

    那自然是二组士兵们，正在用沙漠之鹰射杀飞虎寨草寇了。

    他们只是武者，不能以精神力引导子弹飞行轨迹。

    但他们的敌人，也没有大当家这么强。

    基础二级的草寇喽啰不必多说，他们在沙漠之鹰面前根本没有抵抗的能力。

    基础六级的草寇头目稍好些，但面对沙漠之鹰在十米内的射击，同样是难逃一死。

    所以飞虎寨的草寇们很快就死了一片。

    “投降了，投降了，大人，我们投降了，求您饶命啊！”

    当飞虎寨草寇死掉将近两成的时候，一个人影连滚带爬的跑到季秋面前，跪在地上哭嚎道。

    季秋撇了眼这个手里拿着折扇，一看就是传统山贼草寇阵营中狗头军师角色的草寇，问道：“投降？你能做主吗？”

    “能能能，小人能做主，大当家已经死了，小人是二当家，这里所有草寇都听小人的！”二当家连忙说道。

    季秋淡然道：“那你就让他们都放下兵器投降吧。”

    大当家已经死了，他也懒得多造杀孽。

    六村的建设需要大量人力，这些草寇与其杀了，还不如带回去进行劳动改造！

    其实这也正是他冲进来后，首先击杀大当家的缘故。

    “是是是，小人这就去。”

    二当家连连点头，然后站起来大喊道，

    “住手，住手，都给我住手，这位大人已经答应让咱们投降了，大家都不要反抗了，赶快放下武器投降。”

    在二当家的呼喊下，草寇们纷纷放下了武器。

    其实他们早就不想打了。

    这种根本没有胜利希望的战斗，谁会想打下去？

    只是这场战斗爆发的太过突然，大当家死的有太快，让他们想投降都找不到机会。

    如今机会终于来了，自然是立刻投降。

    “大人，他们都已经投降了，接下来该怎么办，还请大人示下！”

    完成任务的二当家，谄笑着跑过来说道。

    他完全没有什么羞愧的情绪。

    对山贼草寇来说，打得过就打，打不过就投降，这实在是太正常了。

    虽然他目前还不知道季秋的具体身体，但只凭季秋表现出来的实力，就完全不影响他作出投降的决定了。

    当然，他今天可以毫不犹豫的投降季秋，明天若是季秋处在劣势，自然也会毫不犹豫投降别人。

    对这种寡廉鲜耻之徒，完全不必期望他会因为季秋的不杀之恩，而产生忠心。

    不过好在季秋也从未将他的忠心，寄托在感恩上。

    “你是什么修为？”季秋淡淡问道。

    二当家连忙说道：“小人是基础八级武者……”

    “唔，基础八级，有点低，不过也算勉强达标了。”

    季秋嘀咕一声，然后手掌一翻，陡然拍在二当家的胸口上。

    二当家立时感到一股奇异的力量，自胸口涌进他的体内。

    下一刻，他便感受到了好似万蚁噬心的痛苦。

    他痛苦的在地上翻滚，不断发出惨叫。

    季秋等他声嘶力竭的叫了二十多秒，才从怀中掏出一个小瓶，从小瓶中倒出一颗黑色的小药丸，抛给他。

    “这是解药，吃了吧。”季秋淡淡说道。

    二当家如获至宝，连忙挣扎着将那黑色小药丸扔进嘴里，吞进腹中。

    说来也是神奇，这药丸进到腹中，二当家身上的痛苦立刻就消失了。

    “你以被我种下生死符，日后每年要服用一次解药，否则便会重现方才那种万蚁噬心的痛苦。

    如果经历三次这样的痛苦，那就算是有解药也无济于事了，你会在痛苦中死去！”季秋坦然说道。

    二当家眼中闪过浓浓的恐惧之色，然后毫不犹豫的跪倒在地，说道：“请主人放心，属下日后就是主人的狗，主人让属下干什么，属下就去干什么！”

    “很好，希望你能永远记住这句话，我的耐心不多，并不会永远给人机会！

    现在我交给你第一个任务，立刻收拾飞虎寨的所有粮草资源。

    然后带着这些资源和俘虏，前往季家村。”季秋说道。

    二当家连忙道：“是，小人立刻去办！”

    季秋不在说话，其实他知道让二当家独自押运飞虎寨的俘虏和物资前往李家村是有风险的。

    就算二当家自己不跑，也难保那些不知前途命运如何的俘虏逃跑。

    但这种风险季秋是可以承受的，而且他也愿意用这个风险，来给二当家一个机会。

    生死符并不是可以无限使用的

    因为生死符中掺杂了神魂力量，所以每个生死符都要耗费一个神魂念头。

    季秋只是夜游境修仙者，并没有多少神魂念头，每个生死符对他而言都是珍贵的，决不能浪费在无用的人身上。

    这次押运，就是给二当家展示能力的机会。

    如果二当家完成的出色，季秋就会考虑让他成为长期被生死符控制的属下。

    如果不行，那就别怪季秋把他当成消耗品，直接抛弃了！

    季秋转身对已经重新列队完毕的二组喊道：“走，去下一家！”

    “遵命！”三百名士兵发出震天的呼声。

    然后季秋领头，三百士兵紧随其后，迅速消失在飞虎寨中。

