    在没有徐长安踪迹的这几个月里，裂天有些坐立不安。

    　　他派出的探子只能查出徐长安去往了云梦山，可去云梦山干什么没人知道。

    　　这几个月，裂天字啊金乌一脉中声威大涨，所有妖族都以他马首是瞻。毕竟，在之前的壅谷之战中他已经证明了自己。在壅谷虽然吃了一败，可金乌一族却看到了希望，这希望便是裂天。

    　　裂天收买大军人心，整治后勤，短短数月间，便让这支刚吃了败仗的妖族大军焕然一新。

    　　男人需要干大事，但同样也没有忘记儿女情长。

    　　裂天只要一有时间，便会给汪紫涵写信。信里没有些那么多思念，只是写了一些沙漠上风景，写了裂天自己的生活。

    　　没有一句思念，但每一句话中都有思念。

    　　裂天看到风，就会提笔写下来和汪紫涵分享；看到好看的云，也会提笔写下来，同汪紫涵分享；就算是在沙漠中遇到一棵倔强的植物，他都会拿起画笔，画下来送往南海。

    　　他和汪紫涵分享生活，没说一句爱。但其中的意思很明白了，他希望他们两有共同的生活。

    　　当一个男人看到一朵花一株草都想着和女人分享的时候，便证明他已经被这女人迷得无可救药了。

    　　可那些信，那些画，也在变化。

    　　从大漠风景到越州风土，甚至裂天还会夸赞那一折关于徐长安和汪紫涵的戏，也会在信中夸赞紫衣别口味的醇厚。

    　　风景从大漠到越州，同样说明裂天来到了越州。

    　　这是一个戏园子，二楼雅间的门窗都是朱红色，显得很热情。

    　　而楼下的戏台子上，几个角儿正在咿咿呀呀的唱着。

    　　一位穿着穿着华丽的少年似乎是在假寐，他打了一个哈欠，也没看下面在演些什么，朝着身旁挥了挥手。那一直站在他身旁伺候他的小太监便急忙弯下了腰，拿着一张纸，纸上全是粉末，他掏出火折子，点燃了这粉末，那穿着华丽的少年便弯起了身子，陶醉的吸食着这东西。看他这脸上的表情，仿佛去到了天空中自由翱翔一般。

    　　“爷，今天这神仙乐就到这儿为止吧！”能有资格用太监伺候人的只有皇室，这少年自然便是轩辕仁德，而那小太监则是他的大伴李忠贤。

    　　“再点上，舒服啊！”轩辕仁德说着，一脸陶醉的他吐出了一口烟。

    　　“爷，我们存货不多了。”李忠贤有些无奈，只能小声的提醒道。

    　　“怕什么，去找谢天南拿啊！”轩辕仁德声音拖得老长，有些慵懒的说道。

    　　李忠贤眉头上挤出了一个“川”字，鼓起了勇气这才说道：“爷，那谢天南没在越州城了。”

    　　轩辕仁德听得这话，这才清醒了几分，急忙喝道：“这谢天南胆子也太大了，走也不和本王说一声。他这一走，本王去哪找神仙乐？”

    　　李忠贤见得自家主子发怒了，只能小声的说道：“前些日子，他好像是得了什么急病，马车也围得严严实实的，离开了越州城。”

    　　轩辕仁德听到这话，叹了一口气道：“算了，既然有病就赶紧治病，别传染我。要是没神仙乐了，那就写一封信去长安，让他给我送来。”

    　　李忠贤点了点头，既然自家主子吩咐了，那照办就行。

    　　“行了，你下去吧，我在这戏园子睡一会儿，一个时辰后来接我。”轩辕仁德打了一个哈欠，将李忠贤打发走了。

    　　下方的戏引来了一阵阵喝彩，但轩辕仁德一句也听不进去，他只是喜欢在这个环境里吸收神仙乐而已。

    　　突然，他好像听到了茶杯碰撞的声音，轩辕仁德费力的睁开眸子看向了身旁，顿时被吓了一跳。

    　　只见他身旁坐着一个身穿金袍且陌生的男人，男人脸上挂着笑容，自顾的取了一个茶杯，喝起自己的茶来。

    　　“你是谁？”轩辕仁德被吓了一跳，急忙直起身来，谨慎的看着突然出现在自己身边的人。

    　　“我叫裂天。”这人饶有趣味看着楼下唱的那出戏，拿着茶杯回答道。

    　　轩辕仁德被这两个字吓了一跳，本想直接跑的他，可没想到最近因为吸食神仙乐，身子骨虚，脚下一软，便摔在了地上。

    　　“你不用怕我，我只是来和你听听戏，谈谈心的。”

    　　轩辕仁德没有说话，他也不敢声张。

    　　倒是裂天，看着下方正演到“长安”和“紫涵”的离别戏皱起了眉头问道：“作为一个闲散王爷，你居然知道我？这么说来，你这闲散王爷不称职啊！”

    　　轩辕仁德爬回了椅子上，战战兢兢的坐了下去。

    　　裂天他自然知道，这可是差点杀了徐长安的猛人啊！而且，其势力比起自己哥哥来还要大，哥哥虽然是圣皇，但这人也不差，是圣君。可他们轩辕家的供奉阁可比不上金乌一脉啊！

    　 “你既然认得我，看来你经常关注着天下大事啊！这可不是一个王爷该管的事儿，莫非……”

    　　裂天说道这儿顿了顿，后半句话吓了轩辕仁德一跳。

    　　“莫非你想入主长安？”

    　　轩辕仁德被这话吓了一跳，险些又摔下椅子。

    　　裂天没有管他，深吸了一口气，随后又叹了一口气。

    　　“其实，有大志向的人，都不应该沉迷于这些东西的。什么神仙乐，哪有当天下之主快乐啊。而且，这东西带给你的快乐只是镜花水月，哪有自己真真切切的入主天下舒服？”

    　　轩辕仁德有些迷茫了，他不知道这裂天来找他究竟要干嘛。

    　　“你想做什么？来这儿只是为了和我说这些话？我一个闲散王爷，应该不配圣君您亲自过问吧？”

    　　裂天看了一眼这轩辕仁德，叹了一口气说道：“本来你是配的，但现在不配了。之前啊，我还想来和你做一场生意的，可现在看来，没必要。”

    　　轩辕仁德听得这话，眼神立马火热了起来。

    　　妖族的圣君来找他做生意，自然不会是什么小生意。轩辕仁德的呼吸有些沉重，他是聪明人，已经猜到了这“生意”的内容，应该就是让他入主长安。

    　　“什么生意？”

    　　“你觉得，现在的你，有资格和我谈生意？我可不想帮一个废物。”

    　　轩辕仁德咬着牙，没有生气，只是低声问道：“要怎样才有资格和您做生意？”

    　　“至少啊，得头脑清醒一些，分清什么是假，什么是真。和整天沉迷于虚幻之中的人做生意，是一件极其愚蠢的事儿。”

    　　轩辕仁德沉默了，随后一咬牙点了点头说道：“行，我知道了，多谢圣君的提醒。”

    　　他知道，圣君不希望他吸食这神仙乐。毕竟这几天过去，他也发现这神仙乐的不妥之处了，可没个必要的理由，他也戒不了这玩意。

    　　说罢，轩辕仁德便颤巍巍的站了起来。

    　　他才走了两步，身后传来了裂天的声音。

    　　“我问你一个问题，这戏，好听吗？”

    　　轩辕仁德这些天就没听戏，哪里知道好不好听，顿时答不上来。

    　　“这戏啊，说的是徐长安的故事。”裂天没有等他回答，便补充了一句。

    　　轩辕仁德深吸了一口气，看了一眼戏台子，突然觉得有些恶心，声音有些嘶哑，如同一头野兽。

    　　“难听，恶心！”

    　　说罢，就离开了这雅间。

    　　裂天没有看向轩辕仁德的背影，反而是饶有趣味的看着戏台。

    　　“有点意思，轩辕仁德，别让我失望啊！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　两章，共万字送上。

    　　求各种，么么哒。

    

