    慕翊岩心想，他家小丫头果真是随时都能给他惊喜。

    原本他以为，她在京城只有俞子晴一个朋友，其他人或许只是打个招呼的点头之交。

    算不上朋友。

    朋友在叶云希这里的定义是很高的。

    位置也很重。

    她不会轻易把人当成朋友。

    叶云希瞥了慕翊岩一眼，看到他眼里明显的好奇，知道他很想知道。

    她直接爽快的告诉他：“月灵儿。”

    “嗯？”慕翊岩一时间没有反应过来。

    这个名字，他确定没有听过啊？

    她什么时候认识的人？

    见他仍是一脸懵逼的样子，叶云希又跟他详细介绍了一下。

    “一个卖手办的店员。”

    慕翊岩恍然大悟，说到手办，他记得了。

    就是上次陆哲灏生日的时候，她要送给他一套限量版的手办，结果被一个不知死活的女人坏了好事，她后来才改成送酒。

    他听陆哲灏说过，还说那个手办店的老板还是唐锦辰的好朋友。

    好到他店里的手办可以随便挑的程度，挑中了就送她。

    “你们还有联络？”慕翊岩好奇的问道。

    叶云希不可置否：“她挺有意思的。”

    刚好月灵儿也喜欢动漫，经常发一些cosplay的照片给她，什么画风都能hold得住。

    慕翊岩挑眉，难得听到叶云希这样的评价，看来她还挺喜欢那个小店员的。

    随后，叶云希竟然破天荒的跟慕翊岩爆了个料。

    她的声音清冷，像是在没有感情的叙述一件事。

    “陆哲灏正在追求她。”

    慕翊岩正好在喝水，听到这话，一步小心就呛到。开始剧烈的咳嗽起来。

    叶云希见状眉头微微拧起来，怎么还呛到了，有那么令人诧异吗？

    她给他轻轻的拍背。

    舅妈宋佩瑜，还有表弟表妹都看着。看到慕翊岩这样冷静沉稳的人听到一句话反应竟然那么大，看来这件事还挺重要的。

    幸好，慕翊岩的咳嗽并没有持续太长时间就停下来了。

    他的脸有点红。

    平静下来之后，他好奇的问道：“是月灵儿跟你说的，还是……”

    “无意中聊到的。”

    慕翊岩的眼睛微微眯起来，陆哲灏这家伙，可以啊，不声不响，动作搞挺快的。

    “那个女孩儿年纪好像挺小的吧？”

    “小我一岁。”

    “十八岁？”

    叶云希点点头。

    慕翊岩砸砸嘴，一时间竟然不知道说什么好。

    老牛吃嫩草，他说不出来。

    因为他的小丫头也才十九岁。

    “那月灵儿的态度怎么样？有没有答应他？”

    叶云希适时扎心：“觉得他很烦。还说有代沟。不在一个频道上。”

    慕翊岩嘴角一抽。

    没有想到那个万花丛中过的陆少竟然也有被嫌弃的一天。

    其实他更想问，你觉得我们之间有代沟吗？

    但这车里还有其他人看，他又不方便问，万一她说有，那岂不是很没有面子？

    他决定回去以后，关起房门再说。

    话题又转移到岳轻轻身上：“你想什么时候去玩，我叫她陪你。我不方便出门。”

    宋佩瑜记得，之前慕翊岩说过，叶云希被冷风吹，身体会不舒服。

    今天是特殊情况。她可以理解。

    “好，谢谢表嫂。”

    大约过了半个小时，岳老爷子和岳海盛才终于回来。

    叶云希看过去，老爷子的状态似乎不太好。

