    第二十一章我教你降龙十八掌吧

    “我火气大，你给我去火啊？”

    出了房门的李云嘀咕了一声，随后环顾了一下四周，李云可不相信曲彤是一个人来的，毕竟曲彤的能力，可不适合正面战斗。

    “老马，接下来我就照顾不了你了。”

    李云摇了摇头，就像着自己的房间走去，之前的进村的郭亮，不知道现在怎么样了。

    一回到自己的房间，李云就看到郭亮正好奇的打量着自己房间的如花，同时还毛手毛脚的点了点如花脸。

    听到房门打开的声音，郭亮转身看了过来：“师傅，你回来了。”

    转身之下，可能是牵动了膝盖上的伤口，一幅龇牙咧嘴的模样。

    “小子，你什么时候醒过来的？”

    “师傅，我也是刚醒过来不就，观察观察周围的环境。”

    说着，郭亮眼睛也是一亮，“师傅，这就是传说中的傀儡吧，真逼真，要不是没有体温和手感，我还以为是真的人呢。”

    闻言李云点了点头，说道：“行吧，我让如花去准备饭菜，你先好好休息一下。”

    “这个，师傅......我拜师的事......”

    听到李云的话，郭亮却是温吞的说道。

    “放心好了，我说过会收你为徒，就会收你为徒。”

    李云挑了挑眉头，没好气的说道，自己是那种说话不算话的人吗。

    “那师傅你准备叫我什么？”李云一说完，郭亮却是好奇中带着兴奋的说道。

    “教你什么......降龙十八掌听过没，我教你降龙十八掌。”

    “不过你年龄太大了，我得好好琢磨怎么教你。”

    听到郭亮的话，李云转了转脖子，看向了一旁自己从图书馆买了的一摞书，在书摞的顶上，正好是一本周易。

    “好的，师傅，那我就去休息了，你好好琢磨琢磨。”

    郭亮也是眼睛放光，一瘸一拐的走向了旁边的床去。

    看着郭亮的动作，李云微微点了点头，走到那摞书面前，提着向着自己的房间走去。

    之前曲彤说的没错，自身确实是火气太大，哪怕是自身具有五气，但都是以火气为主。

    现在要做的是达到五气平衡，木就是木，土就是土。

    翻着手上的书本，李云皱着眉头想着解决自身的方法。

    “老马的修身炉是一个好办法，通过修身炉，自己能够在短时间内达到五行平衡。”

    回想着马仙洪传授的神机百炼，李云翻了翻眼前的周易。

    “自己也不要做到老马那种神奇的能力，只要能够收集到五行之气就行了，然后吸收到体内，达到五气平衡。”

    “而周易之中，全是有着这方面的知识，要是认识术士就好了，这方面术士才是专家啊。”

    李云继续翻看着周易。

    就在李云眼睛周易的时候，在马仙洪的房间之中，曲彤却是在询问有关李云的事情。

    “仙洪，你给我讲讲修身炉爆炸的经过。”

    修身炉的设计，曲彤也是有参与的，更不用说修身炉的核心还是自己提供的。

    “这次是我疏忽了，光想着修身炉的效果，没有想到修身炉的功率。”

    马仙洪低头沉思了一会，随后抬头看向了曲彤。

    听到马仙洪的话，曲彤却是眯了眯眼睛，却是没有说活，继续听着马仙洪的解释。

    “我考虑了李云炁的五行齐全，全是没有想到李云炁却是以火气为主，五行之中都带着火，火行里面更是有火。不然怎么可能做到融金化铁。”

    “不过通过这次教训，我也是有了更一步的想法，修身炉既然要有着人体炼成的能力，就要五行俱全。”

    “而前还得有大部分资料在补充人体结构，毕竟，人与人之间是不同的，异人与异人之间也是不同的。”

    马仙洪微微吐了一口，看向了坐在自己床边的曲彤。

    听到马仙洪的话，曲彤也是微微点了点头，说道：“异人的事我可以给你留意，不过只能给你找一些散人，毕竟有名有派的异人可不会轻易到你这来。”

    “不过普通人那边，仙洪，你想好了吗，一旦这样做，不管你那个圈子都不会容下你。”

    作为修身炉计划的执行者，进行人体试验，不管是异人还是普通人，一旦知道马仙洪的作为，一定会引起巨大的反响。

    “这个觉悟我早就有了，毕竟做什么事都是有代价的，况且，之前就有这方面的设想了不是吗？”

    马仙洪看着面前的曲彤，微笑着说到。

    “好吧仙洪，我也不劝你了，等明天我就要回去了，星耀社刚刚成立，还要我回去把控呢，毕竟这可是跟十佬抢生意。”

    曲彤说完，马仙也是微微点点头，说道：“姐姐你放心回去把，我自己有主意。”

    闻言曲彤也是没有在多说什么，直接从马仙洪的房间走了出去，回到了马仙洪安排的房屋之中。

    “这个李云得尽早解决掉，或者把对方远远的支开，不然对仙洪影响太大了。”

    在房间之中，曲彤不停的翻看着李云的资料，同时也在回忆今天在与李云接触的情况。

    李云的气息就跟马仙洪说的那样，很浑厚，完全不像修炼几年的样子。

    而且对方炁有着一股燃烧一切的感觉，甚至能够炼化曲彤探入进去的炁。

    这种能力，有点像自己知道的一种能力，就是无根生的神灵明。

    解析，分解，还原成最原本简单的炁。

    要不是气息不一样，曲彤都以为李云是无根生假扮的。

    仿佛有所感应一般，李云和曲彤隔着空间相互对方了一眼，随后曲彤则是眯着眼睛看着李云的资料，拿着笔在上面写写画画。

    而李云的面前的书，却是停留在一页。

    乾卦爻位到了上九，以六爻的爻位而言，已位至极点，再无更高的位置可占，盛极而衰。

    这段时间自己的实力变化太大了，接下来就要好好的消化沉淀一番，正好趁着这些时间，好好研究一下接下来交给郭亮的降龙十八掌是怎么样的。

    毕竟自己都会炁了，复刻一下降龙十八掌也没什么问题吧？

    ps：萌新新书，手机打字不易，求订阅求票票！

    ps：谢谢书友150629155730109的月票支持！感谢各位老板的喜欢！

