    程才吸收完暗魔邪神虎的魂环，睁开眼，第一时间就是感觉自己的身体好像变重了。

    程才只感觉自己的背上明显变得沉重了许多。

    在好奇心的驱使之下，他忍不住伸手去摸了摸自己的后背。

    但这一摸，着实给他下了一跳。

    他感觉背上明显多了一些东西。

    仔细触摸了一下，感受着这突如其来的变化。

    屁股处长出了一条长长的尾巴，如同蝎尾一般，最末端是一个巨大的倒钩，闪烁着森然幽光。

    他的背上居然长出了一对黑色的羽翼，程才轻轻一扇，居然真的飞了起来。

    “这是外附魂骨？”

    程才难以掩饰心中的喜悦，笨拙的操纵着翅膀飞行，这实在是太令人激动了。

    要知道，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低。

    一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后才有可能出现魂骨。

    而且魂骨与魂环最大的区别就是魂骨是任何魂师都能吸收的，并不像魂环那样，只有魂师亲自击杀魂兽后才能吸收魂环。

    魂骨的优势在于，它没有局限性，任何魂师只要得到一块魂骨，就都能够吸收。

    而且魂骨还不会受到产生它的魂兽年限限制，可以随着魂师本身的实力增强而进化。

    所以，当一个魂师越早得到一块魂骨，那么魂骨进化的几率也就越大。

    而且外附魂骨是一种神奇的存在。

    它是除了六大类魂骨之外的特殊存在！

    如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。

    而且吸收外附魂骨的条件非常的苛刻，必须是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才能吸收外附魂骨。

    在魂师界里，对于魂师来说，最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜。

    其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。

    它仅次于排名第一，那就是几乎不可能存在的十万年魂环。

    可想而知，程才这次吸收魂环所获得的外附魂骨有多珍贵。

    这可是从六万年的暗魔邪神虎的身上获得的外附魂骨。

    在魂师的历史上，恐怕从来没有人能够获得暗魔邪神虎的魂环，更别提获得暗魔邪神虎的魂骨了，而且还是稀有度仅仅次于躯干骨的外附魂骨。

    这要是传出去，得让多少魂师眼红啊！

    “没想到啊，没想到，这暗魔邪神虎居然送了我这样一份大礼。”

    魂兽献祭之后，一般来说都会留下自己的身体。

    但是暗魔邪神虎却没有，它这次是将自己的所有毫无保留的给予了程才。

    包括它的灵魂，都注入到了程才的第二魂环里。

    一点儿东西也没留下。

    “谢谢你了，暗魔邪神虎，送我这么一份大礼，我都不知道该怎么报答你了。”

    程才还是第一次被人这么信任。

    在前世，他从未体会过被人信任的感觉。

    但这一世，他体会到了，而且还是第一眼见到的魂兽，就那么的信任他。

    并且，在他伤害了暗魔邪神虎的情况之下，暗魔邪神虎也依旧相信他，并且毫无保留的对他进行献祭。

    对此，程才只想说一句：

    “大恩大德，无以为报。”

    程才在心中暗暗发誓，要让魂兽与魂兽之间也能够不再带有偏见。

    因为他觉得，人之初性本善，更何况是没有刚生下来灵智的魂兽。

    谁敢说暗魔邪神虎就不想当一只好魂兽呢？

    如果在暗魔邪神虎小时候就对其好好培养，也不会落到这个下场。

    正是暗魔邪神虎献祭前的遗言，让程才有了这么一个宏伟的计划。

    他，要创造一个魂兽与魂兽之间不再带有偏见的世界。

    程才在心中暗暗下定决心，开始继续研究着暗魔邪神虎给他带来的这份大礼。

    召唤出邪神刀，两个黑色的魂环浮现在程才身后。

    右手手握邪神刀，再加上两枚万年魂环的加成，气质与气息立马变得完全不同。

    如果说先前的他是个小屁孩，那么这一刻，他就是举手之间就能够毁天灭地的邪神。

    邪神刀一出，毁天灭地之力！

    程才突然发现，邪神刀的刀身上出现了非常明显的变化。

    首先感受到的，就是邪神刀的邪恶气息明显变得更加浓烈了。

    而原本外表漆黑如墨的邪神刀，在刀的护手处，此刻却莫名其妙的出现了一颗奇异的珠子。

    那颗珠子虽然看上去通体黝黑，但却散着青色与蓝色两种奇异的光彩。

    “这难道就是暗魔邪神虎的内丹？”

    程才大喜过望，要知道，在原著里，唐三虽然击杀了暗魔邪神虎，也吸收了它的魂环，但最后却还是没能得到暗魔邪神虎的魂骨和这枚内丹。

    这枚内丹最后到了《天珠变》里的主角——周维清手上，才令他开启了传奇的一生。

    可想而知，这枚暗魔邪神虎的内丹有多么的珍贵了。

    但现在，这些全都是程才的东西了。

    “我记得暗魔邪神虎的内丹让周维清有了六种属性，我会不会也拥有呢？”

    于是程才心中满怀期待的开始测试起了邪神刀的第二魂技。

    ……

    对着山洞内的墙壁几番测试之后，他发现自己的第二魂技，确实是包含了暗魔邪神虎的六种属性的。

    这六种属性分别为风、雷、空间、时间、暗和邪恶。

    于是，他给邪神刀的第二魂技取了一个很形象的名字。

    名曰：邪神变！

    变化莫测，恐怖如斯。这就是第二魂技的宗旨。

    邪神刀第二魂技——邪神变：能够随心所欲的调动风、雷、空间、时间、暗和邪恶六种属性，并可以将其附加在邪神刀上进行攻击，且每种属性附加之后攻击的效果均有所不同。

    每次攻击附带愤怒效果，可以令敌人陷入有关于愤怒的痛苦之中，令敌人无法专心战斗。

    此效果可以大幅度降低敌人的攻击和增强敌人的痛感，小幅度降低敌人速度，防御，魂力，力量，抗性，属性等等。

    同时提升自身10倍的攻击，5倍的速度，防御，力量，魂力，攻击，抗性，属性等等全方位的提升。

    得到了这个魂技，程才表示非常的满意。

    他满意的并不是第二魂技的强大，而是邪神刀的第二魂技的可塑性和应变能力实在是太强了。

    一个魂技有着六种属性，也就是说一个魂技就能克制六种敌人。

    光是想想就觉得恐怖如斯。

    不过，这第二魂技对于他来说也就更加难以掌握了。

    所以，程才正式决定在接下来的日子里每天都要好好的练习自己魂技的配合使用。

    还有就是琢磨自己外附魂骨的能力。

    接着再巩固一下自己的魂力，好好的修炼一番。

    “看来啊，是得要在这里待上一段时间了。”

    程才仔细的观察了这个山洞的内外。

    突然发现这个山洞确实是很适合魂师修炼，非常的隐蔽，一般的魂兽根本不可能发现。

    要是被魂兽发现了，那只有一种可能，那就只有是十万年魂兽了。

    当然，哪家的十万年魂兽会闲得没事来找他啊？

    所以在这里修炼基本上是不可能会被发现的。

    于是程才当下便当机立断便决定在这里开始苦修。

    ……

