    嘶——

    时轻轻被她捏着嗓子叫得起鸡皮疙瘩，脸上挂着得体的笑：“柳儿，带我们去找你哥，宴小姐是光系异能者，能救你哥哥呢。”

    柳依依惊讶的睁大眼睛：“啊！真的吗？”期待的看向宴阳和宴臣两人。

    宴阳蹙眉，看着柳依依，总感觉这个人很讨厌，可她以前没见过对方啊。

    仔细的打量柳依依的面容，发现她长得像某个已经死了的人，宴阳轻哼一声：只是长得像罢了。

    不过，长得像也很讨厌！宴阳默默的想到：如果眼前的人不是季墨言队伍的，她分分钟不想给对方治疗。

    柳依依很佩服自己的演技，竟然没有让对方看出什么不对，于是继续起来，泪光闪闪的道：“谢谢，谢谢你帮我救我哥哥，呜呜~”

    后面跟来的佘南等人看到戏精柳依依，脚下一个趔趄，差点摔倒：妈呀！会演戏的女孩子太可怕了有木有！

    宴阳对于柳依依这副姿态不耐烦的很：“哭什么哭？赶紧带路！”

    柳依依诚惶诚恐的带路，一行人很快到卧室，围着那一张躺着睡美男的大床。

    宴臣蹙眉，那个床上的人看着有点眼熟，还有这所谓的妹妹……脑海中闪过两个人的面容，是柳盛安和柳依依，这两个人长得有些像他们。

    宴臣心中冷嗤：不可能是他们，柳盛安和柳依依已经死的骨头渣都不剩了。

    那天他们车队经过的时候，他还特意去看了下，阵法被破坏掉，但那坑里的丧尸也都被烧掉了，肯定是有别的人经过这里解决掉的。

    用特殊的方法寻了下他们的气息，找到他们衣服的碎片，也就放心下来。

    至于这两个和柳盛安柳依依长得像的人，宴臣只当巧合，这世界上长得像的人何其多？

    不再计较这一点，宴臣让宴阳赶紧给对方治疗起来。

    宴阳不情不愿的动手，光球一个个的丢进柳盛安的身体里。

    柳盛安伤的是内在，这一点，时轻轻是没办法的，当时也只给他吃了丹药稳定他的情况，却没办法痊愈，如今有了宴阳出手，想必会很快痊愈。

    待宴阳收手后，闫熙走上前来给柳盛安把脉，片刻后冲时轻轻点头。

    时轻轻：“杨柳，你在这里照顾你哥哥。”

    柳依依：“好的亲姐，我会好好照顾我哥哥的。”

    时轻轻：“大家来客厅吧，不要打扰病人休息。”

    一行人走出去后，柳依依赶紧关上门，扭头看到哥哥醒了，他那诧异的眼神，还有要说的话，柳依依全都明白，连忙跑过去捂住柳盛安的嘴：“有事等会儿说，宴臣和宴阳在外面。”

    柳盛安点点头，表示自己明白。

    柳依依给他找了点事情做，拿风系晶核给他：“你先回复异能，调整下身体。”

    柳盛安看她长得像妹妹，可妹妹明明不长这样啊……再是疑惑，对方也没有恶意，所以柳盛安闭上眼睛开始吸收起晶核来。

    -

    客厅。

    时轻轻：“杨沈受伤很长时间了，这次谢谢宴小姐出手相助。”杨沈这个名字也是根据柳依依的杨柳灵感来的，柳盛安，盛安，念快点就是沈，叫杨沈最可是不过了。

