    陈雪兰哭的撕心裂肺。

    叶音也跟着哭。

    叶琳琅满脸是眼泪的拿着手帕不停的给叶音和陈雪兰擦眼泪。

    哭声传到病房外的走廊上。

    岳学峰一动不动的跪在水泥地上。

    薄薄镜片后面的眼眸中，是丝丝缕缕的隐忍与不安。

    好像有什么事，隐隐脱离了自己的掌控似的。

    不知过了多久，病房里的哭声弱了。

    岳学峰阴鸷的双眸中，浮起一抹癫狂。

    病房里，叶琳琅平时准备的两张手帕都被叶音和陈雪兰哭湿了。

    陈雪兰的眼睛又红又肿，她紧紧地握住叶音的手，低声道：“音子，我要离婚。”

    她不仅要离婚，还得把岳学峰送去坐牢。

    只要把岳学峰这个疯子、神经病给关进牢里。

    她才会心安。

    “他这会还跪在走廊外面的水泥地上，估计不会这么爽快的同意和你离婚。”

    陈雪兰听见叶音这话，轻嗤了一声。

    “假惺惺。”

    她流产后，做了一个噩梦。

    她以一个旁观者的身份，看着梦中自己身上发生的事情，这是才彻彻底底明白岳学峰是一个什么样可怕至极的伪君子。

    他虚伪冷漠，惯会演戏，就好似现在，所有人都觉得岳学峰是百年一遇的好男人。

    她陈雪兰能嫁给岳学峰这样的男人，就已经是祖坟上冒青烟。

    她要离婚，就是不识好歹！

    叶琳琅看见这样的陈雪兰只觉得有些不对劲，她问，“兰姨，你是怎么流产的？”

    “是岳老婆子推了我一下，岳学峰松开了握住我的手。”

    陈雪兰肚子疼的蹲在水泥地上那一瞬间，她清清楚楚的看见了岳学峰眼眸中的冷漠与无情。

    刹时间，陈雪兰想到了当年……她的第一次流产。

    原本在怀孕之前，她和岳秀秀的母女关系还算不错。

    可她怀孕后，她和岳秀秀的关系骤然直降。

    直到她听见岳学峰对岳秀秀所说的那些话。

    如今仔细回想岳学峰的为人处事，陈雪兰只觉得遍体生寒，她终于明白如今的岳学峰是一条什么样可怕的毒蛇。

    尤其是在那样一个噩梦中，他竟然……

    陈雪兰呼吸一窒，双手下意识的抚摸着已经平坦的小腹。

    无论是现实中生活中，还是在那样一个可怕的噩梦中，她与孩子，果然没有母子缘份。

    “琳琅，你叫岳学峰进来。”

    叶琳琅乖巧听话的打开病房的门，对着岳学峰道：“兰姨要见你。”

    岳学峰苍白的脸庞上，浮起一抹惊喜。

    他跪的太久了，双腿都跪麻了。

    一站起来，身体便往前面一栽。

    幸好反应及时，才没有栽到水泥地上。

    他踉踉跄跄、跌跌撞撞的走到陈雪兰面前。

    “雪兰，对不起……”

    “岳学峰，我们离婚吧。”

    静谥的病房里，岳学峰和陈雪兰同时开口。

    岳学峰一片错愕的看着虚弱至极的陈雪兰，听见陈雪兰接着说道：“你如果不愿意离婚，我就以你妻子的名义去县里、市里、省里实名举报你以权谋私、勾结地皮流氓陷害竞争对手。”

    【原本以为今天新书榜会冲上前十！结果还是11，暴风哭泣~宝贝儿，求票票啊，么么哒~】

