    “你们是白痴么？”刘能的眸子里几乎有火要冒出来了，他抚了抚额，做了个深呼吸，强忍住心中想将这三个拖油瓶撕碎的冲动。

    刘能咬牙切齿道：“如果不是你们捣乱，现在我已经控制了赵医生，南北区的平衡点在我手上，接下来你们躺着就能赢了！”

    陈安挠了挠头。

    说实话，他并不知道刘能说的是啥，还有他为啥也在这儿。

    不过刚刚自己等人确实是“白痴”，这倒是没说错。

    “你赢不了的。”

    陈安摇了摇头。

    一旁的丁萍还在喘息着，她的俏脸微红，柳眉微皱，胸脯上下起伏着。

    支撑四个人变成“白痴”，再来到这里，对她而言，消耗还是太大了。

    刘能闻言，怔了怔，他看向一旁的两女，低沉道：“你们发现了什么？”

    陈安拍了拍一旁苗落樱的肩，道：“她看到了未来，我们输了，说明你的方法存在错误，因为按照之前的轨迹走，最后的结局是，没有一个人活下来。”

    “什么？”

    刘能闻言，再波澜不惊的心也略微颤抖了下。

    自己的方法...是错误的？

    他的目光直直的看向了苗落樱。

    这个女人...能看到未来？

    “据我所知，能预知未来的职业只有扭曲之眼路径的B级恐惧级存在，名称-梦境行者，而梦境行者的能力之一是预知梦。”

    刘能语气平静，他眯了眯眼，看向苗落樱。

    “并且预知梦的结果如果告诉除自己外的其他人，会伴随着强烈的副作用，告诉的越多，副作用越大。”

    “什么？”陈安心中一惊。

    B级恐惧级？

    可苗落樱不是D级怪诞级么？

    这...跨了两个大等级啊！

    并且，苗落樱已经告诉自己一些了，而现在的情况又是，如果苗落樱不说，故事世界更没有通关的希望...

    “永久的副作用...”陈安喃喃自语。

    刘能点了点头，他看向瘫坐在地上，面色惨白，身子还在微微颤抖，还沉浸在预知梦的结局中的苗落樱。

    “第一次，失明，

    第二次，失聪，

    第三次，失嗅，

    第四次，失触，

    第五次，失智。”

    “五感？”陈安听着心里有些发抖。

    刘能紧接着道：“一名完整的[梦境行者]，一生也最多进行告知他人的五次，每一次的代价都是不可逆的永恒损害。”

    “你现在说这些有什么用？”

    丁萍忽然开口，她瞪着微红的眸子看向刘能，有些愠怒道：“现在光凭落樱姐一个人，是无法通关的，她之前告诉了陈安，说明她做好了心理准备。

    你现在再说这些，除了揭人伤疤还有什么用？”

    刘能闻言，微微一愣，随后道：“是我唐突了，我只是...不理解为什么她可以使用[梦境行者]的能力。”

    紧接着，他那黑框眼镜下的眸子有些发冷。

    “据我所知，一些隐秘组织信仰的邪神也会给予眷顾着预知未来一类的能力，可这种能力是扭曲邪恶的，看到的未来也是虚假的，仅仅是安慰人的东西，梦中的景象还会引发入梦者自身的堕落。”

    “落樱姐不是这样的人！我能看出来的！”丁萍怒道。

    “我只是陈述一个事实，这意味着我们每个人能否活着通关这场游戏。你和她之前认识？你知道她是怎样的人？你觉得邪神的信徒就该是怎样的人？”

    刘能平静的看向丁萍。

    陈安则心中有些惊讶，惊讶于刘能懂这么多，又惊讶于“隐秘组织，邪神”这类他从未听闻过的存在。

    说到这里，一直沉默不语的苗落樱开口了。

    她的嗓子因为哽咽导致有些沙哑。

    “你们不用吵了。”苗落樱缓缓抬头，一对泛红的眸子，看向众人。

    “我用的是故事碎片，是我父亲留给我的，他曾是一位梦境行者。一周前，他死在了文湾，父亲临死前也没有放弃清除污染，因此我继承了他的玩家身份，这枚碎片，是他的遗物。”

    苗落樱看向刘能，她晃了晃神，身子因为情绪的剧烈波动，导致有些发软。

    她用手撑了下地，略微抬头，缓缓道：“现在可以相信我了么？”

    刘能闻言，有些哑然。

    能说出文湾的存在，可信度就已经很高了。

    可刘能的眼神依旧是闪烁的。

    不过...自己的计划已经被这三个人打乱，就算苗落樱的预知梦是假的，现在也只能当真的信了。

    “等会儿，首先我相信苗落樱的，其次，刘哥，咱们之前是不是见过？”

    陈安打了个岔，他对着刘能问道。

    刘能则是微微扭头，看向陈安，紧接着摇了摇头：“没有。”

    “这样么...”陈安微微挑眉。

    那...第一场游戏的刘能...是个什么东西？

    这两个人长相不同，阅历不同，可都一样的平凡。

    “我之前见过你，在我的第一场游戏，但苗落樱也说见过你。等等...你们不是第一场游戏的队友么？你为什么还不相信她？”

    想到这里，陈安忽然狐疑道。

    苗落樱说过，她和刘能是第一场游戏没结束就互换了以后找到对方的方式的。

    可刘能的反应...有些奇怪了。

    “知人知面不知心，我只是有些多虑了。”刘能摇了摇头。

    “我说...你们都别吵了，楼上的诡异不知道什么时候就找过来了，李子目那边是什么情况我也不知道，咱们能不能先解决一下眼前的事情？”

    丁萍有些头疼的看着三人，她感觉自己像是个无知的小白。

    这些人说的东西自己什么也不懂，什么也不知道。

    可现在不是在故事世界么？当务之急是要活下去啊！

    苗落樱也没再多说什么，而是深吸口气，闭上了眼睛。

    她在告诉陈安李子目杀了所有人后，视线就已经开始模糊了。

    陈安抿了抿嘴，看向苗落樱。

    这个时候，陈安忽然感到脑海中一种“平静”感消失了。

    心脏，再度急促的跳跃了起来。

    额头也冒气了冷汗，那种在医院中危险的，充满了恐惧与未知的感觉，再度回来了。

    那是精神的高度紧绷，可...自己不这几天一直都是这样？

    刚刚，自己为什么会这么平静的问东问西？

    现在的每一秒都不能浪费才对啊！

    陈安猛地看向了刘能。

    刘能眨巴了下眼睛：“我只是想确认一下苗落樱的情况，所以用了点小手段，放心，已经收回来了。”

    丁萍闻言，顷刻间美眸怒瞪向刘能。

    而苗落樱，则是叹了口气。

    她说出完整的预知梦，意味着永久的失明，可能否通关，也只能看她了。

    说了，有点机会，不说，没有任何机会。

    陈安也想劝苗落樱，也明白永久失明的恐怖，可在场的所有人，包括苗落樱本人也知道这件事。

    但...博一线生机，更重要。

    没有现在，谈何未来？

    “北区的医生伪装成了患者，患者伪装成了医生，全部人都是疯子，医生会倒立走路。

    感染源来源于三十年前，医院特殊精神科的一位病人，名叫李大鲷，李大鲷...应该就是李子目。

    李子目，是医院最大的诡异，结局的时候，他杀死了所有人。

    我看到了刘能跟在赵医生身后，倒立着走路。

    赵医生对李子目很恭敬。

    李子目结局说希望和陈安做个交易，他的目的是想离开这个故事世界。

    赵医生是他分离的源质，李子目是媒介，赵医生是源质，他们是倒吊人路径的D级怪诞级[怪物]。”

    苗落樱发出一声惨笑：

    “故事的结局，丁萍为了掩护我和陈安，过度使用诡异能力，变成了真正的白痴，刘能被赵医生感染，变成了倒立走路的信徒，我和陈安，都被李子目杀了。”

    “没有人活下去。”

    说完这句话，在黑暗中陈安都可以明显的看到...

    苗落樱的眼睛中，属于黑色的瞳孔已经彻底变成了灰色。

    没有光泽，充满了死寂。

