
楼听涛咬着牙，从急救室的床上下来，软着一双腿，跌跌撞撞地往出跑，好不容易跑到了病房门口，他再也支撑不住，一下子跪在了地上。

他本想出去找那些给他治疗的医生，请求他们把自己胸膛内这颗害人的玩意儿给挖出来，但是还没有站起来，对面就走过来了几个穿着警察制服的男人，到了他面前对他展示了警官/证，“我们是xx警局的警察，楼先生，我们怀疑你涉嫌谋杀周莹女士，请你跟我们走一趟。”

楼听涛赤红着一双眼睛，低吼道：“我没有！”

警官们也没有跟他废话，直接上前，将人给带走了。

******

与此同时，在医院某个高层的办公室里，满满当当地挤着十几个人。这些人分成两拨，一拨是赵礼跟陆云，一拨是当时亲眼目睹“心脏怪脸”的医生以及院方的高层领导。

赵礼率先发言：“这次的事情比较难解释，为了引起不必要的恐慌，还请各位对外保密。”

对面的这些人皆是汗涔涔的，但是答应得很是爽快，“这是自然。”

虽然他们面上竭力保持镇定，但是内心里都快吓死了好么？做了十几年的医生，他们哪里见过心脏上长出一张脸的病例，况且那还不是什么长得像人脸的恶性组织，而是一张活生生的人脸啊，还会动的！看过那一幕的几个医生都表示他们晚上睡觉的时候，肯定要做噩梦好吗？

但是纵使怕得要死，他们也不是……不好奇的，这不，有人就壮着胆子问出来了，“那，那张人脸……”

陆云开口道：“那是你们的幻觉。”

擦！每个人都愤怒了，小姑娘，你就算要敷衍我们，也不用如此简单粗暴吧？你当我们都是傻子呢？！

嗯，医生们自然不是傻子，奈何陆云“技高一筹”，她直接丢了一根拇指大小的香，扔在了这些人的面前。在袅袅的烟气之中，医生们的表情渐渐变得茫然起来。几分钟够，香燃尽，这些医生回过神来，忍不住面面相觑——之前发生什么事情了？他们怎么会在这里？

赵礼起身，对众人道：“警局里还有事，我们先离开了。”

医生们一头雾水地跟他道别，还是没有想起之前是怎么回事。

出了办公室的门，赵礼一脸轻松地对陆云道：“这几天辛苦陆小姐了。”这个小姑娘这段时间的快速成长，赵礼都看在眼里，他请求她做的每一件事，陆云都能快速完美地做好，让赵礼感叹苏幕遮真是有一个好妹妹。

陆云摆摆手，不在意地说道：“没事。”

实际上，他们两个人这几天一直留在医院里，就是探查楼听涛的事情。之前周女士说自己做梦梦到女儿的经历，引起了陆云的警局。她立即赶了过来，并且在停尸间里跟楼听涛见了一面。就在那个时候，她就知道楼听涛是杀人犯了，毕竟周莹的鬼魂长在了这个男人的心里，谁看到这种情况都能明白是怎么回事。

陆云直接把这些告诉给了赵礼，赵礼又报告给了队长，队长直接下令，逮捕楼听涛。所以才出了这次的警。

“周莹并不会杀死楼听涛，她只希望一切真相大白，能还她母亲一个清白。”陆云解释道。毕竟这一次，周女士受到的网络暴力以及恶意污蔑最多。

赵礼想起自己当时目睹的那场车祸，不由唏嘘不已。“现在的网络环境越发展越畸形了，网上那些人，动不动就对某个个体实施网络暴力。希望这次的案件破解后，能好好打一打这些人的脸，也给畸形的网络环境一记重击。”

陆云冷冷一笑：“那是自然。”

随着现在网络技术的迅速发展，人们上网越来越便利。许多人都觉得在网上发表言论不必负担责任，因此越来越多的“键盘侠”就此诞生。每当发生什么事件地时候，这些“键盘侠”就会“拧成一股”，不管真相如何，乱喷一通，发表着诸如“受害者有罪论”的三观不正地言论，还有一部分没有主见的网民，盲目跟随别人的言论。这些人的存在，弄得互联网乌烟瘴气的，是应该好好清理清理了。

******

这次过来，赵礼并没有自己开车，而是做警车来的。等到他们出了医院之后，两辆警车已经等到那里了。陆云直接选择了楼听涛所在的那辆警车，坐了上去。

在被带上警车之后，楼听涛一直在闭着眼睛装死，不发一言。实际上，他的脑海里还在飞快地思索着有什么可以脱身的办法，虽然现在完全没有想到。

他想得太认真，所以连陆云上车了，他都没有发觉。

陆云扭头看了楼听涛一眼，跟别人所看到的画面不同，她可以直接看到周莹的鬼魂，但是这种一个人的胸口处，“长出”一个人头的画面，冲击力还是大了些。

卡在楼听涛胸前的周莹，在对上陆云的目光的时候，甚至还眯眼对她笑了笑。她一开始的时候也没有想到这个小姑娘居然能够看到她，但是就凭陆云看见她之后，并没有贸然插手，而是任她自己报仇这样的做法，就足够令他感激了。

“我不会伤他的性命，只要求我出车祸的案件，能够水落石出。”周莹缓缓说道。“还麻烦您能够将这件事告诉给我的母亲。”

陆云回答道：“周女士已经得到了消息，她一直很关心你。”

周莹垂下了头，“我知道……”

周莹开口的时候还好，毕竟除了陆云，没有人能够听得到她的声音，但是陆云却不一祥了，她一出口，车内的所有人的注意力都被吸引了过去。

楼听涛更是睁开了眼睛，等到看到陆云的时候，他毫无预兆地爆发了，“是你，是你害我对不对！肯定是你，一切都是你做的，你为什么要害我？！”

他甚至要扑上去厮打，立即就被两边的警察给压制了下去，“你给我老实点！”

陆云没有理他，周莹立即“发作”了起来，让楼听涛弯着腰呼痛，还一再要求警察将他送回去，说他身体还没有完全恢复。

撕掉了那层冠冕堂皇的外皮之后，楼听涛也变得死皮赖脸，没脸没皮起来，这时以前注重形象的那个他，绝对不会做的事情。

“你的情况我比你更清楚，你若是老老实实地将你所做的事情全都交代出来，兴许还不会受这么多的罪。”陆云冷言道，心里烦这个男人烦得要死。

她这话一说，楼听涛立即就不痛了，他心下惊恐，终于算是相信周莹所说的，这个姑娘有些“奇异”的技能了。他变得老实了许多，不过还是没有完全死心。

其他人敬畏地看着陆云，心道这个小姑娘真是厉害了，不愧是苏先生的徒弟。

在众人各不相同的心理活动中，警车赶到了警局的大门口。警察押解着楼听涛，进入了警局之中。周莹的鬼魂进不得这样的地方，只能向陆云求救，陆云在楼听涛的背后贴了一张符纸，周莹的鬼魂立即钻进了楼听涛的身体之内，躲避警局特有的那种正气。

进入室内之后，各路人马都对楼听涛投去了“关注”的目光，毕竟这次来的可是一个“名人”啊，看楼听涛这次在网上的曝光量，简直不输于一个三流小明星了。

暴露在这样的目光之中，楼听涛的脸上火辣辣的发烫。他一路低着头，恨不得能钻进地缝里去。

但是现场，有一个人可是不会放过他。那就是闻讯而来的周女士，周女士一直认为女儿的死跟楼听涛有关，苦于得不到证据，现在从警局这边得了消息，她恨不得生撕了楼听涛。周女士从来都不是隐忍好脾气的性子，而今人就在自己的面前了，周女士如同一只暴怒的母狮一般，直接扑了上去，“啪啪”反手就是两耳光，动作快的叫大家都想不到。

等众人反应过来之后，立即拉开了周女士，而楼听涛双颊通红，已经被打出了鼻血，他身体摇晃了两下，“扑通”一声跪在地上，对周女士说道：“我没有杀人。”

周女士气得胸口剧烈起伏，尖叫道：“闭嘴！你给我闭嘴！”

楼听涛“通通”地在地上磕了两个头，等到再抬起头的时候，鼻血流的更加汹涌了，都糊了一脸。队长看不下去了，吩咐属下道：“带他去洗一下。”

两位警察立即出列，带着楼听涛去了洗手间。楼听涛站在洗手池前，装模作样地擦了两下脸后，对着看管他的两位警官说道：“我想去上个厕所，可以吗？”

两位警官相互看了一眼，考虑了一下，还是说道：“可以。”

毕竟现在是在警局内部，有他们看着，楼听涛也翻不出什么花来。

楼听涛心中暗喜，装作摇摇晃晃地进了厕所，等把厕所门一关，他立即从裤兜里掏出一支手机来——这还是他反应快，再最后的时间里藏起来的。楼听涛拿着手机，先是用后置摄像头对自己凄惨的模样“咔嚓”拍了一张，然后就把这张照片发给了一个没有标记联系人的号码，并且编辑了一条短信一起发了过去。

“想办法混进xx警局来，想办法把我拍下来发到网上，说周莹的母亲跟警察沆瀣一气，涉嫌恶意殴打我，迫使我承认根本不存在的罪名。”

看到信息发出去之后，楼听涛满意了，立即删除了这条短信，然后将手机扔进了便池之中，按水冲了下去。

他还想赌最后一把，若是这一把赌成功了，他就可以免于受到法律的惩罚了。

即使周莹变成了鬼魂缠着他又能如何，大众可不会相信什么神神鬼鬼的话，他们要的是证据。而所有的证据，都已经呗他毁掉了。

楼听涛神清气爽地出了卫生间，看的两位警官十分奇怪，不明白为什么只是上个厕所的功夫，这家伙的精神状态的转变就这么大。

楼听涛被重新带了回去，直接带进了审讯室中。

审讯他的人，是队长，队长身边坐着陆云，毕竟这起案件“性质”特殊，陆云在这里，也好随时处理各种“特殊”情况。

队长问的第一个问题，却不是关于周莹的死亡原因而是当时将消息私自泄露给媒体的，以及后来在网上煽动大众情绪的言论，是不是跟楼听涛有关。

楼听涛自然不会承认，一口否认了这个说话，并且称自己根本就不知情。

等他说完了之后，陆云却开了口，她用指尖轻轻敲了两下桌子，道：“你说。”

楼听涛正莫名其妙的时候，突然感觉到身体开始不受控制起来，似乎有什么东西钻进了他的意识深处。他的喉咙以及嘴巴不受控制地动了起来。

“当时将消息透漏给xx.，sx等媒体的人，的确是我，联系人分别是xx，xx……联系方式是......网上的那些言论，也是我花钱请人发上去的，那个人叫xxx，联系方式是xxx。在五分钟之前，我还在卫生间里给他发了一条信息跟一张照片，信息内容是……随即，我将手机冲进了马桶中毁尸灭迹。”

楼听涛听到自己的声音说出这些内容，心情极度崩溃。他想要夺回身体的控制权，闭上自己的嘴，但是根本争不过主宰着他身体的周莹的鬼魂。当然，最根本的是，他完全没有想到，周莹居然会知道这么多事情。

除了陆云以外，其他人根本没有想到他会这么快“改口”，再一细想原因，简直叫人后背发凉。

不过队长不愧是队长，很快就镇定了下来，“你说的这个xx是不是一直埋伏在医院里，拍摄一些你在医院的事情，然后发布到网上？”旁边的人员奋笔疾书，将几人的对话都记录了下来。

（这里啰嗦下，就微博上现在闹得沸沸扬扬的某个男明星的事件，我不做任何的评价。我感到很可怕的一点是，在新闻下面的评论中，很多人都认为“受害者有罪”，“肯定是她蓄意勾引”，“xx怎么会看上这么个老女人，肯定是有人故意黑xx”。这种观念太可怕了，我看了都恨不得一巴掌扇死这些人，究竟是怎样扭曲的心里跟不正的三观，才能让他们说出这种话？

就像几年前，酒店里那个女孩子差点被人强行掳走的事件，评论里有人说“肯定是这个女的穿的太少”之类的话，我真的觉得这些人超级恶心。“受害者有罪”这种三观不正的论证也能说的出来，下面还有一堆人点赞，我觉得这样的网络环境迟早药丸。

最后再说一句——麻烦某些人，追星的时候不要把你的脑子给一起追掉了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10056031"  chaptername="1264  逮捕">加入书签</a>
</div>
