 “所以我的中荒，你也只能撼动到这般程度！”

“而对于我，只需十年，便可让中荒重归正轨！”

……仲非启死死盯着苏洛，忍辱说着。

苏洛食指端着他的下巴，轻声道：“别一副委屈的样子，你先前狠心对我下了陨仙花，我都没你这般苦大仇深！”

“当初真该杀你！”

仲非启有些后悔。

苏洛轻笑：“这是你做的最正确的决定，杀我，后果你承受不起。”

苏洛说的是实话，干掉苏洛又能如何，只不过干掉了苏洛的肉身。

可是苏洛体内，最恐怖的是帝魂。

帝魂一旦出来，真可谓是灭世之灾。

苏洛收起山河图，阎罗剑回归左手背面，淡然道：“走，回家！”

“回家！”

王凤麟屁颠跟上。

苏洛没好气道：“七人七王七域，每人一个地盘，你们不能回。”

“就回去歇两天！”

王凤麟黑着脸。

苏洛淡笑：“不行！”

明殇也很不爽，但苏洛的话，明显就是军令。

五虎敢违逆？

王凤麟跃跃欲试，试探道：“你都废了，还想管着我？”

“老王，盘他！”

莫如龙冷不丁来了句。

吴涛眼神宛如看向白痴，这几个沙雕又在作死的边缘疯狂试探了。

没看见自家老大，就算废了，那也是弄死了十殿阎罗化身，孤身一人压制整个中荒，让其割弃七域之地作为赔罪。

苏洛没理会这几个刺头，在山河图彻底合拢的时候，伸手在里面拿出一株葱小草，轻轻摇晃。

绿叶如剑，顷刻间激发出去，目标正是皇城中的仲清尘和仲清风两人。

两位大天尊，本就是重伤。

此刻哪曾想，巨大危机让两人浑身毛发炸立，瞬息间无形剑气，斩了两人各自一臂，剑气侵入体内，伤及五脏六腑，令两人战力大跌。

苏洛回眸淡笑：“这一年多来，多谢二位照顾，今日回送一点小礼，有缘再见！”

“仲清风，去年之耻，我平乱五虎终身不忘，给我好好活着，待我成就天尊之日，必亲手取你项上人头！”

明殇转身杀气凌然说着。

五虎皆是眼神冷漠，这份耻辱，他们至今忘不了。

苏洛临走前突然这样做，无疑是给中荒古王创造机会。

中荒古王和皇族不死不休，等苏洛他们离去后，两者还会爆发大战。

苏洛重创皇族两位大尊，接下来古王攻击，皇族应对就会很吃力了。

即今日起，中荒元气大伤，为防线再减轻几分压力。

所有人回去。

而王凤麟七人被留在中荒内域，山河图被苏洛留下秘密交给王凤麟，以滴血可以催动。

七人七王七域之地，各自占取一域之地。

今后中荒风吹草动，苏洛都会知晓。

等于驻军在中荒，何等的荣耀！回到中荒二地，赵无空在城墙上，远远看到这股钢铁洪流，激动道：“洛帅！”

“终于回来了。”

苏洛淡然轻笑。

赵无空抱拳激动说：“洛帅风姿依旧！”

苏洛慵懒伸着腰，看向老疯子两位老人，状态又恢复浑浑噩噩的样子，直接离去，谁也不理。

蜀山剑天尊，那位灰衣老者，遥遥对苏洛拱手，转身离去。

道门三圣缓缓说：“师祖，有空回去看看可好。”

“有时间一定过去，我还要带翎儿入门。”

苏洛看向怀中小翎儿，睡的格外香甜。

道门三圣看去，感叹道：“这位小师祖，来日必将让我们道门再次走向辉煌。”

“会的。”

苏洛亲自送走三位老人，知道他们大限到来。

这是无法改变的定数，万物寿命皆有限。

有时候道修，追求的不知是力量，还有长生。

秦归猴急嘀咕道：“你先前在皇族宝库，弄了多少好东西，我见仲清风那几个老东西脸都绿了！”

“分我点！”

萧瑟凑上来，也要分好处。

风轻言就在这里，亲自接苏洛回家，板着脸道：“你俩过分了！”

“呵呵，有本事你别开口要，看你军部三百万虎崽子吃啥喝啥！”

秦归冷冷笑着。

风轻言顿时脸色尴尬，眼神止不住的瞟向苏洛。

他们几个先前在叶流回来的时候，就已经收到风声，叶流带回来大量资源。

可是叶流说了，这是最后一批，等军主回来分配。

苏洛轻声道：“先前几个月，每月叶流都会送回来一批资源，你没用光吧？”

“用光了！”

秦归摆着指头给苏洛算账，什么吃的喝的用的，硬生生把苏洛给绕晕了。

反正一句话，那就是灵石花光了！苏洛看向他们几个，知道就算没花光，他们各自也剩不了多少。

毕竟以前就穷的叮当响。

家里压根没啥存货！苏洛轻声道：“叶流，你带回那批资源还剩多少？”

“全部都在，灵石七百余亿枚，灵药和丹药等价值一千亿灵石。”

叶流跟着一块回来，就是为了处理这些东西。

待会叶流要回中荒！秦归眼睛瞪的滚圆，哆嗦道：“多……多少？”

“卧槽，这么多！”

萧瑟眼都直了。

风轻言嘴角微抽，沉默下去，知道苏洛他们捞钱厉害，可是没想到这般邪乎。

这去中荒一年，愣生生倒腾回来这么多东西！秦归都想把苏洛，再送回中荒。

这尼玛太能赚钱了！苏洛轻声道：“灵石分给军部四百亿，灵药等分五百亿！”

“我呢？”

秦归目光不善。

苏洛略加思索道：“分给四府二百亿，灵药也二百亿！”

“为啥我们连军部的一半都不到？”

秦归差点气歪鼻子。

苏洛平静道：“你要是让你四府所有子弟，顶在防线最前沿，我有多少东西给你多少！”

秦归不吭声，最后闷声解释：“那些孩子还小，是天才，不能过早折损！”

“这话听着真别扭。”

苏洛轻笑。

叶流也笑了，轻声道：“我们跟苏老大，那个不是年少时期，在第一线战场作战，校盟百万兄弟都是年轻人，没有婚配，没有妻儿，更是无后！”

秦归不吭声了，接过储物戒指。

苏洛看向萧瑟，这可是自己老娘家。

 