    三百多个姓名叫巴里·艾伦？

    艾伦这个姓氏在美国，从“aluinn”演变而来，含义是美丽的或英俊的。

    美国人口调查局编写的姓氏报告以来，艾伦排行第32，拥有465948名人数。

    美国人的姓名极其复杂.世界各色人种带来各自的姓氏，稀奇古怪、五花八门，姓氏之杂，是居全球之冠。

    在拥有40多万人姓艾伦的情况下，有三百多个姓名叫巴里·艾伦，巴帝一点都不觉得多，相反，还少了！

    但在一个中心城，就出现三百多个巴里·艾伦，这未免就有点多，并且奇怪了。

    “他的母亲，已经死亡，被入室抢劫，或者是其他原因死亡的。”

    巴帝说完，倒了一杯伏特加，澄亮的液体在杯子你混亮的晃着。

    他从椅子上起来。

    这里是十三层，他的办公室，不是很高，透过窗户，犹如隔岸观火，微微看得到远处的大都会高耸的建筑，升起璀璨的灯火，繁华似锦，五光十色。

    天空阴沉的黑暗，不见星光月亮。

    他一口喝光了杯子里的伏特加，纯净的酒精味道刺入他的喉咙，深滑了进去，连带着身体每一寸的刺痛，仿佛燃烧了起来的剧烈痛楚，让巴帝大脑异常的清晰冷静。

    “丧母死亡的总共有七人，没有被入室抢劫死亡的，有三人是意外死亡的，一人自杀，一人火灾死亡，两人旅游意外坠海，尸首找到，没有疑点。并不符合资料上显示的。”

    “详细彻查，我要每一个巴里·艾伦的家庭成员，祖辈历史资料，搜寻一下有没漏网之鱼。”

    巴帝深邃的瞳孔闪烁出疑惑，从蝙蝠侠的遭遇上，他基本上可以得知道，有一些人物的轨迹，似乎是没有变化。

    有些人物，在这个世界上，份量很重，不会无缘无故的就改变轨迹，例如蝙蝠侠。

    他见证蝙蝠侠父亲的死亡，在当时，如果他想出手，是可以阻止这份悲剧的，但他没有，让蝙蝠侠的父亲依旧的死亡。

    这是一个测试，也可以得知道，一些人物，会按照没有他插手的轨迹进行演变。

    他的到来，是拥有可以制造蝴蝶效应的存在。

    所以才需要更加快速的进行着自己的所有计划，把一切能够利用的都利用上。

    他挂断电话，并吩咐利昂把现时所有的资料送过来，继续查探。

    巴里·艾伦的数目似乎有点不正常的多，但这种状况似乎又是很正常。

    这就像……混淆视听！

    巴帝清晰的大脑闪过这个词语，他能够捕捉到任何的不正常，哪怕现在他需要全力的面对着乔-艾尔，只是能够每天分出一两个小时处置这些杂事，但从各种信息当中，他能够找出蛛丝马迹，感觉到不合理的存在。

    他再度拨打一个名为‘内瑟斯’的号码。

    内瑟斯是他的一名颇为聪明灵活的手下，像个猴子，被巴帝赐予异能，拥有着极度灵敏的嗅觉，灵敏度要超过人的1800倍，能够分辨出多种精密仪器也难以测出的细微气味，辨别出多种不同的气味。

    内瑟斯被他派往海滨城搜寻哈尔·乔丹，哈尔·乔丹的背景一直没有多大变化，其父亲是飞行员，在试飞最新型飞机过程中死亡，恋人卡萝青梅竹马，分别和哈尔是绿灯还有紫灯戒指。

    这种只要各种意志，就能够拥有力量的戒指，巴帝很有兴趣，用以研究，批量生产使用，将会是一个不错的量产武装力量。

    而然得出的结果，让他眼眸紧了一下。

    “BOSS，我正在整理资料，打算发给你。”

    “在海滨城，并没有找到老大你所说的哈尔·乔丹的父亲，也并没有试飞员在试飞中因飞机失事死亡。”

    “其中，在海滨城，我搜寻了一下同名的人，发现有超过两百个哈尔·乔丹的存在。”

    “我正在整理资料！”

    巴帝神情一凛，这绝对是不寻常的存在。

    乔丹这个姓，在美国并不比艾伦的人多，甚至都排不上人口调查姓氏报告，但这样，也拥有两百个哈尔·乔丹存在？

    弄这个多哈尔·乔丹干什么？

    巴帝挂了电话，心中隐隐感觉到，仿佛有人要针对自己，即将要展开一张大网，把自己包裹起来的感觉。

    “赫拉，维克多·斯通现在在哪里？”

    维克多·斯通即是钢骨，是巴帝准备让他成为自己的机器，监控地球的人，在未来，需要他变成钢骨，给予自己利用。

    如果不变，也很简单，巴帝略施手段，让他成为钢骨为自己所用，如果失败，那也无妨，不过是一条人命。

    他在早些时候，就已经安排好监控着一些重要的人物。

    赫拉皮肤白皙，身穿希腊白素纤衣，露出大片的肌肤，在巴帝面前投影了出来，说道：“12个小时前，维克多·斯通与父亲乘坐费里斯航空客机，往纽约洲，探望姨妈。”

    “布鲁斯·韦恩呢？”

    巴帝打算在对付完乔-艾尔，获得生命法典后，在利用修改记忆，或者潜意识引导孢子的手段，来控制这个未来的蝙蝠侠，因此一直有在和哥谭那方面的黑道联系，每日24小时，都确定布鲁斯韦恩的位置。

    “最后一次得到信息，他的管家，带他离开韦恩庄园，前往佛罗里达洲看马戏团散心。”赫拉说道。

    巴帝沉吟。

    这很巧合，同一时间，就消失在巴帝的控制视线里。

    随后，巴帝又在分别询问几个比较重点观察的对象，包括比利·巴特森，未来的沙赞，现在还是几岁的小屁孩，都被巴帝通过手段找到。

    海梅·雷耶斯家庭，未来的蓝甲虫，被巴帝暗中监控起来。

    康斯坦丁，现时才十三岁，也是计划对付完乔-艾尔，获得生命法典后，吸收进入自己的手下洗脑，控制，组建魔法军团的目标。

    等等还有很多反派，有点能力，以及利用价值的，都被巴帝粗略，或者仔细的了解位置，或者是监控起来，静待发展的。

    在查看过众多的记录，以巴帝的洞察秋毫，也并没有发现什么奇怪之处。

    也就是说。

    只有巴里·艾伦，哈尔·乔丹，维克多·斯通，布鲁斯·韦恩，一同的出现了问题，脱离了自己的视线，又或者是数量太多，以致根本不知道真实的目标是哪个。

    他们的共同点…都是超级英雄。

    亦是…正义联盟。