    小时候，两个人无聊，就用树枝在地上乱画。

    郑澎的舅爷是国画泰斗田大师，跑来乡下教郑澎画画。

    云辞跟在后面，偶尔学两下。

    谁料，她天赋异禀，被田大师破格收为徒弟。

    天色渐晚，郑澎离开阮家。

    晚饭时，餐桌上。

    叶美盼看了云辞几眼，语气不悦：“阿辞，听说你今天带朋友回来了。”

    “嗯。”云辞戳了几粒米塞进嘴里，回答得漫不经心。

    叶美盼沉下脸：“以后不要什么人都带回来，影响不好。”

    阮菲玥抿着嘴偷笑。

    活该。

    云辞啪得一声放下筷子，往椅子后面一靠，勾起唇角笑了，眼底却冷若冰霜：“那你说说，什么人可以带回来？又有什么影响？”

    “你…”叶美盼一时说不出话。

    阮菲玥突然抱住她的手臂，娇滴滴的说：“妈妈，我有好消息告诉你！”

    一听这声音，叶美盼瞬间没了火气。

    阮菲玥弯起眉眼：“妈妈，我拿到了余归大师的画展入场券了！”

    余归是烨国美术界大师，和另一位故里大师并称为双绝，两人都师承于国画泰斗田大师门下。

    叶美盼顿时笑得合不拢嘴：“我们菲玥真是太厉害了！”

    阮菲玥说道：“这次余归大师也会在画展现场，我把我的作品带过去，让他指点一二，这次的比赛一定没有问题。”

    ——

    次日一早，叶美盼就接到了不少道贺的电话，听着其他太太们惊羡的话语，她简直乐开了花。

    余归大师的会展一票难求。

    其实她们这些豪门太太，真正看画陶冶情操的没几个，大多数都是为了攀比。

    菲玥这次真是给她长了好大的脸面。

    中午，郑澎跑来一班，找云辞去食堂吃饭。

    君多暖和夏北倾也屁颠屁颠跟在后面。

    来到食堂，这奇怪的四人搭配，引来了不少侧目。

    云辞挑了个靠窗的位置，君多暖和夏北倾抢着在她旁边坐下，郑澎食量大，还在另一边排队打菜。

    阮菲玥和同桌周珊也在食堂，就站在郑澎前面，两人先打好菜，和他擦肩而过时，故意往地上扔了一张饭卡。

    等郑澎打好菜时，发现了脚边的饭卡。

    他立即捡起来，左右看了几眼，不知道是谁的。

    他是队伍的最后一个，这边已经没什么人了

    这时，在不远处，阮菲玥惊呼起来：“我的饭卡不见了！”

    两人再次回到打菜的地方。

    阮菲玥一边找一边说：“我刚刚还在这里刷了卡呢！”

    周珊突然指着旁边的郑澎，扯着嗓子喊：“是不是你偷的，你刚刚就在我们后面！”

    “啊？”郑澎傻乎乎的，直摆手：“俺没有，俺没有偷你东西！”

    周珊质问：“那你手上拿着什么！”

    说着，一把夺过郑澎手里的饭卡，递到阮菲玥面前：“菲玥，你看看，这是你的卡么？”

    饭卡上写了一个玥字。

    阮菲玥立马接过，笃定道：“是我的，这就是我的卡！”

    周珊瞪着郑澎：“你还说你没偷！”

    她在学校还算有名，一出事，自然有不少人围过来。

