    第305章梅与奥斯汀（5）

    混种酒吧意味着这里只有岁数小到无法估量的人类，以及年幼的半精灵，这些人对我来说都太小了。

    “这个年龄对你来说太小了是吗？”格伦轻易猜出了我失神的原因，懊恼的低语了一句，“没关系，我想只小了两三岁，你最多看上去也就20。”

    “20岁？”我看向他，忍不住又笑了起来，我觉得人类幼崽普遍都很可爱，“好吧、这对我算是个夸奖。”

    我发现只要我笑的时候，格伦总会变得呆滞。

    “你有社交账号吗？嗯、我想明天约你看个电影。”他不好意思的垂头摸了摸那些细软的金色发丝，这个动作有点像一只大狗狗，我不知道怎么就想到了这点。

    “我能摸摸你的头发吗？”等我意识到自己说了什么以后，格伦已经脸红了，我以为他有点尴尬正要说算了，他却将脑袋低了下来靠近了我，“当然可以。”

    得到允许我就将手放了上去，我用了平常抚摸银角鹿那样的姿势来抚摸格伦，他的发丝和想象中的一样蓬松细软，不知道是什么牌子的洗发露，有一股淡淡的薰衣草味，很好闻。

    他和奥斯汀完全不一样，虽然还是个孩子，但温顺可爱，我想和他相处应该会给我截然不同的情绪反馈。

    我收回了手说：“好吧，我同意和你一起看电影，但我没有社交账号。”

    格伦抬起头来时眼睛里盛满了星星，他甚至忘记了要说精灵语，用了一连串的人类语言说：“没关系，我们可以在时代大广场中心建筑那见面，你可以随意定个时间，我会准时到的。”

    “好，那就晚上六点钟吧。”我很爽快的同意了，我的熟练人语让格伦感到惊讶，他也因为我的笑容再次脸红，小声的说：“我今天第一次来，就遇到了最漂亮的半精灵。”

    舞台上激昂的重金属乐曲在这一刻达到了顶峰，在我和格伦相谈甚欢的时候，混种酒吧的入口处进来了一个人。

    我感应到了那股再熟悉不过的强大力量，脸上愉快的笑容就此定格，格伦看着我的笑脸一点点的沉下去，以为说错什么惹我不高兴了，他补救道：“如果你不喜欢看爱情故事，我们可以换成任何你想看的。”

    “不、格伦，我们明天在商议这个吧。”我站起身，因为喝多了鸡尾酒导致我的脚步有点软，尽管我用手扶住了柜台，格伦还是率先一步拉住了我的胳膊，我一下撞到了他的胸口上。

    我没想到一个17岁的孩子竟然可以比我高出这么多，我对他的强壮感到惊叹。

    “要我送你回家吗？”

    我没法拒绝他的要求，事实上我需要利用他一下，我能感受到有一道视线落在自己身上，我很清楚那来自谁。

    “你送我吧，我想我喝的有点多。”我低声说。

    格伦将我半抱在怀里往外走去，我尽量忽略那道冰冷的目光，我不清楚奥斯汀为什么会出现在这，我也明白埃米莉口中的客人指的是谁了。

    如果知道奥斯汀今晚会来这，我想我绝对不会来的，我真不想见到他，但往往事与愿违。

    “梅。”埃米莉从人群中穿越过来，拦住了我的脚步，“酒吧里有两个秘密贩卖辛特拉内部消息的精灵需要被惩罚，你要过去看看。”

    格伦拥紧了我，他对埃米莉说：“她喝醉了，我需要带她回家，有事你们可以明天说。”

    埃米莉看了看我，又看了他一眼，饶有兴致的说：“你刚找到的小男友？”

    男友这个词让格伦瞬间变得兴奋和不好意思，他的语气软了下来，小心翼翼的看了我一眼，“我们才认识第一天，确实进展不错。”

    我揉了揉太阳穴，有些烦恼，“我不在为王做事了，这件事你们处理就可以。”

    “是玛格丽塔和罗伯特。”埃米莉紧接着说：“王认为你有必要去看看。”

    听见这两个名字，我的身体骤然僵硬，我简直以为自己出现幻听了，“你说谁？！”他们可是我写给奥斯汀推荐信上的护卫人选！

    “你还是回避一下你的人类小男友，跟我来。”埃米莉瞥了一眼格伦，转身走入了人海里。

    我的酒立即清醒了一大半，我推开了格伦，对上他不解的目光缓和下语气说：“格伦，我会记得我们明天的约定，你先回去吧。”

    格伦大概知道了我的身份不简单，他没有选择多问，只用着担心的口吻说：“好吧，那你小心点，明天不见不散。”

    我很快跟随着埃米莉的脚步上了玻璃台阶来到二层，这里被清场了，空荡荡的走廊上一个人都没有，只有埃米莉站在一个包间外面，她在示意我走进去。

    “王在里面。”她替我拉开了门。

    我点头走了进去，发丝间插着的钻石流苏在安静的环境下发出清脆的碰撞声响。

    里面的装修很简单，一个卡其色的真皮卡座，一张水晶桌，后面跪着两个翅膀被折断的精灵，墙壁上的壁灯散发着橙黄的光线。

    奥斯汀就坐在主位上，穿着一身规整的黑西装，手握着不规则的红酒杯，冷冷的撩起眼皮看我。

    我可以轻易从他那双灰色的眼睛里看到怒火，我知道他在愤怒什么，我推荐的人背叛了他，这里面我也有责任。

    “王。”

    我站到了水晶桌的后面，单膝跪下，“抱歉，我不知道他们的背叛。”

    奥斯汀愤怒的眼神没消退多少，他越是生气，声音就越发的动听温柔，“近两年，辛特拉地区的一切动向都被你举荐的人送给了共和国统治者，你认为这事该怎么解决？”

    “我不清楚玛格丽塔和罗伯特为什么这么做，但错误已经造成，您可以惩罚我，任何形式。”我平静的回答，余光瞄了一眼翅膀都被折断的两人，心中不免沉痛。

    奥斯汀似乎不满我现在不卑不吭的样子，他捏碎了手中的红酒杯，嘭的一声响后，玻璃碎片哗啦落了一地，玫红色的液体也溅在了地上。

    我立即望向他受伤的那只手，随即皱起眉，不明白他弄伤自己是什么意思。

    “梅，你想背叛我吗？”奥斯汀那双灰色的眼睛微微转动，他以一种审视的态度面对我。

    我低下头认真的的说：“我永远效忠辛特拉。”

    “辛特拉？”他忽然轻笑一声，一点也没有要管手上伤口的意思，又问了一个与犯人无关的问题，“你看到了共和国最新新闻吗？”

    “您是指哪件？如果是开放辛特拉细节照片这件事，我认为是好事，前提是您想对外开放旅游业的话。”我闭口不提依芙拉，我不认为那件事重要了，而我的回答激怒了奥斯汀，他显然没有得到他想要的答案，他看我的眼神让我有点紧张。

    “玛格丽塔和罗伯特，能请你们先出去吗？”奥斯汀忽然将目光转向他们，嗓音温和。

    他们充满歉意的看了我一眼，带着两对残破的翅膀离开了。

    包间大门打开又被关上，很快只剩下了我们两个人，奥斯汀从沙发上起身，他绕过了水晶座来到了我面前。

    我垂眸看着他的灰色裤脚和锃亮皮鞋，心中有些忐忑。

    他打算折断我的翅膀吗？如果他真的要这么做，我很清楚我不会反抗，我差点将两个叛徒塞到了他身边，这件事确实有我的责任。

    “站起来。”他的声音听不出什么情绪，我听他的话站了起来，抬起头与他对视。

    “您要惩罚我吗？折断翅膀还是什么？”我有些踌躇的说：“大部分的刑罚我都能接受，唯独我的手和脚需要完好，我还要回去照顾格劳克斯。”

    奥斯汀皱起眉，他忽然逼近我的脸庞，温和的笑脸转变成了阴沉，“依芙拉只是负责修缮神像。”

    我不明所以的点点头，“嗯我知道，辛西娅已经告诉过我了，依芙拉长得像那位，您邀请她作为模特这很正常。”

    “那么你在不满什么？”奥斯汀的语气有点咄咄逼人，“你没什么需要不满的不是吗？”

    “我确实没什么不满的。”我诚实的点点头，有点不习惯他凑得那么近，我往后退了几步，但奥斯汀并不打算就这么放过我，直到我的后背贴到墙面被逼的无路可退，他才满意的停下来。

    “玛格丽塔和罗伯特不是合适人选，你要回来。”

    我总算明白他绕这么一大圈是为什么了，我搞不懂为什么。

    “我已经把话说的很清楚了，您也批准我离开了。”

    “我反悔了。”奥斯汀一脸轻松的回答我，他的那只手还在滴答的滴着血，他却对此毫不在意，他好像把重心都放在了我身上。

    这更让我难以理解，甚至觉得好笑，“为什么？您可以轻易找出一个代替我的人。”

    “你的问题我想了很久。”奥斯汀的目光温和下来，他笃定的说：“没人比你更适合我。”

    “如果放在以前我一定很高兴。”我垂眸拉起他的手，利用神术修复了上面的伤口，“但我已经决定和一个人类发展关系了，所以很抱歉，我不能留在您身边。”

    (本章完)

