    “啊切！”桃花居里, 唐蕊正在浇花，这么热的天气, 竟觉得背心凉飕飕。

    “啊切！”她又打了个喷嚏。

    巧香眼珠子一转, 立即道：“这六月天里打喷嚏，莫不是有人在后面骂掌事？”

    唐蕊回头看了她一眼, 笑了笑：“净胡说了。”

    今日太子在大理寺一天了, 也不见回来，想必案子紧急了, 方才她已经派了采买小太监去大理寺悄悄的打听消息，这会儿应该回来了。

    这时, 便听到桃花居门口有人在高声道：“掌事！掌事！”

    唐蕊立即搁下了水壶到了门口, 果然是方才派出去探听消息的小太监永福回来了。

    永福气喘吁吁的道：“可不得了了！”

    唐蕊蹙眉, 道：“你别急，好生说。”

    “小的方才去大理寺附近打听，不少民众都在那外头围观呢, 说是太子拿皇子，个个都去看热闹去了。去的时候, 正审着，过了一会儿，小的就瞧见太子亲自带了人出来了。一打听, 才晓得原来郡王府的康郡王拒捕，太子要亲自去请人呢！小的赶紧回来禀告了。”

    唐蕊大吃一惊。

    巧香急切道：“哎呀，这可如何是好？若是闹起来咱们太子殿下伤着了怎么办？这郡王爷敢拒捕，也太大胆子了吧！”

    唐蕊听这话好笑, 康郡王乃是皇帝的爱子，在朝中又有权势，同信郡王联合起来势力不容小觑。他若是不拒捕，乖乖的去大理寺认罪，那才不是他的做派。

    她心里担心，不晓得会发生什么事，恨不得自个就在当场。虽然她做不了什么，但是瞧着发生了什么心里也踏实些。

    她急忙跨出了桃花居，道：“巧香、永福，你两个陪我一起去趟郡王府。”

    两个一听面面相觑，巧香道：“掌事怎能不知道，女官宫女在这内廷之中没有太子手谕是没法外出的。”永福是采买太监能外出，但是她们两个又怎么出得去？

    唐蕊立即道：“无妨，我有法子。”

    内廷之中是唐蕊的地盘，她立即叫人备了小轿子，同巧香两个坐着，永福走路跟在后头一路往外去了。东宫内廷之外还有外廷，外廷之中有铁甲侍卫队、有詹事府、有左右春坊。

    她的轿子才到内廷大门处，便有一双利剑架在她的轿子前，铁甲侍卫凶神恶煞喝道：“如无太子殿下手谕，闲杂人等不得出宫！”

    那铁甲长剑唬的巧香一抖，慌张的看着唐蕊：“掌事，咱们还是回去吧？”

    唐蕊不动声色从怀中取出一样东西，伸手到了外头，朗声道：“太子金令！见此令如见太子！本掌事乃奉命出宫办事！”

    侍卫们瞧见那金令，立即“哗啦啦”跪了一地：“恭送大人出宫！”

    永福不可置信的望着那枚金令，这金令可真是不得了的东西！瞧着整日里威风赫赫的铁甲侍卫们在他脚跟前跪了一地，他心情那叫一个好啊！

    唐蕊缓缓收回金令，巧香羡慕的双眼圆瞪，凑过来道：“这令牌这么好使啊？让奴婢也摸摸呗？”

    唐蕊一笑，收回了怀中，“这个可不是你摸得的。”

    一路经过左右春坊，唐蕊悄悄掀开帘子缝往外头看，只见似有兵马调动的情况，如此看来太子和郡王这次真是杠起来了。她没有想到，太子这一刀下去，竟动如此大的干戈，心里愈发担心。

    “快些！”她催促。

    轿夫加快了速度，一行人迅速往康郡王府去了。

    靠近郡王府时，已经有不少好事者在围观，却一个个都被铁甲侍卫拦在了圈外。唐蕊没法子，只好将轿子停在了圈外头，掀开了轿帘子勾着头去望。

    郡王府里，府门大闭，府门之外，围了一圈大理寺带刀官差，外围又有太子府铁甲侍卫守着。太子骑马当先，冷冷的看着那紧闭的金钉朱门。

    “康郡王司徒安，犯下侵占民田、逼女干民女致死之大罪，如今本太子掌大理寺，特来提审你！所谓王子犯法与庶民同罪。司徒安，你可知道，今日你拒捕，将会罪加一等！你若出来乖乖上堂也就罢了，如若不然，孤会令人砸开你的大门！抓你去大堂之上俯首认罪！”太子高声道。

    那里头半点声音也无，司徒珏蹙眉，手一扬，“来人，上大铁锤！”

    差人搬来硕大的铁锤，“咚”的一声砸在了朱门上，只这一声震天动地的响，气的康郡王浑身颤抖。他堂堂皇子，竟叫他如此羞辱，简直是忍无可忍！

    “别砸了！”康郡王在里头怒道。

    朱门缓缓开启，一队黑甲侍卫手持长戟气势汹汹的在门槛后排成了一排，形成人墙。

    康郡王身着宝蓝色锦袍立在人墙之后，指着太子喝道：“司徒珏，你太过分了！我堂堂皇子，你凭什么如囚犯般缉捕我！”

    太子冷笑一声，高声道：“凭什么？孤倚仗的是王法！王子犯法与庶民同罪，你郡王犯法，难道就不用捕？”

    康郡王怒道：“你掌着大理寺，我若在是跟你进了大理寺，还有好果子吃吗？！届时，本郡王无论做什么，黑的白的，不过是你一张嘴罢了！我不去！你若想请我，咱们去父皇跟前评理去！”

    司徒珏挑眉道：“荒唐！你是白的，便是白的，是黑的，便是黑的。倘若你是清白的，入大理寺你怕什么？！”

    “我没怕！司徒珏，你分明是在公报私仇！你不过是觉得本王于你的皇位之路碍眼罢了。今日，本郡王就稳稳的坐在这院中，看你能拿我怎么样？！”

    说罢，他竟坐到了院中太师椅上。他的周遭，守护着郡王府最精英的五百府兵，他不走，太子能奈他何？

    太子眸子微眯，蓦地挥手：“拿下康郡王！”

    铁甲侍卫上前拿人，府兵立即迎了上来挡住了侍卫，剑戟相抵，一场恶战一触即发。

    “啊呀，要打起来了呀！”百姓议论纷纷。

    唐蕊隐约听到里头的刀枪相碰的铁器之声，唬得心口一跳，该不会真的打起来了吧？

    局面一度僵持，倘若一声令下，这郡王府怕是要血流成河，东宫亦受创不小，只落得个两败俱伤。但是，这案子审都未审，便血洗了郡王府，于理不合，皇帝跟前也不好交代。司徒珏知道，康郡王就是依仗着这个，觉得他不敢动手。

    蓦地，只见太子“咣”的一声拔出长剑，翻身下马。

    人群之中，他身着明黄锦衣持剑而出，俊美脸容犹覆冰雪，铁甲侍卫自动分开一条道，他一步步向着郡王府迈去。

    跨过了高大的门槛，铁甲侍卫为他让开了一条路，郡王府兵瞧着是太子，握着铁戟的手颤了颤，还是将铁戟的矛尖指向了太子。

    他凤眸如冰，逼视着那持戟府兵，冷冷吐出几个字：“挡本太子者，死！”

    他向前一步，持戟府兵后退一步，司徒珏蓦地以剑挑开了长戟，闯过府兵的剑戟，出现在康郡王的眼前。

    康郡王吓得从椅子上跳起来，迅速抽出身边侍卫的长剑，指着他道：“他们不敢伤你，你以为我会怕你吗？！”

    司徒珏冷笑以剑相指：“躲在人群后面的懦夫，你敢跟孤动手么？”

    康郡王恼怒之极，一剑刺过来，司徒珏迅速闪身，接了他的剑招，两位人竟打了起来。

    有听见声响的百姓议论纷纷：“里头真打起来了！”

    唐蕊十分着急，连忙从轿子上下来，挤在人群里看，可是府门口牢牢的守着，什么都看不到，隐约听到有刀剑相击之声从里头传出来。

    “住手——”一个清脆的声音响起，一匹快马穿过人群冲到了府门口。

    “什么人？！不得乱闯！”铁甲侍卫拦住了那马，高声喝道。

    “啪！”的一声响亮的鞭响，长鞭落下，侍卫手里的长剑“哐当”落地。

    马上人骂道：“瞎了你的狗眼，本郡主奉了父皇手谕，亲来传旨，你也敢拦？”

    铁甲侍卫们定睛一看，只见那穿着天青色男式锦衣长袍的不是云阳郡主还能是谁？

    云阳看到院子里两个人果然打起来了，骂道：“两个兔崽子！”

    她翻身下马，顺手抽了一个侍卫的长剑，拨开众人，飞快的以长剑隔开了太子和康郡王，挡在两人中间，叫道：“别打了！父皇手谕！有什么事到父皇跟前去分辩，堂堂太子皇子，当着这么多人打打杀杀，是个什么意思？！”

    她一来，康郡王大松了一口气，他已经顶不住了。

    他连忙道：“皇姐说的没错，去父皇跟前说！黑的白的，不是你太子一个人说了算！”

    司徒珏回剑入鞘，冷笑道：“好，孤就等着，倒要看看，你在父皇跟前，到底是怎么个说法！”他一转身，吩咐：“将康郡王所有罪证，统统送到陛下跟前去！叫陛下好生的看一看！”

    这话听得康郡王背心一寒。太子发难的太突然，他连准备都没做什么。幸好朝中还有信郡王，还有朝臣，还有母妃，该会替他打点些事。

    听说是都入宫了，唐蕊这才安下心来，回转了东宫去等消息。

    养心殿上，昭帝的脸色不好，他手里拿着大理寺递上来的册子，看了一遍，气的砸到了玉阶下，咕噜噜滚到康郡王跟前。

    康郡王跪在阶前泪涕直下，替自己辩解道：“父皇你千万不要听信大理寺一面之言，太子掌大理寺，他是存心要陷害儿臣啊！儿臣之所以不去大理寺，就是因为怕入了他的囹圄，便再也出不来了。”

    昭帝冷冷瞅了他一眼：“你的意思是，这一切都是太子捏出来的套子，你是无辜清白的？”

    康郡王脸色微僵，立即叩头：“正是如此！求父皇明察！”

    作者有话要说： 晚上八点还有一更。

