    看到源刺的求救信，北漠王沉默了一会儿，然后看向我问道：“先生，您看……”

    我直接对旁边的源粒说：“你带人去救援吧，打仗这种事儿，也不知道你擅不擅长！”

    源粒笑道：“大人，您放心，我也是行伍出身，曾经仙河小世界也是立过战功的。”

    听到源粒的话，北漠王愣了一下。

    显然他对源粒的出身开始有些兴趣了。

    不过他也没有多问，他很清楚，有些秘密知道的太早，并不是什么好事。

    北漠王对我很信任，立刻安排了几个精锐的劫城军团给源粒指挥。

    而源粒也是当天带着数万人离开了柯拓城。

    柯拓城这边，已经开始在城外布置防御工事，还修了不少的营地，那些营地都是给即将来柯拓城集合的其他绿洲城市的部队准备的。

    等着所有的人集合完毕后，北漠王将会带着一支浩大的军队西征，到时候奴隶主的队伍将会和北漠王展开一场北漠归属的决战。

    这次我相信北漠王肯定会下定决心大规模肃清奴隶主的残余实力，不会再留下什么后患了。

    毕竟这一次和他百年前初来北漠的时候已经大不相同了，百年前他没有根基，可能还需要仰仗有些投降的奴隶主的帮助，也是间接给了他们喘息的机会。

    现在北漠王在北漠已经拥有了雄厚的基础，他已经不需要那些奴隶主的帮忙了。

    源粒离开之后，我继续留在北漠王的身边，充当他的幕僚。

    这些天军报很多，前线的战事越发频繁，不过大多数的战报都是对北漠王不利的，不断的绿洲城市失守的消息传来，短短三天的时间，整个北漠西部几乎全部失守。

    至于源粒的劫城军，穿过了荒漠，并没有直接去救援源刺，而是围绕源刺所在城池周围打了几场狙击战。

    这就让奴隶主增援的军队吃了大亏，补给也被源粒拦下不少，这就让源刺那边的压力从根源上缓解了不少。

    这也是前方传来的唯一好的战报。

    消息传来之后，北漠王也是对我说了一句：“先生，您的人就是不一般，若是我手下其他的将领，肯定带着劫城军直接内应外合打合围了，那样的打发，损耗很大，而且不一定有胜算。”

    “可源粒的打法就不一样了，他和源刺各打各的，源刺所在的婆罗城，防御工事还算不错，可以坚守不出。”

    “而源粒带的劫城军的精锐，外放荒漠作战，十分的灵活，没有了顾忌，他们可以来去自如，不会被牵制。”

    我笑了笑说：“我也没想到他有这样的本事。”

    北漠王又问我：“先生，接下来，我们要做什么？”

    我道：“按照目前的步伐来走就可以了，别的我不敢保证，但是我绝对可以让你在和奴隶主主力最终决战的时候，取得胜利。”

    北漠王对着我再次拱手道：“多谢先生助我。”

    又过了两日，前方战报的数量开始减少。

    一来奴隶主大军遇到的抵抗越来越多，推进的步伐开始减慢，二来婆罗城那边战事已经引起了奴隶主大军的注意。

    他们放了一些兵力过去，结果非但没有取得效果，反而损失更大。

    源刺的守城军在稳定下来，也开始适当地反扑，奴隶主第一批的攻城军，机会已经损失殆尽。

    至于源粒，他带的人非但没有减少，反而越打越多。

    主要原因是，阻击奴隶主大军的时候，把附近几个绿洲城市的守备团也收拢了一些。

    而且他还将一支将近万人的守备团送到了婆罗城中，让源刺遇到了自己的第一批的救援军。

    一时间婆罗城的战局就被盘活了。

    柯拓城这边，汇聚的西征军也是越来越多。

    初步估计，数量已经来到了将近百万。

    初步的整顿之后，北漠王便把西征军分为北中南三路同时开拔。

    北军和南军都不是主力，主力是北漠王亲率的中军。

    而我们也是直接冲着婆罗城而去。

    因为婆罗城的战局，奴隶主们已经有些生气，也是陆续开始增兵，大有不攻下婆罗城，不罢休的意思。

    而柯拓城这边，也留下了一支守备军，不过战斗力就有些偏弱了。

    三路大军同时开拔，那声势极为壮大，我心里也是皱了皱眉头，这些军队如果放到盘古世界，那将势不可挡！

    我越发觉得对本源世界的掌控重要了。

    陈雨啊，你快点成长起来吧，为师有点迫不及待了。

    心里叹息了一声后，我的心境之力也是逐渐地散开。

    北军直接往北走，而南军则是沿着海岸线前进。

    我们中军的话，直接向西斜插。

    中军也是数量最多的，将近五十多万人。

    我和北漠王都坐在战车上，出发了之后，他还是有些不放心地问我：“先生，我们真的可以赢吗，百年前我能赢，靠的是解放奴隶，以及一些运气，可这一次，我有点没有自信了，从前方的军报来看，奴隶主的军队已经三倍于我们。”

    “在北漠，重要的绿洲城市，也都在西边，东边的绿洲城市偏少，而且也比较小。”

    “我们能够把占据控制在中线，完全是靠着婆罗城的战局，若是婆罗城一战失败，我们将会全线溃败。”

    我笑了笑说：“我们不是赶往婆罗城救援吗，你怕什么。”

    北漠王苦笑道：“我们的人，加上婆罗城的守军，也不过六七十万人，而奴隶主不断地向婆罗城增兵，现在估计都有一百三十多万人了。”

    “后续的话，可能达到两百万人。”

    “我们真能打得赢婆罗城的战斗吗，奴隶主那边，可是有一个很厉害的家伙。”

    我笑道：“放心好了，这次决战基本是北漠所有的战斗力了，这一战之后北漠的实力会大损，不过北漠的形式也将会彻彻底底地稳定下来。”

    “但是不管怎样，胜利都是属于你的，北漠王。”

    北漠王点了点头说：“那就有劳先生费心了。”

