    舒默雪抿唇轻笑，脸颊染上一片娇羞，还有一抹得意。

    “那你不是应该自豪吗，说明你的眼光不错，老婆这么有魅力。”

    “我一直很自豪我的眼光，所以才想把你藏起来就我一个人看得见。”

    “真幼稚，好了，是不是该走了，东陵都在等着了。”

    今天是洛氏集团成立三十周年纪念日，洛正宇在京城大酒店办了酒会庆祝。

    美其名曰是庆祝纪念日，实际上就是一场变相的相亲宴。

    眼看着洛东陵也老大不小，洛正宇就操心他的婚事，所以这次下的邀请函都有特别注明，可携爱女前来参加。

    这么明显的意图倒是成全了不少想要和洛家攀亲家的商贾心思。

    那些人有女儿的带女儿，没有女儿的把就带侄女儿外甥女儿，都卯足了劲儿想要得到这次大好机会。

    舒默雪和萧弋宸下楼。

    洛东陵果然已经在客厅等着了，男子玉树临风的矜贵气质，此时包裹着淡淡忧郁气息。

    “东陵，走了。”

    洛东陵抬起眼迎了上来，支支吾吾道：“小叔，我不想去了，麻烦你跟爷爷说我生病了。”

    “生病了？哪里不舒服啊？”舒默雪紧张地问。

    “我，我头疼，眼花，有点晕。”

    “怎么会突然生病呢，那赶紧上医院吧。”

    萧弋宸拉住着急的舒默雪，对洛东陵说：“你这招是没用的，老头子也不会信，你要是不去，信不信他亲自回来抓你。”

    “可是我……”

    “别可是了，他也是为你好。”

    舒默雪听明白了，原来洛东陵是想装病。

    一进入京城大酒店宴会厅，奢华灯光下最惹眼的就是那些衣着艳丽的千金美女。

    环肥燕瘦，从成熟有韵味的到青涩羞谨的，数不胜数，最小的看上去也就十四五岁。

    商业巨贾们都围着洛正宇寒暄，把自家姑娘夸的是天上有地上无，连日后绝对会成为贤妻良母这样的话都敢说出来。

    萧弋宸和洛东陵一进门就引起一片哗然。

    两位京城最完美的年轻才俊，一下子虏获所有女人眼球，还有芳心。

    若不是这些姑娘都受到过良好修养训练，真都恨不得放声尖叫来表达内心的激动。

    舒默雪也是跟着一起进来的，她却被当成了空气。

    看着那些女人投射在她老公身上昭然若揭的爱慕，舒默雪脸上带着恰到好处的微笑，心里却极为郁闷。

    萧弋宸还说要把她藏起来自己看呢，她才是想要把萧弋宸藏起来自己看。

    “老公，我们去那边吧，我想吃点东西。”

    “好。”

    洛东陵急忙说：“我也去。”

    舒默雪伸手挡住他：“你别去了，不带你。”

    就是想要摆脱洛东陵，舒默雪才想要去吃东西的。

    然后她挽着萧弋宸朝餐点区走去。

    果然他们刚离开，洛东陵就被一群莺莺燕燕围的里三层外三层，打招呼，套近乎。

    舒默雪心里敞亮的很，她知道就算有女人爱慕萧弋宸，可萧弋宸毕竟已婚，这些女人当然不会忘记自己今天来的目的。

    看着洛东陵明明被堵得苦不堪言，还要绅士地应酬，舒默雪心里怎么说还是有点小小内疚。

    为了不让自己老公被吃豆腐，她发誓就自私这一回。

    “不是饿了吗，想吃什么？”

    “我不饿，就是随便一说。”

    萧弋宸诧异，扫了眼水深火热的大侄子，嘴角弯起一丝笑意。

    “刚刚是吃醋了？”萧弋宸揽着舒默雪的腰打趣道。

    说着还傲骄地扬起下巴戏谑，“现在知道你老公的魅力了吧，以后可得看好一点，说不定哪天就被什么女人惦记上了。”

    舒默雪撇嘴：“谁吃醋了，瞅把你能的。”

    “没有吗？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    萧弋宸不放过舒默雪，慢慢欺近，非要让她妥协说实话。

    舒默雪避无可避，两人就在人少的角落悄悄地笑闹着。

    音乐舒缓，觥筹交错，酒会气氛浓郁，突然一声尖叫划破空气，整个宴会厅顿时乱了。

    “蛇，好多的蛇啊！”

    “救命啊，有蛇啊！”

    萧弋宸和舒默雪停止笑闹看过去，脸色突变。

    只见宴会大厅的地面上出现很多五彩斑斓的蛇，弯弯曲曲，让人毛骨悚然。

    姑娘们都吓得花容失色，尖叫连连，一个个狼狈地逃窜，再也没有什么千金大小姐的形象。

    “小雪，你站在这儿别动。”

    萧弋宸抄起旁边一把水果刀，要过去将这些蛇斩杀，反被舒默雪抓住手腕。

    “我来。”

    舒默雪疾步上前，食指弯曲放在唇边，一曲怪异的音符从舌尖释放，有些刺耳。

    结果，神奇的一幕出现了。

    只见那些乱窜的蛇仿佛受到主人的召唤一样，纷纷朝同一个方向爬去。

    最后全部聚集在宴会厅的一个角落里，密密麻麻。

    “快拿袋子来。”舒默雪大声喊。

    很快有服务生拿来好几只厚厚的大袋子，小六带人把蛇全部抓进袋子里系好，拎了出去。

    大部分人都还从惊恐中平静不下来，尤其是那些商贾，简直就是见了鬼的心情。

    两次参加洛家举办的宴会，两次都差点儿把命搁这儿，下次一定找借口不来了。

    萧弋宸惊艳地看着自己媳妇，笑道：“原来你还有这等绝技，我怎么不知道？”

    舒默雪得意洋洋：“你不知道的还多着呢，现在发现自己娶到宝了吧。”

    “在我心里你一直都是宝，怎么会是现在发现的。”

    舒默雪：“……”就喜欢听爷说实话，好讨厌。

    其实她也就是试试，当初在龙域学过这御蛇之术，只不过从没有机会用过。

    今天看来，她学的东西并没有就粥吃了，还挺有用的。

    “好奇怪，酒店里怎么会突然出现这么多的蛇？”

    舒默雪问。

    萧弋宸也不知。

    出现突发状况，主人家总是出来给个说法的。

    洛正宇已经在心里把那个放蛇的家伙，祖宗十八代都骂了一百八十遍。

    他正想着怎么解释这件事，洛东陵就走上舞台，拿起了话筒。

    “刚刚是我为大家准别的一个助兴小节目，各位受惊了。”

    底下一片唏嘘，交头接耳的窃窃私语。

    “什么，助兴的节目？这么说这些蛇是他们故意放进来的？”

    “太过分了，怎么可以做出这样的事，这不是拿我们当猴儿耍吗？”

    “仗着自己有权有势，这么明目张胆地戏耍人，过分。”

    “行了行了，少说两句吧，现在还在人家地盘上呢。”

    “……”

    舒默雪惊讶，问萧弋宸：“东陵让人放的蛇？这事儿你知道？”

