    遣散了众人之后。

    叶辰猫着腰上了楼。

    因为他很清楚，母亲高秀兰此时一定已经睡着了。

    高秀兰为人谦让。

    并不爱惹事和看热闹。

    所以刚才小区闹这么大的动静，她顶多插上耳机听音乐。

    对外边的事情不会在意。

    他瞧瞧打开门。

    看到母亲房间里的灯依然是关着的。

    他便蹑手蹑脚的回到了自己屋里。

    接着，他盘坐在床上。

    继续运起了《白鹤逍遥诀》里边的内功心法。

    同时在关键穴位上，全部刺上金针。

    不一会儿，浑厚的宇宙能量，再次源源不绝的灌入他的体内。

    紧接着。

    在心轮中央。

    一朵戒指大小的金色莲花再次出现。

    然后沿着中脉。

    螺旋上升。

    此时，他突然听到，窗外似乎有沙沙的声音。

    这声音极为细小。

    不知道的情况下，还以为是风吹落叶。

    但要知道，他家是在五楼。

    怎么可能会有落叶？

    但此时此刻，他已经顾不上那么多。

    有什么事，都要等他提升武道层次之后再说！

    果然，不到半分钟，窗外的沙沙声逐渐消失。

    取而代之的，是一片宁静。

    他只感觉猛然一沉，耳边响起了巨大的炸裂声。

    紧接着，眼前白光突现。

    如同闪电一般。

    他很清楚，这些都是内气贯通的结果。

    而且炸裂声只有他自己才能听到。

    他继续运气。

    只见金莲花在喉轮开始震颤。

    突然，如同离弦的箭一样。

    直冲眉心！

    瞬间，天眼处出现了万点繁星。

    如同站在高原上仰望星空一般。

    此时此刻的，他的天眼已经达到了全新的级别。

    在他眉心出的，不再是原先那一点点圆光。

    取而代之的，是一个巨大的长方形。

    如同电影院的幕布一般！

    这时候，他微微动下意念。

    结果令他惊异的事情出现了。

    此时，只见五个忍者，竟然全部用手指尖，扒在他的窗沿上。

    每个人都悬挂在半空。

    而黑色的夜行衣，包裹住全身的肌肉。

    猛地看去。

    如同风干的青蛙一样！

    其中为首的一人，腰带是红色的。

    而其他四人，腰带则是黑色。

    如果没猜错的话，红腰带应该是领头的。

    此时叶辰已经突破品阶，达到了地阶中品。

    有道是家里有粮，心里不慌。

    他此时内力沸腾。

    正想试试手劲。

    想不到这几个家伙竟然来送死。

    他心中不禁暗喜。

    趁几人还没有进来，他偷偷把金针收到怀里。

    然后把被子一掀，直接“呼呼睡去”。

    大概过了半个小时，窗子被微微拉开一条缝。

    只见一根吸管塞了进来。

    紧接着，淡蓝色的烟向屋子里慢慢吹来。

    叶辰只感觉一阵甜腻的味道，有种说不出的恶心。

    紧接着，头开始晕了起来。

    “这家伙竟然用迷香！”他不禁倒吸了一口凉气。

    原以为这帮人会偷偷进来。

    但是先放迷香这一招，却是出乎意料。

    他连忙用一根银针刺在自己的关键穴位上。

    此时，肺脏肾脏和肝脏，开足了马力。

    不断把毒素排出体外。

    不一会儿，窗户被推开。

    五个人一跃而入，整齐地站在他的床边。

    “老大，我真怀疑是不是找错人了？这么简单，就把它弄倒了？”

    旁边一个黑腰带说道。

    红腰带哈了一口痰，直接吐到了地上：“还以为多牛比的人物，看来也不过如此。”

    “你说这小子真的有那么厉害，上次那个萧......”

    “嘘！别多说话。”

    红腰带制止了他。

    他走到叶辰跟前，照着他脸上拍了两巴掌：“哼，跟我们斗，现在还不是睡的跟死猪一样。”

    这时，旁边的黑衣人对他说道：“要不然直接把他做了得了，省的那么麻烦。”

    红腰带叹了口气：“这是我们说了算的？既然上边说了要他，咱只需要带回去就行了。”

    “可是他竟然杀了萧......”

    “闭嘴！忍术总则里怎么说的？不允许在敌方势力范围，讨论我方信息。”

    “可是这家伙已经晕过去了。”

    “别废话，把他绑了，赶紧走！”

    说着，几个人一拥而上。

    用黑色的麻绳给叶辰捆了个结实。

    这时，红腰带突然灵光一现。

    若有所思的说：“要不然给他妈一起绑走怎样？”

    这句话可是刺中了叶辰的神经。

    他之所以一直装睡。

    就是想查出这帮忍者的幕后黑手。

    但是如果对方真的对自己母亲下手。

    那么就别怪自己心狠手辣了！

    他微微运气，正准备挣断绳子。

    旁边的黑腰带笑了起来：“哈哈，上边夸你谨慎，你还当真了，用得着那么费事么？”

    红腰带道：“据说这小子本领非凡，我怕没有人质，回来按不住他。”

    黑腰带照着叶辰脸上拍了两下：“不是我说你，就这水平，一根迷香都架不住，怎么跟我们斗？”

    说着，又照着叶辰脑门弹了一指。

    “哈哈，就是个死猪，回头路上，再给他鼻子里插根香！”

    说着，对红腰带晃了晃脑袋。

    示意可以走了。

    红腰带沉吟了两秒。

    当即推开窗户，和几个人爬下了楼。

    来到车前。

    黑腰带一串连贯的动作。

    已经把叶辰扔进了后备箱。

    他给红腰带一个眼神：“大哥，上车！”

    “不行！你们在后边抱住他，我怕他跑了，”红腰带道。

    “啊？有没有搞错，这家伙已经捆成这样，就算是大罗神仙也跑不掉。”

    “闭嘴，听我的，必须抱在后边！”

    “如果不呢？”

    “那我只能先杀了你！”

    说着，红腰带眼睛里冒出了杀气。

    旁边的人看到这一幕，发现气氛不对。

    连忙抱起叶辰，几个人挤在了后边。

    而红腰带则是发动车子。

    随着轻微的推背感。

    汽车已经往山上驶去......

