 此话一出，幽天明脸色骤变，怔怔仰望着天穹，而白苍的脸色，却是比他还要难看！我说秦兄，这魔祟自己都误会了，你就顺坡搬出神族，哪怕是吓唬一番，让他们略微忌惮也好啊！然而秦逸尘却是神色平静，他不是神族的炮灰，同样，他这一行，更没有神族的帮手。

何况，阴曼孤沉默良久，才收敛回那赤红的眸光，竟捂唇笑了：“噗嗤……看来是知道瞒不过我呢，你们胆子倒是不小，区区十五个妖族，也敢来挑衅我们？”

幽天明也回过神来，更认不出来，那两截尸体，就是他的麾下！这令他怒火中烧，什么时候，十五个妖族，就敢来闯他的地盘了！幽天明更是暗松口气，还好不是神族，否则能不能打得过是一说，关键若是被神族混战之中掌控了这轮明镜……然而正当此刻，却听波求怒喝道：“原来是你们！”

“好啊！好胆量！在神殿一路张狂也就算了，竟然还敢闯到这里来！”

幽天明一怔：“你认识他们？”

波求指着秦逸尘，怒喝道：“这就是我和你们说过的，那个嚣张无比的妖族，一妖一刀，杀了咱们上百同族！”

幽天明魔瞳闪烁，这妖神他听波求说过，刀法可怖，杀那些同族如斩草，甚至他有些庆幸，还好前几天把波求和阴曼孤请来了。

庆幸过后，幽天明更是狞笑：“挺狂的嘛！不过今天，你得死在这！”

他必须得为死在这妖神刀下的同族报仇！因为，这妖神杀了上百同族，那说明他身上，有那上百同族的宝物啊！秦逸尘星眸闪烁，如若没被阴曼孤觉察，他也会考虑一二，可是此刻，他没得选！既然没得选，那就……杀！三位魔帝子嗣身后，六位魔族强者神色冷厉：“撼天那傻大个都称你一声姐姐，看来你是妖族的神皇了。”

“不过这一世，你嚣张的太早了！”

白苍一众躲在姚天身后瑟瑟发抖，这般阵势，他们能否活命，恐怕连陛下和秦逸尘都靠不住，只能靠运气了！然而却不见，秦逸尘的星眸却是望向那道万丈明镜，一时间，心神大振！“这是……”一双星眸中猛然泛起令他刻骨难忘的回忆！这道明镜，无名不认识，姚天不认识，就连紫云和鹿小璐也不认识。

可他却觉得，好像是那位传授给他宇宙神龙诀的先祖，身上那宛若宇宙星空一般闪烁的龙鳞……细细感受着那熟悉的羁绊，秦逸尘几乎可以确信，这绝对是先祖留下的至宝！“那位先祖，已经超脱神帝了么？”

然而注意到秦逸尘的眸光时，却见波求警惕传音：“不能让他靠近那尊明镜……”毕竟那明镜对妖族而言是怎样他还不清楚，但对他魔族而言，绝对是可怖无比的杀器！“这妖族的刀有几分本事，不用讲究什么，直接弄死他们！”

波求眸光冰冷，俨然不打算单挑之类的，谁让这帮妖族自寻死路，胆敢闯到幽天明的地盘！赫然间，魔光冲天，波求瞳中似浮现出无数魔怪，阴曼孤双耳的魔蛇微俯身躯，蛇信微吐，幽天明更是满脸狞笑。

身后，六位魔族强者，同样不会给这些妖族半点翻身的可能！“动手干脆点，他们身上可是背负着上百同族的血债，决不能放他们跑了！”

明镜周遭，一位位魔神杀气腾腾，直让白苍等妖神抖若筛糠，秦逸尘见状，却是星眸微眯：“那六个交给你，能撑得住么？”

秦逸尘指的是三位魔帝子嗣的心腹强者，但此话一出，白苍就差当场替自家陛下怼上一句撑不住！这可是六位啊！每一位要么是魔王强者，就算不是魔王境，但实力也绝不亚于魔王！然而白苍却没吭声，甚至有些震撼，因为秦逸尘这么说，是打算把那三位魔帝子嗣交给自己对付？

六位魔族强者一脸冷笑，妖皇？

妖皇怎么了！这一世，不过神道境！然而正当此刻，却见姚天凝重道：“极品神液给我！”

秦逸尘连犹豫都没有，便将那满满一瓶的极品神液递给她。

姚天昂首狂饮，那一刻，她的气息再攀升，她的桃眸，更浮现出当年那笑看群雄的巾帼之姿！“这次……真的只能撑一炷香！”

姚天体内，星光暴涌，最终，连一身绝美衣裙，都化作那似能令天地随之摇摆的星纱！绝世倩影宛若万千星光凝聚而成，完美无瑕，令人心旷神怡，更令人心悸不已！“星海天妖！”

姚天本尊显现，在场诸多魔神，无不是脸色骤变！波求更是狞声道：“杀了她！必须杀了她！该死，什么时候，妖族竟孕育出一位星海天妖！”

秦逸尘星眸微颤，姚天竟然，直接展露出本尊！这在魔族眼中，虽不及真龙后裔，可同样是不能放过的威胁！秦逸尘握拳，他知道，姚天是为了他，豁出去了……此刻，姚天的气势陡然暴涨至妖尊境，而且并不虚浮，反而杀意凌冽，体内星光大盛。

以姚天的神道法则，妖尊境自然没什么，可这毕竟是强行提升境界，待到极品神液的神力耗尽，多少也会有反噬。

可总好过死在这！秦逸尘怔怔接过玉瓶，瓶口还残留着檀唇的幽香，他明白，为何姚天会说这次真的只能撑一炷香。

一是这六位魔族强者不是盖的，二是姚天刚才，一口直接饮尽半瓶神液！他们身上，也没再多的神液了！这半瓶，是留给他的……想到此，秦逸尘突然仰天狂笑，极品神液入口，豪迈震云霄，刀光闪天地！“一炷香，不错……一炷香，杀你们足以！”

“轰！”

玉瓶被捏碎齑粉，秦逸尘此刻，也已然迈出神尊境！“可恶，他们哪来这么多极品神液的？

！”

这一对妖神，简直不要太奢侈！整整一瓶极品神液啊！猛然间，幽天明想到什么，厉喝道：“你把宁羽杀了！？”

然而秦逸尘的身影，早已消失于原地，只剩漫天刀光，伴随着滔天浩然响彻一众魔神心底。

“送你上路之后，你亲自问他不就好了！”

 