    听到任月轩此言后，林陌还是有些反应不过来，但他下意识将混沌聚集，自己则是如同被包裹在一个蛋壳里面。

    然后只要等到混沌的浓度达到一个上限，他再将其直接破开就可以了。

    而按照原计划是应该在帝一和轩哥附身之力的共同帮助下来完成这一步。

    可现在来看，貌似自己有些高估了他这方内宇宙的承受上限，以及低估了轩哥的强大。

    虽然他知道刚才的天命瞳光并不算正面战胜帝一，只是因为帝一顾忌被剥夺天意身份，才不得不认输。

    可胜就是胜。

    不过林陌脸上却没流露出任何欣喜，反而扬起一抹苦笑，他发现自己准备了这么久的局，貌似根本没什么太大的意义。

    其实只要附身轩哥后，将三千大道尽数填入内宇宙当中，再设计暗算一把无生老母，从她身上掠夺部分神道概念。

    然后按照先天五太的方式默默构建内宇宙，直至完成开天，这最后结果貌似都是一样的。

    一边这么瞎心思，林陌一边将暂时领悟的三千大道补全，他此刻的内心毫无波澜，只是好似一个工具人一样一脸木然。

    而外界的观战者则是都懵逼了。

    他们看着帝一霸气侧漏的露面，看着久未现身的人神·任月轩成为林陌的附身，这一战的精彩程度顿时超过了前两局的总和。

    就在他们以为会有一场多么龙争虎斗，至少要拖个十章在结束的惊天之战时，然后一方放了个光，一方就举白旗了。

    众人的表情：(?д?)

    此时整个世界安静的只能听到风掠过落叶的声音，甚至一些飞禽走兽都很自觉的屏住了呼吸，一种难以言喻的氛围开始急速弥漫。

    但于人世的一角，一座普通的城镇上方，一道本不该出现的空间裂痕浮现，其中身穿黑袍的中年男子从空坠落。

    他一个鹞子翻身稳稳的踩在地面上，等到他再定晴一看才发现四周三五成群的聚集着不少武者。

    虽然其中强者不多，但身上隐隐散发的气息汇聚起来，还是让他极为心悸。

    就在他以为自己是不是被传送到某个隐世家族时，一个身穿锦衣的年轻人很自觉的凑上前来道：

    “兄弟，这么关键的时候，你还忙着去做人界会发布的狩猎任务啊。

    对了，你身上这血腥气最好收敛一点，毕竟这是在镇子里面。”

    “镇子？”黑袍人神色一愣，他打量了下这年轻人，察觉到对方的境界竟然是先天境，一时之间有些恍惚。

    锦衣年轻人拿着一个类似竹中岚手中的同款白色羽扇，气定神闲道：

    “大乾皇朝·天威城管辖范围内的云英镇啊，你是遇到什么空间乱流了吧。

    不过那些参加第一局的高手，都去应付天灾，貌似出现的空间裂纹都已经修补的差不多了。”

    黑袍人持续懵逼：“第一局？大乾皇朝？”

    锦衣年轻人很有耐心，将漂浮在天空上的直播光点中吸入手心，然后放置在黑袍人面前：

    “你应该是在哪个深山里面的苦修者吧，不是我说，兄弟你这表现得这么没见识的样子，着实有些，哎。

    多的也不跟你说了，你试着用精神力沟通下，天王大人马上就要开天了，这壮观场面可不能错过。

    虽说我这辈子不一定能达到阳神境，甚至天地境，但万一突破了呢，这也算是长长见识。”

    ‘天王大人？开天？阳神境？天地境？’

    黑袍人这次没将心中的疑惑说出口，只是依照锦衣年轻人所说，小心翼翼的将精神力链接面前的光点。

    下一秒，眼中的场景被完全置换，只见一道身影立于虚空之中，四周都是浓郁到近乎化为实质的混沌雾气。

    以他的眼力见自然认不出这混沌雾气是什么，但他能隐约感觉到这溢散的一点点灰雾就能将他抹杀。

    他懵了，彻底懵了，整个人的世界观完全稀碎。

    随即他见到了此生永远无法忘记的一副场景，只见那道身影以掌作刀，对着愈加黑暗的天地凌空一劈！

    瞬间这混沌之雾分散开来，仿佛被一种无与伦比的强大力量给分割成两种玄之又玄的东西。

    而缓缓上升的东西，变成了天；慢慢下降的东西，变成了地。

    “额，这么容易的吗，轩哥你这强的过分了。”

    黑袍人的耳畔听到那道身影的低喃，整个人完全目瞪口呆，彻彻底底的傻掉了。

    刚刚开天辟地的内宇宙中。

    任月轩还是那般懒散的回答林陌道：

    “你不会以为开天完成就算完了吧，虽有孟奇帮你稳定内宇宙，但他可不会化身盘古将自己的一切贡献在里面。

    我也不可能抠出两个眼珠子给你当太阳和月亮用。”

    林陌却很自信道：“对此我早有准备。”

    与此同时。

    造化山外，沉默不语的冥主突然又一头扎进虚幻的造化山之中，随着其张开双臂，外天地通道再次链接此方世界。

    大乾皇朝，锁龙台之上。

    一身白色龙袍的冷初洛·凡身正高举手中一把以龙气汇聚的金色长剑，隐有无数龙吟声响彻天地。

    随即便见其手中之剑化作一头以龙气汇聚的九爪金龙，然后向着造化山的方向直直冲去。

    凡身也松了一口气，此时他的背后早渗出无数汗水，并将那龙袍也已浸湿，从第一局开始时，他便在默默调动整个大乾皇朝的龙气。

    为的就是在最恰当的时机，作为填充林陌全新宇宙中的土壤。

    龙气之力妙用无双，更具备纯粹的人道之力，在林陌的设想和推算中，是最适合代替土地江河雷雨万生之物。

    而这次填充也一举将大乾皇朝开国至今的龙气耗尽一空。

    任月轩见此微微点头，但还是提醒道：

    “一日一月才是关键，龙气还替代不了这些。”

    林陌自信的拍了拍腰间的炼妖壶，在任月轩以为林陌会掏出什么大家伙时，没想到却蹦出来一个梳着冲天辫，穿着红肚兜的小娃。

    林陌将那小娃举起，对着天边就是一扔，一句走你，便见那小娃周身散发无尽光芒，好似一轮烈阳般耀眼夺目。

