    陆家庄园，毁于一旦。

    得亏这道刀芒锋利无比，直接将整栋别墅劈成两截，气劲呼啸让破裂砖墙朝着两侧倒塌，让屋内的诸多普通人没有被淹没。

    否则这一刀下去，众多豪门子弟不知道要死多少人。

    就算如此，周围那些人也吓得脸色苍白，满脸惊骇。

    陆金荣站在最前方，满脸恶毒的盯着尘埃最深处，眼眸中闪烁着兴奋光芒。

    没有人，可以承受得住陆家老祖这一刀。

    “金陵唐大师？

    看来也是绣花枕头，中看不中用。”

    陆金荣嗤笑一声，抬起森然的眸子看向尚东旭和陆雯清，眼眸中跳动着凶光。

    可就在这时。

    前方掀起一道狂风，将漫天尘埃驱散。

    一道人影，漫步从尘埃中走出，轻松随意。

    “这不可能！”

    陆金荣脸上笑容，陡然僵住：“你怎么可能没死！”

    “没什么不可能的，只能说，陆家老祖的实力也没你们想象中那么强。”

    唐明缓缓走了出来，语气幽冷。

    轰！一股森然气息弥漫而出，直接将陆金荣锁定。

    “看来，你之所以能操控陆乘风留下的刀意，是因为气血神魂与之绑定，既然如此，那就借你气血一用。”

    话落。

    唐明屈指一点，寒芒闪烁直接穿透陆金荣仅存的左臂。

    唰！鲜血被气劲掌控，牵引着冲向那道残留刀芒，鲜血浇灌而下，原本莹白色的刀芒，瞬间变得赤红如血。

    唐明一步迈出，出现在刀芒之前，二话不说，抡着拳头轰然砸下！嘭！嘭！嘭……一拳又一拳砸下去，狂暴气息震得大地颤动。

    “咔嚓——”刀芒发出一道清脆开裂声，却如同解开了某种封印般，内部，一道恐怖的气息缓缓苏醒。

    血气逐渐凝聚。

    然后幻化成一道虚幻的人影，人影看不清模样，只能隐隐看出是一个中年男子的轮廓，相貌模糊。

    可这道虚幻人影身上所散发出来的气息，却极为霸烈。

    “老祖！”

    陆金荣双臂被斩，强忍着剧痛双膝跪下来：“陆氏危在旦夕，恳请老祖出关！”

    高空中。

    虚幻人影闭着眼睛，就如同一尊死物雕塑般，没有半点回应。

    “老祖，陆氏危在旦夕，恳请老祖出关！”

    陆金荣发出歇斯底里的嘶吼，他身上的精血，不断被牵扯融入那道虚幻人影。

    几分钟后。

    终于。

    那道虚幻人影微微一颤，有些惘然的睁开双目，只是一个简单的睁开眼的动作，却好似天地间出现一柄刀，斩破虚空，全场气息变得冷厉无比。

    “陆氏，有难？”

    虚幻人影沉吟着开口，嗓音醇厚，带着些许沙哑。

    “老祖，陆氏危在旦夕，您留下的底蕴已经被敌人破碎，就是此人！”

    陆金荣满脸狰狞的看向唐明，嘶吼道：“就是此人欲灭我陆家，恳请老祖出关，将此人抹杀！”

    唰！一道凌厉如刀子的眸光，落在唐明身上。

    这道目光，高高在上犹如神祇俯视着人间蝼蚁，伴随着这道目光，浩荡威压席卷而下，化作漫无边际的凛冽刀意镇压下来。

    可过了片刻。

    那个蝼蚁就站在原地，还用一种玩味的目光盯着自己。

    “嗯？”

    虚幻人影眉头一皱，低喝出声：“放肆！”

    音浪如雷。

    嘭！虚空崩塌，一道浑厚刀意从天而落，径直朝唐明斩去，就在刀意出现的瞬间，修罗飞剑已经雀跃而出，剑身颤动，战意早已达到极致。

    修罗飞剑颤鸣，化作一道流光朝前方刺去。

    刀意霸烈，剑意凛冽。

    双方瞬间触碰。

    “轰隆！”

    “轰！”

    巨响轰鸣轰鸣，一股肉眼可见的余波荡漾开来，所过之处，巨石残垣纷纷破碎。

    “快，联手防御！”

    不少豪门强者脸色剧变，纷纷站出来联手抵挡。

    如果任由这股余波荡漾开来，估计各家都会死伤惨重。

    “家主，速速退离此地。”

    “快，先撤出去。”

    “无修为者，尽快撤离……”伴随着低喝，那些早就被吓傻了的富豪们赶忙朝着外面跑去。

    而这时。

    “你也是神境。”

    高空中那道虚幻人影垂眸，目光凝重的看向唐明：“既是化神强者，又何必执着于世俗纷争。”

    “神境之上窥视天道，莫非不必世俗更吸引人？”

    化神境强者，很少活跃于世俗之中。

    包括唐家唐渊盛，若不是金陵唐家遭受灭顶之灾，他也不会主动出世。

    修为越强者，活得越久，就越是怕死，越想在修炼之道上走下去，痴迷其中不可自拔，能够清醒者，寥寥无几。

    “天道？”

    唐明淡笑着摇头：“等你真正踏足天道巅峰，会发现也不过就这么回事。”

    “荒唐！”

    虚幻人影低喝，“你一个小辈，走运突破化神境罢了，竟敢说出这等妄言，化神足有九重天，你不过堪堪触摸到门槛，休要说出这等幼稚的话语。”

    唐明没说话，只是用一种看待小丑的目光看向高空。

    他前世，还真的走到过天道巅峰，成就界域仙尊之位。

    天道，不过如此。

    “井底之蛙，可怜又可笑。”

    唐明嗤笑道：“我也不愿与你废话，陆乘风，你陆家意图暗杀我的亲人，并且勾结邪修，犯了禁忌。”

    “如今，给你一个选择。”

    “陆家，要么灭亡，要么臣服。”

    轰！虚幻人影陡然迸出一道森然杀机，虽然看不清表情，可依旧能感受到那股怒火，犹如天神之怒，威压滚滚而来。

    “你，真当我不敢杀你？”

    虚幻人影缓缓开口，一抹极致霸道的刀意凝聚起来。

    唐明没说话，选择用实际行动证明态度。

    铮！修罗飞剑拔地而起，瞬间就在虚空中劈出四道经久不息的剑痕，四道剑痕横贯天地，犹如囚牢般将虚幻人影困住。

    天罗镇杀！同时，唐明探手朝高空一抓。

    轰隆！金光骤现，上古摘星手蓦然凝聚，噙着恐怖力道朝下方镇压下来。

    天罗镇杀困敌。

    上古摘星手镇压。

    修罗飞剑袭杀。

    三道神通瞬息而发，天地灵力疯狂涌动。

    “实力不错，但远远不够，老夫依靠分身也能将你覆灭，既然找死，那就怪不得老夫了。”

    虚幻人影长叹出声，探手随意的朝着前方划下。

    轰！刀芒瞬间劈下，气势凌人，威压天地。

    

