
　　不死秘境内。

　　凌云并未着急出手，

　　不死老祖骸骨虽已摇摇欲坠，濒临崩溃，但它生前是破碎强者，底蕴强大，肯定还能坚持一会。

　　更何况，这里还有七个阿鼻魔族的魔头。

　　不除掉这七个魔头，他根本没机会收取黄泉碎片。

　　而且此刻，七个魔头刚被不死老祖骸骨重创，正是最虚弱时刻，无疑也是凌云出手的绝佳机会。

　　凌云没有迟疑，果断出手。

　　“什么人？”

　　他这一动，七个魔头都是一惊。

　　等看到凌云袭来，他们皆震怒不已。

　　“放肆。”

　　“是你这小子，我们没杀你，你竟来偷袭我们？”

　　七个魔头恨不得撕碎凌云。

　　只可惜，若他们巅峰时期，七人联手要杀凌云不难。

　　现在他们的实力，可谓百不存一，在凌云面前，纯粹是砧板上的鱼肉。

　　龙血天剑，北冥剑法！

　　凌云直接出剑。

　　七个实力不逊于陆山海的魔头，当场就被凌云如茄瓜破菜般，一剑一个，轻松秒杀。

　　将他们的虚空戒都收起，凌云不再迟疑，掠向不死老祖骸骨和黄泉碎片交战处。

　　“伏魔印！”

　　没了外部威胁，凌云果断出手。

　　一招百阵伏魔印，压向不死老祖骸骨。

　　若是之前，凌云肯定不可能是不死老祖骸骨对手。

　　但现在，不死老祖骸骨已被黄泉碎片打残，濒临崩溃，自然挡不住凌云。

　　对凌云来说，镇压不死老祖骸骨已不是难事。

　　更值得他重视的，是黄泉碎片。

　　伏魔印能镇封不死老祖骸骨，却绝对镇不住黄泉碎片。

　　好在，凌云自有其他手段来对付黄泉碎片。

　　造化神鼎！

　　凌云袖袍一挥，造化神鼎碎片从他体内飞出。

　　造化神鼎不适合用来镇压武者，毕竟它的功能是炼丹。

　　但对付黄泉碎片这种天地自然之物，造化神鼎有着绝对的克制功能。

　　除了智慧生灵，天地万物皆可成为药材，而只要是药材，就受到造化神鼎的克制。

　　换做在其他地方，凌云不敢轻易动用造化神鼎，担心后者气机泄露，惹来神域那些恐怖存在的主意，尤其是被玄女推算到。

　　可现在，这不死秘境内，由于秘境崩塌，空间破碎，秩序混乱，可以有效遮蔽天机。

　　所以凌云才不再顾虑。

　　黄泉本源是强，但造化神鼎更强，加上双方都是碎片，因此总体而言，还是造化神鼎压制黄泉碎片。

　　这黄泉碎片，凌云暂时用不上。

　　但这是价值比肩神器之物，将来肯定有大用。

　　凌云干脆用造化神鼎碎片一直镇封它。

　　随后，凌云看向不死老祖的骸骨。

　　不死老祖的骸骨，似乎已感应到自己的结局，它不可能抵挡凌云，很快就会彻底灰飞烟灭。

　　它没有狂暴。

　　嗡！

　　下一刻，它忽然自行炸开。

　　炸裂之后，它化成一团白色骨灰。

　　凌云心神微动，散去伏魔印。

　　几乎是同时，不死老祖所化的白色骨灰射向凌云。

　　凌云已预感到什么，没去阻拦。

　　果然，这白色骨灰不是骨灰，而是一个破虚强者骸骨中，蕴藏的能量精华。23sk.Com

　　除此以外，不死老祖的传承也隐藏在其中。

　　“阿鼻魔族一事，必有幕后黑手，正是这幕后黑手，将我算计致死，我恨，恨我不死老祖得惊天传承，却死于这些魍魉鬼魅之辈之手。”

　　一道苍老的声音在凌云脑海中响起。

　　这是不死老祖，留在骸骨中的残留灵魂之力。

　　“年轻人，你能得我传承，必是惊才绝艳之辈，他日定要为我找出这幕后黑手，为我复仇。”

　　不死老祖的灵魂之力，即便死后，依然对那幕后黑手充满怨恨。

　　同时，一道道信息融入凌云识海。

　　这些信息，化成一片功法——《不死诀》。

　　凌云毫无波动。

　　他可没兴趣去为不死老祖复仇。

　　还年轻人？

　　即便不死老祖是荒古大陆的古人，在他眼里依然是晚辈。

　　所以，他自然不会把自己当成不死老祖的传人，只把这当做普通机缘罢了。

　　不仅如此。

　　下一刻，凌云直接运转《万古吞天决》，将不死老祖残留的这道灵魂之力给吞掉。

　　他可不放心，将一位破碎强者的灵魂之力留在识海内，这绝对是隐患。

　　鬼知道这不死老祖有没有后手。

　　到时对方玩起夺舍，即便凌云不在乎，但也会被恶心到。

　　而不得不说。

　　一位破碎强者的残留灵魂之力，的确无比惊人。

　　这些灵魂之力，在《万古吞天决》转化成，飞快滋养起凌云的灵识力量。

　　轰隆隆！

　　凌云的灵识之力，疯狂突破。

　　最终，他的灵识境界，竟定格在比肩太虚强者的程度。

　　接着凌云不再停留。

　　此次这具分身，不能报废。

　　造化神鼎碎片和黄泉碎片倒没什么，可以直接进入凌云识海。

　　不过那七个魔头的虚空戒，是没法收入识海的，必须由分身带出去。

　　还有不死老祖骸骨的能量精华，也融入凌云分身体内。

　　分身是无法提升修为的，所以他必须将回归本体，将这能量带给本体。

　　这可是破虚强者骸骨留下的能量精华，必定对修为大有助益。

　　好在他有帝江身法，速度极快。

　　最终他的分身，赶在不死秘境彻底崩灭的前一刻，逃出了秘境。

　　外面，凌云的本尊与其他武者，都疯狂逃跑，远离不死秘境所在地。

　　十多分钟后，他们都游到死海之上。

　　这十多分钟功夫，也正是不死老祖骸骨与黄泉碎片战斗结束之时。

　　轰隆！

　　然后，人们就震撼的看到，死海下方的空间，疯狂扭曲破碎，变成一个恐怖漩涡。

　　最终不死秘境彻底毁灭。

　　在这死海下方，则出现一道深不见底，延绵上千里的海沟。

　　这死海上，数十万武者并未离去。

　　突然看到这样一幕，这些武者都惊呆了，不知道不死秘境内究竟发生什么，竟达到秘境都崩塌。

　　更让人意想不到的是，陆山海一出现，就爆发出冲天杀机。

　　“凌云。”

　　陆山海目光瞬间锁定凌云。

　　先前，因为不死秘境的崩溃，他只能暂时停止对付凌云，但这不代表，他就会放过凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第864章 坐收渔利免费阅读。https://xs.23sk.com 