    距离考试越近也就越会珍惜时间，学习过程中更愿意选择效率高的方法。

    李子千最近网购了一本模拟题，平常学校的作业做完了就会做做这些资料题。

    而周末的学习局，正是做题的好时候。

    墨楠北和李子千的学习进度不一样，一般学校老师留的作业并不会全都兼顾，而是有选择地舍弃掉一部分，比如说那些不适应现在自己程度的作业，就会直接抛弃，老师要是不查的话就不写，要是查的话就抄抄李子千的或者是搜手机。

    李子千也调侃说竟然也能到墨楠北抄自己作业的时候了。

    像是现在每天都拼命过的日子里，几乎是每一分钟都要用到点子上。

    做作业也要有所选择，做那些真正能提高自己的作业。

    “今天中午有什么想吃的吗？”写完了一套数学卷子时候，墨楠北撑着下巴问身边的李子千。

    李子千停下了笔，“不是出去吃或者是点外卖吗？”

    “为什么要点外卖或者出去吃？”

    “为了给你节省时间啊。”

    毕竟现在的这个情况，多做一顿饭就少了一两个小时的学习时间，好像挺划不来的。

    “你给我操心个什么，我自己有分寸。”

    “真的？”

    “废话，再不说你想吃什么的话，我就不做饭了。”

    机会难得，赶快决定。

    墨楠北自己都为自己如此坚定和执着的善心感觉到吃惊，不管啥时候了还是乐意做饭给李子千吃。

    “那就什么比较方便就做什么吃吧。”李子千嘿嘿的笑，一想到午饭又能大吃一顿了就不自觉地开心了起来。

    墨楠北撇撇嘴，似乎是有些不满，“方便面最方便，你吃吗？”

    “呃…”李子千顿了一下，皱着眉头回复道：“再换一个。”

    “那你特么的倒是说你想吃什么啊？”

    墨楠北最讨厌每次问李子千这个问题的时候他都举棋不定的样子。

    真的很欠打啊。

    李子千认真思索了一番，回答道：“那我想吃……煲仔饭？”

    “可以。”墨楠北想到过年从家带到学校的还有不少腊肠和腊肉，做个简简单单煲仔饭是没什么问题的。

    想到光是煲仔饭可能不够满足李子千的胃，于是又问：“还有么？”

    “小酥肉。”李子千又回答。

    墨楠北无语，这特么的不也知道自己想吃什么吗，平常怎么一问的时候就装傻？

    神经病啊！

    “还有么？”

    李子千有些吃惊，“还可以有吗？”

    要求太多的话，是不是有点太过分了？

    比如说会不会有点耽误墨楠北学习什么的？

    “你快点说吧，我给你做。”

    “那我想吃小番茄。”

    “好。”墨楠北还是答应得很爽快。

    不过却让李子千慌了，“会不会太多了？”

    “太多了。”墨楠北瞟了一眼李子千，“是你的废话太多了。”

    “其实我废话还可以再多一点。”

    “滚啊，我现在勤勤恳恳地天天做饭给你吃，以后要是同居的话，就是你大展身手的机会了。”墨楠北拍了下桌子，不满道。

    要不是现在看在自己时间比较多，而李子千时间比较少的份上，才不会追着人问中午要吃什么？

    “那我还可以说点我想吃的吗？”李子千又问。

    “你他妈的。”墨楠北捏了捏拳头，“说吧。”

    真的搞不懂李子千这是什么成分，平常让说的时候不说，这下愿意说了，倒是刹不住了。

    “我想吃饺子。”

    “……”

    “有问题吗？”

    “你过年还没吃够吗？”

    “确实吃了不少饺子，但是就是因为想到了饺子，所以现在有点想念。”

    “行行行，晚上吃总可以吧。”

    “好。”李子千笑得一脸得意。

    这种顿顿饭都有了安排的感觉，可真不错啊。

    眼看现在已经10点钟快到中午了，墨楠北也就打算早点去超市，早点回来，然后赶快做饭了。

    “我先去买菜了，你自己好好做题。”墨楠北披上一件薄外套，叮嘱了李子千一番就准备出门了。

    李子千作出一个OK的手势，头也不抬起来看一下。

    有时候写题写的认真了，竟然也会进入到入迷的状态。

    墨楠北看着李子千这敷衍的态度，气愤地捏了捏拳头，但是又无可奈何，叹了口气转身离去。

    这种事情，以后再找李子千算账也来得及。

    现在已经是三月下旬，天气也渐渐变得温暖起来，墨楠北光是穿着长袖内搭再加上一件外套在这太阳的照拂下竟然还会感觉到有点热。

    进了超市，还是一样的推个车，还是一样的墨楠北。

    心情悠哉的墨楠北无聊地围了许多个超市货架转了几圈，看看超市是否又有什么上新。

    若无其事地趴在推车上，墨楠北毫无防备地打了个大哈欠。

    低头再抬头，就发现前方有一个十分熟悉的身影。

    “那是……老王？”墨楠北自言自语道。

    当那个正在认真挑选着蔬菜的人转了个身子后，墨楠北才看清了那人的脸。

    没错，真的就是老王。

    还真是冤家路窄。

    不过说来，老王竟然也独自出来买菜。

    难不成也是个‘家庭主夫‘？

    一番猜测过后，墨楠北跟做贼似得，推个小车换个方向走，就为了避免和老王碰面。

    不是说怕老王，只是在这除去学校的地方见到班主任的话，还是感觉会有一些些尴尬的。

    为了省去那些不必要的礼貌语，还是躲开的比较好。

    于是，墨楠北推车小车往另一个方向走，一边逃还一边转头观察老王的情况。

    确定自己安全而且看不到老王的身影后，墨楠北才舒了一口气。

    安全。

    正好这个地方距离鲜肉区很近，墨楠北顺便准备称几斤猪肉回家用来做小酥肉。

    正在用心挑选该买哪块肉比较更衬自己的厨艺之时，肩上突然被人拍了拍。

    墨楠北一惊，身体都绷紧了，转头一看。

    果不其然，是老王那‘慈爱’的脸。

    老王笑眯眯地先开了口，“墨楠北，在这买猪肉啊？”

    “哈哈，是……是啊，老……王老师，好巧啊。”墨楠北一下就慌了神，声音都变得有些结巴了起来。

    该死，都费尽心思躲了那么久了，怎么还是见面了。

    “是啊，好巧，我刚刚看你不是在零食区吗，怎么转个眼就跑到这里来了，你要是正常从蔬菜区过来的话，肯定就能一眼看到我了。”老王还是笑，但却看着挺瘆人。

    “老师…你…早就看到我了？”墨楠北发现小丑好像是自己。

    “对啊，你在零食区瞎逛悠的时候我就看到了。”

    “噢，原来是这样。”墨楠北作出一副恍然大悟的模样，实则内心已经在打退堂鼓了。

    怎么办，我好想逃，却逃不掉。

    好尴尬……

    老王看了看墨楠北的身后，又问：“你买肉是打算回去做饭吗？”

    “是啊。”墨楠北连连点头。

    “你是不是……”老王眉头微皱，“和李子千一起呢？”

    墨楠北一懵，抬头装傻，“啊？”

    啊啊啊？

    “你俩应该周末都在一起吧。”

    “呃……”墨楠北呃了半天也不说个所以然。

    这能说吗？当然显然是不太好说啊！

    “没事，你不用紧张，你们俩一起学习，我很欣慰，但是不管怎么样，都要记住现阶段学习才是最重要的事情，你们的学习进步，我都看在眼里，你们俩互相帮助我还是很放心的。”

    “好好好。”墨楠北赶紧点点头，但也听出了老王话里的暗示意思。

    “不过墨楠北，我还是想了解一个问题。”

    “好，你说。”

    但实则墨楠北十分不理解为啥老王偏偏在这个时候问题就那么多啊？？

    怎么办，我好想逃，却逃不掉。

    “你为什么总是在年级第三啊，虽然平常来看第三和第一分数差距也不大，对于高考志愿报考可能也不会有什么差距，但是如果在年级第一的话，还是会有更多的可能性的啊？”

    这个问题困扰老王很久了，毕竟这也太邪门了。

    好歹教了那么多年，只见过为了学习进步不惜手段的，像墨楠北这样佛系只为保持本名次还真是稀罕。

    “我目标就是魔都大，不求其他。”

    魔都大的话，按照墨楠北现在这个分数来看就已经完全够用了，再往前进其实也没有什么太大区别。

    “这样吗？魔都大是个好大学，但是跟国内最顶尖的大学来比的话，还是有一定差距的，不再考虑稳一点吗？”

    “不用了，不管我高考最后分数怎样，我都还是只会选择魔都大的。”

    这是自己跟李子千的决定。

    “嗯……”老王点点头，但是转念又一想，还是不对啊？继续说：“就算你选择魔都大，那么也不妨碍你考年级第一吧？”

    不光是对于墨楠北自个来考虑，从老王的层面来考虑的话，自己带的班里出了个年级第一，分明就是一件十分令人骄傲的事情。

    所以如果可以的话，老王当然希望墨楠北还是向年级第一看齐。

    “我……3是我的幸运数字。”墨楠北随便编了个理由。

    “就…这么简单？”老王有些不可思议

    “对，就这么简单。”

    “好吧。”

    学习好的学生，都是这么随意且任性的吗？

    就……就因为自己幸运数字的原因？？

    绝。

    两人沉默了一会，气氛慢慢变得僵硬了起来，为了打破现在的僵局，老王突然笑了，他指着橱柜里面的猪肉说：“你这是要自己回去做饭吗？”

    “嗯，对的。”

    “学习不错，还会做饭，没想到墨楠北同学这么优秀。”

    “啊哈哈。”突然被夸让墨楠北不好意思地摸了摸鼻子，“对啊，有时间请老师吃饭。”

    “那好，我等着。”

    “嗯嗯。”

    “那没什么事我就先走了，你继续买肉。”

    “好好好。”

    就这样，进行了一段莫名其妙的对话之后，墨楠北终于和老王告别了。

    看着老王那坚挺的背影远去，墨楠北这才吁了一口气。

    偶遇老师并且与其进行谈话，简直就是一场心理博弈战啊。

    不过还好，这次战役，啥事没有。

    整理好心情之后，墨楠北转头继续买肉。

    接下来又买了小番茄，一罐话梅，两瓶雪碧，又来到零食区塞了几盒速溶黑咖啡到自己的购物推车里。

    因为李子千说了晚上想吃饺子，所以墨楠北又拿了些饺子皮，不知道饺子馅应该做什么样的好，所以为了图简单墨楠北又返回到蔬菜区称了些香菇和玉米，香菇猪肉玉米馅，就这样了。

    怎么简单就怎么来。

    毕竟这可恶的李子千，要求实在是太多了。

    提着东西回家的墨楠北照常输入密码打开了门，但是一看到书桌上的李子千时，墨楠北傻眼了。

    这家伙，竟然在睡觉？？

    太可恶了。

    墨楠北将超市采购的东西放到地方，蹑手蹑脚地来到了李子千的面前。

    李子千趴在桌上睡的香甜，细细听还有鼾声呢。

    刚想伸出手去无情地推醒这个人，但是墨楠北却愣住了。

    学习能学睡着，想必是努力了很久吧。

    算了，这次就绕过他，允许多睡一会吧。

    墨楠北轻轻地将装着菜的塑料袋提到厨房里，鬼鬼祟祟的。

    首先是煲仔饭，先准备洗好的大米泡半个小时，在泡的过程中，墨楠北开始从冰箱里拿出腊肠和腊肉。

    当然腊肠和腊肉也都是从家里带过来的。

    到这里墨楠北又不得不感慨一下自己多么的勤俭持家，在家过年吃不完的东西就带到学校来消灭掉。

    腊肠腊肉片好一盘子之后，墨楠北拿出买的猪肉，洗净备用准备做小酥肉。

    猪肉切条状之后搁在玻璃器皿中，依次加入盐，糖，姜，蒜，生抽，黑椒碎，腌制15分钟，再打俩鸡蛋放入红薯淀粉中，挂浆。

    此时准备做煲仔饭的米也已经泡好了，墨楠北又忙着将泡米的水给倒出准备下一步动作。

    正睡着的李子千听到叮当响的厨房，猛地一下醒来了，摇了摇头，坐直了身子。

    迷迷糊糊地李子千眨巴了几下还泛着红色的眼睛，起身来到了厨房。

    “几点了？”看着墨楠北已经在厨房里忙碌起来了，李子千有点懵。

    墨楠北转头看了一眼发型已经睡到乱糟糟的李子千，思索了一下，“大概11点多了吧。”

    “我睡着了。”李子千摇了摇头，似是想通过甩头的方式来使自己变得清醒些。

    墨楠北眯了眯眼，淡淡道：“我知道。”

    又不瞎！

    回来一眼就看到趴在书桌上呼呼大睡的李子千了。

    “你怎么没叫醒我。”

    “……”

    “太可恶了你。”

    墨楠北正切着肉呢，一转身手里还拿个菜刀，眼睛一瞪，“你说什么？”

    李子千秒怂，“没没没，没事。”

    好汉不吃眼前亏。

    “那就赶紧去学你的习。”墨楠北转身继续切肉。

    “好好好。”李子千点点头，赶紧又回到了书桌前继续自己的学习事业。

    毕竟那人有刀，惹不起难不成还躲不起吗？

    反正自己就负责好好学习等待午饭就行了。

    伏在书桌上，李子千又开始跟英语题做抗争了。

    而这边的墨楠北正在勤勤恳恳地忙着做饭。

    泡好的米放入煲仔饭锅中，加入比米高一点的水，锅烧中火煮五分钟左右之后，放入切好的腊肠和腊肉，再在锅边淋一圈油，转小火煮15分钟，期间移动锅，让其受热均匀，最后一步倒入酱油，撒上葱花就可以了。

    而在煮煲仔饭的时候，墨楠北的小酥肉也已经炸好了，装盘后，还撒上了一些孜然粉。

    毕竟墨楠北不吃辣，所以辣椒面还是算了。

    煲仔饭和小酥肉都做好了，还差个小番茄。

    小番茄洗净后丢入烧开的水中烫一下，这样比较好去皮，在锅中倒入两小瓶雪碧，加入几颗话梅，和几块冰糖，煮两分钟后晾凉，倒入装小番茄的容器就好了。

    为了口感更好一些，墨楠北将小番茄放入了冰箱里冷藏，等到吃过饭之后当饭后甜点再拿出来吃吧。

    一切准备妥当之后，墨楠北喊了一声，“李子千，过来吃饭。”

    听到召唤的李子千立马丢掉了自己手中的笔，一个转身就迅速地来到了餐桌前。

    毕竟吃饭不积极，脑子有问题。

    连墨楠北看到从书桌转到餐桌只需要几秒钟的李子千都忍不住感叹一声，“真快。”

    “那是那是。”李子千咧嘴一笑，夹了一块面前的小酥肉。

    墨楠北擦了擦手，也坐在了餐桌上。

    “真不错。”李子千称赞。

    小酥肉酥酥香香的，一口一个停不下来。

    果然，每次跟墨楠北要求的吃的都是有求必应，而且在味道上还绝对不输外面卖的。

    面对李子千的夸赞，墨楠北已经习惯，只是指了指冰箱说：“那边还有冷藏的小番茄，你可以再饭后吃。”

    “哇，这么好。”李子千乐颠颠的，笑得放肆。

    “我一直都很好。”

    别的不说，但是在做饭这方面上来说，墨楠北可是认真的。

    “我已经能想到上大学我俩同居之后，你每天变着法的做好吃的给我的样子了。”

    “你特么给我滚远点，我现在给你做饭只是因为要给你更多的时间来学习，你可不能想着一直要占我便宜啊。”

    “好好好。”李子千点了点头，“我知道，而且不是说好了嘛，以后同居了，周一到周五我来做饭，双休日你来，我承包五天的。”

    “滚远点啊你！”

    一顿饭吃饭，李子千很满足，跟墨楠北一起收拾过了厨房之后继续坐在沙发上消食。

    “小番茄什么时候好啊？”李子千躺在沙发上，虽然自己吃饱了，但还是对冰箱里面的小番茄念念不忘。

    “你特么不是刚吃完？”

    “吃水果和吃饭是不会冲突的。”

    “为什么不会冲突？你难不成用了俩胃，一个用来装水果，一个用来装饭？”

    “可以这么理解。”

    “滚啊你！”

    “所以小番茄到底好没好，而且好好的小番茄干嘛还要冷冻啊？？”

    那种东西不是拿过来就能吃吗？

    虽然李子千不太喜欢生吃大番茄，但是却觉得小番茄一口一个，吃着很爽。

    至于为什么，李子千自己也搞不清楚。

    “因为我不是单单地买的小番茄然后直接让你吃。”

    “那是什么样的？不会又做成什么甜品了吧？”

    把小番茄融入蛋糕之中做成甜品？

    这光是听着就有一些黑暗啊。

    “也不算是。”

    “那是？”

    本来是平平无奇的饭后水果小番茄，可是被墨楠北这么一说，反倒是让李子千好奇地不行，现在一门心思的只想打开冰箱看看是何方神圣。

    小番茄还能做出什么花来？

    “我煮了雪碧，在雪碧里加了话梅和冰糖，然后煮好之后放进小番茄里拿去冷藏的。”

    “啥？”李子千一脸懵，更加确定了墨楠北可能是在做什么黑暗料理，“雪碧还能煮？”

    “有什么不能？不过是你太孤陋寡闻了。”

    “？？？你不会是想下毒搞死我吧？”

    李子千一下就想到了慢性毒下在每天喝的水里然后毒死人的新闻。

    再加上自己经常吃墨楠北做的饭……

    哎呀，不敢想啊不敢想。

    “你是不是有毛病啊你，傻逼。”墨楠北一拳砸在了李子千的臂膀上。

    “好好好。”李子千继续认怂。

    “连我都不信任？”

    不会吧，难道是有人会不信任墨楠北的手艺吗？

    “我信任我信任。”李子千马上改口，“你做的肯定好吃。”

    为了满足自己的口腹之欲，当然是选择无条件相信墨楠北咯。

    “这才差不多。”墨楠北轻哼了一声又看向了冰箱，“应该已经差不多了，我去看看。”

    看着墨楠北起身前往冰箱的背影，李子千伸开双臂舒舒服服地躺倒在了沙发上。

    这种有人照顾的感觉，还真是不错嘞。

    墨楠北再来到客厅沙发时，手上就多了一盒泡着话梅雪碧水的小番茄。

    “可以是可以了，就是还不是太凉，你可以先尝尝，要是感觉差点意思我可以再送回冰箱去。”墨楠北将这盒小番茄放在了李子千的面前，还给准备了勺子。

    “好。”李子千拿起了勺子，注意力全都被这盒小番茄给吸引了过去。

    总感觉冰冻过了的小番茄，变得更加的透红了呢。

    李子千先是舀了一勺泡着番茄的雪碧尝了尝，冰凉清爽，“我靠，这个口感，好神奇。”

    雪碧的清甜爽口再加上话梅的酸劲，竟然融合地这么好。

    再舀起一颗小番茄送入了口中，更是绝。

    因为冷藏过，小番茄除了自己本身酸甜的风味又加上了来自雪碧的甜和话梅的酸，简直吃了就上头，一个又一个。

    没有想到，这么奇怪的组合也能有这样的美味。

    “真的好吃。”李子千给墨楠北递过了自己的勺子示意让她尝一尝。

    看到墨楠北愣了一下，李子千才发现用自己吃过的勺子好像是不太对劲，收了收手，打算去给墨楠北换个新勺子，但却被墨楠北给制止住了，“干嘛？我就用这个。”

    “好吧。”李子千再度把自己的勺递给了墨楠北。

    尝了一口的墨楠北，也是一脸没见过世面的样子，狂点着头，“哇，好吃。”

    其实这也是墨楠北跟着网上的视频第一次尝试，没想到又是收获了惊喜的结果。

    “是吧是吧。”

    “嗯嗯……诶不对，你刚刚不还说我是不是在里面下毒了吗？”墨楠北的脸立马又变得严肃了起来。

    毕竟记仇这件事，墨楠北可是专业的。

    “哈哈……怎么还记得呢？”李子千开始为自己开脱。

    “我怎么就不能记得，这话你可不就刚说过没几分钟吗？”

    “我说错了还不行吗？”

    李子千觉得大丈夫就应该能屈能伸。

    “呃……”见李子千认错态度这么好，倒是给墨楠北整不会了。

    本来以为俩人还要因为这事大战三百回合呢。

    既然李子千都这么说了，墨楠北也不好再不依不饶下去了，扭了下头，“那好吧，我就不追究了。”

    “嗯嗯嗯。”李子千一边答应着一边三下五除二地将剩下的小番茄给炫完了，打了个饱嗝以示结束后，便翻了个白眼躺在沙发上扶手上，嘴里还发出奇怪的声音，而后艰难地说：“有毒。”

    墨楠北：“……”

    妈的，演戏给谁看呢？

    “我他妈真应该下毒毒死你个狗东西。”墨楠北没好气道。

    但这李子千还装上瘾了，一个劲地翻着白眼，双手还故作向前抓的模样。

    “那我给你掐人中。”墨楠北俯身过来，大拇指一上就是掐着李子千的人中，一使劲，李子千的嚎叫声也响起了。

    “疼疼疼。”李子千猛地坐直，无奈地揉了揉自己受伤的人中。

    “怎么样？醒了吧？”墨楠北拍了拍手，十分得意。

    “滚啊你。”

    “你这人，我特么都救了你，你不知道说谢谢就算了，怎么还骂人呢？”

    “我他妈真谢谢你。”

    又在沙发上躺了一会，李子千发现不能再这样颓废下去了。

    应该站起来写作业了啊！

    高三的汉子，就应该在学习中打个你死我活。

    李子千站起了身子，伸了个懒腰，算是给自己后面的学习做个开端了。

    但是这长长的手臂正好打中了正在起身的墨楠北的头部，一个重击又让她重新坐回了沙发上。

    墨楠北的脸阴沉地即将要下暴雨，而幸灾乐祸的李子千回头看了看一脸哀怨的墨楠北嘿嘿的笑，“哈哈哈，我不是…故意的。”

    “那你笑个几把啊你！”墨楠北再度起身，毫不客气地在李子千的脊背来了一拳。

    “嘶～”李子千疼地龇牙咧嘴，苦着脸坐回了书桌上。

    可恶的墨楠北！

    做了一会题目，李子千毫无防备地抬头，映入眼帘的是静静守候在桌上的电脑，这让李子千思绪万千。

    好像好长时间都没有打游戏了来着，好像已经有点想念了来着，唉。

    撑着下巴想了一会，李子千想碰游戏的欲望就越来越浓。

    因为自己在峡谷里疯狂厮杀的画面一直在脑中闪过，挥之不去。

    “我……有点想打游戏了。”李子千悄咪咪地来了一句。

    一句话打断了墨楠北正在做英语题的思路，她扭过了头来，表情里多了几分阴森和不耐烦。

    “你说什么？”

    “我说……其实你假装没听见也行。”知道这个时候不适合提出这些，李子千抓了抓头发又强迫自己赶快进入到学习的状态之中。

    “你想打游戏。”墨楠北平静地来了一句，便静静地看着李子千。

    “没有没有。”李子千将手放在脸的旁边，撑起一个隔阂挡在两人之间。

    怪吓人的，不打就不打嘛，这么凶干嘛。

    “你干嘛啊？”墨楠北拽下了李子千挡脸的手。

    “没有啊。”

    “你这是干嘛啊？我在问你话呢。”看着李子千的反应有些反常，墨楠北噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈，你是不是有病啊。”

    李子千：“……”

    “你是想玩游戏对吗？”墨楠北又问。

    “对啊，我是想玩，但是我知道我不能玩。”

    “这就对了，我就是想问你这个的。”

    “那……然后呢？”李子千扭过了头看着墨楠北。

    虽然自己想玩游戏，但是李子千是明白现在这个时候是不能玩的。

    一是因为该做的任务还没有做完，在这种情况去碰游戏的时候话本来就是不应该的，而且如果游戏瘾上来挡不住了的话，很容易一局又一局地停不下来，如果不加以制止就会浪费时间，拖慢学习进度，如果制止了的话，再次回到学习中就会很难进入到学习状态，这种感觉其实也是很难受的。

    反正就是挺矛盾的。

    “那……不如我们把游戏给卸载了？”墨楠北拢了拢自己的头发，问。

    游戏卸载了的话，最起码会防止自己时不时地想起游戏那茬子，而且也算是给自己一个警告，正视自己现在的任务。

    几乎是没有犹豫，李子千点了点头，直接道：“好。”

    如此爽快地回答倒是让墨楠北有些意外，不过又马上回复了平静，站起了身子，“那我帮你把游戏给卸载了，你不用动，继续看题就行了。”

    “好。”李子千又是很爽快。

    于是，坐在电脑前的墨楠北没有花费多长时间，就把联盟和steam一同给卸载了，没有一丝的留恋。

    虽然卸载这个动作实际上不会在客观起多大的作用，因为什么时候要是想玩了，马上就可以下回来了，不过墨楠北之所以选择去卸载就是为了起到一个主观作用。

    算是对两人心灵和自制力的一个挑战。

    不过眼看就要高考了，如果在这个关头，连这点自制力都没有的话，好像也挺说不过去的。

    卸载完成的墨楠北回到了书桌前坐下，拍了拍手，“完成了。”

    李子千撑着脑袋看墨楠北，喃喃道：“好快。”

    明明下载的时候还是需要耗费掉不少时间的。

    “那当然。”墨楠北很是得意。

    “好。”李子千呼了一口气，好像是卸下了什么重担，“没有游戏就没有负担了。”

    “哟，觉悟这么大啊？”

    “那当然。”

    “你不会舍不得吧？”

    “这有什么舍不得的，等高考完了再给下上呗，你又不是把我号给卖了。”

    比起现在胆战心惊限制时间的玩游戏，李子千更想要等到高考结束之后肆无忌惮无所顾忌地玩游戏。

    前者后者的区别可大着呢。

    “可不要让我逮到你偷偷又把游戏给下上了。”墨楠北撑着脑袋看着李子千，嘿嘿地笑。

    “那我俩互相监督，毕竟那种事情你也很有可能会做出来。”

    “瞧不起谁呢？”

    “瞧不起你，你的游戏瘾可不比我小。”

    “啧啧。”墨楠北眉头一挑，“好吧。”

    一言为定。

    反正俩人打过的赌已经不计其数了，再多这一个也完全没有问题。

    接着，两人又相安无事地进行到了下午的学习过程之中了。

    为了不互相影响学习质量，所以就是规定好什么时候背诵什么时候写题，学习进度也变得越来越相近了。

    下午六点的时候，墨楠北打了个哈欠，趴在了书桌上，开始发呆，放空大脑。

    “是不是想给我做饭了？”李子千不要脸地问。

    “滚啊你。”

    “快去吧，别把你急坏了。”

    墨楠北瞥了李子千一眼，继续发呆。

    学习时间长了，就会出现厌烦心理，墨楠北现在就是这个情况，好像是一个字都看不进去了。

    “别折磨自己了，去做晚饭吧，我想吃饺子。”李子千一直在观察墨楠北的情况，嘿嘿直笑。

    为了不想让李子千得逞，墨楠北故意扭过了脸，“不给你做，我没买饺子皮。”

    “是吗，可是我在厨房看到了啊。”

    “……”

    还能不能好好玩耍了啊？

    见墨楠北没有动作，李子千又加以暗示，“六点了，也该做晚饭咯。”

    “行啦行啦，知道啦，天天就知道吃。”

    “你特么说我，你自己吃的不也是很开心吗？”

    “我做的我就该吃。”

    “所以你吃的像个猪。”

    “你臭傻逼啊你！”

    “又急了。”

    发现在这坐着跟这货争论好像是更难受，墨南北拍了下桌子猛地站了起来。

    还是老老实实去做饭吧，再跟李子千说下去，恐怕自己要被气死。

    给了李子千一个不太善良的眼神，墨楠北拖着沉重的步伐前往厨房准备晚饭的工作。

    打饺子馅的墨楠北心里还在骂骂咧咧。

    这个李子千，吃什么不好，非得吃墨楠北手工包的。

    不然的话墨楠北可能会直接买速冻的了。

    可恶的李子千，就会给自己增加工作量。

    虽然心里念念有词，但墨楠北的动作还是很诚实，依然在尽心尽力地做着晚饭该做的事情。

    这边的李子千开始放下手中的笔，转战背书，这样背与写安排得当，才能高效率完成任务。

    背着背着，来回均匀地呼吸更让李子千觉得自己衣服的味道不太好闻了。

    因为前两天下雨，洗的衣服没晒干，就有一种，发霉的味道。

    写卷子的时候旁边还有墨楠北，加上两人的味道一中和，让这发霉的味道还不是那么明显。

    现在墨楠北去做饭了，李子千则在自己背书，让这难闻的味道愈发的强烈。

    搞得李子千背书都进行不下去了。

    不行，得想个办法。

    李子千起身便开始翻箱倒柜，如果没记错的话，家里柜子里好像有墨楠北带过来的香薰。

    找了半天，终于在客厅电视柜里发现了那被李子千视若救命稻草的香薰。

    拿了出来，发现包装还挺精美，看上去很有格调。

    这样一来的话，香薰的香加上自己身上衣服的味道同样可以中和，不仅可以去除难闻的味道，还可以让李子千背书的氛围更加的有韵味。

    来不及过多的思考，李子千直接让香薰发挥其作用，将扩香棒放入香薰口中，还把它搁在了墨楠北的书桌上。

    香薰的味道不是很冲，反倒是阵阵幽香若有若无不断地充斥着李子千的鼻腔。

    果然，这样背起书来，显得整个人都变得高大上了许多。

    嘴角勾起了一抹笑容，李子千对于自己的聪明举动感觉到十分得意。

    还好有自己，不然墨楠北带来的一些稀奇古怪且没用的东西还不知道啥时候才能用得到。

    打好饺子馅去冰箱拿饺子皮的时候，墨楠北闻到了一种奇特的香味。

    这是……墨楠北皱了皱眉头，总觉得事情好像是有点不对劲。

    快步走近李子千一看，就发现了令人发指的一幕。

    自己珍贵的香薰已经被用了，而且正放自己的书桌上，一旁的罪魁祸首李子千，竟然还在忘我地背着书，完全没有意识到事情的严重性。

    “李子千！？”墨楠北的这一声，带着惊诧和不可思议。以及不可挽回的痛。

    “啊？”李子千被吓一跳，转头就看见了一脸震惊的墨楠北。

    “李子千，你用了我的香薰？”墨楠北快步上前，似乎还不想确认这个事实。

    “对，对啊。”李子千很懵。

    呃……有什么问题吗？

    墨楠北拿起一根扩香棒，不知所措了一会又给放了回去。

    “李子千，你是不是傻逼啊！”

    “怎么了嘛，你看你都不用，我给你用了，你还不得感谢我？”

    “我他妈真谢谢你，这是我压岁钱买的，准备送我妈生日的。”墨楠北一脸的哀怨，恨不得捶死李子千。

