    第5435章

    “你男人？”

    宁小贝叹了一口气。

    “谢梦瑶，你真的以为我是傻子吗？”

    “姓叶的，谁不知道他是魔都甄家的上门女婿。”

    “现在又变成了你的男人？”

    “你要找人来假扮你男朋友，也得找一个恰当的人选吧？”

    “你这样做，我会怀疑你的智商的。”

    “况且，不管你有没有男人，对我来说都没有任何意义。”

    “你别跟我说什么就算得到你的人，也得不到你的心这种类似的屁话。”

    “我对得到你的心，没有任何想法。”

    “我只想要得到你的人，明白了吗？”

    “你今天既然来了，那么同意也得同意，不同意也得同意！”

    “明白了吗？”

    谢梦瑶冷冷道：“宁小贝，我今天来这里，不是因为我怕了你。”

    “我只是单纯的不想要无辜者受伤罢了。”

    “你敢动我那些朋友，那么不好意思，我会和你不死不休！”

    “和我不死不休！？”

    宁小贝脸上露出了志在必得的表情。

    “你有那个资格吗？”

    “你不会以为靠着这个姓叶的撑腰，你就能够抗拒我吧？”

    “想太多。”

    说到这里，宁小贝视线落到了叶昊身上，冷冷道：“我看在魔都甄家同为十大顶级家族的份上，今天不为难你。”

    “跪下磕头认错，再让我扇一个巴掌，你就要可以滚蛋了！”

    “我和谢梦瑶的婚事，不是你一个外人能够搅合进来的！”

    不等谢梦瑶开口，叶昊淡淡一笑，道：“不好意思，在我看来，在我们三个之间，你宁小贝才是外人。”

    “呵，和我玩牙尖嘴利这一套？”

    “你以为这里还是天门寨？”

    宁小贝嗤之以鼻。

    “在我们宁家的地盘，得罪我们宁家的人。”

    “姓叶的，你真的是寿星公上吊，嫌命长啊！”

    几个网红美女也是双手环胸，一副指点江山的姿态：“小赤佬，你知道宁少这两个字代表了什么吗？”

    “你知道宁家在大夏代表了什么吗？”

    “如果宁少想要弄死你的话，根本不需要自己动手，他动动嘴皮子，有的是想要拍他马屁的人来弄死你！”

    “你别以为曾经和宁少作对过，占了一点便宜，就能耀武扬威！”

    “那是宁少不想要和你计较，否则的话，你早就横尸街头了！”

    “做人，要知道分寸和进退，要知道自己到底有多少本事！”

    “否则的话，你很容易一子错，满盘皆落索！”

    “很多时候连自己死了，都不知道是怎么回事！”

    叶昊叹了一口气，道：“也许宁小贝没和你们说实话吧？”

    “你们知道，他和我的小矛盾是什么吗？”

    “你们知道我占的小便宜是什么吗？”

    宁小贝脸色一沉。

    几个网红美女嗤之以鼻：“难不成你还敢骂贝少不成？”

    叶昊淡淡道：“骂我的不敢。”

    “不过我赏赐扇了他一个巴掌。”

    “不知道现在还看得出来不？”

    “看不出来的话，需要我再来一个，加深一下印象吗？”

    一群网红美女瞬间脸色呆滞。

