    李秘出来后得知周瑜的要求，就把猫头鹰召唤过来。

    比周瑜还要高一点的猫头鹰出现在了草地上，这只猫头鹰不论是体型还是所表现出来的实力，都让周瑜非常踏实！

    除了会偶尔烧坏电线之外，这个猫头鹰简直是完美的站桩宠物！

    就算是那一点点的小问题，现在也没有了。

    在周瑜看来，这只猫头鹰就是大哥一样的存在。

    “我想隐身进去！”周瑜并没有指向宠物家园，他觉得猫头鹰肯定知道他在说什么。

    猫头鹰很快就缓缓地迈着缓慢的步子，走在了前面。

    周瑜走路也慢，所以很高兴的就跟上了猫头鹰的步伐。

    一边走，一边看着周围那些跪在草地上的路人。

    周瑜好奇的看着这些人，发现好多人长得挺丑的……

    一直以来，周瑜见到的大部分人长的都挺不错的，现在突然发现自己看到的好像是不正常的繁荣假象。

    经常看到的都是美女帅哥，不代表大部分人类就是这个水平啊！

    周瑜竟然在这种时候发现了一个社会道理，而不是关心这些人为什么跪在这里，或者是聚集到这里。

    可能是太麻烦了的关系吧，本能的不去思考太复杂的事情。

    猫头鹰很快带着周瑜走进了院子里。

    猫头鹰不是郭艾的宠物，不过可以进入宠物家园里，也享受到这边的特殊能量加成。

    周瑜走进去后就看到猫头鹰站在门边睡着了，于是也没有打扰猫头鹰睡觉，这只猫头鹰不论是白天还是晚上都喜欢睡觉。

    周瑜又想到了三神将，三神将一开始也是安静挂机的那种。

    好像现在也是吧……

    周瑜发现三神将回家的事情，是他吩咐的，是他自己让三神将有时间就回去陪老婆。

    于是周瑜就认为包括乌鸦和猫头鹰在内的宠物，都是喜欢安静不动的那种类型。

    继续往院子里走，很快周瑜就在草地上看到了一个没穿衣服的女人。

    “夏尔？你在晒太阳吗？”

    没穿衣服的女人不如穿衣服的时候漂亮，周瑜又不是没见过女人，还没有饥渴到看到女人不穿衣服就扑上去的地步。

    夏尔听到周瑜的声音，就迅速从草地上爬起来。

    “亚当，你回来了！”

    周瑜转头看了看身后，没有别人啊。

    “你在和谁说话？有隐身娃？”周瑜害怕了起来。

    难道这个世界还有会隐身的人？

    夏尔一脸自信的说道：“我是夏娃，你是亚当！”

    周瑜感觉夏尔的脑子有问题，“还是叫我BOSS或者老板吧，你叫夏尔又不是夏娃。”

    夏尔看到周瑜这么说，就郑重的说道：“我就是夏娃！”

    周瑜试图讲道理。

    “叫周瑜的都不一定是周瑜，你怎么叫夏尔就成夏娃了？”

    夏尔不和周瑜讲道理，固执且坚信一些事情。

    “这里是伊甸园，你是亚当，我是夏娃！”

    周瑜询问道：“那莉安娜是谁？”

    “是莉莉丝！亚当的第一个女人！”夏尔非常肯定，一脸的认真。

    周瑜的第一个女人好像就是这个啊，他被夏尔一说，自己反倒是不确定自己的常识了。

    好在周瑜脑子不正常的时候，别人一般都说不过他。

    只有正常的周瑜，才会讲不过别人。

    周瑜因为自己确实是第一次给了莉安娜的关系，已经有点相信这个事情了。

    于是周瑜按照对方的思路去想事情，但是顺着对方的思路去思考，周瑜很快就有了疑问。

    “这不对啊，你是你爹妈生的，不是我生的，夏娃不是亚当生的吗？”

    夏尔皱起了眉头，很快就说道：“我们是这个世代的亚当和夏娃，这里除了我们之外，没有蛇和其余动物，我并不是我父母生的，因为这是神的安排！”

    周瑜有点不理解，“可我也不是石头里蹦出来的啊，我是爹妈生的。”

    周瑜并不是一开始就是孤儿。

    夏尔解释道：“这是命运的安排！是神的指引！”

    周瑜好奇的询问：“谁是神啊？”

    夏尔一脸狂热的张开双手，“就是这个伊甸园的主人！”

    伊甸园的主人是郭艾啊……

    周瑜很想按照对方的思路去想，但是跟着跟着就走不通了，很快就又清醒了过来，觉得这女人脑子有问题。

    “我是无神论者。”周瑜很认真的说道：“不过我也相信宇宙里有神仙和外星人。”

    周瑜说完，自己就迷茫了。

    那我这到底还是不是无神论者啊？

    这个时候莉安娜走了过来，和夏尔比起来，莉安娜穿的比较多。

    周瑜看着穿着修女服的莉安娜。

    周瑜高兴地说道：“这是扮演圣母玛利亚吧？这个我知道！”

    莉安娜微笑着说道：“是的，我就是玛利亚！”

    周瑜又疑惑了，“亚当和玛利亚是什么关系？”

    周瑜感觉越来越迷糊了，宗教的问题真的是让人头大啊。

    管他呢！

    周瑜很快就和两个美女一起进屋玩了。

    什么宗教事情，他哪里会好奇啊，两个月没和女人相处的周瑜，很快就急不可耐的拉着两人去了床上。

    至于两人的传教，周瑜完全忘记两人说过什么了。

    玩完之后周瑜就跑路了，和猫头鹰一起跑路出去。

    “郭艾！”

    郭艾出现在了农场附近，看到周瑜和猫头鹰就说道：“要搬家？”

    如果是回去的话，周瑜应该是叫李秘。

    周瑜此时已经冷静下来了，上下都冷静的那种。

    “我觉得莉安娜和夏尔被附近那些人跪拜之后，脑子出问题了，认为自己是神的使者，所以能不能把这个地方放到魔都去，我们那里肯定没人信这个。”

    郭艾说道：“可以。”

    “等等！”周瑜赶紧说道：“我还是先回去看看工地那里吧，还有这么大的一个地方突然出现在了魔都那里，到时候怎么解释呢？”

    郭艾平静的说道：“会有人找你要解释吗？”

    周瑜猛地一惊，随后仔细一想，顿时一乐。

    “盘观者清啊！我是关心则乱，竟然没有想到这个，还是郭艾你看得清楚！！”

    周瑜高兴地夸赞郭艾，这家伙从内心里就觉得自己和郭艾是差不多的智力。

    然而郭艾的智力是乌鸦的一百倍以上，乌鸦的智力又是周瑜的十倍以上。

    乌鸦把周瑜当笨蛋，郭艾则是把周瑜当成了能够对等的人。

    为了让两个和自己有关系的女人正常起来，远离附近这种宗教气氛浓厚的场所，周瑜决定稍微麻烦一些，把宠物乐园搬到魔都的工地上去。

    很快周瑜和猫头鹰还有郭艾就回到了魔都，来到了周公瑾502公司的新驻地附近。

    这里原本是给热水湖集团修的分部，但是周瑜不肯要那三分之一股份，于是这块地就给了周公瑾502的网络科技有限公司。

    热水湖集团不再插手这里的事情，只会配合这边的很多要求。

    此时工地还没有修好，连地下车库都没有弄好，光是把附近的拆迁户给挪走了。

    给钱痛快，那些人走的也痛快，就是以后不算是黄浦江边人了。

    周瑜很快就确定了一片空地，然后把三神将都喊出来帮忙清理地上的砖头和废墟杂物。

    有了三神将帮忙，一分钟就完事了，几万平米面积内的碎石都好像是被巨龙踩过一样，平整又坚固。

    在德州掀起热度并被世界各国媒体关注的【伊甸园】，正式落户魔都！

