    陕西行中书省仅剩延安路、奉元路。

    四川行中书省丢掉近半路州府。

    再这么下去，大元朝廷西北西南疆域岂不尽失！？

    而更让元廷难以接受的，这陕西行省北部各州府临近大草原，时刻威胁草原汗庭，若是让乱匪打到了草原上，大元朝廷在各大汗国的颜面可就丢尽了。

    至正帝妥欢帖木儿也就是元顺帝此时正巡狩上都，闻听西北警训，顿时大怒，招来七弟赵王，说道：“你举荐的察罕这些年都在干些什么，乱匪都快打到草原上了，他还留在大都城里贪图享乐，是不是要等乱匪攻到大都，他才晓得出去平乱！？”

    “七弟，不是朕说你，脱脱虽然固执，但这些年在江南招抚平乱，至少压制的乱匪不得蔓延，可你举荐的这个察罕，一天到晚跟些江湖草莽厮混，正事儿却一点儿没见他干！”

    “这样，你速回大都，传朕口谕，着察罕速速领兵平定西北乱匪，若是让西北乱匪惊扰草原本部，朕就诛他汝阳王府满门！”

    赵王闻言大惊，说道：“臣弟领旨，这便赶回大都！”

    退出金帐，赵王满脸不虞，心中怨怪这察罕实在是无能，让他担纲剿灭魔教西北总坛重任，结果这些年来耗费无数银粮，却是一事无成，害得自己今日在皇兄面前大失颜面。

    更可气的是，皇兄竟然说自己不如脱脱那厮，真真恼人！

    回到自己大帐，独子赵强迎了上来，“父王，皇伯招您干嘛？”

    瞧着眼前不成器的独子，赵王气就不打一处来，学什么不好，非得学那敏敏特穆尔起个劳什子的汉名，若非儿子迷恋察罕那个女儿，自己干嘛要提他在皇兄面前圆转。

    “收拾一下，随为父回大都！”赵王虽然瞧着独子不成器，却也舍不得打他，只得没好气的吩咐道。

    “回大都！？太好了，孩儿又可以去找敏敏了！”赵强闻言喜出望外。

    “瞧你那点儿出息，一看到敏敏就神魂颠倒，连道都走不动！为父算是看穿了，若是你俩以后成婚，这赵王府当家的该是敏敏那妮子！”赵王恨铁不成钢的叨咕道。

    “父王，敏敏其实最孝顺了的，孩儿瞧她在汝阳王爷面前最最乖顺的，以后进了咱们王府，肯定会孝顺您的。”赵强说的话恐怕连他自个儿都不相信，敏敏特穆尔可不是什么乖顺女子，从小便喜欢舞枪弄棒的，身边跟着的也都是江湖中人，在察罕面前更不用提什么乖巧，刁蛮倒是真的。

    不过，赵王没心思跟他絮叨这些，只是点点头道：“父王这辈子摊上你这么个没出息的儿子，算是彻底栽了！也罢，看在你面子上，为父这次便再救察罕一次！”

    “父王，出什么事儿啦？”赵强闻言惊道。

    “没什么事儿，还不是那些乱匪！”赵王一面安排护卫去做准备，一面对儿子说道。

    赵强听完没觉得有啥难处，不就是些乱匪嘛，汝阳王爷大军一出动，旦夕可平。

    赵王父子日夜兼程，率领王府亲卫赶回大都。

    一到大都，便直奔汝阳王府。

    其实汝阳王察罕特穆尔此时也已经听闻西北之事，想到自己主管西北方向平叛，这心里早就是七上八下。

    见到赵王这位准亲家上门，察罕大喜，赶忙迎进王府。

    进到客厅，赵王皮笑肉不笑的说道：“本王今日过来，主要有两件事情。”

    “七王爷，您说，察罕恭听。”

    “这第一件嘛，就是传皇兄口谕。”赵王抬眼瞧见察罕身后跟着的两名客卿，心下不喜，怨怼这汝阳王怎么总喜欢跟江湖草莽混在一起。

    “臣察罕恭聆圣谕。”察罕惊骇，赶忙弯腰下拜。

    赵王一把扶起他，说道：“汝阳王爷，咱们两家不同一般，不必如此，本王说，你听着便是！”

    “是是是，七王爷您说。”

    “皇上问你，让你主持平定西北魔教乱匪，为何迟迟不见进展，反倒是让乱匪在两省坐大，已然威胁到草原本部！命你速速领兵西征，平定匪乱，否则……”赵王说到这里，话语一顿，若有深意的瞧了汝阳王一眼，接着厉声道：“便要将你满门抄斩！”

    “啊……”察罕闻言顿时脸色苍白。

    “哎哎哎，老弟，不必担心，有本王在皇上身边，岂能害了你不成！”赵王面容再变，一脸笑意的手拉着察罕手臂，拍了拍，安抚道：“你自管剿匪之事，兵员、粮饷，本王定然不会缺了你的，有本王在，也不会让谁进了谗言害你，你且宽心。”

    “多谢七王爷，察罕知晓，这些年若非七王爷在皇上面前美言，察罕早就削爵丢命。察罕自此亲自率军前往西北平乱，定然不会让七王爷在皇上面前失了颜面。”

    “好好好！你能体会本王这番心思，也不枉费本王的辛苦。”

    “七王爷，那这第二件事？”

    赵王笑道，“呵呵，这第二件事不是公事，这不，这小子想媳妇了，非得要跟来见见敏敏嘛！”

    察罕见状脸色一僵，旋即对身后的鹿杖客说道：“鹿先生，便劳烦你去把敏敏叫来。”

    “不用，不用，我自己去找敏敏就好！”赵强知晓赵敏的性子，生怕后者被强叫过来不高兴，赶忙出声说道。

    这次轮到赵王心中不喜了，大元朝的王爷也分三六九等，如自己这般便是第一等，而汝阳王便是最末等，自己的世子都比汝阳王高贵，此时儿子这般模样，真真是丢尽了赵王府的脸面。

    罢罢罢，儿孙自有儿孙福，随他去吧！

    敏敏特穆尔，汉名赵敏，至正帝赐封绍敏郡主，年芳十六，面莹如玉，眼澄似水，灿若玫瑰，绝色倾城，潇洒飘逸，容光照人，艳丽不可方物，乃天下间少有的极其美貌女子。

    赵强随玄冥二老找过来时，赵敏正在大校场上同苦头陀比武。

    “苦大师，你次次让着我，这样比武还有什么意思！”说话间顾盼生姿，可爱中带些娇媚，便是苦头陀已经灭情绝性，依然被此女晃了眼睛，更不用说刚刚赶来的赵强。

    “敏敏！”

    赵敏回头一瞧是赵王府世子，心中厌恶之情顿生，但碍于他父亲的权势，面上只能冷冰冰的不假辞色，说道：“你什么时候来的？”

    “有一会儿了。”赵强在她面前唯唯诺诺，毫无男儿气概，也难怪赵敏不喜。

    “苦大师，今天就到这里吧！”赵敏朝苦头陀等手下挥挥手，便自顾自上马离开。

    “敏敏，等等我！”赵强见状赶忙上马追了过去。

