    “如果我做不到，不用褚老你动手，我自断双腿！”叶君临铿锵有力的说道。

    叶君临这话一出，全场哗然。

    没有人能够想到叶君临敢在这里说出这种话出来。

    要知道中医交流大会被选中的病人，可都是十分棘手的，不然的话，也不会被选中。

    因为只有这样，才能够检测出这个医生是否优秀。

    但是却从没有任何一个人敢像叶君临这样大放厥词。

    台下的冯聪在听到这话后，脸上立即充满了浓厚的不屑之色，随即轻哼一声：“叶君临，你以为你是谁，你……”

    “冯聪，其实你已经输了！”褚老忽然开口打断了冯聪的话。

    冯聪的脸色立即大变，显得很是慌乱：“褚老……”

    “你根本没有诊断出这位女士身体中有一个肿瘤！”褚老不轻不重的说道：“你只是诊断出了这位女士有肝硬化还有一些其他的问题，但叶君临将这位女士所有的病情全部都诊断出来了！”

    “不可能，这绝对不可能的，他又不是机器，怎么可能会诊断出人身体中有肿瘤，他……”

    这一刻，冯聪彻底慌了，本来他只是想要嘲讽和羞辱一番叶君临，但是却没有想到会被褚老告知他已经输了。

    “一定是你们作弊，他是你保送过来的，肯定是你们事先沟通好的，不然的话，他怎么可能诊断的出来，他……”

    众人如同看白痴一样看着冯聪。

    叶君临是褚老保送来的不假，但是褚老可不知道会在现场发生这种事情，怎么可能和叶君临打招呼，照料叶君临呢！

    面对冯聪的质疑，褚老根本没有动怒，相反他显得无比平静。

    “冯聪，褚老是什么身份，怎么可能会做这种事情！”郑西坡立即低喝一声：“赶快给褚老道歉！”

    “郑老，我……”

    “道歉！”

    在郑西坡的压迫下，冯聪极其不甘心的给褚老道了一声歉。

    “本来按照事先的约定，你现在已经可以被斩断双腿或者双手了，但叶君临却说他能够将其给直接医治好，如果他做不到，你也听到了，他自愿断双腿！”褚老不轻不重的说道：“现在你还觉得我偏袒他，事先和他商量好的吗？”

    一时间，冯聪无言以对，完全不知道应该说什么才好。

    退一万步来说，哪怕褚老事先安排好了一切，但他能够直接让病人康复吗？

    显然这是不可能的。

    所以褚老根本什么都没有做，而且褚老也不会去做什么，因为他也想要看叶君临倒霉，不然的话，他刚刚也不会问叶君临那些问题，直接宣布最终结果便是。

    但是表面上的功夫褚老还是要做的，毕竟他要让所有人都知道，中医交流大会绝对是公平的，不存在弄虚作假和暗箱操作的事情。

    不然的话，这中医交流大会就毫无意义，至于背后他们怎么操作，那就是他们的事情了，至少他们需要让大众知道他们的公平公正。

    “叶君临，现在你可以开始了！”褚老没有在理会冯聪，直接将目光落在了叶君临的身上：“需要帮你准备什么吗？”

    “不用，我有银针！”

    “那你开始吧！”

    说着褚老便退到了一旁。

    此刻，冯聪的双手已经慢慢攥在了一起，手心中更是充满了汗水。

    这一刻，冯聪很是紧张和害怕，他担心叶君临真的有本事将对方给直接医治好，到那个时候，即使是大罗神仙，也根本无法将其给救走。

    苏欣也意识到了事情的严重性，也开始变得有些不安了起来。

    “亲爱的，你不要担心，他肯定医治不好……”

    冯聪没有理会苏欣，而是死死的盯着叶君临。

    与此同时，叶君临已经开始给对方扎针。

    当叶君临扎下第三针的时候，金泊瀚和褚老两人的脸色全部都微微一变。

    “凤鸣针！”

    “凤鸣针！”

    金泊瀚和褚老两人几乎是异口同声，并且两人的脸上也都充满了浓厚的震撼和不可置信。

    “金老什么是凤鸣针？”

    就在林青璇询问的时候，郑西坡也忍不住对褚老询问道：“褚老，什么是凤鸣针！”

    “一种早已经失传的针灸之术！”褚老死死的盯着叶君临，不轻不重的说道：“一针血液生，二针调五行，三针去百病……”

    褚老和金泊瀚两人的说辞如出一辙，根本没有丝毫的偏差。

    “这种针法，我只在古籍中看到过，但是没有想到今天会亲眼所见！”金泊瀚无比激动的说道：“这个女人绝对会没事，这一次小师兄赢定了！”

    不止是金泊瀚这样认为，褚老也是这样认为，同时认出凤鸣针的其他人也都知道叶君临已经赢了。

    但是众人都好奇到了极点，叶君临是怎么会这种失传的针灸之术的。

    此刻，褚老在看向叶君临的目光中，显得十分炽热，就像是饿狼看到了猎物一样，恨不得立即将其给吃掉。

    “褚老，这么说，冯聪必输？”

    “对！”褚老无比肯定的说道：“除了一些内伤之外，凤鸣针没有任何办法，但寻常的病情凤鸣针绝对能够治疗！”

    说着褚老仿佛想到了什么似的，话音一转：“郑西坡，你可不要动什么其他的主意，这是中医交流大会，我不管你和冯家到底有什么交情和关系，只要叶君临赢，冯聪要么留下双腿，要么留下双手！”

    褚老这话说的铿锵有力，根本不容他人质疑。

    郑西坡在听到这话后，脸上立即充满了苦涩，到嘴边的话也不得不咽回到肚子里面去。

    大约过了十几分钟的时间，叶君临收针，但是整个人的额头上已经布满了汗水，并且还大口大口的喘着粗气，显得很是疲惫，那样子就像是经历了一场大战一般。

    “褚老，我已经治疗完毕！”叶君临喘着粗气道：“你可以检查一下！”

    褚老略有深意的看了一眼叶君临，然后走向了女人。

    就在这个时候，叶君临一屁股坐在了地面上，脸色更是苍白如纸，没有丝毫的血色。

    叶君临这一屁股坐下，让人群中的几个人脸上露出了一道杀意，但是很快就消失的无影无踪。

    倒是林青璇脸上充满了担心，作势就要过去，但却被金泊瀚一把给拉住了。

    “大会规矩，比赛开始，除了裁判任何人不得靠近参赛选手，不然视为扰乱大会秩序，杀无赦！”

