
　　“那会不会是脑瘤压迫导致？”

　　这时，一旁的陈强忍不住提出了自己的推测。

　　“不是，核磁共振显示没有脑瘤的迹象。”

　　但他刚说完，就立即被林易否决道。

　　“对对，这倒是………我给忘记了。”

　　陈强不好意思的挠了挠头。

　　“那么，有没有可能是颅内压升高，压力致使胼胝弯曲？”

　　随后，吴江在旁摸着下巴分析道。

　　吴江说完，林易眼前顿时一亮，猛然看向他，点头说道：

　　“这种情况是有可能的！”

　　“他的脑中有阻塞，导致脑脊液不能够发生置换，并且不断产生新的脑脊液，这就致使颅内压陡然升高。”

　　“从而压迫胼胝体，导致患者出现肌痉挛以及夜惊等症状！”

　　“这样的话他的病症就能解释的通了！”

　　“是啊！确实如此！”

　　在场几人听到这，脸上立即浮现出兴奋之色。

　　病因终于有头绪了！

　　“赶紧安排患者去做放射核苷脑池显像图，检查他脑中是否存在阻塞！”

　　“如果存在阻塞，立即在一侧脑室内放置分流管！”

　　随后，林易立即安排道。

　　“是！”

　　尹良答应一声，跃跃欲试。

　　这是他们独立诊室接诊的第一位疑难杂症患者，漂漂亮亮的完成，也算是开了个好头！

　　“分流管放置之后，将脑脊液排出，颅内压自然就会恢复正常。”

　　“他的症状应该就能够消失，没问题了！”

　　“行了，快去安排吧。”

　　林易又继续说道。

　　随后，众人立即行动起来，对刘俊进行相关检查。

　　到了下午，检查结果出来。

　　果然，他的颅内压确实增高！

　　那么也就是说，胼胝体弯曲就是颅内压导致！

　　从而出现了一系列症状！

　　病因彻底查清楚了！

　　“我现在就去安排对他进行放置分流管！”

　　看到检查结果，吴江的脸上直接开了花！

　　毕竟怎么说颅内压升高这个推测也是他率先提出来的。天籁小说网

　　他对这次的诊病可谓功不可没！

　　随即，林易来到刘俊的病房，对他们父子二人说明了病情，并告诉了他们接下来的治疗方案。

　　刘东来听完之后显示有些惊讶，随后脸上浮现出感激之情，对林易说道：

　　“病因查出来了是吧？太好了！医生。”

　　“要不是那天你发现他胳膊会时不时的抽动，我们根本就发现不了他的病情。”

　　“那样肯定会耽误了治疗，万一发病的话后果不堪设想！”

　　“现在想想都觉得后怕啊！”

　　刘东来万万没想到，本来就是带儿子来看一下肚子疼的，竟然会无意间发现他身体的这个问题！

　　想到这，刘东来不禁脊背发凉。

　　但好在，现在已经解决了………

　　“好了，让他先休息吧，一会会有医生带他进行治疗的。”

　　林易见已经跟他们说清楚了目前的情况，便说了一句之后就转身出去了。

　　看到这，直播间的水友纷纷发出了弹幕：

　　“这个病症就这样解决了？”

　　“颅内压升高就会出现这种跟被什么东西上身了似的症状啊，涨知识了！”

　　“是因为压迫到了胼胝体，才会这样的。”

　　“胼胝体是神经纤维束，相当于连接左右脑的桥梁！”

　　“看来我们还是要相信科学啊，不能胡乱往其他方面想！”

　　林易回到办公室里，在座的每个人心情都很是不错。

　　“哎，我说，要不今天下班之后咱们找个饭店庆祝一下吧！”

　　“庆祝我们独立诊室顺利完成第一例疑难杂症！”

　　尹良见林易回来之后，于是对众人提议道。

　　“可以啊！你请客就行！”

　　吴江顿时笑着敲打道。

　　尹良直接一摆手，豪爽的答应道：

　　“行啊！没问题，我请客就我请客！那咱们就这么说定了！一会下班我就找饭店！”

　　“好！你选吧！我想吃大餐啊！”

　　“哈哈！对，你可别找个小饭店糊弄我们！”

　　吴江和宋博瑞两人立马说道。

　　陈强则是在旁边笑着，由于他的资历较浅并且还是实习生身份，所以他不好意思直接参与进敲打尹良的队伍中。

　　林易看着眼前其乐融融的景象，嘴角不禁泛起了一丝笑意。

　　自己的独立诊室，日后必将无往不利，解决各类罕见疑难杂症！

　　【叮！恭喜宿主，完成低级诊病任务，获得任务奖励：

　　护理技能提升为低级！

　　】

　　突然，林易的脸色一变，笑容顿时僵住了！

　　初级诊病奖励？！

　　怎么可能！

　　这个病症的难易程度按照以往的经验来看，是绝对能达到高级的。

　　即使系统对难易程度的判断上有一些考量标准，与自己的想法有一些偏差。

　　但再怎么有偏差，至少也能达到中级！

　　怎么可能是低级！

　　这里面肯定有问题！

　　系统是不可能出错的！

　　那么唯一的可能就是…….自己并没有根本的解决掉这个病症，所以才只能获得低级奖励！

　　也就是说，刘俊的病症背后还隐藏着其他病因！

　　对，一定是这样！

　　“今天晚上不要去吃庆功宴了！”

　　突然，林易对互相的众人说道。

　　“啊？”

　　众人听到他的这句话不由一愣，纷纷看向林易。

　　“怎么了，易哥，你不会为尹良心疼钱了吧？”

　　随后，吴江看着林易开玩笑道。

　　但看到林易面色凝重，紧蹙眉头，随即便识趣的收起了笑脸。

　　“易哥，是有什么问题吗？”

　　现场沉寂下来之后，尹良一脸严肃的看向林易。

　　“我总觉得刘俊的病因没有那么简单，心中有些隐隐的不安。”

　　林易微微摇头，对众人说道。

　　“没那么简单？不会啊，现在不是已经查出来了嘛，他的颅内压确实是升高了。”

　　“同时胼胝体也弯曲了，胼胝体弯曲又会引起肌痉挛、夜惊症的症状。”

　　“这逻辑无懈可击啊，完全没毛病！”

　　吴江一脸疑惑的盯着林易。

　　心想这一环扣一环的都能解释清楚了，怎么现在又突然觉得有问题了？

　　“是啊，易哥，你觉得哪里有问题，倒是说啊！”

　　尹良也是不解的说道。

　　事情已经到了这种地步，再猜疑是不是有点谨慎过头了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十八章 事情没有那么简单！免费阅读。https://xs.23sk.com 