    “你要建什么房子？

    为什么要问这个？”

    韩雨洋不解的反问道。

    张铁森就把现在的情况跟他说了一下。

    电话那头沉默了一下，传来了声音。

    “方法是有的，不过投资太大了。”

    现在情况紧急，张铁森已经顾不上资金的问题了。

    “你尽管说就是了。”

    张铁森淡淡说道。

    “最快的方法就是全部用钢材结构的，如果你只是应急用，可以建个两层就够了，人手足够的话，一个月之内就能完成。”

    只要有方法，张铁森就愿意去尝试。

    至于人手方面，他倒是不那么担心。

    毕竟他现在开了建筑公司，手底下有很多建筑工人。

    “那你帮我策划一下，越快越好。”

    张铁森急切的说道。

    韩雨洋知道这个事刻不容缓，直接就答应了。

    挂了电话，张铁森陷入了沉思了。

    把策划交给韩雨洋，他根本就不用担心，现在考虑的是人手调用的问题。

    他把目光转向了远处正在建设的安置房。

    思索片刻，他决定先暂停山根那边的工程，把那边的工人都调过来。

    他没有停止山福村的工程，并不是因为偏心。

    主要是因为这边交给了杰克负责。

    而且杰克也是第一次跟他合作，他也不想干扰杰克的工作。

    “你现在去通知山根村那边的工头，让他把所有的工人都调到这边，先把医院建好再说。”

    张铁森收回目光对狗子说道。

    狗子不懂这个病情的可怕，但是从张铁森的表现中，他可以看出这次的问题很严重。

    他没有片刻的耽误，直接去山根村那边了。

    而韩雨洋那边的效率也很高。

    才没有多久的时间，已经带着工程师和图纸过来了。

    由他来办这件事，张铁森还有什么不放心的。

    等山根村那边的工人和机械调过来之后，马上就开始工作了。

    医院必须用最快的速度建成，张铁森把这次的工程命名为火神工程。

    时间一天天的过去，病情并没有得到彻底的控制。

    虽然已经封锁了医院，可是有些被感染的人害怕死在医院里，想法设法的想要出去。

    携带传染源的患者出去之后，肯定会传播给更多的人。

    现在山福村附近的几个村庄，全部进行了彻底的封锁。

    上头很重视这些的病情，给山福医院派了很多的专家。

    这天，多位专家一起开会研讨这次病情的对策。

    “截止目前为止，大约有一万五千人给传染了，这样下去数字肯定还会增加，各位有什么好办法？”

    聂老说完之后，目光扫视了一圈在座的专家。

    可专家们一个个垂头丧气的样子，没有一个人敢开口。

    主要是能想的办法全部都已经想了。

    现在所有人都束手无策。

    “加强管理被感染的人群，这是一方面，另外一方面，我们得尽快研究出疫苗才行。”

    张铁森一脸严肃的开口说道。

    大家都知道该怎么做，可是并不能达到想要的结果。

    “接下来我将跟各位一同研究疫苗。”

    张铁森再次说道。

    之前的时间里，他一直在督促医院的建设。

    在他的督促下，二十四小时不停工，用最快的速度把医院给建设好了。

    如此神速，也创下了本市的建筑记录。

    医院的病房已经完全够用了。

    所以他现在有时间，专心的对付这次的病情。

    听到张铁森的话，专家们的眼中又重新燃起了希望。

    在座的都知道他在医学方面的造诣，有他的加入，大家都有了信心。

    会议结束之后，张铁森和聂老准备去实验室。

    “院长，508有个病人出现了紧急情况，你快去看看吧。”

    刚打开会议室的门，一个护士着急的对张铁森说道。

    看她的样子，应该是在外面等了一会儿了。

    张铁森没有多说，马上来到了508病房。

    推开门的那一刻，张铁森看到心电图突然停止了。

    张铁森取出银针，马上开始紧急施救。

    在经过好几个小时的针灸治疗，病人总算是恢复了心跳。

    他并不是拿这次的病情完全没有办法。

    只是这个办法每使用一次，就会耗费他很多的精力，需要一两天的时间来恢复。

    那么多的病人，如果都用这个方法进行治疗的话，人还没救完，张铁森先精疲力竭而死了。

    “你先好好休息吧。”

    聂老见张铁森脸色苍白，满头大汗的样子，关切的说道。

    张铁森摇摇手，喘了几口大气之后，说道：“我们去研究室吧。”

    他知道自己多浪费一秒，就有可能多很多的被传染的人。

    所以疫苗必须要在最短的时间内研究出来。

    聂老也知道他的倔脾气，也就没再劝他，只是暗暗叹了口气。

    一进入研究室之后，张铁森就再也没有回过家。

    村民们都被封锁在自己的家里。

    日常需要的食物和用品，都有专门的人员送到家里来。

    所有的事情，都因为这次的病情被迫停止。

    时间过去了半个来月，疫苗在张铁森和多位专家的不懈努力下，终于被研究出来了。

    “成功了，终于成功了！”

    实验室里顿时欢呼雀跃了起来。

    有些人紧紧抱在一起，激动的热泪盈眶。

    “我们的辛苦果然没有白费。”

    聂老也是老泪纵横，拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森露出了欣慰笑容，刚想开口的时候，眼前一黑晕了过去。

    在这半个来月的时间里，他每天几乎只睡一两个小时。

    身体早就不堪重负了，要不是靠着坚固的信念支持着，他早就倒下去了。

    现在一放松，他就早也扛不住了。

    “铁森……”聂老扶着张铁森，十万火急的说道：“快把他送急救室里去。”

    很快张铁森就被推进了急救室。

    聂老给他做了检查，发现他只是太劳累了而已，松了一大口气。

    接着他就被转到了普通病房。

    张铁森醒来的时候，发现自己躺在病床上，只有孙阿香陪在身边。

    现在外面还没有解封，其他都不能进来。

    离他最近的只有孙阿香。

    “你总算醒了，呜呜呜……”孙阿香忍不住哭了起来。

    

