    这不看不要紧，一看是吓一跳！

    宁决的瞳孔，在这瞬间都开始颤抖了。

    他从来没有想到过，自己会看到这样一幕。

    飞入更高的天空后。

    宁决发现，前往襄阳的沙漠战舰痕迹，不止上百。

    而是有足足数千！

    数千座极其庞大的沙漠战舰。

    以及无数的巨兽脚印。

    太恐怖了。

    地面上，还有无数的爆裂痕迹。

    显然是那些战舰开火的痕迹。

    荒野之中，有无数的巨兽存在。

    地面上，躺着无数巨兽的尸体。

    通过巨兽的体型，宁决可以判断出，这些巨兽的等级并不低。

    而且，几乎都是一瞬间就被秒杀毙命的！

    宁决脸色冰寒。

    人类联盟的军队战斗力已经如此恐怖。

    就连S级巨兽，都可以捕捉并提取基因。

    A级巨兽，一个照面就可以秒杀。

    这些战舰整整有数千！

    边疆却看不见一辆。

    真是可笑。

    宁决脸色冰冷，身化雷霆，轰然而去。

    ……

    一天一夜后。

    襄阳。

    无数艘巨型战舰，停驻在城头。

    将整个襄阳，完全包围。

    丝毫没有任何的动静。

    仿若凭空出现。

    曾无象正站在房顶上观星。

    今夜，他始终有一种不祥的预感。

    正当他准备回房的时候，却感受到一股强烈的风压，从四面八方涌来。

    天穹之上的云，全部被彻底吹散。

    后方的星辰，裸露无遗。

    恐怖的劲风，捶打在襄阳巍峨的城墙之上，却风势不散，四处而扩。

    猛烈的风势，向上冲击，越过高耸的城墙。

    随后，冲入了襄阳境内！

    所有房屋的瓦片，全部被吹的倒卷而起！

    四处而散。

    恐怖的震动与轰响、空爆，传遍了周围数十公里。

    所有的襄阳居民，都从屋内走了出来。

    一出门，威势刚猛的劲风，就将他们的衣衫吹得猎猎作响。

    沙漠战舰体积之大，甚至比襄阳城门更高。

    将这样的物体，突然瞬移到某处。

    将会造成一大片区域的真空出现，造成空气爆炸，威力骇人。

    整个襄阳，顿时烟尘四起，瓦片纷碎，四处飘摇。

    武者们看到包围了襄阳的无数沙漠战舰，都是面色惨白。

    “这些……是！？”

    所有人，都骇然了。

    襄阳一直与世隔绝，怎么会招惹到如此恐怖的敌人。

    曾无象飘然而起，飞上城头。

    他一看到那些战舰上面的标志，便立刻眸光骇然。

    “人类联盟……”

    他一眼便认了出来。

    “寒儿曾经试图刺杀人类联盟的首领……”

    “这么说来，他们自然是会用尽一切代价来杀死他。”

    曾无象一眼便洞悉了人类联盟的想法。

    几十年前，那时候曾无象还很年轻。

    人类联盟就与曾无象交涉过，希望他将襄阳武学，传给人类联盟，以壮大人族的力量。

    但曾无象何等聪明。

    他知道人类联盟，只会用那力量变强，然后推翻襄阳。

    一旦襄阳最最宝贵的功法，也落入人类联盟之手，那到时候襄阳就是真的任人宰割了。

    当时人类联盟留下了一句狠话给曾无象。

    到现在，那句话还是记忆犹新。

    “曾先生，若是您不交出功法，那只怕日后我们人类联盟将会来强抢，到时候襄阳将被踏平。”

    “还望您三思。”

    那位交涉者留下这句话后，就离开了。

    一过就是几十年。

    没想到，现在才应验。

    看这阵仗。

    人类联盟是要功法、李寒光，都要。

    一箭双雕。

    如此迅捷、隐匿。

    并且兵力如此恐怖。

    曾无象感受到周围有非常浓烈的人气。

    便知道，那一艘战舰上，就有几千人。

    几千艘战舰。

    怕是有好几百万士兵存在！

    这几乎是人类联盟如今的兵力极限了！

    这个阵仗，足以踏平任何势力！

    甚至，曾无象怀疑，这样的军队，连巨兽都能够斩尽杀绝，使之完全灭绝。

    人类联盟竟然强横到了如此地步。

    几个人踏空而行，立在城头。

    总共有七个人。

    都是人类联盟的S级异能者。

    几乎倾囊而出！

    人类联盟麾下的异能者，总数有数十人。

    但是，大多数S级异能者，都向往自由，并不喜欢完全被指挥。

    所以，他们都是以雇佣兵的形势，听人类联盟号令，如果这个任务他们不喜欢，有权不接受。

    而这七个人，便是人类联盟麾下真正的战斗力。

    他们都是完全加入了人类联盟的人。

    “李寒光，出来受死！”

    正是黄源！

    他身旁，站着一位中年男子。

    戴着一副眼镜。

    正是赵霆！

    他竟然亲自出马了。

    他虽然没有异能，但是脚下踩着一个特殊的悬浮滑板，还是能够悬空而立。

    他环视着下方的襄阳城。

    眼中闪过一抹精芒。

    他身后，是黑压压的无数艘沙漠战舰。

    各个庞大之极，压迫力比S级巨兽更强。

    更何况，他身后的队伍里，还不止沙漠战舰。

    更有基因融合的巨兽数百头，完全听他摆布。

    这些巨兽，都是由各种异能者基因，以及巨兽基因融合而成的。

    一头巨兽，就同时拥有多重的变异能力。

    这里的巨兽虽然不全是S级巨兽，其中还有许多A级巨兽。

    但是它们的战斗力，丝毫不弱于真正的S级巨兽。

    曾无象脚下金印。

    踩在半空，凝视着曾无象。

    他的眼中，闪烁着些许寒芒。

    “你们如此大动干戈，来我襄阳是要做什么？”

    他横视众人，说道。

    赵霆微微一笑。

    “我们率兵来此，是想请你交出两个人……”

    “以及，所有功法秘籍。”

    不是几本，不是几百本。

    而是所有的功法秘籍。

    这，就是要动襄阳的命脉。

    “请回吧。”

    曾无象面容冷峻，说道。

    “不交，则死。”

    赵霆脸上的微笑，骤然收敛。

    变成了冰寒的杀意。

    他的身材削瘦而高挑，戴着一副眼镜。

    眸中时刻酝酿着阴霾，让人看起来不寒而栗。

    那是常年进行残忍实验，失去人性后的征兆。

    嗡嗡嗡嗡！

    几道强悍的气息，从襄阳内涌出。

    几名中年大叔、大婶，冲天而起。

    他们还穿着围裙，似乎在做饭。

    但现在大敌来犯，他们无暇顾及那么多了。

    竟然都是通脉境，与曾无象境界相差无几，只是稍逊一筹的武道高手！

