    时间已经是午夜，但艾丽莎毫无睡意。

    既然她想要去调查，陈铭自然不会拒绝。

    两人离开西城区执法部门，开车前往受害者A开设的雕像工坊。

    途中，队长玄蜂发起联络，询问两人凶杀案的情况。

    艾丽莎毫不犹豫对陈铭吹捧起来，“队长，CL好厉害，轻而易举便看穿了凶手的作案手法！”

    “目前，我们正在前往凶杀案现场调查，如果没有意外的话，CL肯定能解决这起凶杀案！”

    听到艾丽莎的讲述，玄蜂颇为欣慰，“CL果然值得信赖，迄今为止，我们遭遇了好几个案件，但都没有解决！”

    “不会吧？”艾丽莎十分惊讶，“我记得比尔的车技十分了得，他没有解决飙车族吗？”

    “没有，飙车族跑了，比尔埋怨说是警车过于老旧，性能比不上那些豪车，那家伙现在去搜罗各种工具，打算改造警车，然后再次与飙车族对决！”

    得知这件事，艾丽莎颇为失落。

    结束通讯，她将这件事告诉陈铭。

    “比尔的车技很厉害，想不到他居然输给了飙车族！”

    “从这样一种情况可以看出，这个副本的难度的确有点大！”

    “我们想要处理三个案件的话，绝对需要费尽周折与心思！”

    陈铭点了点头，这里是位于通天塔第37层的副本。

    虽然这个副本的难度肯定不高！

    但想要成功挑战这个副本，绝对不是一件容易的事情！

    没花多久，陈铭和艾丽莎抵达了受害者A经营的雕像工坊。

    雕像工坊是凶杀案的现场，如今，工坊已经被执法部门封锁，并且有执法人员在附近巡视。

    陈铭和艾丽莎表明身份后，顺利进入雕像工坊内部。

    工坊之中黑漆漆一片，即便将灯打开，偌大的工坊之中仍旧有些幽暗！

    而且，工坊之中，矗立着诸多形态各异的雕像，即便艾丽莎身经百战！

    可是，遭遇这样的情况，她仍旧禁不住感到毛骨悚然！

    她紧紧挽着陈铭的手臂，她不想与陈铭分开。

    如果是她一个人的话，她可不敢进入这个地方。

    陈铭没觉得什么好怕，在上一个副本里面，他可是获得了破妄之眼！

    如今，面对这座幽暗的工坊，陈铭的双眼能轻而易举看清楚周围的情况。

    手臂上传来温软的触感，艾丽莎发育得很不错，这样一种情况，让陈铭的心情很不错。

    领着艾丽莎在工坊里转悠了一番，陈铭顺利在一个房间的床底下，发现了凶手躲藏的痕迹！

    另外，陈铭还在发现受害人尸体的房间里，发现了一台音频播放装置。

    那东西很普通，西城区的执法人员没有在意。

    陈铭打开开关，发现那东西没电了。

    找到通用的电源接上，摁下播放按钮。

    顿时间，锤头与凿子雕刻的声音传来！

    艾丽莎眼前一亮，“果然，那个B不是杀人凶手！”

    “他是听见了雕刻的录音，所以误以为受害者A是在工作！”

    “这个播放装置上面，应该有着凶手指纹之类的东西吧？”

    陈铭摇了摇头，“凶手能设计如此精妙的杀人计划，自然不会留下指纹之类的低级错误！”

    艾丽莎大失所望，“也就是说，我们好不容易找寻到的这个东西，无法作为证据进行使用吗？”

    陈铭没觉得失望，“这世界上没有完美的犯罪，虽然凶手这一切的安排十分精妙，但是，他之所以要杀受害者A，说明他们存在一定的仇恨！”

    “总之，我们对受害者A展开深入调查的话，绝对会有所收获！”

    陈铭对这个案子很自信，他已经可以肯定，这起案子与电影唐人街探案里面的案子很相似！

    接下来，只需要调查受害者儿子的那个女同学，然后顺藤摸瓜便能找寻到线索！

    陈铭之所以过来雕像工坊，除了确定凶手的作案手法之外。

    他更加想要确定另外一件事情。

    电影唐人街探案之中。

    颂帕的死，属于是案中案！

    因为，颂帕是黄金劫匪之一！

    他私吞了黄金，将一大批黄金藏在了雕像里面！

    现在，陈铭拿起一把锤子，他想要看一看，工坊里面的某尊雕像会不会是黄金铸成的！

    一旦找出黄金的话，势必会牵扯出黄金劫案！

    如此一来，陈铭可以一下子解决两个案子！

    在艾丽莎疑惑地注视下。

    陈铭手持锤子在工坊各座雕像之中敲敲打打。

    很快，陈铭发现一尊雕像是空心的，他兴奋地挥舞锤子，将那座雕像砸破！

    然而，陈铭万万没想到，空心的雕像内部，没有黄金之类的东西！

    雕像内部竟然藏着一些爆破装置！

    这样一个发现，令陈铭和艾丽莎尽皆毛骨悚然！

    爆破装置尚未被激活，一旦这个装置被激活的话，这个雕像里面的装置，足以将一栋高楼大厦夷为平地！

    直觉告诉陈铭，这件事绝对不简单！

    “联系玄蜂，将这件事告诉他！”

    “如果没有搞错的话！”

    “有人想要在这座城市之中，制造一场烟火秀那样的恐怖大爆炸！”

    艾丽莎第一时间将这件事告诉玄蜂！

    得知陈铭和艾丽莎的发现！

    玄蜂也被吓得脸色煞白！

    这样一件事搞不好，会直接将整座城市送上天！

    到时候，玄蜂小分队将会在37层的这个副本里面，遭受失败！

    玄蜂迅速动用执法部门的系统，调查受害者A的一些情况。

    陈铭则在雕像工坊里面，搜寻受害者A的出货记录。

    他想要搞清楚，A制作的雕像是谁购买了，并且送去了什么地方！

    然而，陈铭没有在工坊里面，找寻到出货单之类的东西。

    那些东西，似乎是被人拿走了！

    在这时候，陈铭想到了嫌疑犯B！

    B很经常帮助A送货，他应该知道A制作的雕像，都送去了什么地方！

    可就在这个时候，西城区那边传来一个很不好的消息！

    被关押在拘留室里面的B，畏罪自杀了！

    B没有杀人，他不可能畏罪自杀！

    也就是说，有人担心他向执法部门透露一些事，于是将其铲除！

    案件变成了这副模样，与电影唐人街探案的剧情不太一样！

    陈铭没觉得遗憾，他心里很是兴奋！

    如此一来，才有趣嘛！

