    四个侍卫见到陈修如此恐怖如斯的杀人绝技，虽然他们心虚，但皇帝武魁在身边，不得不打起脸充胖子。

    当然，如果他们斗不陈修的话，他们意味着要下岗，失去丰厚的待遇。

    于是他们面面相觑后，互相递了个眼色，便腾空而起，迅速打出四道雷电霹雳。

    这四道霹雳又拧成一道巨大的光刀，齐齐打向陈修。

    若被这四道霹雳击中的话，别说人，估计连钢铁都将化成灰烬。

    但是，陈修却笑容满面地走向光刀，在光刀里如闲庭信步般走向他们。

    巨大的光刀打在陈修的身上，纷纷被陈修身上发出的一圈金光所折断，碎落的光刀纷纷钻入泥土。

    陈修走到他们的身边，咫尺距离，陈修看他们像看四个傻子一样。

    四个侍卫顿时满目骇然，他们吓的想慌忙逃窜，但一切都迟了。

    他们己被陈修身上发出来的金光罡风阵，牢牢的给吸住了。

    四个侍卫被金光罡风阵卷的高速飞转，金光里有千千万万如激光似的金刀，把他们的肢体切割成了千丝万缕，连鲜血都化成了空气。

    武魁吓得魂飞天外，他立即腾空飞起就想逃。

    陈修杀红了眼，哪里会让他逃，迅速用金光罡风阵把他从空中吸附下来，正想杀之。

    突然空中一个声音喝道：“陈修，住手！”

    陈修一惊，抬头见是师父霍南君来了，他立即收掉功法。

    霍南君立即扶起半死不活的武魁，埋怨道：“陈修，你怎么可以这样对待我的兄弟？”

    霍殇雪立即走过来，她冷声道：“哥…他…他…”

    霍南君立即打断霍殇雪的话，怒声道：“别放屁！从此以后我没有你这个妹妹。陈修，从此以后我也没有你这个徒弟！你俩都给我滚！滚的远远的！”

    说完，霍殇雪背起武魁，纵身飞回天国去了。

    霍殇雪被他哥哥骂的莫名其妙的，本来就是武魁不对，自己妹妹被武魁欺负了，还袒护着他。

    霍殇雪委屈的眼泪吧唧吧唧的掉下来。

    陈修安慰道：“别哭了，你哥哥也是没有办法啊，吃人的嘴软，拿人的手短。幸好他及时感到，否则武魁就给我杀了。”

    霍殇雪细想一下，陈修的话也有道理，便不再伤心。

    大白和小白闻到陈修的气息，欣喜若狂的从小木屋跑了出来。

    “叔叔你修成了大法了？”小白在陈修的脚下跳来跳去的撒娇。

    陈修一把抱起了小白，笑道：“想叔叔了没？”

    小白奶声奶气的说道：“好想你！我和姑姑天天在石碑面前想你呢…”

    霍殇雪一脸绯红，嗔道：“小白，你别胡说，走，我们去捡桃子，明天挑去集市卖了买酒喝。”

    说着，她从陈修的怀里抱起了小白去山洞捡桃子。

    陈修无事，也跟着霍殇雪去检桃子。

    来到了山洞，洞里堆满了桃子，但大多数的桃子都烂的差不多。

    陈修发现，山洞的顶层有大量的积水漏下来，洞里的湿气过大不通风，以至造成桃子的湿气过重。

    这样桃子不烂才有鬼呢。

    陈修叹了口气道：“殇雪，这些桃子都烂了，就是送给人家吃，人家都不会要的。”

    蹲在地上选桃子的霍殇雪，她愁眉苦脸的一个一个的挑，一百个桃子还没挑出两个好的。

    不过她挺有耐心的，因为她一定要卖出钱，买一万斤的桃花酒送给金枝叶。

    这时，小白说道：“叔叔啊，姑姑没钱了，所以她要卖桃子换钱，去买一万斤桃花酒送人。”

    陈修听后哭笑不得，立即拖起地上的霍殇雪，笑道：“别选了，我有钱啊，我去帮你买一万斤桃花酒送给你，去哪儿卖？”

    霍殇雪听后开心的咯咯大笑，立马站了起来，笑道：“真的？那太谢谢你了，在何氏魔都就有买啊，不过要乘早去订，不然到时会买不到酒的。”

    何氏魔都不是给自己灭过国吗？

    现在去何氏魔都找国君何小微，弄个一万斤桃花酒轻而易举的，甚至人家还会用飞船送来。

    陈修笑道：“那我这下就去买好来，明后天我就送来。”

    霍殇雪拧眉垂眸道：“好的，不过，你明天去啊，干嘛要那么急呢。”说着，她耳尖莫名的红赤了起来。

    陈修笑道：“我要回去了，家里这么久我都没有回去过，不知道家里会发生了什么事情，我得去看看，我总感觉眼皮一直乱跳，心惶惶的。”

    霍殇雪沉默了一下，便说道：“你是应该回去看一看，免得老婆和小孩牵挂你…回去吧，别忘记酒一定要买给我就是了…”

    陈修笑道：“这是必须的！我怎么可能会忘记这事呢，你放心！我过几天就把酒送来。”

    说着，陈修腾空飞去。

    霍殇雪蹙着柳眉，满脸惆怅。

    小白见霍殇雪一脸不开心，便问道：“姑姑，你干嘛不跟叔叔一起去啊。”

    霍殇雪抱起小白，苦笑道：“你叔叔是个大坏蛋！”

    小白：“……？？”

    陈修很快就飞到了新月，当他一回家时，千里一萱、千里一笑、洪月、陈子龙、玄武、朱雀，闻讯立马赶来见陈修。

    千里一萱一脸忧郁的把所发生的事情告诉了陈修。

    陈修气得一脸阴沉，他浑身颤抖了一下，便二话不说就去找李南。

    他们立即跟了去。

    陈修来到李南的办公大楼，几个新来的保安并不认识陈修，他们上去想拦住陈修进去，却被陈子龙当场打死。

    陈修一脚踢开李南的办公室，李南正躺在老板的椅子上睡觉。

    陈修抓住他的脖子凌空提起，狠狠丢在地上，然后一脚踩住他的头。

    李南痛的从梦中醒来，见到是陈修来了，他立即吓的魂飞天外，连裤子都吓尿了，结结巴巴的说道：“陈…陈天神…怎么啦？”

    千里一萱用力一脚踢在他肚子上，“你妈X的！你还好意思问怎么啦？你今天是死期到了！上次我们饶过你一次，今天是不可能饶你的！”

    千里一笑拨出双锏，冷笑道：“我今天要重新打断你的两手两脚！叫你终身躺在床上。”

