    

    王风冷冷地扫了几人一眼，冷声说道：“我不管你们是什么人，这次放你们一马，以后最好别来烦我，不然就别怪我手下无情了。”

    说完，再次施展隐身术消失在原地，顿时令几人目瞪口呆，心中震撼已经无法用言语来形容。

    远离了几人估计有一里左右，王风停止了隐身术，神识看着几人，发现几人并没有追来，还在原地躺着，不由微微松了一口气。

    刚才施展隐身术快速估计几人，看似简单，其实却差不多耗尽了所有真气，如果不是突破到了练气三层，他还真不敢施展，不然真气会耗尽而亡。

    但这次不但教训了几人，还起到了震撼的效果，耗了那么多真气也算是值得了，不然日后总是被人打扰，想静心修炼都不行。

    不在理会一里外的几人，闪身快步继续往前而去，临近山谷，一阵轰鸣声传来，神识扫去，发现山谷内此刻已经开始动工，刘庄在一旁指挥，上官清雪与陈静也在忙碌着。

    看见陈静，不由令王风一愣，暗道这丫头怎么也跑来了，不过也没多想，再次闪身，便出现在了山谷边。

    “王风，风哥……”

    很快，陈静与上官清雪和刘庄便发现了他，纷纷过来打了个招呼，但看见他浑身衣服破破烂烂，不由都感觉有些奇怪，不过也没多问。

    陈静擦了一把额头上的香汗，美眸看着他说道：“对了王风，我外公说让你今天有空过去找他一趟，打你电话不通，好像有急事找你。”

    王风电话放在乾坤袋中，当然打不通了，不过听见叶振明要找自己，他不由感受有些奇怪，但还是应声道：“好的，等会我就过去。”

    刚好，他想在这两天就出发去南方苗疆，有些事还要问一下叶振明，巡查了一遍工地地建设情况，又嘱咐刘志安全问题，又把一张二千万支票交给刘志后，这才与陈静一起离开了山谷，往市区而去。

    “王风，昨晚你去哪里了？怎么身上衣服破破烂烂的，汗臭还那么重。”

    车上，陈静秀媚微紧，看着王风一身脏兮兮的衣服都快成了布条，如果不是知道他不缺钱，都有些怀疑他去做贼来。

    闻言，王风老脸也不由一红，昨晚被特殊部门几人围着打，衣服都被划破，然后又在森林中与白狐被追躲入山洞，之前自己还没注意到，现在这才发现浑身上下狼狈不堪，怪不得之前见刘志与上官清雪看自己的眼神有些怪异，原来如此。

    “昨晚进山采药，不小心把衣服给弄破了，身上一身汗，你先停在我居住的宾馆，洗个澡换身衣服在去见你外公。”

    闻了闻身上，汗味确实是很重，便随意找了个借口搪塞，陈静又看了他一眼，继续说道：“洗完了澡，先带你去买几身衣服，然后在去见我外公吧。”

    “好吧！”

    王风对穿着并不太在意，但自己的确也没什么衣服了，把二千万机票给了刘志，乾坤袋中还有几万块，便点了点头答应。

    回到宾馆洗完澡后，陈静直接将车开到了上次王风与李婉来买衣服的盛天大厦，下车后，带着他直奔五楼男士专门品牌店。

    “陈静，没想到在这里遇见你。”

    就在陈静帮着王风挑选衣服之时，身后传来一道惊喜的声音，回头看去，见是张翼，陈静原本喜悦的脸，宛如吃了只死苍蝇般，变得无比地难看。

    “走开，我没空理你。”

    没好气的骂了一声，陈静便向一旁走去，想要离开这令她无比讨厌的人，但张翼却像是打了鸡血般，不理会她的厌勿，跟上来继续说道：“陈静，别走呀，这段时间我有事，所以没去找你，今天难道遇见，我请你吃饭去。”

    “张翼，请你让开，我没空。”

    陈静见对方跟了上来，还缠着说要请自己吃饭，顿时便感到一阵恶心，语气冷冷地呵斥，顿时，便引起了店中一些正在挑选衣服的人，纷纷看向俩人。

    王风在另一边挑选衣服，也听见了陈静的呵斥声，不由快步走了过来，当看见张翼时，眼神不由一冷，同时感受到自己打入对方体内的真气，已经被人去除，心中不由暗暗警惕起来。

    他之前打入的真气可是不同于异能者的能量与古武的元气，那是修道者的真气，一般之人根本不能去除，除非有修为到了一定境界的异能者或者古武者，才能凭借这深厚地实力去除。

    现在对方体内的真气已经被去除，这也就说明有高人帮助对方去除了真气，这不由令他感到一丝不安。

    张翼同时也见到了走过来的王风，神情立马变得无比狰狞，指着王风恶狠狠地说道：“原来是你这小子，上次对我下了毒手，前两天又让你跑掉了，今天你休想在逃。”

    说完，便掏出电话拨打，同时示意身后两名保镖盯着王风，前段时间，他突然发病，手脚关节痛不欲生，医院怎么查也查不出病因，只知道手脚关节正在坏死，不久便会失去双手双脚。

    还好，碰巧遇见了从燕京赶来西京办事的族叔，然后在族叔与几名朋友的全力治疗下，这才保住了双手双脚。

    后来在得知那晚与自己一起去寻找王风的一男一女，也出现了和他一样的状况，况且双手双脚关节已经全都坏死，变成了残疾人，他便猜测这一切都是王风搞的鬼。

    然后又在家里人逼问的情况下，他将一切与自己的猜测讲了一遍，最后在那名族叔的判断，这才确定了，一切都是王风下的暗手。

    本来上次已经派保镖抓住了对方，但出了些意外，让对方跑了，今日在遇见，他便立马拨打那名族叔的电话，但打了几遍，都是无人接听，这不由令他脸色很是难看。

    王风静静的看着拨打电话的张翼，也想见见那名去除自己留在对方体内真气之人，现在他修为已经到了练气三层，就算打不过，但想要逃，还是有把握的，所以他并不担心对方叫来那名高手。        

