    也不怪曹操人家现在这么硬气，说白了，天下形势如此，世家的选择只有他曹某人一个，即便现在他曹操愿意让位出来，你看谁敢接这个烂摊子。

    现在人家老曹就有这个底气，有底气撂挑子，掀桌子，老曹保证，他只要表露出这个意思，那些世家会一个个哭求他回来做这个位置。

    当然，事情没到这一步，但，这不代表他老曹没有脾气。

    是时候展示一下真正的脾气了！

    第二天，曹操便下令大军返程，从章陵直接退回了唐乡，这一下，别说荆州各大世家了，便是曹操治下的颍川陈家、钟家、荀家，徐州陈家……等等随军的一群世家之人也彻底急了。

    纷纷要求见曹操问问是怎么回事，可这回曹操就是身体不适为由谁也不见，军中到底还是老曹的天下，许褚跟在身边，曹操不松口，谁也别想见到曹操本人。

    至于越过曹操给军队下令，呵呵，先不提有没有这个能力，即便有，谁愿意做这个出头的橼子啊，说到底，最急的还是蔡家，黄家，蒯家等荆州世家。

    见不到曹操，还是能见到随军军师程昱的，结果从程昱这里得到的暗示一下让所有人禁声了。

    曹操的意思很明显了，都是聪明人，一点就透，问题是，杀刘表这话，谁敢说？

    这特么是要担责任的，还是拿全家出来担责任，真要有这个勇气，谁还会给曹老板打工啊，自己出来做一方诸侯他不香么？！

    所以，问过的全都回去老老实实眯着了，都在后悔为什么去问这一嘴。

    反正，曹操是什么话都没说过，就是生病了，不能进兵，你们怎么选择是你们自己的事。

    可，曹军已经进入了荆州，荆州世家也表明了态度，若是这会曹操真撤军了……嘿，那荆州世家可就彻底坐蜡了。

    一下被扔到火上烤的荆州世家都快疯了，因为，留给他们的时间已经不多了！

    现在怕是刘备已经得到消息了，而得到消息的刘备真的愿意眼睁睁看着曹操入住荆州么？

    显然不可能！

    一旦刘备发兵过来，而曹操还没站稳跟脚，那……等待荆州世家的无异于灭顶之灾。

    这时候，其他世家可不会管荆州人的闲事，避之还唯恐不及那。

    此刻的襄阳，从蔡瑁到蒯家兄弟，全跟霜打了的茄子一样彻底蔫了，便是连互相怪罪的力气都没有，摆在面前的路只剩下一条，要么现在反悔跑路，刘备不会太过计较，那么跟曹老板一条道走到黑……

    两条路，没有最坏，只有更坏！

    决定，必须要下，而且是今天就要下，要给曹老板留出足够的准备时间。

    可屠刀这东西，真的不是随随便便就能举起来的，特别是现在这种情况之下，平日里都在骂王轩如何心狠手辣，动辄杀人全家，可真到了这时候，大家巴不得谁有王轩的那股子‘勇气’那。

    “时间不多了，各位，下决定吧！”最终还是黄祖狠狠把手里的茶碗摔在地上，猛地站起身来说道。

    都是书生造反三年不成，关键时刻，这勇气，还真是只有武将身上更多。

    “准备反悔的现在从这里出去，不出去的，一会一起去刘府！”黄祖眼珠子通红地在所有人身上扫过，这会他也是到了崩溃边缘了，心里跟着发狠，谁你妈敢走，他就杀谁全家！

    不知道是感受到了黄祖的心思，还是其他什么原因，终究没人走出去，半响，众人沉默着在黄祖的带领之下直奔刘表府上而去。

    不知不觉间，荆州的领头羊竟然变成了黄祖，说去处，谁敢信！

    事情就是这么奇妙，小说都不敢这么写。

    倒是刘表看着气势汹汹走进来的一群人，看着带头杀气腾腾的黄祖时没有半点惊讶，真说起来，荆州几大世家，黄祖算是最出类拔萃，最有担当的一位了。

    历史上，黄祖191年弄死了孙坚，随后带兵抵挡袁术进攻多年，斩名士祢衡，带领水军驻守江夏，抵挡周瑜带领的东吴水师17年之久，期间更是射杀凌操和孙坚外甥徐琨。

    若不是刘表死后荆州投了曹操，内部形势有所变化，周瑜想彻底打败黄祖依旧没什么希望。

    便数黄祖战绩，在三国时期也算是拿的出手了。

    所以，刘表对这时候看到黄祖带头，也没觉得有任何惊讶。

    不是刘表看不起荆州这些世家，而是……好吧，刘表确实看不大起荆州世家，搞搞窝里横是一把好手，真到了关键的对外时刻，确实很水。

    “哈哈哈哈，商量好了！”刘表看着一群杀气腾腾的人，没有一丝恐惧，笑的是那么畅快。

    对比大笑的刘表，一群杀气腾腾的人气势上完全落在下风，颇有几分哀兵的意思。

    蒯良神色复杂地看着刘备，语带不甘，声音苦涩地问道：“刘使君早就料到了？”

    “你们太小看汉王了，也太小看能与汉王分庭抗衡的魏王了，玩弄这种小手段终究上不得台面。”刘表一点没有掩饰，语气中满是嘲讽。

    “嘁，那又如何，现在是你刘表要死，而我们还活着！”黄祖没那么优柔寡断，别管是装的还是什么，这一刻也不想在一个死人面前落了下风。

    “那可未必！”刘表撇了撇嘴满不在乎地指着所有人，有些癫狂地说道：“我刘景升已经五十有八了，本也没几天好活，今日，能以我一人之性命，换来尔等所有人全族的性命，我刘景升不亏，不亏啊，哈哈哈！”

    “哼，我会送你全家一起去死的！”黄祖脸色铁青地说道。

    “不可能！”刘表面露诡异一笑，看了蔡瑁一眼，“起码，你不敢杀我夫人！”

    “你！”黄祖气的咬牙切齿，比嘴皮子，他确实不是刘表的对手，既然如此，黄祖猛地上前一步，手中宝剑当胸朝着刘表刺了过去。

    “噗！”

    “咯，咯……”刘表还想说点什么，可一张嘴，嘴里涌出一股股血沫子，最终双目圆瞪，面露诡异笑容，死在了荆州牧的宝座之上。

