    黎明时分，淡淡的晨曦唤醒了沉睡中的世界。
    
    轻薄的水雾笼罩着大地，草叶沾着露珠，悄然滑落，不时传来一两声雀鸟的啼鸣，清脆悠扬。
    
    朦胧之中，两条巨大的山脉横跨天地，呈“八”字形走向，一条大河从中间穿过，湍流不息。
    
    这条河就是龙涎河，由巨龙群山中的万千溪流汇聚而成，滋养着红国数亿子民。
    
    河流两侧的山脉，仿佛巨龙的獠牙，因此而得名“龙牙山脉”。
    
    此时，在龙牙山脉北部的一处石头山，巨大的山体之下，开凿着一条蜿蜒曲折的地底石洞。洞壁棱角分明，粗糙不堪，像是经历了某种暴力挖掘，野蛮和随意的产物。
    
    洞内一片通红，灼热无比，空气中弥漫着一股硫磺的气味，仿佛连通着地底的岩浆池，温度极高。
    
    光源和热力来自于石洞的最深处，一个爬满血管的卵状物。大约有两米多高，十分巨大，像极了传说中的龙蛋。
    
    蛋内有个光团，忽明忽暗，仿佛跳动的心脏，似有岩浆铁水流于其中，一收一放之间，爬满蛋壳的血管变得通红剔透，热力惊人。
    
    仔细聆听，似乎能听见脉搏的声音，一下接一下的，回荡在静谧的石洞之中。
    
    时间静静地流淌着，仿佛在刹那和永恒之间，从恒古到未来……
    
    忽然，蛋壳动了一下，然后“咔嚓”的一声，裂开一道口子。
    
    不知过了多久，一只修长的手从裂缝中伸出来，指甲漆黑而尖锐，寒光烁烁。只见它抓住蛋壳的边缘，用力一掰。
    
    “啪嚓！”
    
    一块碎片落下来，内里明暗交替，冒着徐徐白烟。紧接着，更多碎片掉落下来。
    
    当缺口开到一定程度时，蜷缩于蛋壳内的生物舒展身体，爬了起来。
    
    这是一个人形生物，有三米多高，线条优美，肌肉扎实，相对矛盾的两者在它身上完美地融合在一起，既不失美丽，又充满了爆炸性的力量。
    
    它的皮肤呈现出深红色，皮下的血管忽明忽暗，仿佛流淌着岩浆铁水。脑袋上长着两根巨大的反曲角，随着波浪形的褐发向两侧延伸。金色的竖瞳，如同放大了一号的猫眼，神秘而诡异。
    
    再往下，鼻子小巧，下巴精致，却透出几分清纯来。
    
    鲜红的小嘴微微张开，露出里面尖利的牙齿，混合着致命与诱惑。浑圆的屁股后面长着一条细长的尾巴，慵懒地甩动着。
    
    它的目光有些迷离，仿佛刚经历了一场漫长的梦境，醉眼蒙胧，如梦初醒。
    
    “啊……”
    
    它伸着懒腰，打了个大大的呵欠。挺起胸部时，曲线毕露，规模惊人无比。由于身高远超人类，所以不能用常规的尺寸去形容，总之就是在商场里买不到合适的码数。
    
    打完呵欠，它又蜷缩起身体，似乎还没睡够，要回去睡个回笼觉。
    
    过了一会儿，奇怪的事情开始发生了。
    
    它的身体在不断收缩变小，头上的大角逐渐缩小，尾巴变细变短，尖利的牙齿变得平整，膨胀的肌肉变得柔和，庞大的骨骼变得纤细，瞳孔中的金色渐渐褪去，取而代之的是透亮的明红。
    
    一转眼，形似魅魔的怪物变成清纯的二八少女，肤白如雪，身姿窈窕，充满了诱人的活力。
    
    她再次伸了个懒腰，爬出蛋壳，光着脚丫，在碎石嶙峋的山洞中行走。
    
    没过多久，她被一块巨大的石头拦住了去路。从四周的痕迹上看，像是从外面拖进来堵洞口的。
    
    只见她檀口轻开，朝石头吹了一口气。
    
    “呼……”
    
    气流化作透明的蓝焰，吹在石面上，由一个点开始融化，迅速扩散，最后变成了一滩岩浆。
    
    晨曦照了进来，雀鸟的啼鸣清脆悦耳。
    
    她走出石洞，闭着眼睛，如获新生般吸了口气。
    
    再次睁开之时，她望向了蔚蓝的天空。红瞳如血，目光似剑，仿佛要刺破这苍穹，在天上开一道大口子。
    
    “世界，我来了……”
    
    她轻声念着，声音空灵缥缈，却蕴含着难以形容的威势。
    
    与此同时，在世界的另一个角落，幽暗深邃的地下甬道中，一个孤独的声音正回荡着。
    
    小皮球，架脚踢，马兰开花二十一，
    
    二五六，二五七，二八二九三十一，
    
    三五六，三五七，三八三九四十一，
    
    ……
    
    充满童稚的声音，如空谷幽兰，又如鬼魅低语，说不出的惊悚骇人，却又清澈悦耳。
    
    伸手不见五指的黑暗之中，一双莹绿的眼睛跳动着，仿佛燃烧的碧火。
    
    八五六，八五七，八八八九九十一，
    
    九五六，九五七，九八九九一百一！
    
    小皮球，架脚踢，马兰开花二十一，
    
    ……
    
    声音周而复始，不断重复着，单调而孤寂。
    
    日出日落，斗转星移，一天过去了，几天过去了，十几天过去，又到了黎明破晓的前夕，声音依然回荡在漆黑深邃甬道中，仿佛永世的轮回。
    
    遥远的南面，一个昏暗的地下室中，陈旧的办公桌上横置着一把长枪。
    
    枪身透着冰冷的光泽，一只白皙的手轻轻抚过。指尖所到之处，光华流淌，如梦似幻。
    
    良久过后，站于桌前的白袍女人伸手一抹，长枪凭空消失。
    
    她最后再看了一眼摆设简单的房间，目光从书柜到铁架床，再到桌椅，拿起地上的手提箱，脚步轻移，到了门口，轻轻关上房门。
    
    十多个小时后，夕阳斜下。数千公里外的荒原里，一个车队正缓缓前行。
    
    最后一辆卡车的车篷上，一名年轻人仰躺着，嘴里嚼着枯草杆，望着橙红的夕阳，似乎陷入了沉思。
    
    人们总说，一个男人是看着另一个男人的背影长大的。
    
    在那橙红的光芒中，他仿佛看到了一个肩抗天地的背影。
    
    他原本可以向那个背影请求，带上他，这样他就能远离危险，过上安逸的生活。
    
    可他没有。
    
    因为他知道，那个人之所以出手，是因为看得起他，不带他走，也是因为看得起他。
    
    他想成为那样的人。
    
    留存本心，纵横天地！
