    商量妥当后，林晓先把关于竣科电子的事暂时先晾着，待对方有动静再准备下一步动作。

    所以到了下午下班点，林晓也就准时的下了班。

    明天是十一前的最后一天上班，林晓准备上午去银行把3000万贷款的手续给办了。

    在得到王明江的答复后，林晓和薛佳慧通过一个电话，对方的答复是，随时都可以来办理。

    不过在这之前，林晓还有一件事情要做，时间已经进入十月，距离中华网股价暴涨还有一个半月左右的时间，和米国机构对接出售股份的事，也是时候提上日程了。

    所以林晓决定去找澜语墨聊聊这件事。

    来到租房的小区，上了楼，林晓发现澜语墨这时候竟然正在敲自己的屋门。

    “澜老师。”

    澜语墨听到林晓的声音，转过头，如一汪清泉眸子扫过林晓。

    “你今天又逃课了？”

    林晓听了，呵呵笑道：“澜老师，我好像这个学期是第一次逃课吧。”

    澜语墨听了，没有再说话，只是目光再扫了林晓一眼。

    林晓赶紧一边开门，一边岔开话题说道：“对了，澜老师你找我？”

    “我准备去趟米国，你上次不是说10月份要找机构开始洽谈中华网股份出售的事吗？我想问问你有没有什么要求。”

    澜语墨说完，原本准备开门的林晓当即动作停了下来，回过看着澜语墨道：

    “还真是巧了，我也正准备找你聊这事呢。”

    说着，林晓将屋门打开，澜语墨也跟着进了屋里。

    一边进门，澜语墨一边开口说道：“我刚刚看了看，中华网的股价现在已经涨到了158.3米元每股，表现很好，应该不愁买家，一般在这种时候，机构是愿意给出一定溢价来进行收购的，你的心里价位是多少？”

    林晓听了，当即笑道：“我现在只是想先和这些机构对接一下，目前还不准备出手，除非他们溢价百分之百，我可以考虑一下。”

    前一世中华网到11月中旬股价会涨到300米元股，按照现在这情形看，到时候肯定不止了。

    而且前些日子接到叶克永的电话，对方已经成功拉到了两大官方媒体之一，还有一个几个行业组织举办华夏首届网络小姐大赛，整个大赛从10月 5日开始，经过几轮比赛，然后初定在11月初结束。

    这个活动组织下来，对于中华网的影响力和流量，肯定是有一定帮助的，自然也能够拉动中华网的股价。

    所以如果不是溢价百分之百，把估值翻个倍，林晓还真没有兴趣。

    甚至即便是翻个倍，他也还要考虑考虑会不会亏了。

    “百分之百？”澜语墨听了则是眉头微蹙。

    “你对中华网的发展这么有信心，那你想等什么时候出手？”

    “不是对中华网的发展这么有信心，而是对华夏的发展有信心，对华夏概念有信心。”林晓笑了笑。

    “目前华夏正和米国进行新一轮入世谈判，如果一旦成功，对于华夏概念股的刺激是巨大的，如果说我想等什么时机的话，就是等这个了。”

    因为后期林晓还指望着澜语墨来具体操刀，所以此时林晓说得也就更详细了。

    “要知道，中华网是目前纳斯达克唯一的一支华夏互联网概念股，其余的网站就算再快，到纳斯达克上市也是明年的事了。”

    说着，林晓朝澜语墨笑问道：“澜老师，你想象一下，如果一旦入世谈判达成，中华网等于是聚集了所有人期待与关注，它的股价得涨成什么样？”

    “那如果这个谈判没有达成一致呢？”澜语墨反问道。

    “那也不过就是和现在差不多，并不会造成太大的损失。”

    林晓回答说道，顿了顿，林晓抬起头，脸上透露出自信的表情。

    “而且，我对于我们的国家有信心，华夏需要世界，与此同时，世界也需要华夏，这是大势！”

    听着林晓那与年龄完全不相符的理性判断，看着林晓那与年龄相符意气风发，澜语墨感觉自己这一刻也被感染了。

    看到澜语墨似乎认可了自己的话，林晓继续说道：“所以还要麻烦澜老师帮我先找有意向的机构，然后再保持一定的联系，至于我们出售的时间节点，就是按照这个来。”

    “好！”澜语墨应了下来，转身就往屋外走。

    这时，林晓想起澜语墨专门跑去米国对接相关机构的事，立即开口感谢说道：“澜老师，谢谢你还专门去米国帮我对接这事……”

    “我去米国，不是因为专门为你的这事，我自己本来也有事要去米国。”

    “砰！”伴随着这话响起的，是一阵关门声，将原本林晓准备开口请对方吃个饭的话给直接的堵了回去。

    第二天一早，林晓带岳元亨一同来到中华银行中关村支行，薛佳慧早就已经在那里等着了。

    薛佳慧依然是一副职业装，脸上画着妆容很讲究，看到林晓后，满脸笑容的迎了上来。

    “林总，你这么久也不来薛姐这里坐坐。”

    薛佳慧语气带着熟络，一下子就拉近了与人之间的关系。

    “确实忙。”林晓笑呵呵的回答说道，上一次来这里，还是去米国之前，来找对方把之前从股市赚了的钱换外汇。

    薛佳慧听了，轻笑道：“看出来了，你这花钱的速度，做得都是大事。”

    薛佳慧确实对于林晓这花钱的速度有些惊讶，之前从股市赚了五千多万，把其中四千多万转成外汇后，就再也没有转回来了。

    现在没过多久，林晓又来贷款三千万，尽管薛佳慧已经知道林晓是亘古科技的老板，依然对这样的花钱速度感到惊讶。

    林晓跟着薛佳慧来到贵宾室，主动开口说道：“薛姐，这次贷款的事，还需要你多费心了。”

    “你千万别这么客气，我这就是为你做好服务的。”薛佳慧打断说道。

    “林总你这手眼通天，贷款的额度都是从上面批出来的，我就是帮着递递资料，跑跑腿。”

    此时，已经有另一位女经理来和岳元亨对接资料。

    薛佳慧这时候妙目一转，看了一眼岳元亨说道：

    “林总，这是你们公司的财务总监岳总了吧。这次过后，你的亘古科技就在我们银行开了户了，你可得和岳总说说，以后这业务上的帐啊，得多从我们支行走走。”

    现在林晓在薛佳慧这里开的是亘古网络的户，虽然也有网吧管理系统这一块的收入，不过和林晓提供的亘古科技流水相比，差距就比较明显了。

    薛佳慧这人办事确实可以，所以此时林晓也就很爽快说道：“没问题。”

    然后对着岳元亨说道：“看看有什么合适帐户可以转的，以后转到到薛行长这来走帐。”

    “那就谢谢林总了。”薛佳慧看到林晓答应的这么爽快，顿时感谢了起来。

    3000万的额度已经得到了上级银行的认可，再加上岳元亨业务熟练，准备的资料很齐全，所以手续很快就办好了。

    “林总，这个申请材料，我今天就能够给你报到上级银行去，不过最终还是总行那边批。”

    薛佳慧解释说道，“明天是十一假期，不过你放心，我肯定会帮你跟紧一点，你这本来也是上面传下来的业务，我估计有十五到三十个工作日，应该就能够放款了。”

    “行，那就麻烦薛姐这边多盯着了。”

    林晓说着，和薛佳慧告辞，对方又硬是把林晓送到了银行门口上了车。

    坐上了车，林晓朝着岳元亨问道：“给东之的第二笔一百万，是已经付款了吗？”

    “已经付了，就前两天付的，林总交待过要按时付，所以到了时间，我就把钱付了。”

    林晓点头，跟着问道：“那这样一来，公司的流动资金紧张吗？最近三个月，我们每个月抽走了800多万的流动资金。”

    林晓之所以这样问，是他意识到最近确实对于亘古科技的资金这一块，占用的比较多一些。

    7月，支付东之的首笔技术开发费用100万米元。

    8月，打给硅谷研发中心的200万米元，有100万米元是林晓自己出的，另外100万米元，是公司付的。

    9月，现在刚刚又支付了东之100万米元。

    “目前是稍微有些紧张的。”岳元亨实话回答说道。

    “如果不是我们公司回收的帐款还比较及时，面且净利润高，恐怕很难支撑。”

    林晓听完，对着岳元亨说道：“岳经理，这个贷款的事，你跟紧点，等这三千多万下来补充进去，那我们的流动资金就相对宽裕了。”

    岳元亨点头道，“有这三千万在，公司哪怕有些大的动作，也是没问题的”

    说完，岳元亨又问道：“林总，再往后我们的应收帐款也会陆续到帐，我想问问这一块的资金，我是要预留支付东之的费用吗？”

    说到这，岳元亨解释说道：“主要还是最后一笔700万米元的一次性费用，之前董经理和我交接的时候，说这一笔费用不用公司出。“

    “没错。”林晓笑着道，给岳元亨吃了个定心丸。

    “那笔钱我自己会支付，不用公司来出。”

    澜语墨今天一早已经前往米国了，出售中华网股份的事应该也快有眉目，过了这一段，自己手里的钱自然是不会这么紧张了。

    得到林晓的肯定答复，岳元亨顿时放下心来，管钱的人，最怕的就是资金紧张。

