    为什么姬家老太爷找自己？

    江晓峰不知道原因。

    姬雨柔那边催促的说：“有什么问题吗？”

    “可是我等下可能没时间。”江晓峰看姬雨柔着急了赶紧回答。

    “干嘛？你是一刻都舍不得离开你的柳如烟吗？”

    听了这话，江晓峰有点尴尬，他说：“不是，我刚刚答应了别人要去帮忙给一个病人诊治一下。”

    “哦，那没事，等你那边忙完，你通知我，我再去找你，可以吗？”姬雨柔说

    “那好吧，等我这边结束就给你打电话。”江晓峰犹豫了一下说道。

    “那就这么定了，你快去陪你的柳如烟吧，不打扰了。”挂电话前姬雨柔还不忘开一下江晓峰的玩笑。

    江晓峰不知道怎么回答，便直接挂了电话。

    柳如烟那边也通知周小鹏江晓峰答应给他看病了。她面带笑容的走出来说：“周小鹏说他这就来。”

    江晓峰点了下头“好的。”

    柳如烟盯着江晓峰看，眼里充满了柔情，她又跑到江晓峰的面前，一下就坐在了江晓峰的怀里，坏笑的看着他。

    江晓峰一怔，看着柳如烟问：“如烟你……”

    柳如烟害羞的说：“不然趁着现在还有时间，我还想和你做一次……”

    就算是江晓峰也抵挡不住这种诱惑，抱着柳如烟就往床边走去。

    昨晚是柳如烟的第一次，她觉得当时的感觉真的是太美妙了，所以她有点欲罢不能。

    两人便又缠绵在一起。

    ……

    过了一会儿，周小鹏就来了。

    柳如烟此时已经坐在大堂里等着他。

    当看到周小鹏出现时，柳如烟一脸震惊。

    现在的周小鹏已经不似以前，现在他脸上没有一点血色，整个人毫无生气，感觉好像快要死了一样。

    “如烟……”

    周小鹏一看道柳如烟，就赶紧上前和她打招呼。

    柳如烟有点惊讶的说道：“好久不见，你怎么这样了？”

    “都是因为这个病。”周小鹏赶忙说：“现在江神医有空帮我看病吗？”

    “他现在在楼上等你，我们赶紧上去吧。”说完柳如烟转头在前面带路。

    “我太感激你了，如烟，多亏了你。”

    周小鹏一直在表达自己的谢意。

    “不客气。”说着柳如烟领着周小鹏上了楼。

    周小鹏看着眼前的柳如烟，发现她越来越漂亮了，也越来越有女人味。

    想了一下，周小鹏瞬间懂了。

    柳如烟现在每天跟着江晓峰，两人肯定已经……

    周小鹏很羡慕江晓峰，但是没有办法，现在的自己唯有在心底默默祝福他们俩吧。

    柳如烟领着周小鹏进了酒店房间。

    一进门，周小鹏便向着江晓峰跑过去一下就跪在他面前说：“请您一定要救救我。”

    周小鹏的突然的举动，江晓峰被吓了一大跳。

    以前的周小鹏可是很自以为是的。

    江晓峰扶他一下说道：“你先站起来。”

    “江神医，以前是我有眼无珠，乱说话，对神医多有冒犯。希望神医大人有大量，别和我计较。”为了能让江晓峰给他看病，胡强云便赶紧给江晓峰道歉。

    现在无论江晓峰对他做什么，他都得受着。

    “过去的事就让他过去吧，我既然让如烟叫你来，定会给你治病的。”江晓峰冷冷的说道。

    听到江晓峰这么说，周小鹏才放下心，起身站起来。

    江晓峰坐在椅子上，伸着手对周小鹏说道：“我先给你号脉。”

    周小鹏赶紧靠近挽起袖子给让江晓峰给他号脉。

    周小鹏时刻观察着江晓峰的脸色，他很担心江晓峰突然变脸，那可能他的病就很严重了。

    看着江晓峰脸色没什么改变，他的内心不由得安定下来。

    诊脉不一会儿就结束了。

    周小鹏赶紧说:“神医，我的病严重么？”

    江晓峰看了看他说道：“都是小毛病。”

    周小鹏听到江晓峰的话，终于放松了下来。

    既然江神医都这么说了，他就放心了。

    “江神医，只有你能帮我了，只要你肯帮忙，你说什么条件我都答应。”周小鹏赶紧说道。

    “没那个必要，还是先治病吧。如烟你先出去一下，我要给周小鹏治疗了。”江晓峰看着柳如烟温柔的说的。

    柳如烟也是很听话，听到江晓峰这么说，便转身出去了。

    柳如烟帮忙把门关上，江晓峰就说道：“那你现在可以脱衣服了，我开始准备施针。”

    周小鹏对江晓峰言听计从，一听说江晓峰准备要给他治疗了，他二话不说就把身上的衣服都脱下来了。只剩了一条短裤。他还要继续脱，江晓峰赶紧制止他说那个短裤就不必脱了。

    听到我江晓峰的话，周小鹏马上停下来了。

    周小鹏躺好，江晓峰开始为他治疗。

    周小鹏是心脏长了瘤，简单说就是心脏的功能变弱，其实跟江惠枝的病差不多。

    这种病在普通医学界，是个大难题。但是江晓峰运用自己的真气施加到自己的针上，那就很简单了。

    江晓峰还是使用九龙针法，为周小鹏治疗了一会儿。

    在治疗时，周小鹏就感觉到有股暖气一直在他心脏周围运行，平时的不适感，都消失了，整个人都轻松了。

    他现在对江晓峰佩服的五体投地，果然他的医术名不虚传。

    他现在对以前自己看不起江晓峰这件事，深深地自责起来。

    不一会，江晓峰就拔下了周小鹏身上的针。

    江晓峰对周小鹏说：“你心脏上的肿瘤被我治疗的快好了，我再抓些中药，你按照要求吃就可以了。”

    “真的太感谢您了。”说着周小鹏又要给江晓峰下跪。

    江晓峰赶紧拦住他说：“不用这么客气。”

    周小鹏只好站起来，嘴上还不停的感谢着江晓峰。

    江晓峰写好了药方拿给周小鹏，周小鹏郑重的接了过来。

    “好了，这样就可以了。”江晓峰冲着他说。

    “谢谢您，那我先走了。”周小鹏表达完感谢就准备走，走到门口他突然想起一个事，回身看着江晓峰说道：“江神医我有个事情想要请求你。”

    江晓峰抬头问道“怎么了？”

    周小鹏说：“如烟真的很好，你们两个既然在一起了，您一定好好对她。”

    江晓峰一听他说如烟，便有点不太开心的说：“这是我们两个人的事，不需要你管。”

    周小鹏不好再说，就开门准备出去，但他又回过头说：“江神医，我突然还想起一件事。”

    “又怎么了？”江晓峰有点不耐烦的问。

    “听说您是贺家的弃子……”周小鹏欲言又止。

    “你从哪里听来的？”江晓峰听到这话。脸一下子就黑了。

    “这个……”周小鹏想说又不好说。

    “快点说。”江晓峰有些生气了。

    “其实是昨天我和京都的一些哥们吃饭，吃饭时他们提起的，还说您其实是贺家的野……我就直接说了，大家说是野……种。”

    听到周小鹏的话，江晓峰整个人变得很愤怒。就连门口的周小鹏，都瞬间感受到江晓峰的怒气。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>