    “不好，那些种族都与我大夏有仇，憎恨林掌教，他没有跟着大夏的大部队，恐怕会有大危机。”

    王峰发出惊呼。

    一听这话，紫儿急了，她并不知道林宇就是昊天，央求道：“各位爷爷，求你们救救哥哥。”

    “小姑娘你别担心，林掌教拥有破空镜，可以瞬移几十里，只要不被禁锢在一方天地，不会出事的。”

    云冲霄宽慰道。

    他没有出手相救，因为会被卷入死神渊，那样的话，想回来就极为艰难了。

    据人皇推测，北斗圣院回来的那位天王，可能是一个诱饵，死神渊有黑手！

    “不能让他们夺了黄帝的传承，冲啊。”

    一声大吼，一只魔蝶振翅，划破长空，朝着死神渊极速而去。

    接着一条六脚金蛇腾跃而起，刹那没入雾霭中。

    随后，一头银色的大鸟击天，消失在混沌中。

    两头紫金龙犀踏空而行，所过之处，惊雷阵阵，冲入雾气里。

    ……

    这一刻，各族圣尊齐动，纷纷向死神渊行进，同行的还有不少族人。

    自从听说北斗圣院活着出来一个天王后，他们全都信心大增，欲进死神渊夺取黄帝传承，寻应龙身影，登仙道之路。

    四大上古圣族，四大上古圣地，各处古界、圣山的生灵也纷至沓来，冲入浓雾中。

    死神渊有圣药，还有黄帝传承，都想去搏一搏。

    死神渊里，此刻有着成千上万的生灵涌入，林宇也在其中，躯体被一股诡谲的气息包裹着，身不由己地朝深处坠落。

    无论他动用真气、还是肉身，或是精神，都无法挣脱这气息的禁锢，如同天罗地网，难以逃出。

    “主上，这雾气有古怪，我的力量被束缚了，根本挣不到它的吸力。”

    一直在暗中守护的宇文电，在林宇踏入死神渊后，也默默跟了上来，他与林宇签订了灵魂契约，一荣共荣，一损俱损。

    “不用抵抗，我们要留着力气，去救人。”

    林宇回应。

    他感到自己下降的速度越来越快了，简直比自己飞行的速度还快百倍不止。

    在这雾气中，还有一种时空错乱的感觉，任何法器、圣器都无法使用，他更不可能看到时间了。

    不知过了多久。

    他终于看见了地面，那是一片染满了黑血的大地。

    他开始使出真气减速，不然以这等速度撞击大地，多强的肉身，只怕都会成为一滩肉泥。

    宛如下饺子似的，一个又一个生灵，落在了地面上，而后开始打量死神渊的环境。

    林宇放眼望去，整片天空都是灰暗的，黑滚滚的雾气在空中涌动，浩荡出一阵阵阴煞之气。

    低头俯瞰，每一寸土地上都沾染上了血迹，看着恐怖而瘆人。

    “死神渊入口应该死了许多生灵，鲜血都浸透到石头里三尺了！”

    宇儿电惊叹道。

    “据说死神渊是一方残界，有地狱邪祟入侵，里面的原住民，恐怕都想逃出，所以死在了这里。”

    林宇心中满是震撼。

    地狱实在太强大了，侵犯万界，无人可挡！

    带着深深的担忧之色，他降落在了地面上，预想中的危机并没有降临，这死神渊除了天空一片灰暗外，与天元界并无不同。

    “宇文电，你感到有什么异样吗？可有什么压制？”

    林宇询问道。

    “主上，太怪了，太怪了！”

    宇文电惊声大叫，吓得周围的生灵一个哆嗦，赶紧远离他，生怕有什么不好的事情，沾染到自己身上。

    “怎么了？”

    林宇心中一紧，这死神渊可是生命禁区，一定有极为可怕的限制，或生物，只是自己没发现罢了。

    宇文电身为圣尊，感知强很多，肯定是发现了怪异之处。

    “主上，我恢复修为了！这死神渊和魔帝界的规则是相同的，且更为完整，对我没用任何压制。”

    宇文电的脸上露出惊喜与震惊之色。

    他百思不得其解，这不是生命禁区吗，为什么比魔帝界的规则更为圆满？

    “啥？”

    林宇一脸愕然，眼睛里满是难以置信。

    这可是传说中的绝地啊，应该说充满了各种恐怖而可怕的怪物，还有无尽压制才对呀。

    “主上，我恢复天圣修为了！这死神渊的规则更为圆满，我若在里面勘破命轮，刻下道印，以后在天元界也不会受到任何压制。”

    宇文电欣喜若狂道。

    “不对劲啊，这死神渊这么好，为什么这么多年从没有生灵出来过？北斗圣院那活着出来的天王，我都感觉是编造的。”

    林宇大惑不解。

    “我也不知道，反正我现在没有任何压制，这地方的规则与我完美融合。”

    宇文电也搞不懂什么原因。

    这时，四周的生灵，也慢慢熟悉了周围的环境，一个个开始议论了起来。

    “我怎么感觉这死神渊没啥恐怖的呢？真是以讹传讹啊！”

    “除了没有太阳，遍地是血外，没有其他异样啊。”

    “哈哈，虚惊一场啊，我还抱着必死的决心，前来寻宝呢，没想到这里安全得很啊！”

    各种声音响了起来，充满了欢愉的气氛。

    “走，寻黄帝传承去了。”

    许多生灵开始离去，四面八方散开，寻找机缘，他们神情放松，很是满意。

    大黄狗从至尊戒跳了出来，用鼻子嗅了嗅，带着一丝担忧的口味道：“林宇，小香他们的气息没再附近，我感知不到了。”

    “走，我们先四处逛逛，看有不有活着的生灵，看着紫薇圣院的战舰朝哪个方向去了。”

    林宇带着大黄狗、小凤凰，与宇文电正要离开。

    这时，一声爆喝从天空上响起。

    “林宇，纳命来！”

    “林孽畜，还我族的破空镜！”

    龙爪金鼠、六头魔狮、三足金鸾还没落地，便出手了，三人动用最强的武技，联手布下能量结界，封禁了林宇。

    “卑微的蝼蚁，你现在被封在结界中，我看你如何瞬移，我要将你的肉一刀刀割下来，祭奠我那亲孙。”

    龙爪金鼠咬牙切齿道，嗜血的目光死死盯着林宇，恨不得将其千刀万剐。

    “林宇，这次没有任何人可以救你，我要你生不如死！”

    “哈哈，终于能为族内死去的天骄报仇雪恨了。”

    金银铜三族、魔体异族、黄金鸾族三族的族人狞笑不已，全都像看死人一样望着林宇。

    “宇文电，你不是恢复天圣的实力了吗？他们交给你了。”

    林宇淡淡道。

