    既然李锋都安排好了《诛仙》的网游改编、动漫改编，下面自然有其他人来做，“领导动动嘴、下面跑断腿”，

    《诛仙》的动漫还好说，有“企鹅动漫”旗下刚被收购过来的玄机科技，此时机科技的《秦时明月》已经基本完成了，再没接到其他任务之前，可以全力做《诛仙》的动漫。

    但《诛仙》的网游，就不好说了，是交于锋锐旗下的互动娱乐事业部负责开发了，而任宇除了YY游戏，

    还有负责现在正在运营的大型网游《奇迹MU》，还有一众休闲游戏《开心弄成》、《QQ渔场》、《QQ宠物》，甚至，《植物大战僵尸》到现在还没上线呢，

    更关键的，还有年底的史诗级的网游《魔兽世界》要安排上线，不容有失，这是李锋重点关照的，还有《跑跑卡丁车》、《劲舞团》两个项目，

    而现在，任宇又一下子收到了《诛仙》、dota两项重点任务，尤其又还是李锋钦点的“高质量高投入高回报的3A级作品”，一时间，任宇真的是“痛并快乐着”，

    任宇都发现李锋与马华腾不同之处，就是李锋不像马华腾什么事都喜欢过问，甚至，连页面设计上的字体颜色、比例不同，都过问，

    而李锋敢于放权，真正的把企业当成一个团队，甚至，有时任宇都有点觉得李锋太放权了，都有点不负责了，

    而本来就很忙的任宇，面对《诛仙》、dota这两项重点任务，也有点捉襟见肘了，旗下还没有可用之人，

    于是，任宇特意针对此事，从鹏城跑到燕京一趟，准备向李锋汇报了一下。

    结果，任宇还没说完，就被李锋凶了一顿。

    一见面，李锋就对任宇说道：“你不在家坐镇，来我这里干什么啊？”

    任宇有点“委屈”的说道：“老板，你一下子分给我们这么多活，我现在那里有人啊？”

    李锋说道：“不是又给你找了一大批年轻人吗？怎么还缺人啊？”

    任宇又抱怨道：“全是年轻人，里面有一半都是些大学生，能干什么啊？”

    这时，李锋的脸已经有点耷拉下来了，有点不高兴的说道：“那你找我什么事？”

    任宇还没看出李锋生气来，就不客气的说道：“希望老板你能多宽限几天，或者给我再招几个能人来……”

    任宇还没说完，李锋就“啪”了一下桌子，上面的茶杯都差点掉下来，直接把任宇吓了一跳，任宇这才知道李锋生气了。

    李锋有点恼怒的说道：“那用不用我亲自干啊！整个锋锐一共1500人，减去搞行政、后勤的，还有楼上实验室的，也就1000人，

    五大业务部门中，就你的互动娱乐事业部人多，近300多人，相当于整个公司的1/3，而你现在还说缺人，

    当然，你那边工作我也知道，任务比较多，但这不是理由，而且你让我往那里给你招人，真正有本身的人是那么好找得的吗，最好的人才就在你里面，没有你不会培养吗！

    你们几个是怎么上上来，我把你们几个提拨为副总裁、事业部负责人，我给你们钱、我给你们人、我还给你们充分授权，有问题解决问题，你还要我做什么呢，还让我给你写代码吗！”

    任宇一下子猛了，他那里见过李锋生气的样子，一时间任宇都有点凌乱了。

    李锋见自己好像说了有点过分了，就拍了拍任宇的肩膀道：“你现在其实就是相当于CEO了，有什么事情不要来找我，要学会自己解决，而且你也不要想着一个人做，我给你这么多人，你得给我培养起来，我就不信这300多人里，还找出一个人才来！”

    任宇有点明白了，但还是不解的问道：“老板，你的意思是？”

    李锋也没卖什么管子，直接说道：“我在锋锐，怎么做的，你可以直接移植到你事业部中，我敢重用你们，给你们机会；你们也要重用其他人，不拘一格降人才啊，

    而我一直想打造一个生态级管理制度，允许生态中有冗余！简单的说：就是我容忍失败，允许适度浪费，鼓励内部竞争内部试错，不尝试失败就没有成功，不创造各种可能性就难以获得现实性！”

    李锋接着说道：“我相信‘弱肉强食、优胜劣汰’基本生存法则，也相信只有竞争才能激发人们最大的潜能，

    所以，你全部可以在互动事业部中，建个类似‘总裁办’的什么游戏战略委员会，下面再建几个工作室，鼓励他们充分竞争，虽然会造成一定的资源浪费，但一定会有最优秀的人才脱颖而出！”

    说完，李锋拍了怕任宇的肩膀，就回去了，临出办公室，李锋又说道，“我还有需要接待下AMD的客人，你自己好好想想吧，想通了就回去，想不通就继续想。”

    而任宇直接在李锋的办公室中呆了一小时，才返回，临走之前，任宇又发现李锋与马华腾一个最大的不同，就是李锋敢凶人！

    而任宇回到鹏城的锋锐分公司后的第一件事，就是把所有负责过游戏项目负责人召集在一起，成立游戏自研战略委员会，作为锋锐游戏自研体系统筹管理、共商发展的机构，

    接着，任宇又在互动娱乐事业部的内部邮件中，将《诛仙》、DOTA两个项目公布与众，允许所有人策划开发，只要是锋锐的正式员工，那怕是新加入锋锐的，都可以报名，

    一个星期后，由游戏自研战略委员会对参加报名的策划方案进行公开评审，选择前三名进入下一轮，可以组建自己的团队，具体开发游戏，

    然后一个月后，再由游戏自研战略委员会根据具体开发游戏进行评审，最终选取一个团队负责这个项目，其他两组失败的团队直接解散，

    而且胜利者还可以无偿的把失败者中好的方案直接拿过来用，不需要任何报酬，就像是“马太效应”，凡成功的，还要加倍给他叫他多余；凡失败的，连他所有的也要夺过来，

    而这套制度也是锋锐最残酷的“内部竞争”，也被是李锋称之为“内部试错”。