    第五百八十六章大型翻车打脸现场

    “……”

    在听完台上的咖喱酱，念完赞助商的广告词之后。

    张伟也是终于明白了，陈美嘉刚才的话到底是什么意思。

    “连竞争对手的赞助都敢拿，甚至还容许对方在广告词里拿自己开涮……张律师，果然开明啊！”

    坐在张伟身后的苏宁小哥阿杰，也是一脸钦佩的赞叹道。

    至于一旁的李宸。

    则是一副忍俊不禁之色，抿了抿嘴角，甚至还用手稍微遮挡了一下，好调整脸上的表情。

    出于对张伟的了解。

    李宸也是知道这件事情，绝对没有对方说的那么简单。

    反正……

    这种给自己竞争对手打广告的骚操作，一般人可是玩不来的。

    “哎，因为爱情……”

    一道声音也是从旁边不经意的响起。

    是苏晨。

    这看似漫不经心的话语，却给了李宸一丝遐想，目光落在张伟身上，脸上也是浮现了一抹淡淡的红霞。

    搞定！

    注意到李宸看向张伟的眼神，苏晨也是暗暗发笑。

    不枉他在关键时候出手帮张伟一把，比起阿杰和陈美嘉那样夸张的演技，这样的助攻才叫润物细无声。

    简单，但却足够有效！

    “感谢蜜谷果汁茶，真茶真果汁，总有一天能绕地球三圈半！”

    “感谢真爱咖啡馆提供的美味月饼，咖啡要趁热，脱单要趁早，单身谁来管，真爱咖啡馆！”

    台上的咖喱酱，也是一连念了两段广告词，这才进入了正题。

    “下面请欣赏第一个节目，跆拳道表演！”

    “表演者，爱情公寓最有种的男人……赵海棠！”

    “哗哗哗——”

    下方也是响起了一阵掌声，而张伟也是一脸苦涩的跟着鼓掌。

    毕竟……

    为了说动赵海棠上台表演，他也是牺牲良多。

    在众人的瞩目之下，赵海棠也是穿着一身白色的跆拳道服，面带笑容走到了台上。

    与此同时，场上也是响起了《男儿当自强》的伴奏。

    “哼哈！”

    却见赵海棠来到舞台中央，先是朝众人鞠了个躬，然后随便打了一套看起来还挺有气势的拳法。

    “哗哗哗！”

    下方再次响起了掌声。

    毕竟赵海棠这拳法虽然看起来不咋样，但气势还是挺不错，有内味了！

    “咳咳——”

    随后赵海棠转头，看向舞台一侧，也是招了招手。

    下一秒。

    穿着一身花里胡哨西装的小黑，也是迈着风骚的步伐，扭着腰肢，举着木板，一晃一晃的走到了赵海棠的旁边。

    而台下的张伟，也是开始朝李宸吹嘘道。

    “我啊，经常教育海棠这孩子，人生就是要迎难而上，越强大的敌人，就越能锻炼出自己的才华、领导力，还有品德！”

    “哎……就像现在这样，狠狠地踢下去，战胜困难，提升自己！”

    对此，李宸也是露出了一抹笑容。

    “喝，哈，呀——！”

    却见台上的赵海棠，也是一阵大喊大叫，又是热身又是侧踢的，让众人的目光全都集中在了他的身上。

    在观众的注视之下，只见台上那道白色人影，如果旋风一般冲向了木板，一脚踢了上去。

    “啪！”

    木板和脚背交接，传来了赵海棠那杀猪一般的惨叫。

    顿时……

    一干观众都傻了眼，一个个抬头张望，满脸好奇之色。

    “嘶——”

    至于台上的赵海棠，也是弓着身子，按着自己受伤的右腿，不住地吃痛。

    “咖喱咖喱，什么情况？”

    见演出翻车，张伟也是有些慌了神，连忙拿出了对讲机，开始询问咖喱酱情况。

    “肉骨茶，肉骨茶……”

    “我好像忘记锯木板了……”

    对讲机里，传来了咖喱酱那有些慌张，带着点哭腔的声音。

    先前赵海棠叮嘱她锯木板，结果张伟一催，她就把这事情给忘得干干净净，害得赵海棠现在演出翻车不说，脚还受了伤。

    “纳尼？”

    听到这话，张伟整个人都感觉有些不好了。

    而就在二人说话的时候，台上的赵海棠也是从刚才的剧痛之中缓了过来，深吸了一口气，朝后面退了几步。

    虽然不知道事情的经过，但赵海棠也是明白咖喱酱多半是忘了锯木板。

    不过现在木已成舟。

    当着这么多观众的面，赵海棠怎么说也不能认怂。

    所以……

    他说什么也要把这木板给踢断！

    想了想自己那点跆拳道水平，赵海棠又后退了几步，这才摆出了一个标准的跆拳道姿势，大吼了一声，然后又是两个侧踢，这才来到木板前。

    右脚再一次狠狠地踢了上去。

    “嘭！”

    又是一阵沉闷的响声，疼得赵海棠差点没翻白眼，却又硬生生地忍住了疼，没有叫出声。

    然后。

    又是站起身来，再次一脚踢了上去。

    “嘭！”

    木板晃了两下，还是没有断。

    见到这一幕，赵海棠也是心中发狠，开始连续的朝着木板发起了进攻。

    “哈！”

    “喝！”

    “呀，呀，呀……！”

    “哈库呐玛塔塔！”

    “咔嚓——”（疑似骨裂的声音）

    看着赵海棠这么拼命的踢木板，仿佛那块木板就是他的生死仇人一样，台下的观众们也是有些不忍心看下去了，下意识地捂住了脸。

    就连一旁的小黑，也是露出了尴尬的笑容。

    “……”

    看着台上赵海棠面容扭曲，拼命对着木板用力的场面，苏晨也是露出了地铁老爷爷的表情。

    “明明是个力量型的节目，最精彩的居然是两个人的颜艺！”

    没办法。

    看着赵海棠这个战五渣，居然连一块木板都踢不断，苏晨都替他丢人。

    就这？

    还是胡一菲的学生呢，居然连她一成的功力都没学到！

    想当年胡一菲发怒的时候，那可是一脚把学校的讲桌都给踢成了两断，差点一度让校领导以为她有暴力倾向……

    还专门请了心理医生给胡一菲疏导疏导。

    “可能是赵海棠太久没上台了，想多秀一下自己的大长腿！”

    见赵海棠这么拼命，张伟也是睁着眼睛说瞎话，在下方拼命打马虎眼，试图掩饰这场翻车事故。

    “张律师……”

    听到这话，李宸也是似笑非笑的开口道：“我觉得这节目的寓意，好像和你说的不太一样啊？”

    “这……”

    想到自己刚才在李宸面前说的那些话，张伟也是感觉有些头疼，只能露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    “我觉得赵海棠想表达的意思可能是，有时候不努力一下，你根本不知道自己有多废……”

    看着台上那抱着腿，在一旁蹦蹦跳跳，面色忽青忽白的赵海棠，诸葛大力也是吐槽了一句。

    “咳咳……”

    一旁的苏晨见状，也是拉了一下诸葛大力，以眼神暗示她注意下张伟的脸色。

    “可是这节目真的很尬啊……”

    虽然已经领会了苏晨的意思，也注意到张伟那有些发黑的脸色，但诸葛大力也是低声道。

    “不尬！”

    这个时候，张伟也是终于绞尽脑汁想到了新的解释。

    “这个节目的真实寓意呢，其实是这样的，今天是中秋团圆夜，我希望每个家庭，都能像这个木板一样，牢不可破……”

    “啊，哈，喝啊——”

    就在张伟刚刚说完这句话的时候，台上的赵海棠也是发出了一阵怒吼，似乎下定了决心一样。

    也是一个健步冲了上去，直接一脚踢碎了木板。

    顿时……

    场面陷入了尴尬。

    看着张伟那张着嘴巴，不知道该说什么的表情，苏晨的脑海中也是浮现了这样一行字。

    真·大型翻车打脸现场！

    “这算不算是寓意着无论多么牢固的家庭关系，还是会有破裂的时候？”

    苏晨幽幽道。

    然后，李宸也是笑眯眯地看着张伟，似乎在等他的解释。

    不知道为什么，一看到张伟那满嘴胡话，拼命掩饰翻车现场的小表情，她就觉得非常好玩。

    或许……

    是平时在律所内见多了，那些成功人士们一副胜券在握，信心满满的样子吧。

    “额……”

    感受到众人，尤其是一旁李宸那玩味的眼神，张伟也是一个头变两个大，拼命的解释着。

    “其实……圆满未必要牢不可破，老话说得好，至刚易折！”

    “碎的好……碎碎（岁岁）平安嘛！”

    这样也行？

    听到张伟的话，一旁的陈美嘉也是目瞪口呆，惊讶于张伟这番看似胡言乱语，居然还能强行圆过去的解释。

    “好，说得好！”

    “平安，对……”

    身后的阿杰也是极为配合的拼命鼓掌点头叫好。

    “哗哗哗——”

    有了小黑这个托带头，其余观众也是不吝给予了掌声。

    也不知道是为了台上卖力表演的赵海棠，还是为了张伟的这一番胡诌。

    “有意思……”

    李宸见状，也是露出了一抹美得惊心动魄的笑容。

    而张伟呢……

    在心虚之下，也是没有注意到这一幕，趁着众人都没有注意自己，连忙朝着舞台后场，也就是酒吧所在的位置匆匆赶去。

    …………

    酒吧。

    这个时候，咖喱酱也是扶着赵海棠，一瘸一拐的从台上走了下来，来到沙发旁坐下。

    “海棠，你没事吧？”

    “你先在这坐一下，我马上给你锯木板……”

    情急之下，原本应该是想说马上去拿医药箱的咖喱酱，也是说成了去锯木板。

    而张伟也是刚好进来，听到了这一句话，脸色漆黑无比。

    “现在锯还有什么用啊！”

    然后也是看着沙发上的赵海棠。

    “海棠，站起来，你还要上台主持呢！”

    ？？？

    听到这话，原本脚都红了一大片，整个人痛苦哀嚎的赵海棠，也是忽然抬头，诧异的看着张伟。

    脸上的表情仿佛是在说。

    你还是人吗？

    要知道。

    为了刚才的演出不翻车，赵海棠可是真的踢断了那块木板啊！

    可想而知他现在伤的有多重。

    “我申请先去医院抢救一下！”

    赵海棠也是惨兮兮的说道。

    “你忍心让咖喱酱一个人主持吗，万一她背不出词怎么办？”

    听到赵海棠的话，张伟也是指着一旁紧张兮兮的咖喱酱，义正言辞的说道：“你现在已经是爱情公寓最有种的男人了，这点小伤怎么能下火线！”

    “可我脚都肿了……”

    赵海棠也是拼命叫屈，试图打消张伟的念头。

    “哥当年嘴都肿成那样，哥什么时候怂过？”

    张伟反问道，还拿出了自己当年的“光辉事迹”来举例。

    毕竟当年。

    为了让曾老师能够有时间和诺澜交代清楚，为了不让胡一菲自爆卡车，张伟也是拼了老命的。

    说起来……

    曾小贤和胡一菲现在能够走到一起，还有他张伟的一份功劳呢！

    “海棠！”

    见赵海棠仍旧不为所动，张伟也是来到他身旁，一把搂住了赵海棠的肩膀，沉声道。

    “你希望以后别人喊你最有种的男人，还是……有点肿的男人？”

    “……”

    毫无疑问。

    这种话对于赵海棠这种中二小年轻来说，杀伤力实在是太大了。

    原本还在鬼哭狼嚎要去医院的赵海棠，也是彻底打消了这个念头，直接从沙发上站了起来。

    “我就让你看看，我多有种！”

    “……”

    见到这一幕，咖喱酱也是目瞪口呆。

    …………

    随后，在万众瞩目之下。

    只见赵海棠也是换回了之前主持用的西装，整个人靠着助步器的帮助下，一瘸一拐的和咖喱酱一起来到了台前。

    然后。

    又到了喜闻乐见的读赞助环节。

    只见赵海棠带着极为僵硬，比哭还难看的笑容，也是缓缓开口道。

    “感谢老开心老年人专用尿不湿，快速吸水，舒适透气，老开心的感觉！”

    “感谢秋名山老年人专用电动轮椅，四轮驱动，七彩配色，时速高达5公里，助您成为小区最靓的老司机！”

    而张伟。

    也是在这个时候，从酒吧内弯着腰，小跑了回来，手中还拎着一瓶矿泉水。

    然后也是将瓶盖拧开，递给了一旁的李宸。

    与此同时。

    身后的小黑也是幽幽道：“这晚会，广告比节目还长……主持人的脸，比苦瓜还苦！”

    “至少，张律师是我见过，带货能力最强的律师！”

    陈美嘉也是补救一般的，连忙夸奖道。

    “力力啊，你记不记得咱们去格陵兰岛那次？”

    这个时候，李宸也是忽然转头，对着一旁的诸葛大力问道。

