    “一百连胜！”

    “一千连胜！！”

    “两千九百九十九连胜！！”

    “就在今日，斗牛竞技场，传说中的【不败剑士】，即将迎来他的第三千场决斗！”

    城镇街道两边尽是熙熙攘攘的人群，商贩叫卖声不绝于耳，各色食物香气扑鼻。

    今天确实是德雷斯罗萨的重要日子。

    但并非阿德里安所想象的那样，是国王登基纪念日或者其他什么重要节日。

    这座火辣辣的热情岛屿，之所以陷入举民狂欢的氛围，一切都是源自于那个传说之中的无敌剑士。

    “居鲁士吗？”

    此时阿德里安的手中端着一份“贾蒙（jamon）”，这是一种选料非常讲究的美食，使用山地散养而且只喂食橡果的黑猪制作，制作时加上秘制调料，待高温风干腌制好后，再细切成薄如蝉翼的肉片，是德雷斯罗萨最经典的美食之一。

    随意夹取一片贾蒙放入口中，阿德里安脑海中缓缓浮现出关于居鲁士的相关资料。

    资料不多，也不难说。

    仅有一点值得提起，他女儿很棒。

    嗯，嗦的是衣服。

    “话说回来，现在的居鲁士应该还没有结婚吧？”

    “虽说蕾贝卡无论是身体发育，还是穿着风格，都非常的【大人化】，但实际上她还没有达到海贼世界的下海年龄标准线吧？”

    “啧！”

    阿德里安发出一声意义不明的语气词，不知是惋惜还是什么。

    他迅速解决掉手中的贾蒙，决定去斗牛竞技场，近距离观摩一下年轻时期居鲁士的实力。

    三千连胜的剑斗士，就算放在四海范围内都算是了不得的好手，更别说是在斗争更加残酷的新世界了。

    居鲁士给阿德里安留下的印象，除开他女儿确实很棒之外。

    他一刀砍掉明哥的脑袋，也是非常亮眼的表现。

    虽说后来才知道那是多弗朗明哥的影骑线分身……

    但居鲁士积怒十余年所爆发出来的实力，确实不容小觑。

    一阵绚丽多彩的烟花在天空之中绽开坠落，恍若流星闪烁的光彩，在街道众人的身侧留下一道道带着热气的青烟，更使得岛内的氛围热闹几分。

    在这狂欢的氛围里，阿德里安来到一座平面呈椭圆形的巨大竞技场面前，该建筑全部由大理石垒砌而成，外形隐隐神似上辈子的罗马斗兽场。

    此时斗牛竞技场中已经是人声鼎沸，错落在看台上乌泱泱一片的观众在不断尖叫嘶吼，不少相貌温良的淑女也神情激动地高声呼喝着。

    竞技场中央位置的石质高台周围角落，燃烧着四堆巨大篝火，让无论处在哪个角落的观众，都能够清清楚楚地看清台上发生的一切。

    阿德里安刚刚到来时，正好遇到上一场决斗结束。

    “下面，有请我们今日最受瞩目的选手，传说中的不败剑士居鲁士！他会不会在今天突破斗牛竞技场千百年未有过的【三千连胜】记录呢？”

    解说台上，一位油头粉面的主持人正对着话筒，用夸张的语调高声呼喊着，不断调动现场的气氛。

    这时候，场上忽然爆发出山呼海啸一般的呐喊声音。

    阿德里安眼睛一眯，一名皮肤黝黑、肌肉虬结的男子登上了擂台，他身着绿色紧身背心与同色男士战裙，背后披着猩红披风，肩膀上扛着一柄几乎等人高的双手大剑。

    “居鲁士！居鲁士！”

    观众发出近乎疯狂的呐喊声。

    解说台上的主持人话音一转，开始介绍下一位即将登台的对手。

    “居鲁士的第三千场决斗的对手究竟会是谁呢？让我们有请——剑斗士里基！”

    在台下一片嘘声之中。

    一位同样身形高大的男子登上擂台，他浑身上下只穿着一件深褐色牛皮战裙，背后披着深蓝色披风，两肩处佩戴有钢铁制成的肩甲。

    诡异的是，剑斗士里基还佩戴者将头颅与面容完全遮掩住的封闭式钢铁头盔，仅仅只露出一双眼睛。

    决斗开始的信号甫一发出。

    居鲁士便双腿微屈，力道爆发，身形如同猎豹般扑向对面的剑斗士里基，同时那柄双手巨剑高高扬起，劈向对手的头颅。

    剑斗士里基不躲不闪，双手一送，手中长剑架住双手巨剑的剑锋，同时往身旁一带，长剑顺势下撩，划向居鲁士握剑的手臂。

    居鲁士当机立断，松开剑柄，右脚脚尖点地，身形侧开。

    剑斗士里基剑招变化，下撩瞬间变为横斩，就在他以为攻击成功时，眼前竟然闪过一抹剑锋。

    什么时候？

    剑斗士里基不得不放弃进攻，同时上半身向后仰去，算是成功避过被那割喉一击，但面上的头盔却被巨剑斩破一道深刻痕迹。

    “这个叫里基的水平有些捉鸡啊……”

    阿德里安微微摇头。

    刚刚居鲁士松开剑柄，在侧身避过的同时，却又伸出手来稳稳接住下坠的巨剑，借助剑斗士里基被胜利欲望遮蔽双眼，再度下劈，奔着敌人的头颅斩落。

    “第三千战的对手居然连见闻色霸气都没掌握？是我高估了居鲁士的水平吗？”

    由于对手水平失准，这场战斗在有些眼光的看客眼中不值一提。

    但这样近距离冷兵器搏杀的打法，还是激起了台下不少女性观众的阵阵惊呼，连带得决斗气氛也火热起来。

    两人乒乒乓乓地打了好一会儿。

    高台中央，剑斗士里基的动作已经开始变得有些迟缓，拼杀的气力也没有开始那么足。

    居鲁士虽说有些疑惑为什么竞技场会在这么重要的时刻给他匹配这种等级的选手，但却并没有准备手下留情。

    居鲁士深呼吸一口气，双手握紧剑柄，同时飞身扑向敌人，正要以上下挥剑的姿势给予对手强烈的一记斩击！

    “雷之破坏剑！”

    剑斗士里基躲避不及，被这道强大的斩击直接击中，护额头盔顿时飞出，整个人也被直接击飞落地。重重砸在十数米远的决斗台上。

    正当竞技场的所有观众都以为战斗已经结束时，剑斗士里基摇摇晃晃站起身来，露出真容。

    一时之间，场上不断传来惊呼声。

    “力库王？！”

