    剧院贵宾室里，罗南刚与克里斯托弗-诺兰聊了几句，扎克-施耐德就找了过来，面对如此高端的首映式，这位尚未有任何电影作品上映的英国导演，多少显得有一点拘谨。

    毕竟无人认识和被人忽略，总是比较尴尬。

    介绍了扎克-施耐德与克里斯托弗-诺兰认识，后者又对罗南说道：“休-杰克曼和克里斯蒂安-贝尔正在跟随魔术师训练学习，女主角我选用了斯嘉丽-约翰逊小姐……”

    在人际交往方面，克里斯托弗-诺兰同样不俗：“最晚不超过十月底，《致命魔术》就可以开机拍摄了。”

    罗南轻轻点头，说道：“我对你有信心。”

    扎克-施耐德看着罗南与克里斯托弗-诺兰侃侃而谈，却插不上话，多少有点无奈。

    没办法，未成名的小人物，在大人物面前真的很难说上话。

    罗南结束与诺兰的对话，多少看到了扎克-施耐德的尴尬，对他说道：“走，扎克，我带你找老朋友。”

    从人群中走过，无数人纷纷热情的主动与罗南打招呼。

    对于大部分人，罗南只是微笑点头。

    扎克-施耐德对罗南在好莱坞业内的地位与影响力有了更为直观的认识。

    “嗨，罗南。”

    还没有走到近前，查尔斯-罗文就过来主动与罗南打招呼，然后又与扎克-施耐德握手，毫不掩饰自己的欣赏：“扎克，欢迎你来参加首映。”

    扎克-施耐德连忙笑着说道：“首映式让我眼界大开。”

    罗南这时说道：“查尔斯，扎克不太适应这里的环境，我还有事……”

    查尔斯-罗文赶忙接话：“罗南，把扎克交给好了。”

    罗南点点头，又对扎克-施耐德说道：“有事给我打电话。”

    扎克-施耐德要多与查尔斯-罗文亲近才合适。

    查尔斯-罗文在诺兰的《蝙蝠侠：开战时刻》中担任代表华纳兄弟和DC漫画的制片人，如果不出意外的话，后面的两部蝙蝠侠电影，查尔斯-罗文肯定会继续担任这一角色。

    原本查尔斯-罗文就是华纳兄弟最出色和名气地位最高的制片人，再加上新《蝙蝠侠》电影的效应加成，未来查尔斯-罗文必然是华纳兄弟和DC漫画开拓“正义联盟宇宙”的首选制片人。

    不远的地方，有两个人正在观察罗南这边。

    凯文-特苏哈拉用眼神示意罗南：“史蒂芬，这就是罗南-安德森。”

    叫做史蒂芬的中年男人饶有兴趣的看向那边：“比媒体报纸上的图片年轻。”

    “年轻，但很厉害。”凯文-特苏哈拉作为华纳兄弟电影业务的负责人，似乎深有感触：“《开战时刻》四次试映，赢得一致好评，北美首周末预售票房超过1500万美元，几乎可以宣告影片在商业上的成功，蝙蝠侠又要复活了。但这次复活，罗南-安德森是关键。”

    史蒂芬笑了笑：“我也听说过。导演克里斯托弗-诺兰是罗南-安德森大力推荐的，剧情选择借用《黑暗骑士归来》也是他一力推动，据说华纳兄弟当时没有重启蝙蝠侠电影的打算，是罗南-安德森说服了你们。”

    凯文-特苏哈拉身上多少还有岛国人的特质，没有半点尴尬，反而很佩服：“没有罗南-安德森，不会有蝙蝠侠在大银幕上的复生。”

    他话音陡然一转：“可惜，罗南-安德森现在成为漫威的主人了。”

    史蒂芬说道：“这也不是坏事。”

    凯文-特苏哈拉先是疑惑，接着有所醒悟，试着问道：“总公司那边有所考虑？”

    史蒂芬没有回答，指了指那边：“帮我介绍罗南-安德森。”

    两人很快来到了罗南面前。

    “史蒂芬，这是罗南-安德森，好莱坞王牌制片人。”凯文-特苏哈拉迅速为双方做了介绍：“罗南，这是史蒂芬-凯斯，时代华纳的首席执行官。”

    虽然对于时代华纳集团的Ceo出现在面前有点奇怪，但罗南还是礼貌的与史蒂芬-凯斯握手：“认识你非常高兴。”

    史蒂芬-凯斯笑着说道：“我也是。”他话音一转：“安德森先生为华纳带来了一部杰作。”

    罗南说道：“不必客气，相对论娱乐占据了这个项目一半以上的投资。”

    凯文-特苏哈拉好奇的看了眼罗南，又略带疑惑的看向史蒂芬-凯斯，不明白史蒂芬-凯斯为什么要隐隐针对罗南。

    史蒂芬-凯斯的话，明显是将罗南当成华纳雇佣和下属的制片人，而罗南的话，则在强调双方间是投资合作。

    “听说安德森先生在筹备漫威超级英雄电影？”史蒂芬-凯斯问道。

    罗南语态轻松：“《钢铁侠》，试着看看效果。”

    史蒂芬-凯斯进一步问道：“你很看好这些漫威超级英雄的市场前景？”

    罗南略显无奈：“我也想正在筹备的是《蜘蛛侠》或者《神奇四侠》这些漫威一线超级英雄，但没有版权。”

    “我有个更好的建议，或许安德森先生可以考虑一下。”史蒂芬-凯斯的话非常跳跃：“华纳兄弟在漫画超级英雄电影方面的制作和发行经验更加丰富一些，安德森先生可以更加深入的与华纳兄弟合作。”

    罗南瞬间产生警惕，脸上却不动声色，说道：“噢？凯斯先生能仔细说说吗？”

    史蒂芬-凯斯轻松写意的说道：“华纳兄弟现任首席执行官合约即将到期，时代华纳不会与他续约，不知道安德森先生你对华纳兄弟首席执行官这个位置感不感兴趣？”

    这话完全出乎罗南预料，一时间不知道该怎么回答。

    凯文-特苏哈拉几乎愣住，因为他一直想要竞争下一任的华纳兄弟首席执行官的位置。

    史蒂芬-凯斯继续说道：“安德森先生，你成为华纳兄弟的首席执行官，华纳兄弟与相对论娱乐就是一家人，所有资源都能够共享。”

    罗南已经明白了，这看似很特殊的意见，说到底仍然是时代华纳想要吞掉相对论娱乐。

    “我觉得这个意见不错。”罗南直接说道：“华纳兄弟与相对论娱乐合二为一，我要绝对控股权。”

    史蒂芬-凯斯反问道：“安德森先生认为相对论娱乐的价值在华纳兄弟之上？”

    罗南脸皮多厚：“在我心中，正是如此。”

    “我认为……”史蒂芬-凯斯意有所指：“相对论娱乐的价值不足华纳兄弟的三分之一。”

    罗南略微摊手：“分歧太大，看来我是当不了华纳兄弟的首席执行官了。”

    听到这话，凯文-特苏哈拉适时插话：“罗南，你现在做的就不错，感觉最适合你。”

    罗南笑了两声，说道：“有道理。”他不想再跟史蒂芬-凯斯玩这种试探游戏：“凯文，凯斯先生，还有位导演在等我，先告辞了。”

    “不用客气。”凯文-特苏哈拉巴不得罗南赶紧走。

    罗南叫上扎克-施耐德，一起进了影厅。

    坐在椅子上，想到史蒂芬-凯斯的话，罗南微微摇头，有越来越多的人和公司盯上了相对论娱乐。

    或许，在时代华纳这样的传媒巨头眼里，相对论娱乐是块异常美味的蛋糕，恨不得一口就吞下去。

    幸好相对论娱乐没有上市，而且暂时也不会有资金方面的困难。

    否则无论上市，还是通过其他渠道融资，必然会带来很多麻烦，弄不好相对论娱乐就会换个主人。

    太平洋投资基金会那边，仍然能从海外找到投资，保证制片预算，一部部大卖影片都堪称现金牛，为相对论娱乐带来充沛的流动资金和储备资金。

    也许等到奈飞上市，能分散一些公司的注意力，也能通过融资为相对论娱乐找到新的合作伙伴。

    罗南对待奈飞的态度非常明确，像史蒂夫-乔布斯目前掌控已经上市的皮克斯工作室那样，拥有奈飞的控股权。

    哪怕皮克斯工作室上市，史蒂夫-乔布斯手中，一直亲自握有接近百分之五十一的皮克斯股份。

    “电影要开始了。”

    旁边不知道是谁说了这么一句，然后整个影院都安静了下来。

    首先亮起的是华纳兄弟的片头，接着是沙海娱乐的片头，这两个片头都呈现出带着诡异的青黑色，代表了整部影片偏向黑暗化的风格。

    系列的第一部必然需要重新塑造布鲁斯-韦恩的形象，确定影片的整体风格，而且事先的宣传中透漏的信息也足够多，《开战时刻》讲述的就是布鲁斯-韦恩如何以及为什么变成蝙蝠侠的过程。

    蝙蝠侠并不是生来就是蝙蝠侠，也不是主动的化身为蝙蝠侠，这是一个痛苦甚至黑暗化的过程，布鲁斯-韦恩的灵魂甚至在此过程中经历了一次洗涤。

    恐惧无疑是影片开始展示的最为重要的主题。

    从影片一开始，童年的布鲁斯-韦恩跌落井底，被一群蝙蝠袭击，恐惧，这一人类的本能就被激发出来了，贯穿整部影片。

    在一定程度上来说，这一恐惧间接害死了他的父母。

    对于凶手的仇恨，对于内心的愤怒，对于城市的堕落，对于未来的迷茫，对于犯罪的痛恨……

    一个人想要强大，不仅仅需要身体，还需要同样坚强的内心。