    燥热的热浪穿过树叶发出洒洒的声响,喧嚣的蝉鸣声不绝于耳，两只黑色细犬吐着舌头趴在树荫下，围墙上传来几声有气无力的鸟鸣。

    这是一个夏日的午后，就连空气中都漂浮着慵懒的气味。

    只是这份燥热的暑气却在进入乐景的卧室后骤然变得阴冷低迷起来。

    乐景昏昏沉沉地躺在床上,盖着厚厚的被子,可身体还是冰凉一片。他的身体外似乎被包裹了一层薄膜,把他和外面的热气隔离开了。

    自从入夏以来,乐景的身体就莫名其妙地变得虚弱起来。具体表现为全身无力，手脚冰凉，多眠嗜睡和厌食。

    医生来了一波又一波,中医西医都有,却都没查出什么原因,只能看出乐景的身体在迅速走向衰败。甚至还有医生在给乐景把完脉后直接摇头,说让乐景准备后事吧。

    之前语重心长告诫乐景“慧极必伤”的那个老大夫这次就直言不讳道：“你这是油尽灯枯之兆。”只是老大夫百思不得其解的是,一般出现这种症状的都是一些年纪很大的老人,他们也没生什么病,只是大限到了,所以身体就会慢慢失去生机，也就是所谓的老死了。

    老大夫纳闷的地方就在于,李景然不是那些寿终正寝的老人,他今年也不过才17岁,怎么脉相却像那些八十多岁的老人一样透着死气。

    乐景对此却有猜测。

    在他穿过来时,李景然就已经死了。也就是说他其实是附身在了一具死尸上的。之前他频繁生病，他就有猜测是他的灵魂和李景然的身体不兼容造成的排异反应。现在这具身体内的生机迅速流失，很有可能是排异反应加剧,他的灵魂可能很快就要离开李景然的尸体了。换句话来说，也就是说他要死了。

    两个月前,中村凉太曾说他还有185天就会被人杀死。他算了算时间，发现那天是10月4日，正好是重阳节。

    这两个月以来，乐景也并没有闲着，他拜托了同桌丁晖发动自己家里的权势来调查暗杀事件的幕后主使。

    但是如果他们这次一击不中后就彻底蛰伏龟缩起来的话，那么即便是警察调查也找不出什么线索，毕竟民国也没有监控，在全北平城里找个杀手不亚于大海捞针。

    所以他也加快了《王朝崛起》剧情的节奏，想要用更加“犯禁”的内容逼那些人的再次现身。《王朝崛起》目前的剧情已经进展到了皇帝被野胡杀死，徐望穆打着为皇帝复仇的旗号已经拉起足足三十万人的义军队伍，旗下有不少文人武将效力，并且已经收复了大华的大半失地。此时正在广积粮高筑墙，磨刀霍霍，打着为皇帝报仇的旗号准备收复被野胡占据的另外半边失地。

    如果那些人果真是因为《王朝崛起》所蕴含的某种思想而对他起了杀心的话，那么那些人在看到如今的剧情发展后不可能还坐的住。

    因为徐望穆现在已经坐拥三十多万大军，享受治下万民香火祭拜。在赶跑野胡大军后，他的声望势必将会被推高到顶峰，他将会是大华最有权势的人。

    ……面对徐望穆的如此功绩，天下万民唯有以皇位筹之。

    徐望穆一介平民会黄袍加身，开创伟业。

    尽管背景发生在了架空古代，大华也和民国不同，是封建帝制国家，可是《王朝崛起》却是一本正儿八经讲诉造反的书。

    所以这些日子以来乐景闭门不出，李淑然也请假待在家里。屋外也埋伏了很多便衣警察，就指望着如果杀手再来暗杀就能一网打尽。

    然而乐景写的种种剧情终究还是没有被《北平小说报》刊登，与此同时，已经很久没有登门的主编张熙贯终于登门来访了。

    自从《畜生道》问世后，张熙贯就已经把收稿的差事派给了一个新编辑，再也没有兴致勃勃地登门和乐景讨论《王朝崛起》的剧情了。

    乐景对此并不伤感，不过是道不同不相为谋罢了。

    这次突然登门的张熙贯脸色青白得宛如死人，一进来就直勾勾地盯着乐景瞧。

    “怎么了？为什么这么看着我？”

    张熙贯看向他的目光绝望中却又藏着点点希冀，轻声问道：“徐望穆会做皇帝吗？”

    乐景的点头打破了张熙贯最后的幻想，这名老人看向乐景的目光甚至带上了哀求：“徐望穆可以辅佐新帝，开创一世君臣相得的佳话。”

    乐景摇了摇头，几乎有些残酷地开口问道：“既能为皇，何必称臣？”

    张熙贯脸上彻底失去了所有的血色，他有些失魂落魄地低下头，身体摇摇欲坠。

    乐景耐心地等待着，却没有安慰的意思。

    安慰？怎么安慰？他又不可能改变剧情走向。

    所以终究是道不同不相为谋罢了。

    张熙贯低着头，声音低哑却无比坚定：“那么恐怕我们报社，是不能继续刊登先生的作品了。”

    乐景对这个回答并不感到意外。

    既然如此，他换家报社再投就是了。

    张熙贯好像猜到了乐景在想什么，很快就补充道：“恐怕，以后这华夏没有一家报社会刊登先生的文章了。”

    从刚才就一直面不改色的乐景终于挑了挑眉。

    所以他这是被全面封杀了吗？

    对方拥有如此权势，怪不得后世猜测凶手会从国党和青帮入手。

    如果真是那样的话，恐怕对方针对他的打击不过是刚刚开始。

    就像乐景所预料的那样。

    就在张熙贯造访后的当天下午，屋外的便衣警察突然消失了。紧接着丁晖就登门造访，面色古怪，眼神歉疚，一来就给他深深鞠了个躬。

    乐景笑着问：“这是怎么了？怎么一来就给我行如此大礼？”

    丁晖直起身来，垂下双眸不敢看乐景：“不好意思，先生，以后我们还是不要见面了。”

    乐景沉默了一下，看向丁晖的目光带上一丝了然：“上头发话了？”

    丁晖肩膀一抖，咬住了嘴唇没有说话。

    乐景好像只是在自言自语问道：“我大概还能活多久？”

    回答他的只有沉默。

    乐景摇了摇头，若无其事笑道：“既然如此，你怎么能亲自过来拜访我？这件事被他们知道了，你的日子会更难过。”

    丁晖的肩膀抖动得更加厉害了。

    “你快点走吧。以后别过来了。”

    丁晖仿佛被定住般，站在原地久久没有动一下。

    乐景催促他：“别发愣了，快点走吧。”

    丁晖仿佛猛然被惊醒了，他深深看了乐景一眼，眼神复杂，充斥着乐景懒得辨读的各种感情，然后闷声转头就走。

    乐景也转过身准备进屋。

    突然，一阵细细的声音从身后钻到他的耳朵里：“华夏非乐土，速走！”

    乐景闭目叹笑。

    速走啊……

    可是他又能走到哪里去呢？

    去哪里，都不过是苟且偷生罢了。

    二战的烽火终会在世界各国燃起，全世界都会被一个巨大的绞肉机绞得粉碎。

    除了南北极，世界皆为猩红。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。

    乐景突然感到很疲惫。

    距离1949年还有22年。

    距离冷战结束还有64年。

    距离国家崛起经济腾飞，还有好长好长的路要走。

    当天晚上，有人把一团裹着石头的纸团扔进他的院子里，纸团上只有八个字：“离开华夏，方可活命。”字迹歪歪扭扭，应该是有人特意用左手写的。

    乐景隐隐觉得这张纸条是那个特意从枪口下绊了自己一脚的人写的。

    第二天，乐景就病了。

    心灵的疲惫似乎影响到了身体，他的身体肉眼可见的衰败下去。

    昏昏沉沉躺在床上，乐景突然觉得腻味透了。

    这具纸糊一般的身体真是让他腻味透了。

    这个操蛋的世界真的让他腻味透了。

    乐景闭上眼睛，隐隐约约能听到屋外李淑然小声的呜咽声，心火越烧越烈，有头愤怒的狮子在火中咆哮。

    他们想让他死。

    他也的确就要死了。

    他们甚至不用暗杀他，他的身子就撑不了多久了。

    所以他病倒的这一个月以来，外界格外风平浪静。

    那些人也不急着暗杀他了。

    给他诊病的医生里应该也有他们的人。

    所以他们都在等他死。

    等待他无力地病死在病床上。

    可是……

    乐景一边咳嗽一边笑着，幽深的双眸里燃着滚烫的火焰。

    他为什么要如他们愿呢？

    他们以为一个将死之人就翻不出来什么风浪了吗？

    他们以为他死后他们就安枕无忧了吗？

    做他妈的青天白日大梦！

    李淑然听到屋内传来的撕心裂肺的咳嗽声，担忧地冲了起来：“哥哥，你没事吧？”

    在她的视野里，只见先前奄奄一息被医生通知准备后事的大哥坐了起来，他的面容沐浴在阴影里模糊不清，只一双凤眸亮的惊人，里面含着孤注一掷的狠意。

    “哥哥……？”

    “淑然。”哥哥冲她露出一个奇异的笑容，声音轻柔飘忽：“可以帮哥哥一个忙吗？”

    李淑然咽了咽口水，声音下意识地放的很轻：“什么忙？”

    “告诉我的朋友们，我就要死啦。”青年嘴唇一张一合，仿佛毒蛇在危险地吐着蛇芯，“如果他们有空的话，可以过来听一听我的遗言吗？”

    李淑然如坠冰窟。

    “不！你不会死的！”她冲了上来，紧紧攥住乐景的手，状若癫狂：“我会给哥哥请来最好的医生，给哥哥开最好的药！所以……”她响亮地抽泣一声，目露哀求，不知是在说服乐景还是在说服自己：“你不会死的，不会的。”

    哥哥没有安慰她，他仿佛沉浸在自己的思绪里，自顾自地说道：“我死后，你就跟着中村凉太离开华夏，别去日本，去美国。这辈子都不许踏入华夏一步，你听明白了吗？”

    李淑然平生第一次对哥哥激烈地吼道：“我不明白！哥哥你不会死的！不会！！我哪里都不会去！！”

    “淑然。”哥哥喘了口气，虚弱地开口说道：“听话，别让我死了也闭不上眼睛。”

    李淑然泪流满面退后几步，崩溃地拼命摇头：“不！不会的！不可能的！你还那么年轻……”然后她捂着脸跑了出去。

    乐景困扰地歪了歪头，有些不解。传统意义上而言，死亡的确是个值得悲伤的事情，但是有必要那么悲伤吗？

    李景然之前对李淑然并不好，他在穿越过来后，也只是对李淑然尽了基本的抚养义务，所以为什么李淑然会对他有这么深的感情？为什么这么不能接受他的死亡？

    “啊，人心果然难懂。”乐景勉力从床上爬了起来，穿上鞋蹒跚向屋外走去，自言自语道：“希望春燕能冷静些。”

