    天都市。

    城墙处。

    灵体们的光辉闪耀苍穹。

    大佬们的脸色却不太好看，尤其是那句见过会长响彻云霄的时候，所以……这些灵体也是因为陆鸣来的？！

    ？？？

    闹呢？！

    你们自己过家家要闹的天下皆知？

    “……”

    陆鸣也很懵。

    真的。

    但是他很快回过神来，当时自己让李昊然审批灵体，让所有合格的灵体，都邀请它们过来面试……

    所以……

    这些都是来面试的？

    刷！

    四周一片沉寂。

    大佬们铁青的脸色，灵体们兴奋的表情，在此刻形成鲜明的对比。

    许久。

    作战部部长开口，“它们为什么来？”

    “面试。”

    陆鸣老老实实说道。

    “……”

    部长深深看了陆鸣一眼，又看向远处一个个充满期待的眼睛，很是头疼。

    “现在怎么办？”

    部长叹息。

    放进去是不可能的！

    这么多灵体，一口气进入天都市，风险太大！

    你知道几千五星六星什么概念吗？

    更何况是灵体！

    灵体不同于人类，可以轻松藏匿，所以一旦起来歹心，就真的麻烦了！所以这些灵体封信极大！

    所以——

    只能赶走！

    “清明市的凶兽潮也这么来的？”

    一位大佬开口。

    “当然没有！肯定不是！怎么可能！”

    陆鸣迭口否认。

    “……”

    大佬们深深看了一眼陆鸣。

    意味深长。

    这货……

    真的是个惹祸精啊！

    话说，虽然陆鸣最近在天都市小有名气，但是也只是在某个小圈子内，而现在么，大佬们是真的认识他了。

    “你就没考虑过这个问题？”

    部长没好气说道。

    “我以为就几个。”

    陆鸣这个时候可乖巧了。

    “胡闹！”

    部长神色肃然，“你以为几个就可以让他们进来？！你知道这件事的后果么？！你知道什么是灵体吗？！一个五星以上的灵体，一旦在城内流窜，就会造成巨大灾难，造成无数人死亡！”

    “这个后果谁来承担？！”

    他真的很生气。

    现在的孩子，做事情不考虑后果么？

    “对不起！”

    陆鸣诚恳道歉。

    他们既然叫灵体进来，自然是可以控制的。

    比如——

    之前进来的那几位。

    小小剑带路，亲自带到剑卡师协会，谁敢乱来？！

    不过嘛。

    这个时候大佬们心情都不好，陆鸣觉得自己还是不要抬杠微妙，尤其是刚刚做了错事的时候咳咳……

    “哼！”

    部长冷哼一声，“让它们回去吧。”

    “啊？”

    陆鸣心神一跳。

    回去？！

    他往远处看了一眼，这些灵体，都像是兔灵第一次来一样，每个人眼中都充满了兴奋和期待！

    “有些灵体伤势很重。”

    小小剑提醒道。

    这些灵体中，不是每一个都是完好无损的。

    有些灵体一路走来，不知道经历了什么，看上去很是惨烈，身影几乎涣散，唯有眼神中充满希望。

    显然。

    一些灵体是逃出来的……

    回去？

    回哪儿？

    “会长。”

    “我们可以稳住局面的。”

    陆鸣低声道。

    “不行！”

    作战部部长眼睛一瞪，开什么玩笑，几个灵体都怕你们出事，这几千个灵体，谁敢冒这个风险？！

    “那我们在这里面试好不好？”

    陆鸣提议。

    他觉得蹲门口面试也是个不错的选择。

    嗯……

    将心怀不轨的人剔除，剩下的人暂时加入剑卡师协会。

    “不行！”

    部长一口否决。

    现在是面试的问题吗？

    现在是因为灵体的问题，已经引起了剧烈的恐慌！他最担心的，也是这群灵体忽然变得暴虐起来。

    “不要抱有侥幸心里！”

    “灵体不是人类！”

    “灵体的危害也远大于人类！”

    部长神色肃然，“你想稳住局面，你拿什么稳住，你能控住住吗？！你以为他们叫你一句会长就会听你的？”

    “呃……”

    陆鸣弱弱问道，“那我试试？”

    “你怎么试？”

    部长好笑。

    这孩子，怎么就不见棺材不落泪？

    这些灵体既然是来面试的，叫你一句会长也是表示态度而已，真以为自己能降伏这群实力不俗的灵体？！

    要知道。

    这些灵体来自不同种类……

    刷！

    陆鸣忽然踏出一步。

    所有人的目光下意识的落在他的身上。

    陆鸣一步步走到城墙边上，看着那一群群神态各异的灵体，以及那一双双期待的目光，顿时深吸一口气。

    猫哥……

    拜托了。

    刷！

    陆鸣轻轻抬起手，然后静静的一压。

    嗡——

    一股奇异的气息骤然荡开。

    地面上所有灵体瞳孔猛然收缩，原本眼中的期待在一瞬间变化，变成了惊恐，又在一瞬间化为狂热！

    轰！

    所有灵体匍匐在地！

    “见过会长！”

    比上一次更震撼的环绕音效传来。

    刷！

    全场沉寂。

    唯有那震撼的音效在耳边环绕……

    这是……

    大佬们脸色大变。

    尤其是研究灵体和召唤兽为主的修炼者们！

    以他们的实力，自然看得出，这一次跟初次见面的客气和期待不同，灵体们竟然是发自内心臣服和跪拜！

    仅仅……

    因为陆鸣压了压手？！

    这家伙……

    大佬们做不出了。

    他们看向前方的陆鸣，忽然觉得，或许这孩子也有些深不可测！

    然而。

    他们不知道的是，此刻，在所有灵体的眼中，早已看不到陆鸣，只有一只散发着神秘气息的黑猫！

    ……

    “现在可以了吗？”

    陆鸣看向部长。

    “……”

    部长沉默片刻。

    虽然被陆鸣打脸有些疼，但是……

    他的心思一下子活泛起来。

    作为一个研究兵法二十五年的部长，他擅长暗杀、沙盘以及战场规划，思维之活跃绝非寻常人那样腐朽！灵体本该是宝藏一样的存在，但是因为不可控的因素，一直被各大城市驱除，如果……

    如果陆鸣真的能稳住……

    “你真的稳住？”

    “能！”

    “以后呢？”

    “它们会进入原卡之中，成为剑卡师协会弟子的一部分！安全无忧！”

    “在这之前呢？”

    “在灵体们进入原卡之前，我会将它们留在剑卡师协会，留在控制范围内，单一的灵体不允许出门！”

    “很好。”

    部长很满意。

    天都市的灵体什么情况？

    也是有人抓捕。

    不过，因为天都市的地理因素，附近灵体诞生较少，天都市的灵体生意，也是非常惨淡，很是低迷！

    这样的话，不如禁掉！

    相反。

    有了原卡，有了剑卡师协会，这些灵体反而能够利用起来，为天都市的文明建设添砖加瓦。

    正好。

    森灵市的那些山炮一天到晚对天都市的地位虎视眈眈……

    呵呵呵呵。

    还一天到晚打着什么绿色环保城市、什么自然都市的名义，忽悠人们过去，这次就让他们见识一下什么才叫做自然都市！

    于是。

    半个小时后。

    经过部长和一些大佬们协商，一条新的天都市政策发布！

    ——政策：自然都市！

    ——从今天起，执行灵体保护政策！天都市禁制一切灵体贩卖行为，禁制一切灵体捕捉行为！

    ——所有原卡（已绑定灵体），均可拥有跟修炼者同等权力！

    “那个，陆鸣。”

    “天都市还是有几个灵体店铺的，他们的损失……”

    部长忽然说道。

    陆鸣：“……”

    大哥政策又不是我发的！

    我只是要稳住这些灵体，又没让你毁人家生意！不过仔细想想，这件事对原卡的活动也算是有好处……

    “我协会报销。”

    陆鸣叹口气。

    “大气。”

    部长拍拍陆鸣肩膀。

    于是。

    接下来。

    在猫哥的震慑下，大佬们有些不太放心的维护下，数千灵体，闪烁着流光溢彩，整整齐齐的排好队伍，踏入天都市。

    ……

    某处。

    一个瘦小的身影悄无声息的出现。

    他看了看手中闪烁的灵体捕捉器，顿时露出笑容。

    果然……

    附近有灵体！

    他很肯定，没人会跟他抢。

    因为其他人早已经躲起来，或者在为了战争备战！也只有这种混乱的局面，才是最容易挣钱的时候！

    他发的就是灾难钱。

    当初。

    在清明市也是如此。

    虽然看似危险重重，但是他依然发了一笔钱，回到了现在……

    嗡——

    嗡——

    他顺着指示器走过去。

    果然。

    在路口拐角处，他看到了一个灵体，无人看守，还是五星灵体！他顿时兴奋起来，哈哈，如果抓到它……

    然而。

    就在这时，又是一个灵体出现……

    哦？

    还有？

    他兴奋的浑身颤抖。

    两个！

    不，三个！

    竟然有这么多灵体出没！

    他很兴奋的看着灵体一个个出现走来，准备动手，然而很快，他脸上的表情渐渐凝固，因为灵体数量……

    五个！

    十个！

    二十、三十、五十？

    当看到足足上百个灵体的时候，他已经麻木了。

    抓？

    他敢动么？！

    然后……

    他就看到了伴随着灵体出现的七星大佬，一个、两个、三个……往日里几乎不可能见到的七星大佬，像是白菜一样出现……

    ？？？

    他彻底懵了。

    等大佬们靠近，他当场就是一个响头。

    “爸爸！”

    “绕我一命吧！”

    ？？？

    大佬们愣了一下。

    父亲节不是过去好几天了么……

    哦。

    看到他手里的灵体警报器，大佬们似乎明白了什么，转给他一个最新发布的自然都市政策消息就走了。

    以他们的身份，自然不会跟这种人计较。

    哎？

    那身影看着这长长的灵体队伍有些头皮发麻，他知道，这笔生意，他怕是挣不了钱了。

    不过……

    他看看手中的消息，忽然心动。

    于是。

    他连忙打开通讯仪，“你好，森灵市吗？我这边有一个消息……嘿嘿，关于天都市今天大战的……”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    李昊然等人听到动静，赶忙走出来，却彻底震惊了。

    门口。

    陆鸣正指挥着一群群灵体进入，成百上千……空荡了许久的剑卡师协会，忽然之间就这么满了……

    “下面交给你了。”

    陆鸣对小小剑说道。

    “放心！”

    小小剑神色肃然。

    他已经很久没有感受到这种场面。

    于是。

    它将所有灵体叫道剑卡师协会的广场，几千灵体就坐，像是开早操的学生们一样，整整齐齐。

    “现在。”

    “我来教授你们剑卡师协会的规则。”

    “记住！”

    “第一规则：绝对不能师生恋……”

    啪！

    一道光影飞过去。

    小小剑登时就被呼了出去，挂在墙上。

    “谁敢打我？！”

    小小剑愤怒。

    生气！

    除了猫哥，居然有人敢打它？！

    回过头，它就看到一个晶莹剔透的原卡悬浮在自己面前，闪烁着美丽的光辉，哦，日，小小白啊……

    “嘿，你来了啊。”

    小小剑咳嗽一声。

    “……”

    小小白凝视了它一眼，这才去跟灵体们沟通。

    嗡——

    嗡——

    光辉闪烁。

    剑卡师协会的内广场，像是跑马灯一样闪烁着各种各样的光辉。

    ……

    而此时。

    看着这些灵体们乖巧又听话。

    部长才算是终于松了口气，看来陆鸣没有说错。

    他们一路跟来，也算是打定主意，如果出现乱子，第一时间人道毁灭……啊，不对，灵道毁灭！

    还好、还好。

    “总之。”

    “他们就交给你了。”

    部长拍拍陆鸣肩膀。

    “放心！”

    陆鸣也很期待。

    他知道，有了这些灵体，从此剑卡师再也不愁弟子了！

    几千个！

    足够了！

    剑卡师协会的崛起，指日可待！

    忽然。

    陆鸣的腕带震动，他打开一看，顿时愕然——你好，陆鸣先生，请问，您有没有兴趣将协会总部转移到森灵市？我们森灵市，愿意免费为您提供协会大楼并全力协助剑卡师协会发展！

    ？？？

    陆鸣有些疑惑。

    这啥意思？

    森灵市？

    他听过这个城市。

    这也是重点城市之一，据说这些年发展很好，已经不弱于天都市……这个城市，叫他迁移协会过去？

    图啥？

    “嗯？”

    部长悄咪咪过去扫了一眼，顿时大怒，“又是森灵市这些山炮！他大爷的，一天到晚就知道偷人！”

    “偷人？”

    陆鸣惊奇。

    “不然你以为他们为什么叫绿色都市？”

    “肯定是他们内奸看到消息了。”

    “我一点也不意外。”

    “我给你说！”

    “他们森灵市没有一个好东西！”

    “绿的！”

    “全是绿的！”

    部长不屑道，“他们城市从头到尾都是绿的，城市是绿的，房子是绿的，街道是绿的，人也是绿的。”

    “之前我们天都市就培养出来一个天才协会，就被森灵市连会长一起挖走了！”

    “这些山炮！”

    “他们早晚会知道，偷人者人恒偷之！”

    “哼！”

    →_→

    陆鸣：“……”

    听着部长着充满个人色彩的话语，抬头望天，只能当做没听见。你堂堂部长，好意思这样说话么？

    ……

    PS：??补丁。

