    南离大地人族边境，一座巨大的古城坐落于此，两旁皆是高高的大山，耸入云端，平日里几乎被雾霭萦绕着，更有强大的阵法镇守。

    古城正前方便是妖族大地。

    不过在这里，还有三座关卡，皆有阵法与强者镇守。

    第一关，千城。

    曾有个说法，古代一位名为千城的人族强者，镇守在第一关卡，挡住了数以百万的妖族大军。

    那时，这片天空黑了三年之久，没有阳光，没有雨水，一切都是寂静而枯燥的。

    只有一个人族强者，以及妖族百万大军。

    待妖族完全退去以后，后方的人族才陆陆续续来到这里，见到了一个骨瘦如柴的老人。

    他早已失去生机，白发稀松，躯体干瘪瘪的，体内的丹田更是皲裂得可怕。

    可他的手中，依旧紧握着那柄剑。

    妖族强者的鲜血，染红了他的前方，也染红了他手中的剑，经历漫长的岁月，此剑诞生神邸，自主证道，化作天道神兵。

    后世人取名，千城剑。

    从此以后，千城剑便成为了古城，成为人族联盟最为强大的底牌，也可以认为是一种信仰。

    当然了，岁月中不是没有人觊觎过此剑，想偷偷带走，可……此剑一旦离开这里，便纹丝不动，沉如泰山。

    任凭那强者如何努力，始终无法搬动，最后不得已才送回来。

    第二关，破晓。

    由联盟成员中的阵法师，神通者，以及一些年迈的人族强者镇守。

    人数虽然不是很多，却是整个联盟的核心。

    第三关，伍羊。

    也是一个名字，伍羊大圣。

    他出生于此，自幼便面对妖族强者，七岁入战场，可以说是唯一一个，以杀证道的大圣之境。

    镇守人族边境八千年，立下赫赫战功，斩杀妖族无数。

    最后惨死在妖帝手中，连尸骨都化作齑粉，随风消散。

    人们为了纪念伍羊大圣，故此将第三关命名为伍羊。

    “他们来了。”

    高高的城墙之上，一名身穿银色甲胄的将领，面容严肃，注视着官道上的一行人。

    虽然他不认识无极宗的强者，但……此时此刻，还有胆量来到这里的，除了无极宗以外，几乎无人敢来。

    “这就是合并了仙谷的无极宗吗？”一旁的将领轻语：“看起来也不怎么样。”

    “管它呢！自己惹的事情，自己处理。”

    “是！”

    “不过，才来十几个人，够用么？”

    “谁知道呢？”

    他们目光灼灼，一直在打量着这支队伍。

    无极宗。

    一个才出现数年，却震惊南离大地的宗门。

    合并仙谷，斩杀星海强者，斩杀妖帝子嗣……

    别的战绩不说，光是这几个，便足以令人窒息。

    走在最前方的是莫无为，他龙行虎步，体魄精壮，目不斜视，不一会儿便带着队伍来到这里。

    可古城的门，却是紧闭着的。

    莫无为抬起头：“无极宗莫无为。”

    那将领轻蔑一笑：“不认识。”

    “可以打开城门吗？”莫无为开口。

    “不认识，如何打开城门？”将领笑着。

    “如此？那么，我们是不是可以回去了？”莫无为回头……

    一位圣境强者笑道：“是的，大人！”

    听到这番对话，那将领脸色一僵，不得已才命人打开城门。

    他早就听闻，无极这个宗门行事嚣张跋扈，高调，恃强凌弱，专做那些偷鸡摸狗之事。

    早年前入南离大地，便洗劫了八十多个势力的底蕴，这才奠基了无极宗的基础。

    所以想试试他们有多骄纵，不曾想……这一试，倒是让自己丢了面子。

    不开城门？

    可以，那就回去。

    到了那个时候，妖族大军杀来，妖帝手握帝兵杀入这里，一切都与无极宗无关了。

    将领不敢多言。

    哗啦！

    厚重的城门缓缓被拉开。

    无极宗一行人踏入古城，但映入眼帘的，却非一座繁华的城邸，而是一座凋零，甚至是建立在黄沙之上的城池。

    没有生机，只有浅浅吟唱的风沙。

    大部分房屋都是由泥土堆积起来的，庭院更是如此，一些焦黑的腊肉挂在门前，随风摇曳。

    古城中人影稀少，偶尔走过几个人，还都是身穿甲胄的士兵，他们面容枯黄，缺少血气，但眼神无比坚定，锐利，如若黑暗中的野兽。

    盯着一个人的时候，便会让人不寒而栗。

    还好他们匆匆路过。

    “这些人的眼神，很可怕。”一位圣境低语。

    “常年与妖族打交道，见惯了生死，凝聚的精气神自然比寻常修者要强大。”一位年迈的圣境解释：“仙谷的长辈们更加可怕，他们浑身上下时时刻刻散发着强烈的杀气，若是贸然靠近，很有可能会遭劫。”

    一群年轻人微微张口。

    老圣境接着说道：“我曾见过一位，相隔十米，让我不寒而栗，仿佛坠入冰窟。”

    他回忆起那个可怕的画面。

    这时，一个身穿兽皮的少年人朝着他们走过来，他体魄很瘦，肌肤发黑，一头很乱很乱的短发，有些枯黄。

    无论是服饰上，还是气质上，又或者是眼神，他都不像是这个时代的人，更像是旧时代走过来家伙。

    少年人略带疲态的说道：“无极宗？”

    “是！”老圣境回答。

    “谁负责？”

    “我！”莫无为走过来，旋即又指了指姜妮儿：“还有一位。”

    少年人有些诧异。

    一个十来人的队伍，居然有两个带队的。

    合适么？

    但他没有过多的询问，点点头说道：“联盟成员阿枫，奉高层命令，前来接待你们……你们只能在古城中逗留一天，次日便要离开这里。”

    姜妮儿觉得不合理，便问：“离开古城？去哪？”

    阿枫指了指古城的另外一边：“还有三座关卡，最前面的那一座名为千城，第二座破晓，第三座伍羊，你们要去的地方是第一座千城。”

    姜妮儿撇着嘴角：“我们能见到你们联盟高层么？”

    阿枫摇头：“不能，联盟是不会参与你们之间的事情，妖族的问题，你们需要自己处理。”

    姜妮儿笑了：“胆小如鼠。”

    这是讥讽，也是嘲笑。

    赤裸裸的嘲笑联盟。

    什么人族边境？

    什么保卫人族的联盟？

    整天只会高呼人族的生命高于一切，真要遇到问题，一个个却怂得不成样……

    她想起了陈平平的那句话，就算没有秦蒙一事，妖族不都一直在出手么？

    秦蒙死了。

    妖帝与妖族也找到了发动战火的理由。

    诶！

    陈平平无奈：“南离大地所有的势力，每年都会给出一大笔资源，三大超级势力给得更多，可联盟……也就那样，小打小闹还行，真要遇到什么大问题，还得倚靠整个南离大地。”

    “那我们？”

    “不管他们，你尽管出手，天要是塌了，我还在……我顶不住，身后还有一整个南离大地，真要倚靠一个联盟的防守，以及他们建立起来的防守线，是远远不够的。”陈平平半眯着眼睛，旋即拍了拍姜妮儿的肩膀，给出最后一句叮嘱：“记住，在完成任务的同时，保住你们的狗命最重要，我要你们完完整整的回来。”

    姜妮儿点头：“好。”

