    看着一脸认真的佟伶，周扬犹豫了一下，还是选择顺着佟伶的话，轻轻的点了点头：“有可能。”

    不知不觉，为了隐瞒自己的真实用意，周扬在佟伶的面前又撒了一个小谎。

    他并没有想过，这个小小的谎言，在后来会给他带来不小的麻烦。

    “我觉得也是。”

    得到周扬的肯定之后，佟伶的眼中满是八卦的小星星。

    “你还记不记得我们第一次见到万先生的时候？”

    “那时候在富华山庄，韩万证券那么多人，万先生别人不找，偏偏找了学姐。”

    “虽然有一部分原因是学姐和我们有些私交，但是后来万先生很多事情都找学姐做。”

    “我觉得，他还是对学姐有意思。”

    “要不，我给学姐打电话说一声，让她有个心理准备吧？”

    “学姐帮了我不少，我也应该帮一帮她。”

    佟伶的话，像是在说服周扬，又像是在说服自己。

    但是……

    听到她的话，周扬却解读出一丝不一样的意味。

    那就是，佟伶现在，已经以他的女友身份自居了。

    她已经，觉得自己……

    造孽！

    造孽啊！

    周扬的心在颤抖，眉心一阵阵钻心的疼痛！

    竭力避免的事情，终归还是因为昨天晚上和今天的温柔，让她误会了吗？

    为什么要买那一枝花花！

    我要不要解释什么？

    要不要否认？

    周扬的心中，不断的思索着。

    如果他不解释什么，佟伶的误会就会越来越深。

    而且，随着时间的推移，两个人之间的感情，将会越来越深厚。

    不。

    准确的说，是佟伶对他的感情，会越来越深。

    到时候，他走了，一走了之，佟伶怎么办？

    这种感觉……

    令周扬一下子什么心情都没有了。

    但是。

    佟伶就在他的身边坐着，拿着手机不断的发着信息。

    这么近距离的坐着，周扬根本不敢表现出什么。

    哪怕眉心钻心的疼，他也不敢皱眉，不敢抬手揉一揉自己的眉心，只能悄悄摸摸的将自己的视线转移到窗外，试图转移自己的注意力。

    可是，注意力又哪是那么容易就能转移的？

    他和佟伶的关系，在他一次一次的妥协、认输、懦弱之中，越来越近，越来越亲密。

    找这么下去，怎么得了？

    他在苦恼，另外一边，佟伶和刘影也在说着什么。

    不过，说的却不是刘影和万利的事情。

    在佟伶发送消息之后，刘影却直接把话题转回了佟伶和周扬的关系上。

    佟伶嘴角带着一丝甜蜜，即便是发消息，脸上也挂着温柔的笑容。

    佟伶：“今天有个小女孩卖花，让大哥哥送自己的女朋友一枝，周扬给我买了一枝。”

    刘影：“他说什么没有？”

    佟伶：“还需要说什么吗？”

    刘影：“倒也是，送花就已经足够说明问题了。接下来，就该是万圣节大作战了！放心，你的战袍，我已经都给你准备好了！要多性感就有多性感，保证你能顺利拿下周扬！”

    看着屏幕上直白的有些露骨的话，佟伶的脸颊一下子多了两道绯红，下意识的转头偷偷去往周扬。

    只不过，她只看到了周扬的后脑勺。

    佟伶悄悄松了一口气。

    心中想着，没有让周扬看到就好。

    被他看到的话，自己可就真的丢人丢大发了。

    对，得赶紧把信息删除。

    只是刚刚要删除信息，之前好不容易充上一点电的手机，又一次不争气的变成了砖头。

    佟伶也不在意。

    反正手机没有电，对她也没有影响。

    没有电，她刚好也可以和周扬聊会天。

    不过……

    可能是因为学姐刘影刚刚才跟她说了几句“虎狼之词”，佟伶的眼中羞涩，不太好意思和周扬说话。

    等了好一会儿，还是周扬手机一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打破了车厢中的沉默。

    周扬拿起手机看了看，上面只有一条非常简短的信息。

    “哈哈哈哈，知道你就快死了，我真的有些遗憾。”

    看着这一行小字，周扬只是错愕了一下，猛地反应过来，赶紧删除信息。

    一旁。

    佟伶无意间，也看到了那一条信息。

    不过，她并没有看到全部的信息内容，只是看到了几个字。

    但是，她看到了那一个“死”字。

    长久以来，因为母亲的癌症，因为周扬的身体，佟伶对于这个字，非常的敏感。

    一眼看到，不由得秀眉微蹙。

    在看到周扬删信息的时候，佟伶下意识的看了看周扬的眼睛。

    恰好，捕捉到了周扬眼中的慌乱。

    那一丝不易察觉的慌乱，令佟伶怔了一下。

    心中，不免生出一丝异样的想法。

    总感觉，有些不太对劲。

    毕竟，要是什么事儿都没有，周扬没有必要眼神慌乱。

    就算觉得这是一条骚扰的信息，惹人讨厌，直接删了就是，用不着慌乱。

    可是，如果不是骚扰信息，什么人会给周扬发这么一条信息。

    又为什么信息里会出现一个死字？

    不清不楚的信息，令佟伶更是困惑。

    她想要再看看那个信息，看看那个发信的号码。

    不是为了窥探周扬的隐私，只是因为事关生死，总是让她的心里有些不踏实。

    心中越想，佟伶越是觉得不得劲儿。

    犹豫了一下，还是忍不住说道：“周扬，你的手机能不能借我用一下。”

    周扬正是慌张的时候，正担心佟伶会不会看到那一条消息。

    一听到这一句话，登时有些手足无措，心虚的说道：“我现在有用。”

    说着话，更是心虚的在手机上打开了交易软件，装模作样的看着，心虚的解释：“我刚刚想起来有一笔交易要做。”

    佟伶看着，本来只是有些怀疑的心，变得更怀疑。

    事出反常，必有妖！

    不过，她并没有逼问，也没有强迫周扬，只是“噢”一声，并没有多说什么。

    但是她的心底，却始终都在琢磨着这件事情。

    同样。

    周扬也只是装模作样的看着交易软件。

    实际上，他的心里，也在不断的思索着，会是什么人，突然发来这一条信息！

    和佟伶一样，他对数字同样敏感，很多电话号码，也是看一眼就能记住。

    但是刚刚发来信息的号码，是个陌生的号码。

    周扬在心中慢慢的想着。

    知道他身体不好的人，现在有几个。

    可是无论哪一个，似乎都没有那么大的仇怨，一定要发信息来诅咒他。

    等等。

    周扬怔了一下，脑海中忽然出现一个人名。

    他和佟伶的老同学，那个被他赶出桓太的王一峰。

    如果是他，倒是有可能。

    可是……

    王一峰怎么会知道他的病。

    不对，不可能是王一峰。

    那么……是梁辉煌？

    也不可能。

    梁辉煌已经进去了，没听说那里面还能玩儿手机。

    不是他们，那是谁？

    想到这里，周扬的太阳穴，又开始隐隐作痛，就连眼睛，都再度变得眼花缭乱。

    周扬试着眨了眨眼睛，并没有恢复。

    不过，他并没有慌乱。

    定了定神，把眼镜摘下，伸手轻轻按在自己的眼皮上，轻轻揉了几下。

    再次睁开眼睛之后，他的视力已经恢复了正常，不需要继续戴眼镜。

    就在他收起眼镜的时候，佟伶忽然开口：“你的眼镜脏了，我帮你擦一擦吧。”

    “噢。”周扬没有多想，答应了一声，直接把眼镜递了过去。

    佟伶一边擦着，一边仔细的看着。

    之前，她就觉得周扬的眼镜有问题，这时候借着擦眼镜的机会，发现和他想的一样。

    周扬的眼镜度数，甚至比她的还要高！

    连她不戴眼镜都不能生活自理，周扬这么高的度数，怎么能那么随意。

    不对劲……不对劲……

    说是不对劲，佟伶又发现了一个更加不对劲的地方。

    周扬的眼镜，两边度数看起来是完全一致的……

    怎么会呢？

    一般人，双眼的度数绝对不会是一样的。

    佟伶忍不住摘下自己的眼镜，戴上了周扬的眼镜。

    一时间，只觉得头晕目眩。

    这个度数，真的比她高太多了。

    她望着周扬，装作无意，随口问道：“周扬，你的眼镜是多少度的，我怎么感觉比我的度数都高？”

    周扬的心中咯噔一声，心脏狠狠的跳动一下了，暗道不好！

    一个不小心，被佟伶发现了什么！

    怎么解释？

    什么理由？

    “我……”

    幸运的是，他正支支吾吾的寻找理由的时候，司机忽然踩了一脚刹车，车子戛然而止。

    周扬赶紧趁机转移话题：“先下车，我付钱。”

    等到佟伶下车，周扬付过钱之后，已经想到了一个听起来合理的理由：“我觉得带着眼镜，晕晕乎乎的感觉很有趣。”

    听到这个好似玩笑一样的解释，佟伶直勾勾的望着周扬。

    半晌，苦笑着摇了摇头，没有再纠缠这个话题。

    只是她的心里，并没有接受这个解释。

    而周扬，则是有些心虚的转移话题：“走，去看车。”

