    　　小厮都要给韩知艺跪下了。

    　　“那姑娘可否告之制药的方子？”

    　　倒不是韩知艺小气。

    　　韩知艺：“说了你们也买不到。等药材开花还要等三十年。”

    　　没准，你们公子等不了。

    　　正说这，余光觑见楚汐的目光随着她的袖子而游离。

    　　韩知艺这会儿很大方，她拍拍楚汐的肩：“放心，等你哪日咳血了，我送一瓶给你。”

    　　楚汐感觉这丫的在诅咒她。

    　　这边的对话没有让魏恪眼里惊起半点波澜。

    　　他喉咙如今清凉的很，再也没有火辣辣之感。明明这药丸对他效果极好，他也没有想要的欲望。

    　　毕竟，墓地的风水是极好的，百年不可一遇。那是他病后，花大价钱买下，唯一打起精神做的一件事。

    　　他也懒得问这两人是怎么进来的。

    　　楚汐到底没有被眼前的美色迷惑，而忘了此时的目的，她小步上前，又怕太近引起魏恪的不适，便留了安全距离。

    　　“可否劳累世子调察一人？”

    　　别看魏恪如今这般模样，可这些年来，他对外头，宫里的局势，都一清二楚。

    　　只是懒得掺和罢了。

    　　如此有能耐之人，楚汐想不出第二个。

    　　魏恪已经许久不曾听见有人求他，一时之间还挺新鲜。

    　　出腔的人是新科状元裴书珩的妻子，据他所知，裴书珩能力不容小觑。

    　　她这妻子有事不求裴书珩。却来找他。

    　　难不成……

    　　就听那粗鲁的红衣女子气愤道：“楚汐，你要调查人，你不找我？你是看不起我吗？”

    　　韩知艺也不明白楚汐找魏恪的原因。

    　　难不成裴书珩外面有人了，她这才不求着她的相公帮忙？

    　　韩知艺念及此，脸就拉了下来：“呸！果然，男人都没一个是好东西。”

    　　王八羔子。

    　　楚汐对这句话是很认同的。裴书珩就不是好东西。

    　　楚汐无奈道：“找你？也要你调查的出啊。”

    　　韩知艺被她这一句话点醒了，也想起不久前楚汐让她调查的人，花尽心思，的确一无所获。奇怪的很。

    　　于是，她沉默了。

    　　魏恪原先并不想搭理此事，他将死之人，做这么多好事作何，难不成下地狱后，还能当官不是。

    　　可，他也不知为何，改变了注意。

    　　“调查可以，好处是什么？”

    　　韩知艺不解。

    　　这魏大公子身旁的小厮苦苦哀求，他倒好，一句话也不说，这会儿倒是插嘴了。

    　　竟然索要报酬。

    　　若是放到旁人身上，狮子大开口的也是有的。可这位却不一样，他对活着都没有欲望。

    　　韩知艺纳闷：“你想要什么？就算把国库里的宝贝送到你面前，你死后也带不走啊。”

    　　魏恪一听，没恼，竟很是认同。

    　　楚汐深怕他改了注意，遂试探道：“我有大把大把的银子。”

    　　魏恪默不哼声。显然不是爱财之人。

    　　“我名下有许多铺子。”

    　　魏恪没有反应。

    　　楚汐咬咬牙：“我得一次风寒，吭她一瓶治咳嗽的药给公子。”

    　　韩知艺第一次知道楚汐可以对自己这么狠。

    　　可魏恪依旧懒懒的盯着池里的鱼。

    　　楚汐想了想，她是为了章烨，于是毫不犹豫道：“我让我兄长给你做半年小厮。”

    　　魏恪没有反应，可韩知艺激动了。

    　　她是不是可以看见四个男人打擂台的场面！！！

    　　！！！！

    　　她几步走近魏恪。

    　　男子浑身泛着不正常的白，细细打量，还能瞧见他手背上的青色血管。

    　　这会儿风极大，吹的男子墨发轻舞，他极为怕冷，即便穿的比寻常人都多，可身子却在小幅度发颤。

    　　幅度极小，就连小厮都不曾察觉。

    　　韩知艺几下解开身上的孔雀纹大红羽缎披风，盖在魏恪腿上。

    　　“喂，答应！”

    　　女子用的披风，张扬艳丽的很。披在想要死的魏狄身上，多了份滑稽和喜庆。

    　　明明不厚，甚至有些薄。无法和毛毯相提并论。

    　　可魏恪却觉得很暖和。避寒的很。

    　　这种瞬间能暖入心脾的感觉，他已经许久没有感受到了。

    　　男子神差鬼使道：“好。”

    　　小厮瞬间睁大了眼睛。不，这不是他们公子！

    　　楚汐没想到这么顺利。

    　　她连忙说出调查的对象。

    　　魏恪能出屋，也并不是寻死。

    　　他反正都要死，为什么要受累找死的办法。

    　　出屋，只不过知道宁虞闵要忙活和亲一事，特地出来想让小厮抓几尾鱼为他庆贺。

    　　然，鱼没抓，反倒还要给人办事。

    　　魏恪看着腿上大红色披风，他想，罢了，只不过顺手的事。

    　　宁虞闵一出门就没回来。

    　　还是管家抓了药带来消息，说宁虞闵被禹帝抓去办事了。

    　　楚汐和韩知艺不好再叨扰，便出了归德侯府。

    　　一踏出门槛，楚汐就去抓很是遗憾的韩知艺的手。看那模样，像是看到了宝贝。

    　　要不是知道楚汐爱的是男人，韩知艺又得想歪。

    　　她抽回手：“干嘛？”

    　　楚汐感叹：“这只手，不是一般的手。”

    　　韩知艺竟有些不习惯。也不知楚汐抽的哪门子疯，好端端的夸她做什么。

    　　她常年练武，手上有了老茧，不如京城女子保养的细致，并不好看。

    　　楚汐羡慕的口吻道：“碰过魏恪的手，我如果是你，我能三天不洗。”

    　　韩知艺：？？？

    　　她啼笑皆非道：“你莫忘了，你如今梳着妇人的发髻。”

    　　楚汐依旧收回视线：“放心，我不敢出墙。”

    　　而后又看着利落的用玉冠高高束着男人发髻的韩知艺。

    　　她挑了挑眉：“怎么样，外面的世界精彩吧，那秦之逸就是渺小浩瀚的一颗早已陨落的星。”

    　　韩知艺没想到楚汐依旧贼心不死，她再洒脱，也不会在大婚前期背着秦之逸有一段露水情缘。

    　　这时的她，并不知晓，楚汐在为了她和离后做准备。

    　　御赐的婚约，即便不满，也没法子抗拒。

    　　韩知艺已经打算好，成婚后和秦之逸桥归桥路归路，互不干涉。

    　　在不曾经历过痛失孩子的绝望，和次次被诬陷冤枉的痛苦时，她哪里知道，痛恨一个人时，看一眼都嫌脏。

    　　莫说给他相处在一个屋檐下，就连冠着他的姓氏，都觉得透不过气来。

