    王文君点头，涉及到了锦衣卫，他还是比较留心的。

    毕竟即便是督师，他不愿和厂卫滋生什么冲突。

    好在这个奏报，没有查实，因而以他的猜测，最大的可能就是确实有锦衣卫滋事扰民，惹来了民怨。

    而那知州周向，是个聪明人，只是语焉不详的提了一句疑似锦衣卫，这等于是给锦衣卫遮了羞，免得大家都难堪。

    当然，现在不是计较这个的时候。

    王文君手在案牍上打着节拍，刘明武兵败了，丢了镇海卫。

    现在的问题是，刘明武是自己亲自提拔起来的将军之一，虽然没有格外的看重，可是自己这督师的海防布置，最重要的是提拔了数十个刘明武这样的人，依戚家军的建制和操练之法来巩固海防，倘若刘明武当真一败涂地，那么岂不是自己无能。

    这涉及到的……是自己的能力和眼光的问题。

    所以……王文君道：“万万没想到，贼子竟猖獗至此，而贼势竟如此之大，实在触目惊心！”

    他先定下了调子。

    而通判胡叶生则长长松了口气，既然定下这个调子，那就真的是非战之罪了。

    甚至这兵败非但可能无过，还可能有功劳。

    胡叶生道：“现在太仓已十万火急，而镇江……也风雨飘摇啊，王公……”

    王文君摆摆手，笑了笑。

    他对于镇江的安危，倒是并不看重，不是不害怕，而是他很清楚，镇海卫之所以被袭，是因为太仓在出海口上，而镇江这地方呢，则在上游，江水滔滔自东流，顺水而下，那海贼的船队，难道还能逆流而上，袭了镇江？

    除非他们从陆路进攻，不过若是陆路……镇江有足够的预警时间。

    王文君道：“无论如何，也要力保太仓，你放心，本官这便调兵遣将，驰援太仓，若是海贼胆大包天，还想围困太仓，便教他们有来无回。”

    胡叶生便红着眼眶道：“王公在此，实乃天下百姓之福。”

    王文君颔首，端起茶盏，道：“且去吧。”

    胡叶生便又行礼，匆匆而去。

    他一走，一旁便有人从耳室里钻出来。

    此人乃是王文君的幕友，其实就是师爷，负责他这督师行辕的事宜，和王文君是同乡，又是世交，叫邓演之，邓演之道：“王公……我看……太仓那边可能出了事。”

    王文君板着脸，冷哼道：“老夫岂会不知。”

    邓演之道：“照着这书信的意思，只怕有三个讯息，其一：那便是镇海卫一败涂地，什么奋力杀贼，怕都是笑话，海贼也断然不可能十数万人来攻，毕竟……镇海卫这么狭小，并不利大规模的登陆，而且十数万人，得需多少海船，这海船在江口，施展的开吗？”

    王文君道：“这不过是想推卸自己的罪责而已。”

    邓演之点点头：“其二：便是那一批被劫走的丝绸，只怕也有内情，这个时候，阖州上下，惊魂不定，连镇海卫的损失都没有清查出来，何以如此在乎丝绸的事，我看……这是先吹吹风，这丝绸……怕都是搬去他们自己家去了。”

    王文君叹息道：“大厦将倾，他们不思报效，却还惦记着这个，令人寒心。”

    邓演之道：“这其三，便是锦衣卫的事，锦衣卫的事更蹊跷……”

    王文君经他一点拨，立即意识到了什么，意味深长的看了邓演之一眼：“你的意思是……”

    “不错。”邓演之道：“这是金蝉脱壳之策，太仓那边，又是兵败，又是贪墨丝绸，这上上下下，烂透了。他们知道督师是宽和的人，未必会加罪他们，可是……那遍布天下的锦衣卫，难道不会密奏什么吗？所以，他们先吹吹风，先说他们已经开罪了锦衣卫，那么……此事只要传出去，将来锦衣卫就要密奏给北镇抚司，他们也可鸣冤叫屈，说是因为此前自己得罪了锦衣卫，如今遭受了厂卫的报复。”

    王文君冷冷道：“若是如此，那就真的是狼子野心了。”

    邓演之微笑：“学生倒以为，这太仓知州，谋事周密，不可小看。”

    王文君脸抽了抽：“是吗？”

    邓演之道：“王公想想看，其实若是他真报上来了实情，王公所举荐的将军如此不堪一击，那么王公在镇江所倡导的海防之策，岂不让人所笑？这事传到了朝廷，王公只怕也难逃干系。因而，他奏报的第一件事，既是保了刘明武，其实也是挽回了王公的颜面。”

    “至于这第二条，那些丝绸……价值不菲，现在海贼过境，他说劫了，自是劫了，这叫死无对证。可想来，此人聪明，绝不敢一人独吞，依我之见，用不了多久，咳咳……”

    邓演之抬头，深深的看了王文君一眼：“怕是会有好几成，都会请王公笑纳。”

    王文君面无表情，眼眸扑朔不明。

    邓演之道：“至于锦衣卫的事……也是防范于未然，借着锦衣卫的事，好让天下人晓得，厂卫在督师这儿，吃了闷亏，将来……厂卫无论是侦缉了周向的过失，亦或者……他们胆大妄为，想要借此诬告王公，王公也大可以，推诿到怠慢了他们头上。这样一来，这边的局势，无论如何发展，厂卫若真想对王公或者是这督师行辕的人不利，也可从一面倒的弹劾，变成双方互喷口水。”

    王文君道：“周向这个人，心思太杂了。”

    “不是杂，是到了这一步，只能这样走。这叫形势比人强，督师……学生有所预感……这海贼，可能真的不是寻常海贼了，宁波卫那边……也是这样的情况，海贼突然袭击，而后摧枯拉朽，当地的游击将军，几乎不堪一击。”

    王文君恶狠狠道：“兵竟不如贼也！难道我这么多兵，就无一人有勇气吗？”

    邓演之叹了口气，道：“学生倒是听闻，各卫的情势，比想象中糟糕。”

    “你听闻了什么？”

    “他们都说，备海卫的这些官兵，不堪一战，他们确实是照着纪效新书来练兵，可实际上……不如戚家军远甚，还有人戏称：说是备海卫上下，见敌而逃者为上勇，闻敌而逃为中勇，误听而逃为下勇。就以宁波卫那边的情况来看，他们是看到了海贼一窝蜂的杀上来的，于是旋即溃逃，这已算是上勇了。比起那些风声鹤唳，闻风误听而逃者，不知强了多少倍。”

    王文君脸又抽了抽：“你的意思是……整个沿岸诸省，都要溃烂？”

    邓演之道：“学生实不敢说这样动摇军心的话，只是……现在看，这些海贼，确实非同一般，他们的舰船，神出鬼没，其实……现在看，可能他们袭击了一处之后，并不会逗留，给我们抽调精锐去围剿的时间，而是劫掠一空之后，又回到舰船上，等过了一些日子，便要出现在下一处。王公……可能要出事了啊。”

    王文君其实也已隐隐感觉到了，只是他还算是镇定，于是站起来，背着手踱步：“早知如此，老夫不如在京城……”

    邓演之道：“事已至此，再想这些，已是徒劳无益。”

    “你有什么办法？”

    “一旦沿岸诸省糜烂，对王公个人而言，可能就是万劫不复的境地，朝廷一定需要替罪羊……”

    王文君似乎没有为此而噤若寒蝉，不过他脸越发的深沉：“没有良策吗？”

    “有一个。”

    “但说无妨。”

    “效仿那知州刘向！”

    王文君凝视了邓演之一眼。

    这些话，只能关起门来说，也只有在邓演之面前，他才会放得开一些。

    不过……他埋着头，又踱几步：“怎么说？”

    “夸大贼情，宣扬各处的将军如何死战……”

    “就怕各省未必都是铁桶一块。”

    “王公忘了那些丝绸？”

    “你的意思是……有人会趁乱，借着贼来，正好清一清府库？”

    “有人得了利，便洗不清自己了，只能一条道走到黑。”

    王文君叹息道：“若如此，老夫岂不成了乱臣贼子。”

    “不，王公何不往好处想一想。”

    “怎么往好里想？”

    “王公想想看，当今天下，厂卫当道，神州华夏，凡是明理之人，尽都痛不欲生，此番……海贼袭来……未必不是契机……”

    “你继续说。”

    “王公可以调拨南京的一部东林军，来这镇江。”

    “哼！”王文君道：“他们只怕未必肯来。”

    “要的就是他们不肯来，将矛盾公开化。”

    王文君诧异的看着邓演之：“你的意思是……”

    “矛盾公开了，各处遇袭，难以抵挡，诸省糜烂，责任就是他们的。”

    “若他们来了呢？”

    “来了就继而抽调他们去福建，去浙江，去山东……这些人傲慢无比，历来不将王公放在眼里，总有他们不听调的时候。”

    王文君脸色煞白，叹息道：“老夫读圣贤书，心怀天下苍生，实不愿做这样的事。”

    顿了顿，又道：“只是形势所迫，只能苦一苦东林军了。”

