    两人一路说着，在一中的校园里到处的转悠，等到东方城出来的时候，都已经是半个多小时之后了。

    看着坐的满满当当的观众席，东方城的脸上带着和煦的笑容，说了一段开场白之后就直接进了正题。

    “诸位，每年的区域联赛的比赛规则都不尽相同，但是大体上区别不大，所以今年想要玩点花的，同时也是让学生们展现出更多的天赋，不仅只是战斗的方面。”

    顿了一顿之后，东方城继续开口。

    “这一次，没有什么个人战，捉对厮杀，也不会来什么附体对战，个人对战只为了体现个人实力的战斗，所有人都会进入同一个战场。”

    “东方校长，这样做是不是会不公平？”

    有人提出了质疑。

    “如果这样做的话，是不是那些实力强一些的会遭到其他人的围攻，如果因此被淘汰掉了的话也实在是太不公平了吧，这违背了比赛公平的初衷！”

    “就是啊，所有人都处于一个战场上，那么大家自然是先把强大的竞争对手给淘汰掉啊。尤其那些实力弱一些，本来没有能力晋级的更是如此，这么一来就太过于不公平了！”

    其他人议论纷纷。

    “各位，稍安勿躁。”

    东方城双手下压，让所有人安静。

    “这个问题教育部自然是考虑到了的，所以并不是问题，到时候所有人是随机降临的。并不会第一时间遇到，当然了，如果有本事，进行合纵连横，那么是学生自己的本事。只是实力强，人脉不行的话，被淘汰了，也是没办法的事情，这一次比赛看的不仅仅是他们强大的战斗力，还有人情往来，在战场上的随机应变，各方面都会体现出来。”

    东方城把情况大致讲述了一下。

    “这一次，我们借用了天海大学的一个高等位面作为战场，所有学生进入其中，按照击杀的生物换算积分，积分前五十的人晋级，其他人全部淘汰。”

    “高等位面世界？那不是会有最高黄金九阶的生物出现？”

    有人提出质疑。

    “这么一来，不是对那些实力弱的学生不友好了？”

    “对啊，黄金级生物，实力强大的还有可能能够应对，可是实力弱的，只怕遇到一只就会被直接淘汰了吧！”

    观众和其他学校的人都是吵成了一团。

    “所有人面临的环境都是一样的，无所谓公不公平。实力弱可以和其他人串联，怎么做是各人的选择，至于直接被黄金被淘汰？只要自己的积分足够高，提前被击杀了，又不一定就会淘汰？当然了，开局就遇到了黄金那只能说自己太过于倒霉了。”

    东方城没有惯着。

    “每个人都一样，击杀别人的生物，击杀原生生物，按照击杀的生物等级给与积分，每个人都一样，这是教育部的决定，我只是传达人而已。”

    说着东方城也没有再多废话。

    “所有学生调试设备，准备进入游戏仓。”

    随着东方城的命令，所有学生整齐划一的躺进了自己旁边的游戏仓之中，进行最后的调试，尝试连接自己的神域，看看能不能接触到考核用的位面世界。

    因为不是真实的进入那个位面世界，所以不需要考虑距离，也不用考虑传送费用的问题。

    如果真的是实战进高等位面世界，这些人有一个算一个，都会损失惨重的回来，到时候，后面的考核怎么办？

    所以都是采取的这种娱乐模式，这样不是真正的损失，也可以看出他们在战场上的时候的表现如何。

    尽管不是真实的，可是除了兵种不会真正损失之外，其他的并没有任何的不同之处。

    以后他们真正的去入侵，征服位面世界的时候，也是如此，会遇到陌生的位面入侵者，到时候是合作还是对抗，都是由自己决定。

    这个时候只不过是让他们提前体验一下而已，

    现在还是同学之间的竞争，等到去和异族竞争的时候就不会这么的温和了，那时候就是实实在在的厮杀，生物死了就真的死了，不会再复活，如果没有强大的续航能力的话，哪怕实力强大，但是也一样会因为损伤太多而掉队。

    调试完成之后，开始进行倒计时，每个人都已经把自己的神域和高等位面世界进行了对接。

    然后就是一支支部队降临到了那个高等位面世界之中。

    只是学生们进入到了位面世界之中，但是外面观战的人却不平静了。

    “那是什么？”

    投影幕是分成很多个的，能够清楚的看到每个学生的画面，也有宏观俯瞰整个位面世界的。

    可是现在他们看到了什么？

    为什么在位面世界的世界薄膜外面停着那么多的星舰？

    只是一群高中生哪里来的那么多星舰？

    还是说这个位面世界已经发展出了星舰技术？

    只不过这个时候，没有人回答他们，所有人都只能专心的看比赛进行。

    “这臭小子！”

    刚刚坐下的东方城听到了旁边钟天岳的小声骂声。

    “怎么忘了，这个时候，所有兵种都会暴露出来！”

    钟天岳是怎么也没想到，徐洛居然发展出了那么多的星舰。

    “你说这是徐洛的？”

    东方城也是吃了一惊，那可是几十艘星舰啊！

    这么多的的数量连高三的都没有，现在居然说是一个高一的！

    “不是他的是谁的？”

    钟天岳翻翻白眼。

    “别的星舰我会认错，但是他的星舰是特制的，还是我们学校的老师出手打造的。我之前知道他要定制星舰，但是没想到他居然已经有这么多了，他到底抢了多少人？”

    钟天岳一直都知道，徐洛已经没有破灭别人的神域，反而是天天喊着以德服人，搞什么保护伞，其实说白了就是抢人，只不过不是一次性抢完，而是割韭菜一样，留下一点，一次又一次的来回割。

    可是这要抢多少人才能积累这么多的星舰，而且他那里来的那么多兵力，能够武装这么多的星舰？

    平时的损耗没有了？

    “这就是四星种子的原因吗？”

    东方城有些怀疑人生。

    自己高一的时候神域发展是什么样的？

    别说高一了，就算是大一的时候也没有这么强啊！

    “老钟，徐洛的实力太强了，简直超纲了，是不是和其他人商量一下，直接让他晋级？让他和其他学生一起比赛，简直不公平，对于普通学生的打击太大了。”

    东方城回过神来连忙提议。

    “用高等位面是想要杀杀他们的锐气，但是徐洛本来就有黄金兵种，他自己的实力也非常强大，能够搏杀黄金，在这里，他不过是过去刷分而已，没有历练的意义。”

    “屁！”

    钟天岳直接骂了过去。

    “人家都要骑到咱们头上拉屎了，这时候还讲什么道德？就应该让徐洛好好的治治他们，告诉他们，什么阴谋诡计都是没有用的！”

    “可是……”

    东方城还是不忍心。

    这些学生天赋都是不错的，是十一区未来的顶梁柱。

    这个时候受到打击，对于他们的未来都会有影响。

    作为一中的校长，以后也会进入教育部工作，他考虑的问题要更加全面。

    “那么，那些失去了神域的学生怎么办？”

    钟天岳声音低沉的说了一句。

    “东方，开学几个月，他们那些学校就已经有四千八百二十三个学生失去了神域，就昨天到今天又有十八个学生失去了！就是因为他们的这个计划，就算他们多分到了一点资源，可是能够弥补得了这么大的损失吗？四千多个啊！”

    东方城沉默了。

    这是他们上报教育部之后，教育部的稽查大队开始进行调查，得出的结果。

    那十几个城市，几百所高中，开学以来，只是几个月而已，就已经有将近五千个学生失去神域，无奈的转去普通高中了。

    那可是将近五千个家庭的希望吧！

    之前不知道，结果出来之后，简直触目惊心！

    “这件事情一定会严肃处理的！”

    东方城叹息

    “老文也在为这件事情头疼呢！”

    钟天岳揉了揉自己额头。

    “处理这些人是一定的，但是善后工作才是最难的，这么多学生受到了影响，老文那里本来就财政困难，根本拿不出来多少钱，分给这么多人每个人拿到的补偿压根就没多少了，这样的补偿又能顶什么用？”

    “一群操蛋玩意！”

    一向注意自己形象的东方城这个时候也忍不住爆粗口。

    这一次事件受到影响的，不仅仅是哪些已经失去了神域的学生，还有剩下的，他们的实力发展已经受到了影响，整体实力偏弱。

    之所以没有被破灭神域，不是他们实力多强，单纯的就是运气好，还没有被别人碰到而已，要不然得话，结果都是一样的。

    “这件事情，应该已经传到总督那边去了吧？”

    东方城想了想，

    “一区那边应该会有所表示的！”

    现在人类已经没有国家的概念了，所有人都是联邦的一员。

    祖星是人类的起源，祖星之上的星球长就是总督。

    “等他们商量出一个结果，黄花菜都凉了。”

    钟天岳叹息。

    涉及到这么多人，一区那边肯定会商量很久，但是等到结果出来也不知道又有多少的学生会遭难了。

    “也是名额不够啊，要不然直接给那些学生一个名额的补偿，让他们重新开始。”

    东方城无奈摇头。

    一中虽然拥有不少资源，但是这是一中的资源，而且很多东西没办法变现，想要帮忙，也只不过是一点点微薄之力而已。

    “说到名额……”

    钟天岳看向了正在比赛之中的徐洛，

    “这小子最近开始意识到神域核心的价值了，不在进行破坏，而是直接把核心给拿过来。”

    “他一个又能带回多少。”

    东方城不以为意。

    “虽然神域核心价值不菲，但是十个二十个的，对于这件事情杯水车薪而已，也就是可以增加一下他的收入。”

    钟天岳笑笑不说话。

    不过心里已经有了想法，等下问问这小子，看他能不能多弄点核心过来。

    神域核心这东西不仅仅是登录众神世界的资格，同时也能够强化自己的神域，融入多个神域核心的神国会更加的稳固，而且更容易领悟规则，这也是为什么半神之间厮杀不断，那不仅仅是为了资源，更重要的就是为了神域核心。

    不过这些消息学校不会交给学生，甚至都不会讲这个事情。

    因为如果学生知道了，神域核心的作用，其实不是一个好事，实力不够知道没用，实力足够了，不说也会知道。

    想到之前的时候，徐洛已经前前后后带来了不下一百个神域核心，钟天岳似乎知道了他的那些星舰到底是怎么来的了。

    之前他居然没有想到这一茬。

    此时几十艘星舰静静地悬浮在外空之中，仿佛一个非静止画面一样，很多时候会让人下意识的忽略它们的存在。

    而庞大的星舰之中，到底隐藏了多少兵力，也没有人能够知道。

    就像此时已经进入了位面世界的徐洛到底带了多少兵种也是一个秘密一样。

    不少人还弄出了竞猜，就想知道徐洛的兵种到底有多少。

    之前比赛的时候没有人能够逼出他全部的实力，这一次他们想着应该能够知道了吧！

    毕竟是高等位面世界，拥有强大的黄金生物，就算徐洛强大，可是在这里，应该也是不够看的。

    有人专门关注他这边的情况，直接记录下来他死亡的兵种，准备等之后在慢慢的计数。

    这一次他还是和之前一样，自己的本体在地面上，身边就只有一些蝶仙女，至于工蜂早就已经飞向了各个方向，开始探查这个世界的情报。

    而其他的虫族，全都隐藏在地底之下，谁也不知道它们的身影所在，更不知道它们的具体数量是多少了。

    这问题很多人好奇，只是之前徐洛得到天海市新人王的时候被人采访，可是最终得到的回复也只是一个“你猜”！

    越是不知道，越是让人好奇！

