    听见虚无中四处飘来鬼道大器尊肆意嘲讽的笑声，风绝羽义愤填膺的咬了咬牙齿，并未给出回应。

    事实上他看见孽海搬出的这套阵法，确实震惊不已，这让联想到宏图大世七霞炎洲的八部山楼家。

    当年在五方天塔，为了夺得《天府宗录》和《十方册》，他可是亲眼见过楼重仙推演十方天诛大阵，当时空七十二块悬空浮石就好像眼前这七十二枚魂珠，灵府弟子手中的阵旗，代表着星宿、地相、法魂、妙灵、本源的清虹盘旋飞天，化作灵禽古兽、四圣十恶、冷月旭阳……风、雨、雷、电、雾、金、木、水、火、土，种种本源元气漫天席卷，声势好不惊人。

    而在当时的宏图大世，哪怕就是现在，五方天塔的十方天诛大阵仍旧是宏图大世首屈一指的四级阵法。

    之后，他见猎欣喜，偷偷得到此套阵法的传承，也是专心致志的钻研了一段时间，为他成功霸居灵洲和霸空城，奠定了坚实的基础。

    可谁知道，此套阵法居然来自于无序之界，还是一千三百万年前的鬼道大器尊拿手的阵法之一。

    有此发现的风绝羽震惊不已，难道楼以瑞的那位恩师，也曾来过无序之界？

    可是时间对不上啊，他是怎么得到十方天诛大阵的？

    这两套阵法，虽然有着极大的区别，但运转方式上却十分形似。

    风绝羽实在搞不懂了，不过孽海使出十方天诛大阵却是一个对自己非常有利的信。

    天下道法，殊途同归，何况是同样一座大阵，虽然这七十二枚魂珠的威力远远超过了八部山楼家那套阵法，甚至阵法变化的推演数量成几何倍数攀升，但只要核心不变，那就有破掉的可能。

    想到此处，风绝羽双眼阴郁了起来，也不说话，强大的神识力量热÷书集全身、游走四脉，顿时额头上天眼射出一道强光来。

    他掐诀结印，立马在身边布下一套阵法无名，结界一个接着一个出现，悄无声息的将自己掌探的领域，就在这十方天诛大阵之内，逐渐扩张开来。

    既然孽海选择用阵法困住他们，风绝羽也必须用阵法予以化解，虽然不知道对方的阵法修为究竟到了什么地步，那也得不甘示弱的放手一搏，这样，就算是败了，也不会后悔。

    阵法无名出现，领域之力开始逐渐扩张，而塔殿之内的面积扩大本来就是因为十方天诛大阵的缘故，于是两套阵法狭路相逢，顿时引起阵阵令人无法揣测意料的变故。

    “轰！轰！轰！”

    空间法则的碰撞由此展开，风绝羽唤出了黑莲台，盘膝坐下，并让蒙伶站在自己的身后，双手法印层出不穷，一团团七彩神光自其额头、鼻孔、耳朵、嘴巴七窍中喷薄而出。

    “风绝羽，你……”

    蒙伶身边妙阿剑、仙幻盏灵光频闪，金盾的灵气洪流波澜乍现，她低头看着从风绝羽七窍之中喷涌而出的七彩神光，当场惊讶的连小嘴都合不上了。

    “七德之身？”蒙伶惊讶的手掌不停在抖，两个人出生入死这么久，频频遭遇危机，到现在她才知道，眼前这个家伙，居然是一个可以修炼阴阳五行的全能性人才。

    这就太可怕了，传闻中拥有七德之身的人，可以驾驭天地间阴阳与五行所有的本源，等于拥有了天地之体。

    只有天地之体，才可能容纳世间所有的本源。

    渺小的生灵，是无法拥有如此可怕的体魄的。

    相较于风绝羽的七德之身，蒙伶忽然觉得一个失落了一千三百万多年的混沌古迹，根本算不了什么。

    混沌古迹，遗落于天河星界各个角落，并不是唯一。

    但是七德之身，只有在传闻中出现过，至今为止，整个天河星界没有一个七德之身。

    不，现在有了，她眼前的这个人就是。

    “全系灵体？”

    蒙伶的惊讶还不算什么，当风绝羽终于选择放开手脚、背水一战的时候，那灵光异彩的七彩神光，同样让生存了千万年的鬼道大器尊露出了呆滞的表情。

    一千三百万年前，七德之身还不叫七德之身，而是叫全系灵体。

    叫法虽然不同，但所指的意义是相同的。

    孽海藏匿在虚无深处，眼中暴露着贪婪的舔了甜皱皱巴巴的嘴唇，那一嘴的大板牙，无比的狰狞可怖。

    他很激动，激动的无以复加。

    “全系灵体，居然是全系灵体，这世上怎么会有全系灵体，臭小子，你告诉老夫，老夫看错了，是吗，是看错了吗？”

    风绝羽没有回应，但空间法则的碰撞，让整个塔殿轰然摇摆，无数灰尘从空中飘然而落，天上无数的诡雷纠缠轰鸣。

    塔殿当中，空间撕裂、结界崩灭，到处都是毁天灭地的幻象。

    但三个人都知道，那根本不是什么幻想，而是本源幻化的结界互相碰撞崩灭之后，产生的能量溅射。

    红的、紫的、蓝的、黄的、白的、绿的、粉的、青的……无数种颜色的碎片在空中激射闪动，蒙伶已经将金盾催祭了起来，飞速的围着二人所在的黑莲台来回的转着，所有的碎片崩溅到的金盾之上，就好像馒头大的冰雹砸的坚硬的蛮铁上似的，发出砰砰砰砰，近似重锤击鼓的闷响。

    四野动荡、八荒摇曳，整个塔殿摇摇欲坠。

    风绝羽一鼓作气将阵法无名的变化推演到七百五十种，空间结界不断的扩张，在这般有效且专心的推演之下，十方天诛大阵的结界成片成片的被他摧毁，逐渐被阵法无名抢占了领地。

    “臭小子，阵法修为还不弱，居然达到了六级，可惜，老夫的十方天诛大阵已经推演到了一千种变化，你，还不是老夫的对手……”

    虚无中的孽海仍旧轻蔑不已，诀法在双手上飞速变化，只用了三息的时间，阵法无名侵略势头就被他轻而易举的挡住了。

    风绝羽的百丈开外，两大阵法的结界激情碰撞起来，无数的阵法变化在此期间孕育而生又马上崩飞溃散，激烈程度好似两个国家的千军万马在荒野上激情的撕杀。

    蒙伶已经震惊的无法动弹了，在这种级别的交锋之上，她那一身自诩超然的天赋，竟然给不了风绝羽任何有效的帮助。

    她只能站在风绝羽的后面，利用仙幻盏和金盾替他挡下一些绵绵细雨般的攻势。

    孽海发力，风绝羽顿时感觉到压力骤增，大汗顺着脸颊连成珠串一般滚落着，体内的神识和神力正以肉身可见的速度疯狂的流失着。

    就在这时，五道黑色的影子从虚无中冲了出来，正是那五尊实力惊人的授天金甲卫士。

    蒙伶心中一突，想都没想站在了风绝羽的前面，金盾稳稳一顿，在数道神力匹练激增之下，当众变大了两倍有余，直接将二人挡在了金盾后方。

    五尊授天金甲卫士杀气腾腾，高举着大斧便要冲杀过去……

    “站住，老夫还没那么孱弱……”

    千钧一发之际，孽海突然吼了一嗓子，五尊授天金甲卫士齐齐一顿，面孔上的黑洞洞双眼顿时失去了神彩。

    “桀桀。”孽海放声狂笑了起来，手中诀法不断，尖声沙哑的笑道“小家伙，你的修为当真是不弱，明明只有道武初窥境的修为，偏偏具备无上境的实力，我倒要看看，你能撑上多久。”

    “蒙伶，你退后面去。”

    紧闭双眼的风绝羽突然张口说话了，他一睁眼，三只眼睛同时放出七彩光华，随之传音道“这个老家伙觉得我还有用，所以不想杀我，我想想办法，也许咱们还有一线生机。”

    风绝羽虽然撑的辛苦，但他还是抱有一线希望，那就是对十方天诛大阵的了解。

    如果孽海使出的是另一种他从未见过的阵法，也许风绝羽早就放弃了，毕竟，在同境的阵法比拼之下，七百五十种阵法变化和一千种阵法变化完全是两回事。

    孽海的阵法是六级上乘，而自己，勉强刚刚跨过上乘的门坎，跟对方还有很大的差距。

    但是这种差距，到是可以通过对十方天诛大阵的些许了解弥补一下，至于会否有效，那就要看孽海怎么做了。

    他到现在都在轻视我，我可以利用这一点，给予反击。

    只要找到他，也许……

    风绝羽心念电转，不停的思索着策略。

    没过多久，孽海的反击开始了……

    十方天诛大阵的变化推演速度突然加快了起来，一声声惊鸣中，风绝羽只觉得自己的结界领域不停的缩水，但他没有放弃，咬紧牙关，神识不断的扩散，扩散、再扩散，他想将神识扩散到整个十方天诛大阵当中。

    结界领域不停的被压缩，对于一个阵法师是相当恐怖的，一旦空间法则被对方夺了回去，风绝羽将面临一场艰难的困兽之斗，他不甘心，死都不甘心。

    大约一盏茶之后，阵法无名的领域遭到了严重的破坏和压榨，领域范围不超过十丈，在如此窘困的局面之下，风绝羽突然眼前一亮，神识中出现了孽海的影子。

    “待在这别走，等我……”

    风绝羽大吼一声，突然从黑莲台上飞了出去，身形直接消失在十方天诛大阵之中。

    。