    糟了，南羡安！

    白冰漓突然想起来他也是吃下去了那个蛊虫的，于是直接转身十分快的回到了房间，果然看见南羡安脸色红成了大柿子，整个人蜷缩在地上。

    “冰……冰漓？”南羡安试探性地问了一句，眼神已经开始有一点模糊。

    现在的南羡安不仅仅是脸上，就连手上，甚至是露出来的一小段手腕上都已经是通红通红的了。

    “噗哈哈哈。”白冰漓一个没忍住笑出了声音来。

    南羡安顿时觉得自己委屈到极点了，都已经这么惨了，冰漓居然还能笑的出来？

    白冰漓好久才终于收住了自己，对上南羡安越来越不清楚，但是仍旧在控诉的小眼神，就觉得越来越好玩。

    “咳咳，抱歉，实在是没忍住，你这个样子太像小龙虾了。”

    好吧，她确实是不太厚道大概她是馋麻辣小龙虾了，看见蜷起来的人都像是小龙虾。

    南羡安听不懂小龙虾是什么，但是现在更是已经根本不给他思考的余地了，他的满脑子就只剩下——热！

    天知道他控制着自己的最后一丝的理智有多么的不容易啊，不想吓到冰漓，谁知道这个女人现在把他当成吃的了。

    “好了，我帮你引出蛊虫。”

    南羡安的身体里的蛊虫根本是不能用火来烧的，要是用了涅槃之火，估计蛊虫还没死，南羡安的身体就先灰飞烟灭了。

    白冰漓拿出了药石水倒在了一个茶杯里，将南羡安的手臂划开了一个小口子。

    这个蛊虫只能说是最低级的，他们也根本不会有什么智商，一闻到好闻的味道，便立刻蠕动起来，朝着手腕上的口子爬过去。

    “唔——”南羡安低呼了一声，蛊虫冲破血肉横冲直撞的出来，痛感等同于剜肉。

    这还只是最低级的，所以可想而知那些蛊人的疼痛到底是有多么的强烈。

    日复一日，被无数的蛊虫吸食血肉，从挣扎到放弃，从害怕到绝望……

    所以，养蛊一直是被视为不齿的现象，蛊，可以说是毒的一种，但是比毒要来得更加的恶毒，更加的可怕。

    在现代，更是没有人养蛊，她也只是在古籍之中看见过。

    蛊虫的速度十分的快，显然是更加的着急想要寻求美味，只听见‘噗通’的一声，蛊虫已经从南羡安的身体里掉进了茶杯之中。

    紧接着白冰漓便召唤了涅槃之火，一瞬间便烧了个干干净净。

    南羡安的脸已经恢复了正常，甚至是有几分惨败，原因无他，就是他看见那恶心无比的虫子，想到它在自己身体之中存活了那么长的时间，他就觉得想吐。

    “冰漓，这到底是怎么个情况。”南羡安看着脸色不太好的白冰漓问道。

    白冰漓想到了自己刚才看到的一幕，面色瞬间沉了下来，“我刚刚想要去找柳府的藏宝阁，结果进了一个守卫特别多的地方，我一打开门……”

    ……

    柳金福的园子，此时的柳金福正跟着小妾翻云覆雨，不断的传出来令人羞耻的声音。

    但凡是一个有眼力见的都不会进去，但是现在有一个小厮竟然是直接敲起了门。

    好不容易激动起来的柳金福却因为这一阵敲门声瞬间好像一盆凉水浇了下来。

    “妈的什么事儿！没看见老子正忙着呢吗！”柳金福穿起衣服开口大骂。

    小厮吓的一激灵，但还是斗着胆子说道，“老爷，咱们家的仓库着火了。”

    “仓库着火了这点破事找老子我干嘛，救火不就完了吗！”

    “老爷，是……是东南角的那个仓库。”

    柳金福眉心一跳，一步上前，推开了门揪起了那小厮的衣领，“你说……是哪个仓库着火了？”

    小厮颤颤巍巍，不敢抬头，“老爷，就是东南角，您严加看管的那个仓库。”

    “砰！”

    柳金福直接把小厮砸到了一边，直奔着东南角就过去了，还未到，就看见了一片火光。

    “人呢！人都死了吗！为什么一个人都没有！”

    柳金福一到这里，却发现火光冲天，然而却是连一个救火的人都没有，顿时大骂！

    “人啊，用来养蛊虫的已经被烧死解脱了，而其他的，全部都被我控制住了，不知道你想要找的是谁呢？”

    冰冷的森寒之音从后面传过来，好像是一桶冰水浇在身上，让柳金福忍不住打了一个激灵。

    回头果然看见嘴角微勾的白冰漓，面色冰冷的南羡安，还有一脸愤怒地张生和小少年。

    一种恐惧感由内而生，柳金福感受到了从未有过的慌张，而这种慌张感竟然是来自眼前这个小姑娘。

    还是本来以为可以成为自己目标的小姑娘！

    面上一片阴狠之色，“你们，究竟是想干什么？”

    白冰漓冷笑一声，“我们想干什么，你为什么不说说你自己都干了些什么！”

    声音瞬间变得凌厉，手中微微一动，噬魂出现在手中，只听见“砰”的一声，柳金福肥胖的身体直接被狠狠的摔在了地上！

    “姐姐又拿起棍子了啊，还真是久违了。”小白衍稚嫩的脸上摆着一副老干部的神色，看起来倒是违和的可爱。

    小朱雀一愣，“我娘亲之前经常用棍子打人吗？”

    另一边的小九狠狠的点了点头，“可不是嘛，姐姐最喜欢用棍子抡人了，可帅了。”

    “小九，帅是用来形容男人的。”小白衍无奈的说道。

    “没关系没关系，咱们的姐姐就是这么与众不同。”小九摇摇头。

    南羡安也是一惊，他从来没有看见过冰漓出手，这是第一次。

    没想到仅仅十五岁的她竟然是已经灵将了，但是更令人意外的，是她的出手。

    明明手中的棍子是天器，但是明显已经超出了天器的威力范围。

    明明实力是在灵将初期，但是身上的其实竟然是要比灵将的中期还要强，甚至已经隐隐的接近了巅峰。

    这个小怪物，究竟是哪里来的啊。

    小少年看着白冰漓更是两眼放光，他只知道神仙姐姐好看而且聪明，但是没有想到，实力竟然也是如此的高啊。

    张生更是愣住了，同个屋檐下那么长时间，他都不知道，原来白姑娘竟然是一个堪比仙人的存在啊。

