
    林海身影一动，朝着之前的屋舍而去，转瞬即至，进入了其中的一间。

    一进去，林海便见到屋舍之中，三个游魂正守卫着一颗闪烁着红色光芒的碎片，见林海进来，游魂立刻张牙舞爪扑了过去。

    “果然有点智商了，居然没有全追出去，还留了三个看家！”林海冷冷一笑，三个游魂而已，即便不动用大招，对林海也构不成威胁了。

    “斩！”

    林海口中一声大喝，三尖两刃刀已然挥舞起来，凌空一个横扫，刀芒脱体而出，划过一道流光，朝着这三只游魂，便切割而去。

    “吼！”

    三只游魂发出一声怒吼，顿时手掌翻飞，法术的光芒冲天而已，迎上了林海这一刀，轰的一声在半空炸响，顿时间气浪翻滚，强大的冲击力将林海推得连连后退十几步才站稳身形。

    抬头望去，却见对面的三只游魂，已然没有了踪影，而自己的头顶，却再次多出了十二颗绿色的印记。

    “三只智商有缺陷的元婴中期游魂而已，自己凭借仙器，完全可以轻松斩杀！”林海深吸一口气，灭了这三只游魂，自己的代价只是消耗了一些真气，以及气血被震得有些翻涌而已，几乎可以忽略不计。

    就是头顶这如同大草原一般的绿色，让林海看了心里一阵不爽，他么的这颜色太不讨喜了，估计都赶上雷神了。

    将游魂消灭后，林海这才伸手，一把将悬空的火红色钥匙碎片抓在了手中，脑海中顿时传来消息提示声。

    你得到了钥匙碎片{21/36}。

    “好，还差十五个，事不宜迟，还是早早拿到手，以防生变！”

    想到此，林海出了屋舍，再次朝着另外一间屋舍而去，将留守的三只游魂消灭后，再次得到了一块钥匙碎片。

    就这样，林海一间屋舍一间屋舍的进，很快就将剩余的屋舍，挨个走了个遍，将其中的钥匙碎片，全都拿到了手中。

    嗡！

    就在林海拿到最后一块钥匙碎片后，这些碎片光芒一闪，居然自动的融合，在一片火红色的光晕包围下，一颗手掌大小的红色钥匙，渐渐成型，悬浮于林海的头顶，闪烁着耀眼的光芒。

    “来！”

    林海心头大喜，凌空一抓，将钥匙便抓住了手中，顿时间光芒收敛，一股温热的感觉传来，这把钥匙沉甸甸的，竟有上百斤的重量。

    叮咚！

    你得到了宝藏的钥匙。

    林海听着脑海中的提示声，心头不由一愣。

    “这就完了？”林海发现，竟然没有提示打开宝藏，那自己去哪找宝藏去啊？

    就在林海一愣之际，突然间轰的一声，一道金色的光柱，在不远处冲天而起，将四周映照的一片明亮，仿佛一颗通天的巨柱，屹立在那里，璀璨夺目。

    “那里不会就是宝藏所在之地吧？”

    林海瞳孔一阵收缩，这突然出现的巨大光柱直达天际，实在太过耀眼了，恐怕整个宫殿之人，都会看到他的存在，料想很快就会有人朝着这里而来了。

    “不好，等赶快过去，要是把那些老弟子吸引过来可就糟了！”

    林海不敢犹豫，身影一动，朝着那巨大的光柱就冲了过去，直到离着光柱还有五百米左右的距离，才停了下来。不是林海不想继续前行，而是光柱之上出来几乎将人焚化的恐怖能量，让林海无法再前进一步了，但是站在这里，林海已经清晰的看到，光柱之上，隐隐有着一个凹槽，凹槽的形状，与宝藏的钥匙完全相

    同。

    “宝藏果然在这里！”

    林海眉头一挑，看来自己猜对了，来不及细想，直接取出宝藏钥匙，朝着光柱就抛了出去。

    “去！”

    林海口中一声大喝，宝藏钥匙在林海真气的推动中，犹如子弹般，朝着光柱飞了过去，才刚刚接近，顿时犹如被一股强大的吸力吸引，直接将宝藏钥匙，吸引了凹槽之中。

    轰~

    下一刻，突然间一道仿佛来自远古的沉闷巨响，在整片空间传出，随后天地震动，空间颤抖，仿佛发生了九级地震般，使得林海身体一阵摇晃，几乎站立不稳，带着深深的震骇，朝着前方望去。

    却见哗的一声，犹如玻璃破碎般，那通天的巨大光柱，轰然崩塌，化作数不尽的金色光芒，消散在空间之中。

    就在光柱破碎的同时，一本红色封皮的书籍，在光柱的中心缓缓升起，被无尽的光芒环绕，神圣而庄严。

    “功法！”

    林海眼前一亮，哪里还不知道，这就是宝藏，就是那传说中绝世刀法！

    嗖！

    林海没有丝毫犹豫，身体拔地而起，朝着半空中的功法书籍，就扑了过去。

    吼！

    就在林海刚要接近功法书籍之际，突然一道震天的巨吼传出，随后一只浑身赤红的妖兽，突然出现在功法书籍的前方，将其挡在了身后。

    “守护妖兽！”

    林海眼皮一挑，早就听说过，但凡宝物出世，都有强大的妖兽守护，看来果然如此。林海可没有闲心和这妖兽浪费时间，刚才那巨大的光柱，以及宝藏出世时的巨大声响，恐怕早已经惊动了那些老弟子，说不定此刻已经快到赶到了，一旦被他们赶来，自己再想夺取宝藏，可就没那么容易

    了。

    “银合，上！”

    林海意念一动，直接将银合从炼妖壶中放了出来，顿时间银合化身的萌萌白龙马，凭空出现，朝着妖兽就扑了过去。

    “吼！”

    妖兽一声怒吼，挥动着火焰巨爪，朝着银合就抓了过去。“哇哈哈，好久没有出来了，正好拿你这大家伙活动活动筋骨！”银合一声大笑，他之前可是地仙修为，虽然融合了天龙尸体，实力无法完全发挥，但比真正的地仙，也弱不了多少，岂会惧怕一个守护妖兽

    。

    身体猛地一抖，银合直接回复了龙型，一声龙吟，与守护妖兽斗在了一起。

    “赶紧把宝藏取了！”

    林海见银合缠住了守护妖兽，事不宜迟，再次纵身一跃，朝着功法宝藏扑去。

    “吼！”

    守护妖兽见状，岂会答应，咆哮一声，粗壮的尾巴朝着林海就抽了过来。

    “大家伙，你的对手是我！”

    银合一声龙吟，口中突然喷出一团火焰，直接撞击在了守护妖兽的尾巴上，将他的尾巴生生给击退，弹了回去！

    啪！

    林海趁此良机，一把将功法宝藏夺在了手中，迅速撤离，下一刻已经在数百米之外，眼中露出浓浓的喜悦之色。“哈哈，功法宝藏到手啦，看看到底是什么功法！”
