    犹泰商会这个古老的商会组织，是非常隐秘的存在，一般人根本接触不到，也了解不到。

    列奥纳多的家族在沙俄国虽然有一些实力，但是对于犹泰商会却没什么了解。

    “犹泰商会？这是犹泰人的商会吗？他们能操控星条国、西欧联盟各国？”

    列奥纳多有些不相信，觉得一个商会不可能有这样的力量。

    江炎神色凝重，语气更是凝重。

    “你以为这只是一个普通的商会吗？我如果不是接触过这个商会，也不会认识的这个商会的可怕之处。犹泰商会实力雄厚，富可敌国，这个组织成员全是犹泰富商或者犹泰豪门家族。”

    “犹泰商会通过经济的影响，掌控了星条国、西欧联盟各国的经济命脉，以及腐化影响了那些高官，所以犹泰商会可以通过金钱来完成他们想做的任何事情，包括颠覆一个国家。”

    列奥纳多被江炎的话吸引起了兴趣，问道：“那你是怎么跟犹泰商会有接触的？”

    江炎叹了口气，故作无奈地说道：“哪里是我接触了他们，是他们来找上了我。犹泰商会提出要跟我合作，其实就是想要控制我的产业，以此来达到对非酋大陆的控制。但是我拒绝了与他们合作，却没想到也因此激怒了他们。”

    “犹泰商会想要通过经济手段来打压我的产业，搅乱市场秩序，但是论财富，我并不惧怕他们。只是我没想到，他们竟然还能影响各国的权力，对我的产业进行这种非法的打压。他们这样做的目的，其实是想逼迫我跟他们合作。”

    列奥纳多听了之后，露出了气愤地表情。

    “这犹泰商会还真可恶，我从来没听说过这个商会，按照你所说，这个商会还真不简单。”

    江炎点头道：“岂止是不简单，可以说是深不可测。犹泰商会之所以逼迫我跟他们合作，是因为他们不想看到非酋大陆的商业环境有所改变，非酋各国的经济得到发展。因为如果非酋各国的实力变强了，那么犹泰商会就没办法从非酋大陆轻松获得各种资源利益。”

    “星条国、西欧联盟等国家也会失去对非酋各国的震慑，只要能够取得对我的产业控制，不要再继续投资非酋大陆，让非酋各国始终保持贫穷、落后，那么非酋大陆就会永远是星条国、西欧联盟各国的资源库。”

    列奥纳多越听下去，神色越凝重，感觉自己接触到了什么大秘密。

    江炎看了一下列奥纳多的表情，又继续说道：“如果沙俄国拒绝与我合作，那么我为了保住自己的产业，大不了就答应跟犹泰商会合作。虽然这样做，可能会令我的产业失去掌控权，但是至少能保住我自己的财富。”

    列奥纳多沉默不语。

    沙俄国与星条国的关系一直都是不太友好的，甚至可以说是敌对的，分别属于社会主义与资本主义两个阵营。

    如果真的让犹泰商会控制了全球购平台与寒江雪旅游公司，那么不仅会令与犹泰商会关系密切地星条国、西欧联盟等势力的经济利益大增，而且还能够影响其营业范围的各个国家。

    经济战，虽然没有硝烟，没有流血，但是对一个国家造成的危害，却可以波及到无数的人，以及许多的行业。

    江炎又说道：“你了解我这个人，一直有自己的准则，犹泰商会咄咄逼人，这让我很不高兴。如果不是真的走投无路，我不会答应跟他们合作的。”

    列奥纳多也连忙点了点头，说道：“星条国代表的是富人的民主和自由，官方选举一直靠资本经济在操控。这种国家眼中只有利益，至于犹泰人，更是唯利是图，我不建议你与他们合作。”

    “我也不想这么做，但是形势越来越差，我怕自己坚持不住了……”

    江炎满脸无奈又委屈地表情，如果他在这个时候，再流几滴眼泪的话，只怕会将列奥纳多给演的信以为真。

    列奥纳多说道：“炎，我晚上亲自去陪我父亲，一起去见一见亚历山大，我一定会多帮你说好话，尽力促成此次合作。”

    “好，那就拜托了！”

    江炎把列奥纳多送走之后，并没有闲下来，而是联系了姜潮、姜瑜这两个人。

    姜潮、姜瑜他们两人当初把皇冠酒店的股份当本金，来入股了全球购平台。

    随着全球购平台的兴起，这两个人每个月都分到了不少的红利，这可把他们两人给高兴坏了。

    如今这两人背靠江炎这颗发财树，整天到处享受。

    江炎以多人视频的方式，接通了姜潮、姜瑜两人的视频。

    “喂，姜炎，你怎么想起连线我们俩了？”

    “好久不见，姜炎！”

    江炎点了点头，开门见山地对他们说道：“寒江雪旅游、全球购平台如今遇到了大麻烦，这件事情你们俩都了解了吧？”

    姜潮回道：“我听说了，现在各国都说你的产业涉险违法，要停业配合调查取证，已经停业好多天了。”

    姜瑜也说道：“你给我们俩打电话，难道是找我们帮忙？可是我们俩也帮不上你什么吧？”

    江炎看着姜瑜，说道：“你猜对了，我这次还真是找你们帮忙。”

    姜瑜好奇地问道：“你需要我们做什么？”

    江炎回道：“如今寒江雪旅游停止营业，很多游客都被迫滞留在了海外，虽然寒江雪旅游现在包吃包住为他们提供服务，但是我担心，时间久了，这些游客们心态会发生问题，惹出更大的乱子。”

    “所以，我要你们俩做好准备，随时准备以皇冠旅游的名义来接走这些顾客，对外宣称是抢夺客户，将这些客户们给送回他们家。如果寒江雪旅游以后无法继续营业，那么皇冠旅游以后要全面接管寒江雪旅游的业务。”

    听到这话，姜瑜、姜潮都很震惊。

    “你是想来个金蝉脱壳？让皇冠旅游来取代寒江雪旅游？”

    “这个主意倒是不错，我们俩都可以听你安排。只是皇冠酒店的其他股东，我担心他们会不同意，毕竟当初你跟姜轩、姜烨他们闹得有点僵。”

    江炎直接说道：“你们去找姜轩、姜烨谈，把整个皇冠酒店、皇冠旅游买下来，但是不要让他们了解到用途。保住寒江雪旅游，我们就能保住全球购平台，你们俩也就保住了自己的财路，这道理不需要我强调了吧？”

