    这会儿杨一清、王阳明等人身形摇摇晃晃的走了过来，方才楚毅轻松制住了青犀天人的那一幕真的是看呆了所有人。

    然而就如同朱厚照一如既往的信任楚毅一般，像王阳明等人，同样是对楚毅最有信心，似乎只要楚毅肯出手的话，这世间就没有什么事情能够难的住楚毅。

    果不其然，差点逼迫的他们君臣死伤殆尽的青犀天人在楚毅出手之后，根本就没有泛起一点的风浪便轻而易举的被吹给擒拿了下来。

    尤其是楚毅一指将青犀天人打回原形并且施展手段封住了其一身修为的时候，不少官员看向那一头神骏无比的青牛的目光之中流露出几分异样的神采来。

    大家亲眼看到青犀天人由一头青牛变成人形，然后又被楚毅打出原形化作青牛来，所以没有谁会小觑了这么一头看上去无害的青牛。

    一些官员看向青犀天人的目光当中满是痛恨之色，毕竟先前青犀天人出手可是斩杀了不少大明官员。

    大明官员哪怕是经过了楚毅、朱厚照的打压，仍然是改变不了结党的毛病，当然这些人却是不敢明目张胆，更多的是三三两两交情极好罢了。

    真正的结党营私却是没有谁敢那么干了，真要被查明结党营私的话，朱厚照不会杀人，但是所作出的惩处却是这些官员最难接受的。

    抄没家产，九族之内，亲眷子侄之属，无论是秀才还是举人，尽皆除籍，并且三代之内，不许参加科考。

    不得不说，朱厚照此举却是一下子拿捏住了这些官员的命脉，在几名结党营私的官员的骨干被如此惩处之后，朝中结党之风顿时为之一扫而空。

    当然想要彻底绝了结党之风显然是不现实的，可是至少能够防止大的派系出现，至于说三五人结成一党却也影响不了大局，天子自然也就是睁一只眼闭一只眼了。

    就在方才，在场这些官员可是有不少好友被青犀天人所害，大家看向青犀天人的目光要是能够好了才怪。

    就见一名官员上前一步向着朱厚照一礼道：“陛下，臣有一个请求，还请陛下能够成全。”

    这官员非常之狼狈，额头之上更是破了好大一块，脸上还残存着血迹，显然方才是被青犀天人给伤到了。

    这是一名五品官员，在朝中也算得上是中层骨干了，这会儿站出来，朱厚照自然是看向对方道：“卿家不妨道来便是。”

    就听得这名官员面带杀机的看向一旁呆在原地不停的踢踏地面一副躁动不已模样的青牛一眼道：“陛下，臣恳请陛下斩杀此妖牛，为死去的诸位同僚报仇雪恨！”

    不少人闻言皆是一愣，看了看那名官员，再看看青犀天人。

    原本还躁动不已的青犀天人一下子老实了下来，惊愕无比的看着对着他喊打喊杀的官员。

    朱厚照只是稍稍一愣，目光落在楚毅身上道：“此妖孽乃是大伴所擒，该如何处置，便由大伴来做决断吧！”

    对于朱厚照将青犀天人交由楚毅来处置，众人倒也不觉得有什么奇怪的，要知道以往楚毅执掌大权之时，可以说朝中法令尽皆出自楚毅。

    虽然说大家很是为楚毅同朱厚照之间的那一份君臣情分之深厚而感叹，但是但凡是知晓楚毅与朱厚照二人的过往的文武重臣均没有什么反应。

    倒是有一些新晋官员神色诧异的看向楚毅。

    都说一朝天子一朝臣，虽然说楚毅当年贵为武王，可以说是一人之下万人之上，权势赫赫。

    只是在这些人想来，当年天子之所以纵容楚毅执掌朝中大权，完全是因为迫于楚毅的淫威罢了，如今天子执掌大权多年，完全不必顾忌楚毅，真是不知道天子怎么就将处置青犀天人的权利交给了楚毅。

    楚毅目光落在了青犀天人的身上，这会儿显出了真身的青犀天人看上去自然是非常的神骏，怎么看都是那么的顺眼，如果说能够有这么一头坐骑的话，绝对是一件非常有面子的事情。

    方才楚毅之所以没有直接震杀而来青犀天人，未尝没有收服青犀天人，使之成为天子的坐骑。

    注意到楚毅的目光落在自己的身上，青犀天人虽然说一身修为被封，但是这并不意味着他就成了废物。

    满是不屑的看了楚毅一眼，青犀天人虽然没有开口说话，但是其目光之中的那种不屑却是展现无遗。

    他可是一方大妖，如今虎落平阳被犬欺，他一时不差落入而来楚毅手中，但是这并不意味着青犀天人就会认命了。

    青犀天人完全可以等待时机，到时候未必不能够脱困而出，甚至反手杀了楚毅还有朱厚照这些人。

    更何况要一尊天人境大妖去给人做坐骑，即便是一些天师境的大能都做不到，这世间能够拥有天人境大妖做为坐骑的强者可是不多，正是因为那些天人境大妖许多时候宁愿死都不会为人所奴役的。

    青犀天人眼中的不屑再明显不过了，他可以笃定，不管是楚毅还是那位气运神朝之主肯定不会将他们怎么样。

    毕竟一个天人境大妖做为坐骑的诱惑实在是太大了，没有机会也就罢了，如今既然有机会，青犀天人不信楚毅还有朱厚照等人会不尝试收服于他。

    青犀天人心中打定了主意，只要让他找到机会，他便要将当给他耻辱的楚毅还有诸侯超君臣统统撕碎了，并且还要将这些看到他狼狈姿态的人统统斩杀，一个不留。

    不少的官员脸上流露出几分失望之色，他们又不是傻子，只看那神骏无比的青牛，就连他们都禁不住生出将之收为坐骑的心思来，更何况是楚毅还有天子了。

    “或许陛下之所以将青犀天人交给楚毅来处置，就是陛下想要收服青犀天人的一种意愿的流露，毕竟站在陛下的立场之上，青犀天人杀了那么多的官员，他必须要将之斩杀以平息百官之怒火。可是如果是楚毅出面保下青犀天人的话，那么陛下自然也就不用担心会因此而伤了百官之心！”

    一些官员露出恍然之色，似乎是看明白了天子的用意。

    反倒是王阳明、杨一清、韩坤等朝中重臣看向青犀天人的时候，带着几分怜悯之色。

    楚毅是什么性情，他们这些人自然是了解，以楚毅那种杀伐果断的性子，青犀天人如果说没有杀伤大明神朝官员倒也罢了，可是死在青犀天人手中的官员不下数十之多，楚毅会如何处置青犀天人几乎可以说不言自明。

    青犀天人无比镇定的站在那里，那种浑然不屑的态度不知道让多少官员恨不得扑上来将他给大卸八块了。

    也就在这个时候，楚毅缓缓伸手向着青犀天人抓了过来。

    青犀天人见状冷哼一声，抬起蹄子便向着楚毅踢了过来，同时口吐人言道：“小子，想要本尊臣服，简直是妄想……”

    楚毅神色平静的摇了摇头，一只手抓住了青犀天人的脖子，眼中无有丝毫波动的道：“你杀我大明官员，其罪当诛！今日我便杀你，为我大明官员报仇。”

    “什么，你……你竟然要想要杀我？”

    显然青犀天人懵了，不过很快青犀天人便反应了过来，冷笑一声冲着楚毅道：“你不会以为这般恐吓于本尊，本尊就会怕了吧，想要我臣服，休想……”

    然而下一刻一股剧痛传来，青犀天人只感觉脑袋一震，整个脑袋内部彻底的成了一团浆糊。

    一道元神虚影惊慌失措的自倒在地上的青牛尸身之上飘出，不是青犀天人所凝聚的元神又是什么。

    青犀天人的元神就如同常人大小，有形无质，这会儿正惊慌、难以置信的看着一言不合便将其生生轰杀的楚毅。

    直到这会儿青犀天人都感觉是那么的不可思议，自己竟然被人给杀了，要知道他可是少有的适合作为坐骑的大妖啊，就算是落入到天师境乃至更强的天君境的强者，也不会那么轻易的将其打杀而是会想尽办法的将其收服。

    伸手一招，青犀天人的元神不由自主的飘落到楚毅身前，被楚毅身上的杀机所慑的青犀天人这会儿表现的却是非常的惊慌。

    “你……你想做什么，你不可以杀我，否则的话，你们整个王朝都要为本尊陪葬……”

    楚毅微微一叹，心念一动，只见一道气运神龙浮现出来，就听得一声龙吟，下一刻青犀天人的元神便被那一声龙吟给震散开来。

    不过是一转眼的功夫而已，一尊天人境的大妖就这么的魂飞魄散了，楚毅之果决、狠辣只看的不少人倒吸了一口凉气。

    他们对楚毅之名虽然说早就有所耳闻，但是不少人真的只是听说楚毅之名罢了，对于楚毅其实并没有什么直接的感受，甚至不少官员认为关于楚毅的传闻有许多地方都有夸张的嫌疑。

    【第一更送上，还有一更，继续码字去。】

