    299

    陆云有阵界珠，纵使现在的斐惗无法发挥出阵界珠的全力，但阵界珠之上的阵法之光一照，现在仙界中绝大多数阵法的弊端都将原形毕露。

    炼尸大阵太强，阵法一旦布下，滚滚尸气外泄，最强的炼尸大阵甚至连果位仙人都能炼化。

    而炼尸大阵的弱点……便是外力！

    以绝强的外力轰击，便可以将这座大阵从外界破解。

    当初在浮岛之外，聋太子便是以仙晶大山将将臣无伤的炼尸大阵摧毁。

    但是现在，在这海底洞穴当中，陆云可不敢让聋太子拿出仙晶大山。

    仙晶大山太强，一砸之下，怕是这座洞穴也将坍塌。

    ……

    轰隆——

    那颗水珠当中，蕴含亿万海水，连带着苍银的特殊封印之力，一爆之下，便形成一股无比凶悍的力量。

    转瞬之间，便将这座隐匿于虚空当中，几乎无影无形的炼尸大阵摧毁。

    噗——

    正在行走之间的将臣无伤，陡然间喷出一口鲜血狂喷而出。

    “我的炼尸大阵被摧毁了！”

    将臣无伤的脸色一下子变得异常难看。

    将臣无伤的白骨楼船，以及之前的炼尸大阵，甚至他身边跟着的那尊果位僵尸，都被摧毁。

    这座炼尸大阵还是在金何忆的帮助下，将臣无伤才重新布置完成的，却没想到，这才几天的功夫，便再一次被摧毁。

    怒火攻心之下，将臣无伤险些走火入魔。

    “看来我低估了后面跟上来的那群人。”

    金何忆的脸色微变，“以暴力摧毁炼尸大阵……恐怕是那群二世祖来了！我们快走，那些二世祖各个都是族中的宝贝疙瘩，被他们缠上了可就麻烦了！”

    “金师兄你还怕他们？”

    将臣无伤听到是那群二世祖来了，正想鼓动金何忆为自己报仇，却猛地听到金何忆这般说，心中便有些不满。

    将臣无伤在炼尸门中的地位极高，甚至被炼尸门高层赐下；炼尸布袋，就算是上一次在玄州，炼尸门因他而成为仙界公敌，炼尸门都没有处罚将臣无伤。

    不过这一次，将臣无伤再一次失败，白骨楼船毁灭，炼尸大阵也被崩毁，不得已之下，他只得投靠金何忆。

    “不是我怕他们，而是惹不起他们！”

    金何忆十分认真的说道：“那几个二世祖来头太大，每一个都是各自族中的绝世天才，两年前玄州一战，他们若是参加了，恐怕至少也能得一个少年至尊的名头。这些人身上的保命宝贝多不胜数，就算是直面果位仙人，都有自保的能力，犯不着和他们死磕。”

    “这一次悬空岛古墓无意间开启，我们来到这里是为了寻宝，可不是为了和这些人死磕的。”

    “走！”

    说话之间，金何忆的衣袖一摆，便带着将臣无伤消失在这里。

    “北海妖庭的那位大太子可是先我们一步进入这座古墓，而且根据我的推测，那头尸王也在这里！”

    ……

    摧毁了炼尸大阵之后，陆云的脸色有些发白。

    炼尸大阵毁灭的力量，竟然带着一股浓重的尸气，狠狠的朝着他冲击过来。

    水球当中封印的那些尸媿，在这些尸气之下，统统的被摧毁，化作碎肉漂浮在海水当中。

    “好恐怖的炼尸大阵，就算是金仙进入这种大阵，恐怕都会被炼制成僵尸……刚刚毁灭时候爆发出的尸气，更能够将一个至仙直接尸化！”

    陆云身边，地狱之火一闪而逝，将那些冲过来的尸气焚烧殆尽。

    幸好卿寒等人没有跟过来，否则他们是断然无法挡下这些尸气的。

    “都过来吧！”

    陆云朝着卿寒等人传音。

    卿寒带着小狐狸和聋太子急忙赶过来。

    古墓的入口近在眼前，小狐狸激动的抓住卿寒的头发。

    “我能感觉到，祖妖的血脉就在这座古墓当中！”

    小狐狸颤颤巍巍的传音。

    “你确定，这里葬着的是祖妖？”

    陆云的眉头微皱。

    他已经开启幽瞳，看向这座古墓的深处。

    外面的缠山已经被摧毁，虽然还有一部分在遮掩陆云的视觉，但陆云已经能够做出一些细微的判断了。

    “这里面葬着的是一个人族……号称，毒医！”

    陆云有些不确定。

    毒医？

    “仙界也有医的存在？而且又是一个女人的墓。”

    陆云微微的摇头，北海之地乃是仙界至阴之地，这里的绝大多数强者都是女人，或者是一些阴属性的神兽仙兽，比如鲲鹏，黑水玄蛇等。

    “啥？人族？”

    小狐狸有些不满的嚷嚷道：“悬空岛乃是曾经妖族的圣地，这里葬着的只能是妖族的祖妖，怎么会是人族呢？而且你还没进去，怎么就知道墓里葬着谁！”

    小狐狸听从墨依的安排，肯留在悬空岛，最大的原因便是这里是曾经的妖族圣地，祖妖之墓有可能坐落在这里。

    相比于南海龙墓，祖妖之墓对于小狐狸的吸引更大。

    “远古祖妖，显然是超越果位的存在，这座古墓虽然也源自远古，但墓主本身的实力却并未超越果位，这座古墓出世的气象，也远不如远古龙墓那般恢宏，甚至极少有人注意到这里。”

    陆云微微的摇头。

    他站在古墓的入口之外，通过幽瞳便已经看清楚墓中所葬的那位毒医的一些基本信息。

    毒医的修为，甚至连果位都没有到达，她只是一个……金仙。

    只是陆云无法理解，为何一个金仙的身上会产生这么大力场，直接影响到天地之力，将这悬空岛改造成一个玉环珠的格局。

    她不是王侯，也不是果位，按道理来说，她死后的墓葬之地，不会产生这么大的格局的。

    情不自禁的，陆云对这个毒医，产生了浓厚的兴趣。

    小狐狸的神色有些悻悻，她十分委屈是跳进卿寒的怀里，用毛茸茸的小脑袋蹭着卿寒。

    “奇怪。”

    小狐狸歪着脑袋，下意识的抬头看向卿寒，“为啥在你的怀里，和在墨依姐姐的怀里的感觉是一样的？”

    卿寒的脸色变了变。

    “毒医啊！远古毒医啊！”

    突然间，聋太子大着嗓门叫嚷起来，“我知道了，这里是远古毒医‘苏笑笑’的墓！传说远古毒医乃是仙界第一丹师齐海的弟子，深得齐海真传！”

    “你说这里是苏笑笑的墓？”

    卿寒的眼睛瞪大了，卿寒也算是博览群书，他当然知道苏笑笑是谁。

    远古毒医苏笑笑，乃是齐海关门弟子，得到齐海真传，并且开创出医道一脉，活人无数。不过苏笑笑为人亦正亦邪，她善心大发的时候，可以将凡人世界路边濒死的乞丐救活，并且让他屹立在世界巅峰。

    她恶念丛生之际，又可以以剧毒毒杀一个世界的生灵！

    毒医之名，便是因此而来。