    小泡泡吃完甜点，就坐不住，想要去玩。

    “妈咪，玩，玩！”

    叶沫见她闹腾的厉害，只好匆匆吃两口，就叫服务员买单。

    给小泡泡收拾好，叶沫就抱着她走出了餐厅。

    男人的视线顺着她的背影，一直到她离开了餐厅，久久都没有收回来。

    “要不要去游乐场？”

    小斐然正在奋牛排，听到自家大爸爸忽然来了这么一句，吓得手中的刀叉哐当一声掉落在餐盘。

    男人收回视线，缓缓转头看了眼掉落在餐盘中的刀叉，眼底带着鄙夷：“墨斐然，你还可以再恶心点吗？”

    小斐然怪不好意思的吐了吐舌头：“抱歉大爸爸，我只是太激动你要带我去游乐场！”

    男人看了他一眼，叫了服务员买单。

    直到跟着男人从餐厅出来，坐上驶向游乐场的卡宴车，小斐然这才相信某个男人是真的想要带他去游乐场。

    小家伙觉得受宠若惊，双脚就跟踩在云端，轻飘飘的，觉得极其不真实。

    今天的大爸爸是怎么了？

    好反常！

    想了想，小家伙捏着胸口处的安全带，鼓起勇气看向驾驶座上正在开车的男人：“大爸爸，其实我觉得，你没必要抽时间陪我去游乐场。平时唐菱阿姨也有带我去，如果国事比较多，你，你还是回去办公吧。不然晚上你又要熬夜加班了。”

    墨夜笙没有一晚不熬夜处理公务，忙起来的时候四五天没有合眼。

    铁打的身体都经不起这样折腾。

    一年多前的枪伤，险些让他丧命，这一年多的劳碌，让他的身体每况愈下。

    时常半夜的时候，听到里面从传来剧烈的咳嗽声。

    墨夜笙看了他一眼，面上表情依旧是淡淡的模样，仿佛再也没有什么能引起他的兴趣。

    “我想去！”

    男人淡淡的说了三个字，就再也没有说话。

    小斐然最拧着眉，不太懂他这话的意思。

    大爸爸是说他也想去游乐场吗？

    真没看不出来，大爸爸竟然还童心未泯。

    ……

    卡宴车开得比往常格外的慢，小斐然逐渐察觉到不对劲儿。

    看了看窗外，又看了看身侧的男人，不解的问道：“大爸爸，是不是车坏了？为什么我觉得车子越来越慢啊？”

    墨夜笙视线盯着前面的奥迪车，眸色深深：“没有。就是想着这个点去游乐场似乎太早了，所有开慢点！”

    至于事实是不是真如他所说，也只有他自己知道。

    前面奥迪车上，叶沫接到顾澈的电话，车速这才慢下来。

    “澈，我们已经吃过饭了，小泡泡说要去玩，我看到吃饭的餐厅有宣传游乐场，我打算带小泡泡过去玩。”

    “好啊，游乐场人很多，你注意点一点，别受伤，多照看小泡泡，别让她走丢了。”

    听着顾澈的叮嘱，叶沫乖巧的点头：“你放心，我会照顾好自己和小泡泡。晚上我们去公司找你，一起吃晚饭？”

    顾澈微微勾唇，心情愉悦：“好，我等你们！”

    “粑，粑粑……”小泡泡伸着手，想要叶沫手中的电话。

    “澈你等一下，小泡泡想跟你说话！”

    叶沫赶紧对电话那端说了一句，就把电话给小泡泡，随即认真的开车。

    