    鬼婴的境界如何具体划分我们不清楚，但这并不妨碍我的判断，此时远处那个鬼婴的气息已经远远超出了二星初期所具备的实力，而且还在迅速拔高，显然已经突破到了二星中期的境界。

    由于这只鬼婴突破时的动静闹得非常之大，所有人都被惊醒了，一个个都睁大了双眼看着窗外，在微弱烛光的照耀下能够看出众人眼中皆是有着一抹惧意。

    这并不奇怪，二星中期和二星初期巅峰完全是两个境界，可以说实力是天与地的差距，而且怨灵和衍生灵的实力本身就普遍比同境界的修炼者要强，这意味着一旦这个二星中期的鬼婴对我们出手，我们很有可能会团灭在此地！

    估计连救援都来不及！

    “一天都不到，就已经出现二星中期的衍生灵了吗？”看着远处正在迅速攀升的气息，我的眼中浮现了一抹惊骇之色，我早就知道这次比赛危险重重，但此时我发现我还是低估了比赛的危险。

    “我去，那边有鬼婴突破了？”在经过了最初的震惊后，卢冠中也反应了过来，瞪大了眼睛说道：“怎么办，我们要不要换个地方避避风头，我们可打不过这个鬼婴啊！”

    “毫无疑问，我们必须立刻撤离，我有预感再待下去肯定有危险！”我面色凝重地道。

    我们在这个宾馆藏身恐怕对于鬼婴来说并不是什么秘密，因为我们根本就没打算一直藏着掖着，我估计就凭我们在这个宾馆里修炼的过程中，就已经暴露了自己位置。

    如果说先前鬼婴是忌惮我们没有出手的话，那现在它们将没有了任何的忌惮，因为仅凭那个二星中期的鬼婴就足以将我们团灭了，更别说它还有很多援手了。

    所以不论如何，离开这里都是必须的。

    “砰！”

    我的话音刚刚落下，便是听到耳边传来砰的一声巨响，接着只见我们房间的大门便是让人推开，然后隔壁房间五个女生就直接冲了进来，神色之中有着几分焦急。只听夏文欣急切地道：“队长，那个二星中期的鬼婴太强了，留在这里实在太危险，要是那个鬼婴过来了，我们可就团灭了！”

    “我明白。”陈旭阳连连点头，当下便是做出了决定，沉声说道：“立刻拿好所有能拿的东西，我们马上离开这里！”

    对于陈旭阳这个决定，众人没有任何的异议，我们留在尼摩市为的就是逐步将那些鬼婴击杀，但现在我们显然已经不是这批鬼婴对手了，留在这里除了徒增生命危险以外再无任何作用。

    听了陈旭阳的话后，叶雨幽点了点头，随手拍了一下拎着的背包，说道：“放心，早就已经收拾好了，能装的全放在这里了。”

    虽然我们不能携带背包，但在尼国里面找一个背包可不是什么困难的事情，所以我们早在休息之前就已经把空投里那些物品收拾好了，为的就是避免发生突发情况导致来不及带走物品。

    显然，现在我们的未雨绸缪已经排行用场了。

    “好，那我们立刻就走！”

    陈旭阳点了点头，接着我们十人便是犹如猎豹一般，从打开的窗子上跳了下去，然后收敛起鬼气朝着南侧也就是鬼婴所在的相反方向逃去。

    离开宾馆之后，我们纷纷打开了手电筒，这是我们能从尼国超市中顺来的，依旧可以使用，而在我们皆是打开手电筒之后，原本伸手不见五指的前方顿时出现了光亮。

    “唰唰！”

    众人都心知鬼婴的危险，为了保命都在全速狂奔。

    已经二星初期巅峰的我们即便不用鬼气喷射来进行移动，仅凭着我们自身的速度也足以盖压当代所有的田径运动员了。

    突破到二星在强化了灵魂的同时，同时也大幅强化了身体，毕竟二星初期主增的是生命之力，所以此时的我们速度相当之快，简直如同飞毛腿一般。

    在我们逃了差不多一千米左右时，后方也就是尼摩市之北的诸多鬼婴的气息开始躁动了起来，这让我们前行的步伐为之一顿，因为我们此时惊恐的发现，以那个二星中期为首的鬼婴，居然开始朝着我们这边迅速移动了起来。

    原本一直没有什么动静的鬼婴们，突然朝着我们这个方向移动了过来，如果说它们只是闲得无聊出来逛街的那是打死我都不行的，肯定是奔着我们来的！

    “跑！”陈旭阳脸色大变地道：“快跑！跑的越远越好！”

    根本不用陈旭阳说，我们就已经使出吃奶得劲儿在玩命狂奔了，后面那些鬼婴可不是开玩笑的，真要是让它们追上或者是发现，我们能不能保住命都两说，更不用说继续比赛了。

    “咿呀！”

    后方，一道道惊天动地的怪叫声传了过来，似乎这些鬼婴不论年纪大小，都会发出这等古怪的犹如婴儿啼哭一般的叫声，也难怪林淮的世界会称它们为鬼婴了。

    “大家再快点！”

    这时，陈旭阳的催促声音再度传了过来，这使得我们这下是一点都不敢松懈，脸色由于剧烈运动涨得通红，双腿都快跑出残影了，估计不会比轿车要慢。

    估计在我们跑了两千多米的距离之后，后方的鬼婴突然停止了移动，我估计它们现在应该已经到我们的宾馆了，因为不论从方位还是距离来看，它们停留的位置就是我们所藏身的宾馆附近。

    “咿呀！”

    在世界都随之沉寂了片刻之后，一道婴儿的叫声清晰的传到了我们的耳中，接着我们便是惊恐的感应到，后方突然爆发了一股极其强大的气息，这使得我们几乎是本能的向后看去。

    虽然由于天色太黑我们基本上看不见后方的景象，但这并不妨碍我们通过气息判断出后方的情况，我们能感应到此时众多鬼婴已经皆是浮在了半空之上，而在它们当中一个气息最强的鬼婴，朝着下方释放了一个柱状的鬼气光束。

    这一切的发生仅仅是瞬息之间，接着我们便是看到一片火光自远处升腾而起，与火光同时出现的是无数飞到天上的碎石，以及火光映照出的那几十个鬼婴的面容。

    “轰！”

    在远处的光芒出现之后，一道惊天动地的巨响姗姗来迟，我们感觉这一刻仿佛天都崩塌了一般，除了漫天朝着我们这边席卷而来的碎石以外，大地也跟着摇晃了起来，可见这道攻击的威力是何等之大！

    “快回避！”

    见漫天的碎石朝着我们这边落下，陈旭阳大喝了一声，接着我们一行人便是躲在了一个半塌的建筑之后，也就在我们刚刚藏身好之后片刻，一道道碎石砸落在了我们背后的建筑之中，其中甚至有不少随之犹如子弹一般穿透了建筑，好悬就击中了藏在其后的我们。

    “好险...”看着周围已经让刚才那道攻击波及的千呛百孔的诸多建筑，我不禁松了一口气，还好我们逃离的距离足够远，不然的话就连我们也会在那道攻击的袭击范围之内。

    至于说弹射过来的诸多碎石沙土，对我们而言没有什么太大的威胁性。

    见这道攻击的余波消散，陈旭阳二话没说，拔腿就是往前面蹿了出去，与此同时他的声音也传了过来：“还愣着干嘛，接着跑啊！”

    就在我们忙着逃命之时，在尼国的另外一座城市，一支有着数个不同肤色选手的队伍，正躲在一栋大楼之顶，目不转睛的看着楼下的一个二星初期巅峰的骷髅。

    “饵起作用。”见那个骷髅按照他们的想法进行着移动，沃克面露喜色地道：“这些没有什么智力的衍生灵，果然很容易就被饵吸引过去了。”

    “嗯，不错。”看着下方的情景，杰克逊笑了笑，说道：“既然这饵对二星初期巅峰的衍生灵有用，那想必吸引二星中期的衍生灵也不难，只要我们能把对方引到华国队哪去，相信华国队必然会直接团灭。”

    “队长圣明，这样一来就算华国队的人死光了，也赖不到我们的头上。”几个坚国队的选手适时地拍起了马屁。

    “哈哈。”闻言，杰克逊大笑了一声，目光看向远处的数道强悍气息，道：“这座尼罗市的那几个强大亡灵，估计要不了多久就能出现二星中期的衍生灵了。”

    “到了那个时候，我们再给华国一份大礼！”

