    

    
夜色渐浓。

    
天边昏黄的阳光逐渐暗淡，点点灯火从城市中绽放，林立的高层住宅楼中，隐约的饭菜香气回荡在空气中。

    
身披暗红色斗篷的林七夜坐在一座住宅楼的楼顶，身旁放着两只黑匣，微风拂过他的鬓角，他遥望着远处的万家灯火，不知在想些什么。

    
这次，他把两只黑匣都带出来了，不光是因为这是一次集体行动，而且如果他在众人面前使用召唤系魔法的话，事后难免会遇到一些追问，与其多这么一番波折，不如还是费点力，把它们带了出来。

    
"所有人，汇报一下情况。"陈牧野的声音从耳麦中传出。

    
吴湘南："1号监视点无异常。"

    
红缨："2号监视点无异常。"

    
等到红缨说完，林七夜手指轻轻打开耳麦，平静的开口："3号监视点无异常。"

    
紧接着，就是温祈墨，司小南，冷轩的汇报声。

    
林七夜低头看了眼手中的劳力士，已经是晚上8点45分，距离他们提前蹲守到这附近，已经过了快两个小时，这两个小时除了出入的小区居民，再也没有别的事情发生。

    
距离仪式开始，大约还有七个小时。

    
那只神秘……究竟会用什么样的方式，来完成这最后一次献祭呢？

    
时间一分一秒的过去，入夜渐深，周围的灯火也一个接着一个的暗淡了下来，除了小区路上的些许路灯微光，附近已经陷入了一片黑暗。

    
林七夜又低头看了眼时间。

    
晚上12点58分。

    
已经过了四个小时，依然没有异常发生。

    
等到凌晨一点整，几人再度汇报了一次情况后，再度陷入了沉默。

    
突然间，温祈墨的手机轻微震动了起来，他看到手机上的号码，犹豫片刻，接通了电话。

    
"小黑，发生什么事了？"

    
"……"

    
"什么？"温祈墨的声音顿了顿，随后继续说道，"我知道了。"

    
"……"

    
温祈墨挂断了电话，打开了耳麦。

    
"队长，事情出了点问题。"

    
陈牧野的声音立刻从耳麦中响起，"怎么了？"

    
"还记得那个第四位死者工作的酒馆吗？刚刚小黑打电话给我，说那个酒馆的老板匆匆订了最近一张离开沧南的机票，往机场去了。"

    
"他要离开沧南？"

    
"是的，而且他的神情十分慌张，小黑以警察的身份给他打了电话，老板的状态有些语无伦次，不过大概意思是说，他自从孙晓死了以后，最近几天精神状态很不好，老是能看到有鬼影在他的附近出现，像是中邪了一样。

    
他觉得是自己店里死了人，染了什么不干净的东西，下定决心要远离这个地方，出去避一段时间，然后再回来把店给卖了。"

    
按守夜人的规矩，所有与"神秘"有关的案件，在没有彻底解决之前，涉及到了主要人物都不能离开本市的范围，这个酒馆老板也算是和死者关系比较大的人，所以也被划入了主要人物之中。

    
所以，他想连夜坐飞机逃离沧南，是不合守夜人规定的。

    
陈牧野皱了皱眉，沉声开口："有鬼影在他附近出现？"

    
"他是这么说的。"

    
确实，按照他们手头上的信息，这个仪式只能用于冤鬼类的"神秘"晋升，也就是说，做出这一切的那只神秘，多半也是一只冤鬼。

    
难道在冤鬼杀完孙晓之后，并没有离开，而是附身在了老板的身上瞒天过海？

    
可是他们之前也直接审问过老板，并没有发现他的身上有什么问题。

    
"他不能离开沧南。"陈牧野仅是犹豫了片刻，就开口说道，"让小黑他们去拦住他……不，祈墨，你亲自去一趟，如果他的附近有'神秘'的气息，立刻向我们汇报。"

    
"好！"

    
温祈墨即刻离开了自己所监视的地点，往机场的方向离开。

    
而原本属于温祈墨的监视范围，也被暂时归入林七夜的范围，好在这对于他来说，并不是什么难事。

    
酒馆老板那边出现的问题，虽然疑似与冤鬼有关，但今晚真正的重头戏，还是在这座小区，现在离开一个温祈墨也没关系，但如果再少，剩下的人就有些吃力了。

    
他们必须打起十二分的精神，监视这里的一切。

    
……

    
寂静无人的街道上，一个披着黑色风衣的身影缓缓前行，走过了几家已经打烊熄灯的店面之后，在一家被黄色警戒线封锁的酒馆门口停下了脚步。

    
几只老鼠窸窸窣窣的爬过街道，消失不见。

    
安卿鱼摘下了头上的兜帽，他抬起头，看向酒馆的招牌，镜片反射出苍白的月光。

    
他无视了眼前的警戒线，迈步走入其中。

    
今晚守夜人的注意力都在别的地方，原本用来监视这里的人手已经离开，这条空荡的街道上，只剩下了他一个人。

    
他穿过酒馆的大门，在每一张酒桌旁缓缓走过，仔细的观察着这里的每一个角落，双眸之中浮现着淡淡的灰光。

    
他在解析。

    
他看过那个录像，记下了录像中所有的细节，现在，他正在将所有的细节，与眼前无人的酒馆对照。

    
每一张桌子倾斜的角度，每一个杯子摆放的位置，每一个位置上，当晚坐着什么人……

    
很快，他走到了酒馆的吧台旁边，双眸微微眯起。

    
这张吧台的角度倾斜了一点点，原本摆放着录像机的位置，立着一块号码牌，旁边放着一张照片，表明了摄像机的拍摄角度。

    
安卿鱼走过吧台，径直向着后院走去。

    
他走到那张还存有血迹的白墙面前，犹豫片刻之后，从酒馆中拿起了一张凳子搬进院中，整个人踩在凳子上，背靠墙壁，贴在墙上。

    
他的身形与粉笔所画的受害人身形，完美的重合。

    
然后，他从口袋中掏出一柄锋利的手术刀……切下了自己的一只手的五根手指。

    
鲜血淋漓。

    
他的脸上没有丝毫的疼痛之色，只有绝对的冷静与漠然，他仔细的注视着滴落的血迹，片刻之后，摇了摇头。

    
还是不行……问题究竟出在哪里？

    
在一刻，他发动了超速再生，断去的十指瞬间止住了流血，以惊人的速度生长起来。

    
他正欲走下凳子，余光突然瞥到自己快速生长的手指，整个人突然一震！

    
他的脑海中，浮现出了那个录像……

    
他的双眸瞬间亮了起来！

    
"原来是这样……我明白了。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->