    正带领着大量玩家疯狂横扫哥布林神殿地下一层的血刀，收到下面传来的消息之后，非常震怒。

    “你们说什么？别人几个人杀了我们**十个人？把视频给我发过来！”血刀收到了下面传来的视频，他看到了一个熟悉的身影，之前他有收到过一些跟冥夜有关的资料，不过对冥夜这个人依然所知甚少。

    这个家伙又出现了！

    不过视频里冥夜并没有出手，出手的是冥夜带来的几个队友，其中三个人居然已经六十级了！

    三个六十级玩家，这令血刀很是震惊，居然已经有人升到了六十级！

    除了三个六十级玩家之外，另外那个五十四级玩家手中的武器，也令血刀很是震惊，这不就是风魔公会遗失的那把圣剑么？没想到居然落在了这个圣骑士的手里！

    那个圣骑士秒杀他们的人使用的技能，应该就是圣剑上附带的回旋剑刃了，至于另外一个法师使用的群攻魔法，应该是六十级的火雨技能！

    这样一群人凑在一起，能够爆发出多大的能量？

    难怪杀了这么多人！

    “给我调查一下他们每个人的来历！”血刀把视频发回了魔神公会内部。

    那些公会成员不能这么白白死掉。

    “老大，我们一起过去搞死他们！”公会群聊里群情激动。

    上次出现了一个德鲁伊，杀了他们几百人，结果没能围堵住，被那家伙跑了，他们已经觉得够丢人的了，这回又来了几个人，近乎是虐杀般，屠杀了他们近百人，要是这仇不报，肯定会沦为所有人的笑柄！

    血刀在魔神嗜血公会群聊里沉声道：“所有人跟我来，我们一起宰了他们！”

    在血刀的带领下，这些魔神嗜血的玩家们犹如洪水一般，朝哥布林神殿地下一层通往地下二层的入口方向奔去。

    那些人应该还没走远！

    “等会血刀肯定还会带更多的人来！”凤舞九天看向聂凡等人道，她不得不承认，聂凡等人实力很强，但是对方是一个公会，难道聂凡觉得一个人可以对抗一个公会么？

    “你们先去哥布林神殿地下二层吧，这里交给我们。”聂凡神情轻松地道。

    凤舞九天沉吟片刻，看向旁边的尘依等人：“你们带着所有队员下地下二层。”

    “大姐，你不一起下去？”尘依问道。

    “别人是来帮我们的，我们总不能跑得一个都不剩。”凤舞九天淡淡一笑，配着她秀丽的脸蛋，有一种说不出的动人明艳。

    尘依想了一下，点了点头，带着公会里的一众成员们迅速地离开了。

    聂凡对凤舞九天，心里有几分佩服，她是一个自强的女人，能够从无到有，创建了凤羽工作室并令其壮大，可见她是很有能力的。

    “队长，魔神嗜血的人来了！”幽影萧风喊道。

    “知道了，我们给他们一个惊喜！”聂凡微微一笑道。

    聂凡果然是这五个人的队长，凤舞九天看了一眼聂凡，聂凡年纪并不大，到底有什么样的魅力，能够聚集起这样一群人？聂凡身高只比她高五六公分，长相算不上出众，但也还看得过去，刚毅的脸庞，深邃的眼睛，给人一种跟年龄不大相配的稳重，不管碰到什么事情，总能冷静应对，给人一种信赖感。凤舞九天不禁对聂凡的背景产生了一些好奇。

    聂凡查看了一下四周的地形，目光落在了旁边的一堵高墙上，这堵高墙顶端距离地面大概五六码左右，他身体迅速地幻化，变成了一只猎鹰，振翅飞了上去，落在上面之后，变身成了猎豹，进入了隐匿状态。

    聂凡这是要做什么？凤舞九天有几分疑惑，看了一眼浪子、幽影萧风等人，他们的脸上都挂着一丝若有若无地笑意。

    几分钟之后，血刀带着足足**百人顺着长长的通道冲了上来，朝对面看去，前方的过道上，五个人正悠然地站在那里，其中全身红色铠甲、明艳逼人的那个，就是凤舞九天无疑了，其他四个他都在视频里见过了，唯独少了冥夜。那五个人莫不是以为他们这么几个人，就能挡得住**百人吧，想得未免也太简单了！

    到了距离那些玩家近十多码的位置，血刀在队聊里低吼了一声：“上保护，冲锋！”

    只见后方二十多个圣骑士给前方的二十多个战士上了保护技能，那些战士们纷纷开启冲锋，挥起大剑朝薛宇等人冲去。

    一波又一波加持了保护的战士冲了上去，对付群攻魔法，这个方法最有效了，保护持续那几秒，足够可以把会释放群攻魔法的法师干掉了。

    薛宇他们看到那群战士冲上来，也不还击，转身便逃。

    “追！给我狠狠地搞死他们！”血刀冷笑了一声，让几十个盗贼开启潜行状态跟上。

    第一波冲过去了五六十个人，在血刀看来，这么多人完全可以玩死薛宇等人了！

    血刀带领的大部队不紧不慢地跟在后面，先看看前方的战况，再决定下一步的行动，作为一个指挥者，他不需要亲自冲锋陷阵，只需要冷静地下达一个个指令就可以了。

    虽然薛宇等人表现出了强悍的战斗力，但毕竟架不住人多，血刀胜券在握，完全没必要太过担心。

    不知道冥夜那家伙去了哪里，很可能正处于隐身状态，他让几个德鲁伊开启了追踪。

    就在前方那些战士追击薛宇他们的时候，空气中突然传来了非同寻常的自然之力的波动。

    发生了什么事情？血刀面色一凛，他立即感觉到，这应该不是简单的群攻魔法！

    “是那个冥夜，他在那里！”一个德鲁伊指着五码开外的高墙之上，那么高的位置，一般只有变身猎鹰的德鲁伊能上得去。

    一道道魔法朝聂凡激射了出去，嘭嘭嘭，在聂凡的身上炸开，不过聂凡身上早就加持了法术豁免状态，这些魔法没有对聂凡造成任何的伤害。

    二十多个德鲁伊变身成了猎鹰，纷纷朝聂凡冲了上去。

    他们还没靠近多少距离，只见聂凡嘴里吐出了最后一个音节，一个强大的元素风暴凭空形成，把那些变身成猎鹰的德鲁伊全部卷了进去，嘭嘭嘭，他们的头上飘起了一个个上千点的伤害。

    一片白光亮了起来，在聂凡的控制之下，元素风暴并没有就此停止，而是以极快的速度朝血刀等人所在的方向移动了过去。

    眼前凭空出现的恐怖的元素风暴，令血刀吃了一惊，这元素风暴足足有十多码高，不停地旋转，仿佛要把周围的一切全都卷入进去，方圆55码范围内都要受到元素风暴的攻击，而且伤害高得吓人。

    看到元素风暴飞快地移动过来，血刀脸色大变，这条狭长的走廊里，拥堵了足足**百人，一时半会根本散不开，而且走廊总共也才宽五六码，想要躲过元素风暴，谈何容易？

    “所有圣骑士，上保护技能！”血刀在队聊里沉声吼道，这居然是他唯一能够采取的措施了，后方的一个圣骑士给血刀上了一个保护技能。

    元素风暴飞快地卷过，成片的白光亮了起来，很多玩家还没来得及反应，便被卷入了元素风暴之中挂掉了。

    随着时间的推移，元素风暴的攻击越来越高，除了那些上了保护的玩家，其他人无一幸免。

    后面的玩家转身想逃，但是走廊上到处都是人，一时半会他们怎么逃得掉！

    在聂凡的控制之下，元素风暴一直移动到二十六七码开外的地方，这才慢慢消停了下来。

    聂凡狂飙了三级，直接到了五十二级，因为有黑暗之心的关系，聂凡可以通过杀人获得经验，朝前面看去，整个走廊上横七竖八都是尸体，惨不忍睹，**百的玩家，最后居然只活下了一两百人，有一部分是通过保护技能活下来的，另外一部分玩家在最后面，侥幸地跑掉了。

    看了一眼击杀数，狂飙了五百左右，再来几次，聂凡的拳剑就可以直接升级了，可惜这样的机会只有一次。

    血刀回头看了一眼长长的走廊，到处都是魔神嗜血玩家的尸体，他觉得心头在滴血，如果他事先有所防备，聂凡根本没办法顺利施展元素风暴！又或者是在平原或是其他地方，聂凡的元素风暴根本无法发挥出这么大的威力！

    仅仅只是一次误算，竟然造成了这么大的损失，挂掉的五六百个玩家，有多少是魔神嗜血的精英！要是面对面地PK，这群人能爆发出多强的战斗力！然而他们就这么被暗算了！

    血刀双目赤红，宛如野兽一般，盯着聂凡：“今天我要你陪葬！”

    连杀了五百多个，聂凡已然成为了鲜艳的大红名，虽然他可以变回白名状态，但在人前他是不会使用这种技能的。

    五百多击杀数，要是在平时，得费多少时间才能累积下来啊！聂凡心里不禁兴奋地想着。

    “要我陪葬，你得有这个本事才行！”聂凡冷笑了一声，一个嗜血蔓藤术出手。

    此时的聂凡，处于绝对的高地！

    （未完待续）

