    王野现在满头大汗，他站在陆寻的面前，不停的擦拭着额头之上的汗水，整个人气喘如牛，就好像刚刚经历了一场大战一样。

    “怎么不继续了？还是说你只有这点力气？”陆寻瞥了王野一眼，然后缓缓开口说了一句。

    像王野这样的人，生平最害怕的就是被人看不起，所以最受不得激将之法。

    果然，陆寻才刚刚说完这句话，王野的脸色就猛然一变。

    王野从小就长得又胖又丑，因此他十分的自卑和敏感，但他天生神力，并且一直引以为傲，他觉得这是自己身上唯一的过人之处。

    可是今天居然有人敢嘲讽他没有力气，这让王野感到十分的难以接受，恨不得直接将陆寻给大卸八块！

    “我杀了你！”

    王野气喘如牛，两道气柱从他的鼻孔之中喷涌而出，他的双目赤红一片，看上去就像一头失去了理智的野兽一般，足以让任何人心惊胆颤。

    “来！”陆寻对着王野微微一笑，然后很是淡然的说了一句，静静的等待着他接下来的动作。

    王野高高举起自己手中的大锤，他前后狠狠的抡了几拳，然后又将体内的灵力全部灌入到手臂当中，甚至开始燃烧起自己的精血。

    王野的头发高高的竖立起来，他那满身的肥肉，也是随着他的动作一颤一颤。

    “嗬……啊！”王野猛然怒吼一声，然后直接将手中的巨锤对着陆寻狠狠的砸去。

    王野的这全力一击恐怖至极，几乎是他从出生以来，所爆发出来的最为强悍的力量。

    即便是那些大乘境界的修士，怕是也会在这一锤之下魂飞魄散，化为一滩肉泥！

    “不错。”陆寻在看到这一幕后他很是赞叹的说了一句，他并没有继续运用自己的护体罡气，而使破天荒的伸出了一只瘦弱的手掌。

    陆寻的手舞臂很是纤细修长，和王野那肥硕的身躯形成了鲜明的对比。

    估计任随看到这一幕，都得认为陆寻马上就会被一锤子砸死，但是接下来发生的一幕，却让所有人都呆滞在了原地。

    “轰隆隆！”

    恐怖至极的气浪喷涌而出，二人站立的位置爆发出了一股无比恐怖的力量，就仿佛要将空间都给撕裂开来一般。

    “滋啦！”二人的脚下，那一大片的土地都被犁出了一条条不规则的路来。

    无数灰尘铺天盖地，在过了好一会儿之后，那些灰尘才缓缓消散，重新落到了地上。

    众人的眼睛，全都一眨不眨的看着面前的景象。

    “这……这怎么可能？我不会是在做梦吧！”江南城主目瞪口呆的说了一句，他的嘴巴张得很大，里面足以塞进去一整个鸡蛋。

    江南城主对于王野的实力是很清楚的，也曾经见过他发怒的样子到底有多么恐怖。

    单从力量上来说，王野绝对能够和大乘期的修士硬碰硬，甚至还要略胜一筹，能够碾压一些刚刚进入大乘期的存在。

    王野的天赋很强，就连当朝国师也曾赞誉过他，说他的肉身和力量，几乎可以和那些佛门的金刚罗汉相提并论。

    要知道，王野可是从来没有修行过什么炼体之术的，他一直走的都是战场杀戮之道。

    可是即便如此，王野居然也能将自己的肉身锤炼到如此地步，只能说，他的天赋实在是太恐怖了！

    当所有的烟尘散去之后，二人的身影缓缓出现在了所有人的面前。

    只见王野此刻脸色苍白，他的身子不停的剧烈颤抖着，他的瞳孔睁的很大，眼中满是难以置信。

    而站在王野对面的陆寻，此刻正用一只看起来十分单薄的手掌，抓着那柄对着他迎面砸来的大锤，看起来十分的轻松惬意，就好像根本没有耗费多少力气一样。

    能够让大乘期都感到恐惧的一锤，居然被陆寻这样毫发无损的接下，这让很多人都感到震惊。

    而其中最不敢相信的就是王野本人了，他可是非常清楚自己刚刚那一击，究竟用上了怎样的力道！

    即便是一座几百丈的大山，在自己刚刚那一锤之下，怕是也得被砸成两半！

    自己的一击之力，何止万钧？

    “噗通！”

    王野的眼中闪过一抹颓然之色，他深深的叹了口气，然后便扑通一声跌倒在地，直接在地上砸出了一个浅坑。

    “怎么不继续了？”陆寻在见到这一幕后，他微微皱了皱眉道，有些疑惑的问了一声。

    陆寻的右手微微用力，便托着擂鼓翁金锤的锤头，将这只巨锤给倒抓了起来，然后将其停在了王野的面前，示意他拿着锤柄。

    “累了，没力气了。”王野看着陆寻送到自己面前的巨锤，他在犹豫了一会儿之后，还是没有伸手接过，而是深深的叹了口气，筋疲力尽地开口说道。

    刚刚的那一击，已经是王野所能爆发出来的最强力量，可是即便如此，却也没能伤到眼前这个男人半根头发，这让王野的心中第一次升起了一些绝望的情绪。

    这尼玛还打个锤子啊？他就算是站在自己面前，让自己打上一千年，自己怕是也破不开他的皮吧。

    “那就休息一会儿，等会儿再继续吧。”陆寻点了点头，他对着王野微微点了点头，然后随手将巨锤朝旁边一扔。

    “轰隆！”

    一声巨大的轰鸣声传来，那只巨锤的重量十分恐怖，居然直接在王野的身旁砸出了一个巨坑。

    “咕嘟……”王野刚刚感受到了一股强烈的劲风，猛然从自己的脸旁擦过，擂鼓翁金锤落下的位置，恰好就在王野脑袋的旁边。

    若是这位前辈刚刚手稍微抖了那么一下的话，自己现在怕是已经被一锤子砸碎了脑袋吧。

    “不打了不打了，我知道我打不过你，才不要自取其辱。”王野的脑袋摇得跟个波浪鼓似的，他整个人仰面躺在地上，就好像一座小型的肉山一样。

    “你才修行了多少年？打不过我也是正常的。”陆寻在见到这一幕后，他缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

