
　　一股酸意自胃部上涌。

　　强烈的、无法控制的，冲上喉咙。

　　“唔——！”

　　伴随一道闷哼在起居室响起。

　　下一秒。

　　从中途开始依偎在沙优身边听她讲话的麻美的裙子上，顿时变得污秽不堪。

　　“抱歉……裙子……！”

　　即便是自己的脸色苍白无比，却还是优先担心起了弄脏别人的衣服这件事。

　　面对这样子的沙优，麻美就像是对裙子上秽物视若无睹一样的，动也不动一下，只是用手轻轻拍打着她的后背。

　　“没关系的沙优酱……衣服什么的洗一下就好了，但沙优酱现在不吐出来的话，绝对是不行的。”

　　“谢谢……呕……”

　　似乎是又想起了曾经的画面，才刚刚放松一点的沙优，又一次在地毯上吐了起来。

　　看了一眼靠在麻美身上的沙优，加藤悠介沉默着来到洗手间取来抹布，并在厨房用马克杯接了一杯水。

　　“这一块是新的，用这个擦一下衣服吧。”

　　将抹布交给麻美的悠介如是说，接着又把马克杯递给沙优，自己则是动手打扫起了地毯。

　　“谢谢……”

　　“不用这样。”

　　喝过水之后，沙优舒了一口气，表情稍微放松下来，然后将视线投向麻美。

　　“对不起，麻美，我去拿洗好的衣服给你。”

　　这么说着，她便立刻领着麻美向衣柜那边走去。

　　考虑到两人接下来要换衣服，打了一声招呼的加藤悠介便独自走到阳台，以给她们一定时间收拾。

　　从一飒登门拜访再到现在。

　　不知不觉间，夜幕已经低垂。

　　抬头仰望,一轮清冷的玉弓正在夜空之中高挂。

　　回想着沙优方才所说的话，加藤悠介心头不禁感到有些沉重。

　　人与人之间最大的隔阂就是无法感同身受。

　　他无法像少女那般悲伤若此,也无法代替她承受这些痛苦。

　　回眸看了一眼拉起的窗帘,悠介从口袋里取出手机,开始拨打电话。

　　先是打给中村胜。

　　经过几秒钟的等待，电话很快被接通。

　　“喂,加藤？”

　　“晚上好，中村老师。”

　　加藤悠介直奔主题，“突然打电话打扰了,我有件事情想跟您说一下。”

　　“事情？什么事？”

　　“从后天开始，我想请假一段时间。”

　　“一段时间？”中村胜的话语顿了顿，继续问道：“我说你啊，这种暧昧不清的说法到底是怎么回事？至少把时间和理由好好说清楚啊！”

　　“我家里有些事情需要处理,时间的话……一个月可以……”

　　“哈？一个月？开玩笑也要有个限度。”

　　打断他话的中村胜如是说：“再说你还是学生会长吧，一个月的时间连体育祭都要结束了，你打算怎么办？”

　　“那您可以批准多久？”悠介沉吟着问道。

　　“最多给你两周的时间,而且还要有正当的理由。”

　　“我家里有事。”

　　“这话你刚刚已经说过了,所以是什么事？家人生病了吗？”

　　“不，只是这件事对我很重要。”

　　“很重要的事，但是又不能告诉老师,你想说的是这样吗？”

　　“嗯。”

　　中村胜不由发出一声叹息,无奈道：“……明白了,那就两星期，理由就写身体不适可以吧？”

　　“嗯，谢谢。”听到这话的加藤悠介点点头,认真道谢。

　　“用不着这样，总之时间一到你就要回来。”

　　“知道了。”

　　“那就这样吧，记得别做什么危险的事情。”

　　中村胜颇为不耐地挂断了通话。

　　看着手机荧幕的悠介笑了笑,然后开始拨打起第二通电话。

　　随着短暂的盲音过后……

　　“喂……？”

　　英梨梨的声音就从听筒中传了过来。

　　“晚上好，在忙吗？”

　　“在洗澡,怎么了？”

　　“明天池袋的活动，我没办法去了，抱歉。”

　　“哈——！？”

　　对方的嗓门一下子提高了两度，并伴随着哗啦啦的水声,似乎是从浴池中站起来了。

　　“等下,这话是什么意思？之前不是还说得好好的吗！”

　　“嗯,抱歉,我遇到了点事情，包括学校那边也要请假了。”加藤悠介以歉然的语气解释道。

　　“居然说学校也要请假……”

　　英梨梨愣了一下，然后小心问道：“是很重要的事情吗……？”23sk.Com

　　“是。”

　　“哈啊……”

　　轻细的应和声飘入耳朵。

　　电话那端突然安静了下来，有好一会儿都只有少女微弱的呼吸声，仿佛在认真思考着什么。

　　几秒钟以后，英梨梨才开口说道：“知道了，我会处理好这里的事情的，你……就去忙好了。”

　　“嗯，谢谢了。”

　　“唔……毕竟我是社团创始人，所以帮你解决问题也是必要的职责。”

　　“那就拜托你了。”

　　“不用你说我也会做的啦，交给我就是。”

　　结束通话之后，麻美她们也换好了衣服，并把阳台上的加藤悠介叫回了房间。

　　沙优换上了最初见面的那套制服，至于麻美则是换了一件属于沙优的家居服。

　　见他走进房间。

　　麻美便是随口问了一句：“加藤仔你刚刚在外面打电话吗？”

　　“嗯，跟学校那边联系了一下。”

　　「嘿诶……」对方模棱两可地应了一声，虽然表面看似与平常无异，但通过其不时觑向沙优那边的视线，还是能够感受到对方心中的不平静。

　　悠介遂将目光投向沙优，少女便对他回以一个软软的微笑。

　　在他打电话的时间里，两女似乎也是聊了一些什么，沙优的情绪明显平复了许多，主动开口道：“那么，我们继续吧。”

　　“已经没事了吗？”听到这话的麻美用温柔的嗓音问道。

　　“嗯，我已经冷静下来了。”

　　谷肁</span>“这样啊。”

　　稍微安静了一会儿，沙优用手轻轻按着胸口，慢慢做了一个深呼吸，然后把话继续讲了下去。

　　“结子那件事情之后……”

　　……

　　结子自杀之后，我陷入了悲伤和绝望的深渊。

　　不仅如此，作为她跳楼时身处同一地点的我,首先成为了怀疑的对象。

　　学校的老师、校长以及警察都来问了我好多次。

　　这种被人怀疑杀死了自己朋友的事情让我感到疲惫不堪,好在妈妈也因为这件事情,而同意了我暂时不去上学的请求。

　　接下来的几天，媒体开始疯狂涌向我家。

　　这种小地方的风言风语总是传播得特别快。

　　本来就是多余人的我，把麻烦带回家了。

　　妈妈对此也感到束手无策。

　　平时一直很忙的哥哥开始每天都回家了,并一边安慰着歇斯底里的妈妈，一边抽空来看看我。

　　因为这件事，荻原家的三人越来越疲惫。

　　然后在某一天，我们的家庭关系就像是决堤的堤坝，终于崩溃了。

　　「全部都是你的错啊……！」

　　妈妈她狠狠瞪着我说，这是她常常挂在嘴上的台词。

　　虽然我不知道其中详情，但是妈妈似乎是因为生了我而和爸爸离婚了。

　　「为什么别人的自杀会来折磨我们呢……你真的有朋友吗？明明什么感情都没有！」

　　「……对不起。」

　　面对妈妈的情绪宣泄，我只能选择道歉，而我也习惯了道歉，只要好好忍耐的话，骂累了的她就会因为体力耗尽而满足地睡去。

　　然而那天的妈妈不知道怎么了，突然就睁大了眼睛惊恐地看向我。

　　正当我对此感到不解的时候……

　　「难道……人真的是你杀的?」

　　这句话就贯穿了我的全身。

　　「这是不可能的吧！！别开玩笑了！！」

　　甫一回过神来，我已经用力扇了她一个巴掌了，这是我有生以来第一次使用暴力。

　　「明明第一次有了可以交心的朋友，结果对方却因我而死的心情……妈妈是绝对不会知道的！！」

　　「你……」

　　「如果我那么碍眼的话就从你面前消失吧，我已经受够了被你说那些无情的话了！！」

　　和妈妈大吵过一架之后，我回到房间收拾好了自己的行李，结果却在出门的时候撞上刚好回家的哥哥。

　　在说明了事情经过之后。

　　不同于冷血无情的妈妈，哥哥他不仅安慰了我，还给了我一大笔钱，叫我在外面冷静之后就回家来。

　　……

　　“……就是在这样的情况下，我开始了有生以来第一次长期离家出走。”

　　沙优慢慢地说着，而加藤悠介和麻美则是专注地听着。

　　“因为想着要尽可能的逃离那个家，所以我直接坐飞机跑来了东京这边。”

　　“明明是人生之中第一次获得「自由」，然而我却只感到空虚。

　　在那期间，我一直在想着自己生存的意义到底是什么，可是怎么也得不到答案。”

　　“妈妈不欢迎我的出生，哥哥虽然很关心我，但我能感觉到他的温柔里包含着「怜悯」。”

　　“抱着一种豁出去了的想法，之后也没有遵守与哥哥定期联络的约定，就连手机也在电量耗尽之后被我丢掉了。”

　　“一直到身上的钱都用完了，连思考的力气也没有了。正当我不知道接下来该怎么办，而在夜晚的街道上仿徨时，我被一个喝醉的男人搭讪了，说是可以给我提供借宿的地方。”

　　沙优说到这里停了下来。

　　“然后呢？”麻美忍不住心中一紧，立刻出声问道。

　　这种情况光是一听都知道十分危险，那个男人也显然没安什么好心，麻美有些不敢往下去想。

　　“然后……”

　　沙优将目光投向加藤悠介，然后用力地吸了一下红红的鼻子，轻柔的笑了起来。

　　“结果不知道从哪里出来的悠介，上来就不由分说地把那人揍了一顿，之后我就被他带回家了。”

　　“呼……原来是加藤仔吗……”麻美露出如释重负的表情，并以快要哭出来的语气凑上去说道：“什么嘛，不要吓我啊，沙优酱。”

　　“对不起喔，麻美。”沙优轻声回应着，晶莹的泪珠从光洁的脸上缓缓滑落。

　　“这就是，我从北海道到东京，和悠介相遇至今的所有经历了，谢谢你们听我说。”

　　随着她缓缓吐出这句话，少女的表情似乎变得轻松了一点，就连原本缠绕在身上的那种沉重气息也消散了一丝。

　　不论开头再怎么样，至少在最后，她还是遇到了那个属于她的救赎。

　　看着沙优的麻美这样想道，然后缓缓抱住了这个让人心疼的少女。

　　“沙优酱你啊……已经很努力了。”

　　“我只是，一直在逃避而已……”

　　“才不是那样——！”

　　麻美先是大声打断了她的话，然后又断断续续地开口道：“就算是逃避也好，至少你还有我们不是吗？不论是加藤仔也好，我也好，我们都绝对不会背叛你的，所以没关系。”

　　仿佛是受到了她语气的感染，沙优的眼中浮现出动摇的神色，眼眶里一点点地积蓄起了泪水，却拼命点着脑袋。

　　“……嗯，谢谢。”

　　说着便把手绕到了麻美背后，反手抱住她。

　　先是小声的抽泣，然后是放声的哭泣。

　　深埋于心中的压抑开始一点点地释放。

　　望着那张逐渐变得梨花带雨的脸庞，加藤悠介甚至一时有些分不清那到底是痛苦的，还是幸福的泪水。

　　正当他思考着这些事情的同时，麻美忽然转头看向了他。

　　“加藤仔。”

　　“嗯？”

　　疑惑地抬眼看去，就见麻美正以蕴含着认真且热切的眼神笔直望着他，声音颤抖地说道：“拜托了，一定要把沙优酱带回来啊……！”

　　“嗯。”

　　“我会在东京等着你们的！”

　　“好。”

　　“然后等你们回来以后……”麻美破颜一笑，“我还能再次上门打扰的吧？就像平常一样，每天都吃着沙优酱的料理，跟她一起上班下班，一起念书。”

　　“这种事情，不好说啊……”看了沙优一样的加藤悠介一脸讳莫如深，然后摇了摇头说：“如果我女朋友同意的话就没关系。”

　　“笨蛋，怎么可能不同意嘛！你忘记我们是一心同体的挚友了吗？对吗，沙优酱？”

　　“麻美……”

　　看着笑骂着的麻美，沙优忍不住把脸埋在她胸口，用力点了点头。

　　“嗯，我们是挚友。”

　　「你看吧？」麻美向悠介投来一个得意的眼神，眼眶也是红红的。

　　加藤悠介对此不置可否地笑笑，心中的想法却慢慢坚定了起来。

　　如果这一次的行程一切顺利还好。

　　如若不然，他就算是抢也会把沙优抢回来……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，318、决心（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 