    这是为什么？史乙诧异的回头看了宋征一眼：说明对手忌惮宋征的这一击，全神警戒宋征去了，才让自己有了可乘之机。

    宋征低声喝道：“傻愣着干什么，继续！我来牵制它。”

    史乙狂喜，哈哈一笑：“交给我了！”

    轰……劈山刃再次杀出。赵绡那边也看到了机会，东荒弩连连射出九只破天箭！

    宋征刚才也只是灵机一动，这一剑源自于禁卫神军北大营门口那神将的拔刀击天。他摆出了这个姿势，也有相似的气势。果然对手分外忌惮，全力防御自己——这种忌惮，处于神国镇卫的战斗本能。

    可是宋征也明白，他不能出手，只要出手就会“露馅”，一击之下不会比史乙的杀伤力强大多少。

    他要做的就是牵制，给史乙和赵姐他们制造机会。

    九只破天箭轰轰轰的在神国镇卫身上爆炸了，一片片猛的光芒之下，火海趁虚而入，神国镇卫身上终于出现了裂缝，火焰和水一样无孔不入，涌进去灼烧起来。

    宋征暗自松了口气，到了这个时候，其实他们已经获胜了，剩下的就是熬时间，慢慢将对手彻底炼化。

    但就在这个时候，虚空剧震，有什么东西将空间撞裂冲了出来。

    “吼——”巨兽咆哮震天，八头五阶灵兽踏天龙兽拉着巨大的天罡血海车杀了出来，在巨兽的爪下，有辉光、雷霆、花火、彩苏伴随。巨大的战车凌空而至，威压四方。

    蛮妖部平天王端然站在车上俯视苍生，抬手一抓将神国镇卫收摄上去，而后用力一握，本已经有些残破的神国镇卫顿时成了一只铁疙瘩。

    “本王救你们一命。”平天王的声音粗犷，没有一点“雌性”的特征，牠高高在上，强势的蛮不讲理。

    宋征一阵无语：我们明明已经占据了优势，就快要获胜了好吧？你这救命之恩，当真是好大一顶帽子。

    不过宋征看了一眼上面的平天王，总觉得蛮妖部这位大王，看史乙的眼神似乎有些怪怪的。

    “本王晓得，你们人族讲究有恩必报。”牠哂然一笑：“不过无所谓了，就算你们并非如此，本王也一定会让你们知恩图报的。”

    “这……”宋征哑口无言，但是他看了看那八头五阶灵兽和强大的幽冥血海车，老老实实的垂下头去，打不过，忍了……

    他沉声问道：“不知殿下想要我们如何‘报恩’？”

    平天王笑了，眼神一瞥史乙，险些脱口而出“以身相许”，好在牠还能把持得住：“上来吧，本王与你们细说，这对你们来说，其实是一个机会。”

    ……

    三皇峰下，那一片神秘空间当中，所有的神国镇卫都已经“复苏”。首领高高在上，它们身下的那一座巨大尖塔，已经点亮了光芒，散发着让整个世间都忌惮畏惧的力量。

    这一片虚空被一层朦朦胧胧的特殊力量和整个世界间隔开，朦胧当中，隐约可见几枚巨大的神文——似乎一枚神文就可以覆盖这个天下！

    这是一种十分怪异的感觉，但是围在这一片虚空外围的那些镇国强者们，却都有这种感觉。

    鹤老、疯道人、王者巫祝、金印驸马太叔丘、瀛王殿下、永北斋修炼“言辞机锋”的苦难行者、一念真人、魔教教主……

    几乎所有赶来冥月阴火山的镇国强者都出现在了这里，少数的几个，比如雪神宫冰杀天女、还有另外两位和妖皇一战的镇国强者，都已经不见了，他们战败而走，没有资格继续争夺。

    但镇国强者很难被杀死，哪怕失败，他们也有诸多保命的手段。

    这些强者之中，有三个例外：七杀部妖皇、平天王和慕青华。

    镇国强者们都知道，王者巫祝现在就代表着七杀部妖皇，妖皇不想背上“监守自盗”的罪名，所以隐身暗处并不直接出面。

    而平天王和慕青华没有出现，显然是另有打算。

    鹤老和疯道人相隔很远，魔教教主和一念真人也是如此。大家都有默契，以往的恩怨暂且放下，三皇峰下，大家各凭手段。等此间事毕，它处遇到自然还是不死不休。

    虚幻力量笼罩之下，神国镇卫上上下下一片平静，它们没有魂魄没有情感，自然也就没有“紧张”这一类的情绪。

    它们只是忠实而默默地执行命令，不管外面的敌人有多强大，胆敢越过那一道界限，都是必须杀死的对象！

    它们是神明留在这个世间的守卫，高高在上，无惧这个世间的一切。

    虚幻力量笼罩之外，镇国强者们谨慎。

    在凡人的眼中，他们强大的几乎无所不能；但是他们自己明白，在某些存在的眼中，他们也是“凡人”，随手就抹去了。

    虚幻力量当中的神文让他们暗感不安，各自思忖应当怎样处理。

    魔教教主悄无声息的朝后漂移而去，身影渐渐淡化，宛如一片淡黑色的烟雾消失不见。

    随后疯道人无视四周，从袖子里摸出来一枚古老的棋子，轻轻一弹化作了一只奇特的莽虫，样子有些像是蚂蚁，洁白如玉。

    莽虫落入了那一片虚幻力量当中，众人暗暗点头：“傀儡灵宝，三阶了，想来可以一探此地的虚实。”

    疯道人眼中有一片光影闪过，棋子所见他也能够看到。

    魔教教主去而复返，手中牵着一道灰黑色的烟雾凝聚而成的灵魂锁链，拴着十七八个修士。这其中有四位玄通老祖，其余的也都是命通境！

    这些人平日里在各处也是称宗做祖，但是在魔教教主手下，顷刻之间就成了俘虏。每个人脸上都带着羞愤不甘之色。

    魔教教主一声冷笑，锁链一抖将这些人全部送入了那虚幻力量之中。

    众人恍然：和疯道人的思路一样，先探探路。只不过魔教教主的手段十分残忍。

    一念真人一声冷哼，更觉得这魔头必要斩之除害。

    轰轰隆隆……

    这是雷霆碾过的声音，有一尊宏大的战车凌空而至，镇国强者们却无人理会，平天王而已。

    平天王一路上都在纠结犹豫，不时的暗中看一眼史乙。一直到了此处，牠还是没有下定决心要将史乙这位美人和其他人一起送入亡神故国。

    但是史乙一直和宋征他们牢牢站在一起，牠心中一叹：“罢了，江山重要！”

    不过牠本来打算随便将这些人丢下去，有史乙在牠放出了一只小小的金舟，将他们送了下去。

    宋征满身寒冷，他已经记不清楚这是第几次，大家被人威逼着走向死亡！他们拼尽了全力，却不敌那些真正的强者轻轻一抬手。

    这世上几乎所有的明见境，如果被一位镇国强者逼迫着去做什么事情，他们不会有太强烈的屈辱感，因为那可是镇国强者！

    但宋征是少数人，他有读书人的气节，有狼兵的桀骜不驯。这种境遇是他最难以忍受的。

    但他又很理性，明白此时的忍气吞声，换来的很可能是今后的鱼跃鹰飞。

    金舟载着众人缓缓落下，周围的镇国强者眼中漠然，哪怕是一念真人也是如此。他或许不屑与平天王和魔教教主的手段，但他骨子里仍旧是一位镇国强者，仍旧会觉得“大局为重”，更不会为了区区几个与己无关的“局外人”，就和资深镇国轻启战端。

    宋征回头看了一眼，平天王凌空而立，高高在上。

    “这笔账、记下了！”他心中默然一声，然后毅然决然的一转身，走向了那一片朦胧的力量。

    在他之后，史乙、赵绡、潘妃仪和苗韵儿，也先后走进去。他们心中情绪或许有所不同，但都明白一点，只能往前，因为平天王不会让他们“侥幸逃脱”。

    呼——

    眼前闪过了一片迷雾，宋征看到了一些东西。

    ……

    慕青华身边陪着云赤惊，百战王骑在后方三千丈的位置上跟随着。

    前方一片朦胧，有大片的云气缭绕遮掩，却挡不住镇国强者的目光。云赤惊站在她身边，第一次从身旁佳人的身上，感应到了一种叫做“恐惧”的情绪。

    在这一刻，慕青华的剑心不再清净如顽童。

    好在镇国强者很快就调整过来，重新恢复了那种恬淡。云赤惊问道：“可是此地？”

    慕青华点了点头：“应该不会错了。”

    她轻轻拢起了自己的发鬓，有一片清风吹拂而过，将那云雾吹散，露出下面狰狞惊恐的一切。

    有孤峰如大鬼，山脚下跪着一尊尊巨大的“雕塑”，生前俱是镇国强者，甚至是镇国。

    在它们后方，巨大的万人坑白骨累累！

    就算是云赤惊也惊然变色：“肖山玉怪、桀龙敖赢、古澜部大兀、魔师天元子、精绝妖族牛吼天……”

    他一眼就认出来其中的六七位，一一念出他们的名字，这些名字每一个当年都曾震惊天下。

    而他们的解决也都很相似，纵横一世，却忽然消失。

    答案原来在这里。

    它们跪在山脚下，满脸的惊恐，似乎难以相信自己就这样死去了。云赤惊也难以相信。

