    钟离三蹿两纵攀上了船桅杆，举起望远镜一看，不由地倒吸一口凉气：好家伙，东北方向，乌央乌央来了十五六艘大船，这些可是倭寇船！

    看距离，大概还有四五里地的样子，这种船，可以说称得上是船坚炮利。

    这么多倭寇船一旦围住钟离这两艘半战船，进入他们火炮射程，要是他们一起开炮，那可是灭顶之灾啊！

    老实说，钟离还是第一次遇到这种状况，怎么办呢？钟离一边举着望远镜瞭望，一边在思谋着对策。

    虽然说钟离的手下可以一以当十，但是，无奈在海上还是受限于地理环境，只能是四门火炮对付十几艘大船。

    如果倭寇的火炮是大炮，那么理论上的射程是180米到450米之间，能射到450米的距离，当时只有那种超级大火炮才能达到，一般的火炮也就是二百米左右的范围。

    只要和倭寇船保持着三百米的距离，基本上就安全无虞。而这个距离之上，钟离可以利用他们的枪支优势对付他们。

    就子弹来说，81杠的子弹还有不足五百发，81杠在400米的距离之内，完全可以当狙击枪用，到了500米的距离，点射的效果还可以，如果不讲究准确杀伤，胡乱放枪，到了1500米上流弹还有杀伤力。

    但是那样一来，子弹浪费还是比较大。

    巴雷特重狙的子弹一直没有补充，粗略估计还有一百七十余发；雷明登的狙击弹，虽然让莫阿娇在月亮岛上消耗比较大，但是因为收拾了杰克和普特朗，得到了很大的补充，现在还有五百多发。钟离离开荷花镇时，给了莫小二和老铁匠留下一支雷明登狙击步，外带五十发子弹。

    最宽裕的是手枪子弹，还有七百余发，但是海战基本上用不上。但是到了陆地上，尤其是近战和骑兵交战，手枪的作用就大了。

    钟离的火箭筒还有8枚火箭弹，四百米的距离之内完全可以击毁一艘大船。

    权衡了一下，钟离决定采取威慑战术，那就是利用武器的优势，拉开距离，在心理上给倭寇以极大的打击，让他们溃退。

    莫阿娇在甲板上仰头问：“主人，你看到了什么，是不是倭寇？”

    钟离故作镇定地说：“没事，不用惊慌，也就是十几艘战船，这次得敞开了，好好收拾这帮倭寇了。”

    一听这么多倭寇，下面的人就是一阵惊慌，因为从来没有打过这么大阵仗的战斗。

    钟离在上面喊道：“慌什么，真是没见过世面，你们知不知道，有的海盗头子发达的时候，能号令几百艘战船和官府开战，那得多么大的场面，今天才十几艘战船就慌了？都给我镇定！我还嫌来的太少了，这要是来他个几百艘，那才过瘾呢！”

    钟离从桅杆上跳了下来，开始准备武器应敌，钟离让船工打旗语，让其余两艘船跟在他的战船后面，他的战船一马当先，率先应敌。

    两支船队相向而行，距离越来越近，显然，倭寇也发现了钟离他们的船队，开始摆出了战斗队形，半包围的状态，看样子是想把钟离他们包围起来。

    俗话说人无头不走，雁无头不飞，干啥事都有个领头的，所以，要对付敌人，就得先对付他们的头儿，也就是人家说的，射人先射马，擒贼先擒王。

    钟离支起巴雷特重狙，穿甲燃烧狙击弹上膛，他在狙击镜里锁定了中间的在一艘战船，这艘战船从规模和旗帜上就能看出，是这帮倭寇的主船。

    双方的距离接近一千米了。

    钟离放下了巴雷特重狙，抄起黑珍珠手里的雷明登狙击步，三蹿两纵，直接上了桅杆，钟离对船老大喊：“减速，稳住！”

    莫阿娇说：“主人，为啥不用重狙给他烧了船帆？”

    钟离说：“我想换个打法。”

    钟离攀上了桅杆，自己用一个带子把身体捆在桅杆上，这样便于他稳住身体。

    钟离用狙击镜开始观察。

    为首的那首倭寇大船，开始准备应敌，船首的大炮开始装填，几个炮手正在忙活。

    一个秃瓢穿着倭瓜服，腰里插着倭刀，但是这家伙身边围着好几个倭寇，不好瞄准，因为两艘船的船身老动。

    钟离把枪口往下搜寻，终于锁定了两箱摞着的火药箱，然后果断扣动了扳机。

    因为两艘大船都是运动的，钟离充分考虑了这些因素，等他扣动扳机的时候，两船的距离大约在八百米，这个距离上开枪，对于雷明登来说，弹着点非常的准确。

    轰隆一声，一阵巨大的爆炸声响起，倭寇船的首船船头炸了，大炮被炸倒，周围的几个炮手被炸飞，船帆着了火，甲板上一片狼藉。

    但是，倭寇们似乎并不知道为什么爆炸，大概以为是炮手持的火把点燃了火药。

    钟离顾不上高兴，迅速瞄准大船左边的一艘大船，扣动了扳机，那艘大船的火药箱也被击中，爆炸响起，浓烟滚滚。

    这一下，倭寇们惊醒了，肯定是钟离这边搞的鬼，他们紧急减速，停止前进。

    停止前进，那正好是给钟离射击提供了好机会，钟离连开三枪，三艘海盗船接连爆炸起火。

    轰轰轰，有几艘倭寇船急了眼，率先开炮，那炮弹离得老远，砸起老高的水花，等于是听个响而已。

    五艘海盗船爆炸起火，这么大的船队一下子看到了不妙，立时停止前进，焦躁不安地一时有些慌乱。

    钟离继续搜寻那个海盗头目，没有找到，第二艘船上有个头模样的玩意，正在指挥着灭火。

    钟离锁定他，果断开枪，这家伙的天灵盖被掀翻。那场面直接把他身边的人撒丫子就跑，邻船的倭寇们也看到了，呜哩哇啦地乱叫着，四处躲藏。

    火上浇油才是上策，有一艘海盗船上的桅杆上，有一个海盗的瞭望哨，他已经看到了钟离在开枪，朝着下面比划着说着什么，钟离调转枪口，朝着那家伙就是一枪。

    因为这家伙暂时好几艘倭寇船的视觉焦点，好些倭寇在听他描述遇到了什么玩意呢，啪的一枪，那家伙的天灵盖也被掀了下来，就像一只破口袋，从桅杆上摔了下来。

    这一次等于是现场直播，那辣眼睛的血腥场面，好些倭寇亲眼目睹，立刻大乱，好些倭寇船开始掉头，往回跑。

    钟离知道，他这次的威慑战术起作用了，心里的紧张放松下来。他在想，如果他就是普通的大明水师，就这么两艘半船，遇到这么强悍的倭寇，即便是有心杀贼，那也肯定是无力回天，最后只能被人家给击沉。

    唐嫣在下边高兴地叫了起来喊：“太好喽，倭寇逃跑了！”

    钟离对着唐嫣喊：“先别高兴，传我的命令，三艘船一字摆开，追击！”

    牡丹在下面喊：“主人，穷寇勿追，我们势力单薄，见好就收吧！”

    钟离高喊：“牡丹，你不懂，回头再和你说，传我的命令，吹起牛角号，擂起战鼓，全速追击接敌！”

    钟离的号令没人不敢听。

    好家伙，刚才还藏在后面的两艘船，立刻赶上来，和钟离的大船一字摆开。

    有两个士兵抬着常常的号角，呜呜直吹；还有几个士兵抬出一面大鼓，擂鼓助威，顿时海面上热闹起来。

    钟离特意让人把姓黄的大明旗刮起，直追海盗。

    俗话说，兵败如山倒。海盗们大概到现在都没明白，钟离这边用的什么神器，又是让他们的船上的火药箱爆炸，又是打死他们的人的，那家伙，越是不明白的事儿越是让人害怕。

    一艘船逃跑，大家就都慌了，生怕自己跑得慢，于是，原本还是耀武扬威的船队，这会儿乱作一团，各自逃命。

    钟离的号角一吹，战鼓一擂，倭寇们回头一看，三艘战船追击，他们更是慌乱，明眼人都知道，拢共两艘半船，要是没有什么惊天的大杀器，哪里敢追着十五六艘大船跑，那不是活腻歪了吗？既然敢追着跑，那就说明手里有硬家伙，人家不怕。

    这些倭寇这么想就跑的更快，越跑得快，给自己的同伴带来的心理压力更大。

    逃跑的时候，不在于你必须跑过追击你的敌人，而在于你必须跑在同伴的前面，那样，有别人垫底，自己就是暂时安全的，所以，所有的海盗船就像龙舟比赛一样，使上吃奶得劲儿看谁跑得快。

    钟离的威慑战术就是要形成这样一种效果，敌人的心理恐惧是最好打击，让他们一想到自己就胆战心惊，比什么都好。

    牡丹对钟离说：“主人，差不多了吧，我们跑的太远，可就远离了宝岛的近海了。”

    钟离说：“我怎么能干蚀本的买卖，我开了好几枪啊，怎么着也得捞点东西，不能就这么算了！”

    说着话，钟离把雷明登狙击步背在身后，对着牡丹说：“牡丹，来搭把手，把巴雷特重狙给我递上来。”

    钟离接过巴雷特重狙来，让船老大把船开稳，钟离瞄准了跑在最前面的大船的桅杆，他开枪了。

    敌船的桅杆折断，船帆起火。

    要知道，敌船已经拼了命的跑，离着钟离的船有三里地了，就这距离，倭寇们都打算喘口气了，没想到人家照样能打到，这帮家伙简直要疯了。

    敌人大船后面的船呼啦一下子分开，绕过大船拼命逃跑。

    中弹起火的敌船上备有海水，七手八脚地把烧落下来的船帆的火扑灭，他们可就要落单了。

    这时，有两艘倭寇船，一边一艘夹持着这个要趴卧的首船，分别抛出了两个铁锚，铁锚用粗绳子系着，这样一来，等于是两艘船拖着那艘船跑。

    钟离冷笑一声：“兔崽子，心眼挺多啊，看来，你们是嫌麻烦还少了点啊！”

