一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第321章练气七层

    果然，几道剑光闪过，这几人无一例外，皆是被断了右手臂。

    这群人脸上一片灰败。

    苏尘目光转过，沈全安脸色瞬间苍白，这是要轮到他们了吗？

    沈万千脸上汗如雨下，声音哆嗦道：“鄙人、鄙人只是有意购买，要是苏、苏先生不同意，也就当我没说，咱们，和气为贵，苏、苏爷，还请您高抬贵手，饶我们一次。”

    大门打开，只听苏尘淡淡道：“滚吧。”

    这几人顿时如蒙大赦，一个个拿起自己掉落的手臂，逃也似的朝着门外冲了出去。

    巴彦看着他们离去，犹豫了一下，低声道：“主人，放他们走，可能会引来其他的麻烦。”

    苏尘平静道：“无妨。”他看着从楼梯上走下来的陈芷雪，忽然问道：“觉得我残忍吗？”

    陈芷雪脚下一顿，想了想不知道该怎么回答，她出身与大多数人都不同，从小见过的、经历过的，也远比很多人要多；这么长时间在一起，她能感觉出来，苏尘虽然动辄就要人性命，但本身并不嗜杀，或许、他只是将杀戮当成了最直接快速的解决办法，尽管这种办法，在现在完全不可思议。

    她沉默了一下，有些担忧道：“以后还是尽量和平解决，毕竟……”

    苏尘知道她在担心什么，面色柔和了下来，道：“不会有事的。”

    一只脚踏下来的陈四常听到这句话，心里闪过第一个念头便是：苏尘的言外之意，是不会留下什么痕迹……

    他稳了稳心神，看着苏尘道：“放走他们，后面麻烦估计不会小。”

    苏尘微微嗯了一声，后续肯定还会有麻烦，不管是为了这里，还是为了他们自己，在付出了一条手臂这么惨痛的代价后，要是就这么算了，才不正常。

    但他并不在意，蝼蚁而已，不管什么时候，都是蝼蚁。

    董小琳小心翼翼朝四周看了看，一副很怕看到什么又想看到什么的样子。

    陈芷雪奇怪道：“小琳，你在找什么？”

    董小琳张了张嘴，干笑一声道：“没什么”。

    她还以为一楼早已经血流成河，满地都是胳膊腿儿。

    没有看到想象中的场景，董小琳松了口气，语气轻松道：“看来苏尘也不只是一个暴力狂嘛。”

    苏尘瞥了她一眼，让他们走，只是因为不想让血脏了自家的地板。

    望天别墅山脚下，一群人劫后余生，又忍不住扭头看了一眼，眼眸里带着止不住的恨意。

    葛通明深吸口气，快速道：“先去医院！”

    沈万千脸色苍白道：“没错，要赶紧去医院，说不定还能重新接上！”

    “这人，一言不合便断人手臂，太过狠毒！占据宝地，太过自私！等会儿我一定要联系各位同道，也为我等讨回一口恶气！”

    一位老者压低声音恨恨道。

    一群人匆匆上了车，朝医院急急赶去。

    车上，一老者神色黯然道：“我这徒儿的双腿，怕是保不住了！”

    另一老者忍着痛道：“也是没办法的事情，你这徒儿修为弱了一些，那你也太过狠毒，这次，实在是失策！”

    坐在前面的葛通明一言不发，眼中带着狠毒，此仇不报，誓不为人！

    望天内的生活又恢复了之前的平静，时间转眼间过去了三天，三天时间里，苏尘除了和陈芷雪一起去照常上课外，重心也放在了布置阵法上面。

    深夜，星河璀璨，苏尘布置好最后一块材料，微微松了口气。

    最基本的步骤，早在两天前就已经完成，剩下的，都是由他一人亲自来布置，现在，所有搜集的材料，也终于是布置妥善。

    他仰头看了眼星空，口中喃喃道，“今晚，该突破练气六层了！”

    苏尘负手，闲庭散步般，一步步拾阶而上，今晚的望天内只有他一人，陈芷雪去了董小琳家过夜。

    夜凉如水，柏景庄园内皆亮着灯光，喧嚣声远离这里，他站在望天之上，负手俯视着，一点点微光自望天朝外延伸而去，一直到昏暗的连云山内。

    “轰！”庞大的神念散开，一块块阵基接连放出微弱的毫光，苏尘就这么负手站着，周身气劲不断提升，火灵衣瞬间燃起。

    天上飘着的缕缕云气骤然被无形的力量所搅碎，似乎是起风了，望天的平静，骤然被打破。

    苏尘眸子里犹如燃烧起了两道实质的火焰。

    “来吧！”他喃喃一句。

    连云山何其之大，连绵数省，尽管是简化的六合大阵，效果也不是一般的聚灵阵所能比的，就如积水为河，方圆几十里内的灵气，此刻统统朝着望天涌去。

    “呜呜！”一道道磅礴又狂躁的灵气，如蛟龙入海一般、自四面八方疯狂涌了过来。

    风似乎更大了，苏尘身子一震，如处在无形风暴之内，他混沌乍然全开。

    这些灵气，是连云山脉内不知道多少年的积累，简化版的六合阵，就犹如在这汪洋下开了个口子，而苏尘，就站在这口子的正下方。

    此时的他，正经受这磅礴的灵气冲刷，倘若是周大师之流站在这里，在阵法刚刚接通的一瞬间，就会这狂暴的灵气直接给撕的爆体而亡。

    修士修炼，在吐纳时，哪个不是小心翼翼的吸纳着温和的灵气？

    也就是苏尘所修炼的混沌决有够强悍，才敢这样干。

    驳杂的灵气经过混沌决炼化，化成了一股股精纯灵力，融入到苏尘体内。

    练气七层的壁垒在灵气冲刷下愈发稀薄。

    “给我破！”苏尘低喝一声。

    “轰”原本横亘在练气六层的壁垒瞬间化成了飞灰，一股股灵力顺着经脉滔滔而下，在体内形成新的大小周天。

    练气七层的修为，代表着苏尘正式踏入了练气后期的境界！炼气期有三道槛，练气三层、练气七层、以及最后的练气大圆满境界。

    练气三层，能让修士拥有实质的战斗能力，可以修成一些最基本的法术，但身躯依旧孱弱；而练气七层，则是又一次质变的过程。