
仅过去了两个时辰左右。

这一方偏僻的星空，已经围满了一艘艘狰狞的战舰。

与体型虽然庞大但实际上基本没有什么武装的“白鲵”商船相比，这些战舰可就不一样了。

——通体遍布灰褐色的钢铁装甲，繁复的炼金纹路布满船身，那遍布船腹的黝黑的炮口酝酿着危险的光芒，隐晦的灵气波动在其中蓄积，显然已是做好了战斗的准备。

连绵望去，拢共近千余艘烙印着三元会徽记的钢铁战舰，横亘星空！

还有一道道恐怖而强横的气息垂落星空，一位位翻手之间便能移山倒海的大神通者亦遍布于战舰之间。

而这样的大动静，自然吸引了周遭行星上的宗门势力的目光。

他们谨慎而小心翼翼地观测着这一方星空，但奈何三元会太过滴水不漏，愣是没有把消息传出去一丁点儿。

茫茫舰队中央，那具冰冷的尸首旁，几道人影手持权杖，矗立着，脸色阴沉。

气氛凝固而压抑。

从他们的装束可以看出，这正是三元会的几位会长！

而在这阴沉如水的氛围中，北天河宛如鹌鹑一般，一动也不敢动！

两个时辰前，在掌舵“白鲵”商船航行途中发现这具尸首后，他本想看看究竟是谁不知死活，以尸拦路。

可这不看不要紧，一看，差点儿把他魂儿都吓没了！

眼前那冰冷的尸首，与北天河孩童时期在三元会本宗祠堂中所见到的一副金身雕塑，一模一样！

而所谓的金身雕塑，那是唯有被整个三元会崇拜的已“羽化登仙”的仙人老祖们，才有的待遇！

再加上这具尸首上那残留的恐怖的气息，北天河哪儿敢有丝毫怠慢！

立刻以秘法联系宗门，将一切如实禀报！

然后，包括第一会长北离在内的几位会长带领舰队与无数强者，闻讯而来，将这一方星空围了个水泄不通！

北天河小心翼翼地抬起头。

——从北离等人到来开始，除了一开始说了句“怎么可能”以后，就一直一言不发。

而这般态度，也让北天河心头一惊！

原本，他还以为可能是相似之人。

但现在，一个无比荒唐的猜测，浮现在他的心头——眼前的尸首，不会当真是自家那已羽化飞仙的老祖吧？

但……倘若真是如此的话，号称不死不灭与天地宇宙同寿的仙人，为何会莫名死去，出现在这荒凉的宇宙角落呢？

而实际上，他的疑问，也是几位会长的疑问。

面色阴沉的北离会长，眼见远方星空中越来越多的船舰，便知晓是自己等人的动作吸引了周遭宗门势力的注意。

“将……他先迎回主星再说，绝不可泄露半点儿消息！”

最后一句，显然是对北天河以及先前那些目睹之人所说的。

北天河等人听罢，浑身一个激灵，连连点头！

随后，浓郁的光芒自几位大神通者手中泛起，化作一层完全隔绝视线与感知的屏障，将那冰冷的尸首笼罩起来，准备迎回一艘战舰之上。

远处的船舰们，见这一幕，无不叹息一声。

——看来，三元会是不打算透露半点儿消息了。

也不知道，不知他们究竟找到了什么宝贝？

他们遗憾地如此想着。

但下一刻，意外发生了。

.

在察觉到三元会准备掩盖一切消息的时候。

茫茫的虚空中，两道身影整窥探着这一切。

“天元冕下，看来你们宗门……并不打算将其公之于众啊……”江南看了身旁的天元一眼，幽幽开口。

显然，上一代天元的尸首，是位于惊魁星的几人投放到星空中的。

而考虑到天元乃是其弟子的身份，郜天明便将这件事交给了天元来办。

而为了防止意外，江南也跟上来了。

在他身旁，苍老的天元也是面色凝固——他对于利用自己老师的尸首，自然是情绪复杂的。

所以，才想着让尸首被三元会本宗发现。

如此，也能避免老师遗骸被宵小之徒冒犯。

但现在问题来了。

三元会确实如同计划一般，发现了上一代天元的尸首，但他们决定就此掩盖消息……

就让天元和江南直接尬住了。

——放出上一代天元的尸首，本就是为了让整个莲花世界察觉到“成仙”的可疑之处，从而循序渐进，影响人们对飞仙星的信仰。

现在三元会准备打落牙齿和血吞，不让其他任何势力知晓。

这不是让大伙儿白忙活了吗？

“江道友，就拜托您了。”天元叹息一声，无奈开口。

现在这个时候，他还活着的消息，肯定是不能暴露的。

那就只有江南出手了。

无论如何，也要让上一代天元尸首的消息，传递出去。

“罢了。”

江南摇了摇头，身形宛如水波一般变化，转眼之间，便化作了一个身高八尺，满脸横肉，手提九环大刀的魁梧巨汉！

一旁的天元猛然一惊，没料想到江南竟然还有这一手，“江道友，您这是……？”

此刻，江南的声音也变得瓮声瓮气，吐出两个字儿来，

“劫道！”

.

将疑似老祖的尸首迎上战舰后，三元会的舰队缓缓调转船头，准备返航。

而远处看热闹的诸多船舰，也意兴阑珊地准备离去。

虽然他们对于那光幕屏障里的“宝贝”相当好奇，但谁敢触三元会的霉头？

不要命了？

然而，正当这时，一道沉闷而浩大的声音回荡在星空之间！

“此路是俺开，此树是俺栽！”

“要想从此过，留下买路财！”

中气十足的声音，宛如洪钟大吕一般，响彻星空！

而在三元会舰队航行的前方，一道扛着大刀的魁梧身影横亘，一脸恶人相，颇为嚣张！

而当这宛如毛头小贼一般离谱的台词，回荡在远方星空诸多宗门耳中的时候。

他们都宛如见了鬼一般转过头来，一脸愕然！

——还真有不怕死的？

甚至，这相当夸张的出场方式，让即便经历过各种阵仗的三元会众人，愣神了片刻。

北离会长站在船头，握着权杖，眼中闪过一丝呆滞。

在他身后，无数三元会的修士宛如看傻子一样看着挡在前方的“恶匪”。

——这都不能叫星狩了，充其量只能算是脑袋有坑的蟊贼！

甚至倘若不是身后还装着老祖宗尸首，恐怕舰队中早就有人笑出了声来……

“炮击。”

回过神来后，北离垂下眼眸，轻轻跺了跺手中的权杖，发号施令道。

即便对方像个傻子一样，但三元会的威严，绝不容触碰。

特别是……他的心情现在很不好。

话音落下，前方数十艘战舰隐藏在船腹下的熔炉轰然运转起来，无尽的星辉原矿被炼化，换作奔涌的狂暴的纯粹的能量顺着铭文与矩阵传递至黝黑的炮口！

下一刻，洪流爆发！仿若绝美的河流一般，向着前方奔涌而去！

一路碾压！

然后，北离收回了目光，命令舰队继续前进。

远方星空中无数窥探的势力，也是叹息一声，不再去看。

——你说好好的，干嘛想不开去劫三元会的船呢？

哪怕要劫，也指着商船劫啊？

谁特么没事儿去劫舰队啊？

缺心眼儿吗这不是？

但就在所有人都认为这只是一段不足为道的小插曲的时候，那奔腾的洪流眼看就要将那傻乎乎的恶匪吞没时，他伸出了一只手。

宛如精钢一般充满力量感的手臂，挡在那被压缩到极致的灵气的洪流面前！

然后，五指一合！

刹那间，仿佛捏碎脆弱的豆腐一般，汹涌的洪流支离破碎，化作无尽奔涌的残虹，缓缓消逝！

而在最后一丝残留的余晖中，那魁梧的恶匪扛着大刀，矗立在舰队之前，

“就这？”

刹那之间，星空一片死寂。

无论是远方窥探的人们，还是三元会的舰队在这一刻尽皆失去了声音。

因为北离心头清楚，他身后的修士们心头也清楚。

方才数十艘钢铁战舰一同爆发的火力，堪比破虚境强者的一击！

然而却被眼前拦路之人，一手挡下！

“至少……也是破虚境么？”北离眉头微皱，喃喃开口。

而这个时候，对面那魁梧恶匪，狰狞一笑！

“俺说了！”

“要从此路过，留下买路财——那一坨光团下的宝贝，给俺留下来！”

他提起大刀，凛凛指着战舰上笼罩在光幕中的遗体，大声开口！

“喝！！！”

刹那间，随着那宛如开天辟地一般的吼声，无形的力量奔涌而出！一股纯粹的狂暴的威势，自那魁梧的身躯之上爆发！掀起无尽风暴！

仿若整个天地都撞过来一般，巍峨的三元会舰队在这恐怖的倾轧之下，分崩离析！

虽并未出现伤亡，但整个舰队的阵形，直接被这一嗓子干碎了！

而身为破虚境的会长北离，在那滑稽的恶匪身上，看到了冲天的气血奔涌上天穹，浩浩荡荡无比恢宏！

那一瞬间，他感觉到一股难以想象的恐惧之感！

这种感觉，北离并不陌生——当初面对三位“元”时，便是这般感受！

不是破虚境！是半步仙人！

这拦路的恶匪，是半步仙人！

而远方星空当中的诸多看客，也懵了。

他们虽然没有北离这般直观的感受，但也知晓三元会的舰队是什么样的武装力量。

简单来说，破虚境在这钢铁舰队面前，根本就不够看！

而眼前这拦路恶匪，却能先一手接下舰队炮击，后又一嗓子将舰队冲得支离破碎！

是什么样的存在，已不言而喻了！

“半……半步仙人？又是一尊半步仙人？”

“最近这是怎么了？难道那等存在已如此不值钱了？”

“开什么玩笑？这呆头呆脑的匪徒，是半步仙人？”

“……”

死寂过后，震惊，茫然，难以置信……各种言论不一而足。

甚至大部分人都不相信这个仿佛是来搞笑的魁梧大汉，竟是半步仙人！

但眼前发生的一切，却宛如冰凉的冷水，给他们从头淋到脚！

“呃……能让半步仙人都觊觎的，是什么宝物？”

在一片惊呼声中，有人突然开口。

于是，逐渐的，所有人的目光都集中在那光幕屏障下的事物上。

好奇，疑惑，不解，占据了人们的心头。

——能让半步仙人都放下身段做这种龌龊事儿的，究竟是什么宝贝？

另一方星空，仍在肆虐的风暴中，船舰翻飞，修士乱舞，一片混乱。

那魁梧大汉走近，在北离愤怒的目光中，来到那光幕之前。

“俺只劫财，不害命，你们可别自讨苦吃。”

憨厚到甚至有些呆傻的话，回荡在周遭修士的耳中，却带着无与伦比的威慑力。

北离神色剧变，脸上一横，“阁下！难不成真要与我三元会为敌？可莫要忘了，我三元会同样还有半步仙人之境的尊者！”

言语之间，虽是威胁，但却色厉内茬。

魁梧大汉咧嘴一笑，没理会他，那大刀轻轻一磕！

砰！

仿若瓷器破碎的声音响起！光幕的屏障应声而碎！

于是，在远方无数道目光的翘首以盼之下，冰冷的尸首暴露在天下人眼中！

与此同时，那恐怖的气息，自那尸首之上爆发！

刹那间，整个星空一片死寂。

只剩下魁梧大汉失望的声音，

“晦气！”

“竟只是具半仙尸首！”

“呸！白跑一趟！”

说罢，扛着那九环大刀，转身而去，消失在星空当中。

留下脸色阴沉的三元会众人，与远方诸多看客。

大伙儿都是修士，目力自然极其恐怖。

所以他们很清楚地看见了——那被三元会所隐藏的光幕之间的“宝贝”，是一具尸首！

一具冰冷的，散发着半步仙人之境恐怖气息的尸首！

“这算……什么？”有人支支吾吾开口。

没人能够想到，让整个三元会大动干戈的竟然只是一具尸首？！

“等等！半仙？你们不那尸首有些眼熟么！”

“好像……确实如此？”

“——妈耶！这不是三元会的前一代天元么？”

远方的吃瓜群众中，突然有人惊呼！甚至忘了控制音量，回荡在诸多船舰之间！

刹那间，一片哗然！

“上一代天元？可上一代天元不是要已羽化成仙了么？”有人疑惑不解。

“不错！当初他前往飞仙星时，咱家老祖可是诸多看客中的一位！”有人信誓旦旦！

“怪哉！传闻不是说飞仙之后，长生不老，与天同寿么？怎还会死？”有人发出灵魂的拷问。

“……”

众人你一言我一语之间，北离脸色无比难看。

他隐隐明白——这事儿，藏不住了！

在那无名恶匪的捣乱下，三元会上一代天元尸骸出现的消息在这一刻，被诸多势力亲眼所见了。

可以预见的，一场不亚于当初三元与九凤之死的风暴，将在整个莲花世界爆发。

甚至，动摇整个世界的根基！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="70859060"  chaptername="第382章  星空恶匪，流言之起">加入书签</a>
</div>
