    轰轰轰！

    接连不断的巨响几乎要震动天地，就连数百公里之外的人们，都能够感受到战场传来的震动。

    人类如今全部的火力集中起来，如果是在过去的战争之中，足以轻松的摧毁一个强大的国家。

    但这一次，却仿佛要让所有人绝望。

    那原本应该犹如黑雾一般的煞气，此刻却凝聚成为了一片液体般的血海，竟然将整个白蝠族的精英军团完全包裹，人类的任何攻击打在上面，也只能够激起一片涟漪。

    毫无作用！

    数万四阶强者的力量在特定术式的作用下结合起来，强大到让人绝望！

    这是甚至可以毁灭世界的力量！

    而白蝠族似乎是不打算给人类任何的机会，那散发着无尽血煞的血海，竟然翻滚着，化作了一柄血色的尖刺！哪怕只是隔着屏幕看了一眼，无数人都好像心脏被刺穿了一样，惨叫着后退，脸色惨白。

    前线的战士，更是一个个痛苦的闭上了眼睛。

    眼前的世界仿佛只剩下了这一个巨大的尖刺。

    避无可避！

    他们能够挡住吗？

    不，挡不住！

    每一个前线的战士，甚至是每一个后方正在看着这场激烈战争的人们，心中都十分清楚。

    虽然不知道这是什么样的术法，但是，这份力量已经远远的超过了他们能够承受的极限。

    “撤退吧！”

    已经有人忍不住大声的吼道。

    “不能够把千万战士全部交代在这里！”

    “这根本不可能守得住！”

    “撤退吧，我已经不准备逃了。”

    “力量差距实在太大了。”

    “......”

    无数靠近这个战区的人们，已经绝望的闭上了眼睛，他们目睹了这份实力上的差距，即便是有那些归来的强者，也不可能挡得住这样的可怕力量！

    不过，前线的战士们，虽然同样绝望。

    但是没有人后撤。

    敌人已经近在眼前，哪怕他们全部战死在了这里，也没有撤退的宣传了。

    无数的负责大阵的战士，更是疯狂的压榨自己的一切力量，他们已经不去想能不能守得住了，只是想要就这样将自己最后的力量拿出去！

    而也就是这么短短的时间。

    那柄凝聚着可怕的力量，甚至足以撕裂世界的尖刺，直接撞上了大阵。

    难言的冲击在瞬息间席卷了每一个战士，他们只觉得自己的精神都被狠狠的一撞，不知道多少人吐出一口鲜血，但仍然试试的睁大眼睛，强撑着不让自己昏迷。

    之间在那对撞区域，一边是骇人的血色尖刺，一边是光芒大盛的屏障，无数玄奥的符文从四面八方疯狂的涌来，前赴后继的集中在这一点！

    竟然挡住了？

    不要说全世界正在通过卫星画面观战的人们，就连前线的战士们，都是一脸的难以置信。

    不，还不算挡住。

    那尖刺似乎蕴含着极为强大的腐蚀力量，正在一点点的逼近，可怕的精神冲击已经席卷了每一个战士，让他们几欲呕吐，难受到无法形容。

    甚至，就连那些铭刻了无尽符文的城墙，都开始出现一条条肉眼可见的裂缝，一些地方已经开始一寸寸的崩裂。

    被攻破，也只是时间的问题。

    可是，这可是数万四阶强者！

    是敌人军团的最强攻势！

    没有瞬间榱栋崩折，就已经超出了预料。

    而白蝠族内，更是一个个难以置信。

    “这怎么可能！”主将的咆哮声已经在后方响起，“怎么可能挡得住！”

    在他们预想之中的画面，应该是要瞬间击破才对！

    倒是沈逸冷笑了一声。

    对这个结果没有丝毫的意外。

    人类用了真正三年的时间来加固防线，他提供的技术和传承同样无比强大，更不用说，人类的战士们已经竭尽全力，不惜一切，将这个防御大阵的威力发挥到了极致！

    而反过来。

    这些白蝠族的强者，胆怯者，自负者，比比皆是。

    “狭路相逢，勇者胜。”沈逸的身形从堡垒中飞出。

    让这一击来增强人类的决心与自信，已经足够了。

    再不出手的话，终究是无法坚持太久。

    而这一幕，同样被卫星画面捕捉，甚至疯狂的拉大，让每一个人，都能够看见沈逸的出现！

    一些人顿时激动起来。

    “沈先生刚才没有出手？”

    “我还以为是沈逸出手了，所以才能够挡住！”

    “这么说，那些归来的五阶强者也都没出手？”

    “我们的战士，竟然靠着自己挡住了！”

    “各位，还没有到绝望的时候，战士们都还没有放弃！”

    一些人甚至双目通红，热泪盈眶，就在刚刚，他们真的以为前线要彻底崩溃了，甚至先一步的想要让战士们逃命，能够逃多少是多少。

    那可是整整数万的四阶强者！

    集千万人之力，竟然挡住了！

    哪怕不明白其中包含的术式争锋，但仅仅明面上的力量对比，都能够知晓这其是怎么样的奇迹，而战士们又付出了怎么样的努力！

    至少，沈逸是非常满意。

    他看了一眼下方的白蝠族精英军团，这只是没有蕴含任何力量的一眼，却让不少白蝠族精英直接胆寒。

    这是一个学会了上网的种族，他们都认得此刻出现在高空的这位是谁。

    人类的六阶强者！

    和他们的老祖一样等级的存在！

    不少人甚至已经开始退缩，他们甚至回想起在自己的位面，被龙裔族的六阶至尊杀到胆颤的时候。

    但就在此刻。

    一个苍老的声音，却在瞬息间传遍了整个战场。

    “后退一步者，死！”

    这是用的白蝠族的语言，蕴含不加掩饰的杀意。

    是白蝠族的老祖！

    完好无损的那位！

    短时间，一些原本有些胆颤，甚至在想着撤退的白蝠族精英，不得不咬牙坚持。

    “呵呵。”

    沈逸轻笑了两声。

    没有说任何的话，但是其中的不屑，一目了然。

    “人类！”这位白蝠族老祖就像是被挑动了某根已经敏感至极的神经一样，勃然大怒，“弱者在这个战场上，不配拥有如此意志，我会亲手打碎你人族的尊严！”

    “就凭你这丧家之犬？”沈逸淡淡的说道。

