    【世界】菠萝吹雪：作为当事人，我很有话语权，没错，那价格就是我们抬上来的。

    【世界】纤尘无影：为什么啊？

    【世界】菠萝吹雪：（沉思）为官霸霸送钱吧。

    【世界】戏子画西楼：小姐姐你真的不缺暖床的吗？我可以的！！

    【世界】菠萝吹雪：戏子还没放弃呢？

    【世界】戏子画西楼：吃软饭要是这么容易放弃，怎么能吃上软饭！！

    【世界】月色迷人：现在吃软饭都要这么有毅力吗？

    【世界】纤尘无影：吃软饭的都这么努力，你们还有什么资格不努力！

    【世界】戏子画西楼：小姐姐你看看我，肤白貌美大长腿，哪儿都好！

    【系统消息】玩家‘一梦黄粱’将于今天晚上七点拍卖‘铜雀’，起拍价15000。

    这条消息出来，世界上安静几秒。

    【世界】长江长江我是银河：什么玩意？

    【世界】有鬼啊：这么值钱？什么东西？

    众玩家对‘铜雀’都很懵逼，不知道是什么。

    【世界】富仇者联盟：你们没听过？

    【世界】半妖：东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔？

    【世界】富仇者联盟：之前官网出过一个宣传片，里面妖族首领拿的那把武器就叫铜雀。

    【世界】长江长江我是银河：……

    【世界】菠萝吹雪：……

    【世界】半妖：……

    胡扯呢？

    有这个吗？

    有人去把宣传片翻出来看，里面并没有标注武器名字，但是在对话的时候提到过一句。

    妖族在那个宣传片里占的篇幅不多，还是一句话闪过。

    现在游戏里出现的武器还不多，资料也很少。

    官方有个尿性，就是喜欢各种武器装备在游戏里出现后，才慢半拍的放出资料。

    他们说这是为了给玩家惊喜。

    玩家：“……”

    我踏马玩个游戏像猜谜一样，惊喜个球啊！

    玩家们虽然骂得厉害，可每次还是真香。

    能出现在宣传片里，这种武器一般都是神级的，比沧羽剑更珍贵。

    起拍价一万五不算高。

    不过这还得看这位拍卖的成品是什么样。

    【主线任务：拍下铜雀。】

    王者号励志不放过任何败家的机会，要努力做一个正经的败家系统。

    王者号要是有实体，不知道被初筝掐死多少次了。

    狗东西！

    拍卖七点才开始，六点可以进拍卖页面，查看拍卖品。

    总之这个游戏就是这么神神秘秘。

    -

    六点五十。

    初筝带着秦洛进入拍卖大厅。

    既然是全息游戏，拍卖自然也是真实的模仿现实，分为底下一层，和楼上两层。

    有钱就能上第二层。

    不过位置有限，先到先得。

    预约？

    不好意思，不支持预约。

    不过有玩家代排队。

    初筝进入大厅看见夜闻潇和花落不尽，大概明白王者号让她来干什么的。

    夜闻潇答应花落不尽给她洛神，可洛神在她手里。

    夜闻潇没来找她，现在估计是想要这把铜雀补偿花落不尽。

    王八蛋真是焉坏焉坏的。

    【小姐姐，论起背后阴人，我比不过你的。】王者号谦虚。

    “……”

    初筝带着个招摇的秦洛，加上她本身的名气，很快就引起玩家注意。

    “那是谁啊？”

    “我草，这是捏脸捏的吗？这也太好看了！！”

    “奇怪，他的资料怎么看不见？”

    初筝听见这么一句，心头一跳，拉着秦洛：“给你自己弄个资料。”

    秦洛看下四周，把初筝的资料复制过来，改了一些数据，然后就当成他自己的展示出去。

    “刚才是抽了吗？”玩家多点两次，发现资料能看见了。

    “破游戏之前说绝对稳定，结果还是一直抽。”

    “名字被隐藏了，看不见啊。”

    “他和土豪姐姐什么关系？”

    “看他们那姿势，估计不简单……”

    玩家们窃窃私语，夜闻潇已经注意到初筝，也看见初筝身边的那个少年。

    他穿的衣服和游戏里的任何一套都对不上。

    少年模样漂亮，就像是橱窗里精心挑选，展示出来的艺术品。

    他紧紧的贴着初筝站着，两人双手交握在一起。

    夜闻潇心底一沉。

    她突然要和自己解除婚约，就是因为这个男生？

    夜闻潇心底莫名的升起一股怒火。

    “闻潇，进去了。”花落不尽拉夜闻潇一下。

    夜闻潇刚想过去的步子一转，跟着花落不尽上楼。

    他回头看去，初筝领着那个少年，从另一边上楼，正好在他对面。

    夜闻潇：“……”

    -

    七点整拍卖正式开始，有NPC出来主持。

    别说还真像那么一回事。

    铜雀的来头，大家已经做过了解。

    一梦黄粱也是做一个任务获得的，不过只是铜雀的初级形态，属性也不是很好，所以价格暴跌。

    一万五的价格，不算高，也不算低。

    只不过现在全服还没人拥有铜雀，这价格肯定还会往上涨。

    NPC喊拍卖开始，立即就有玩家出价。

    “小初，你喜欢这个？”秦洛趴在桌子上，下巴垫在隔壁上，眸子盯着下方。

    “不喜欢。”

    “……那我们来这里做什么？”

    “……”

    来给方舟安先生添堵。

    “小初你为什么不回答我？”

    “安静点。”

    “……”

    秦洛屁股往后撅了撅，双脚离开地面，孩子似的晃来晃去，视线在底下人群溜达一圈，又慢慢的落在对面夜闻潇身上。

    初筝面前已经有一块输入金额的面板，这上面也能看见加价的玩家。

    初筝等着夜闻潇出价。

    【世界】学习我爱你：来来来，直播了啊！

    【世界】学习我爱你：现在已经出价到两万了，……

    【世界】孤独的王者：我以为是多厉害，结果只是初级形态的，两万块亏了吧！

    【世界】飞奔的五花肉：现在服里还没人有，稀奇增值，两万不算多。再说，现在虽然是初级形态，可后面还能升级，等到别人拥有的时候，你都已经要练成王者了。

    【世界】长江长江我是银河：沧羽剑都能卖三万，铜雀卖两万哪里贵了？

    【世界】孤独的王者：你以为谁都是败家子。

    沧羽剑卖三万，也就初筝那一次。

    这之后谁卖过？

    【世界】若耶：一步败十亿是不是在现场？她出价了吗？

