    早上9:25分。

    青山绿水，羊肠小道间，一辆奥迪车驶进别墅，早就等待多时的唐刀把还剩下的半截雪茄递给保镖，后者随手丢进垃圾桶里。

    查利从车上下来，身边还跟着杰克.马。

    “伙计！快让我看看。”查利手按着唐刀，左右看着，朝着他竖着大拇指，“雅典的事情我可是听说了，阿尔.帕西诺死了，你告诉我，这里面，有你的份吗？”

    他边说着，眼巴巴的看着，眼神深处渴望着答案。

    兄弟会魁首死在雅典，这件事闹的可不小，包括其势力中心的北美地区早就像是龙卷风一样席卷，哥伦比亚、墨西哥、巴哈马等地都爆发了规模不小的冲突，这时候的兄弟会就像是敏感的孤狼冷眼看着那些想要分红的老鼠们。

    可双拳难敌四手，还是被瓜分了许多的利益。

    唐刀比查利高一点，这眼珠子要往下看，才能跟他对视，这脸上的笑容依旧保持不变，脸不红气不喘的说，“这怎么可能，我去雅典只是为了谈判，这件事我听说是战斧干的。”

    查利也是知道问不出点什么东西来，这种事情谁承认？

    他打了个哈哈，颇为遗憾，“那这谈判没成功？”

    “阿尔.帕西诺先生是个德行高尚的人，脱离低级趣味的人，他也讲道理，给了点补偿。”唐刀显然是并不想在这件事上多议论，拉着查利的胳膊，就把他往屋内拽，当然，还不忘记朝着小马哥点点头，寒虚问暖，“最近怎么样？”

    “很好，先生。”小马哥对唐刀还挺尊重。

    “好好干，你是个人才，在哪里都会发光。”

    查利哈哈一笑，很满意的看着小马哥，毫不吝啬自己的夸奖，“杰克是个真正的人才，他帮我拿下了个大订单，阿拉斯加航空的空中安保。”

    阿拉斯加航空？

    唐刀知道这是一家总部设于华盛顿州西塔科的航空公司，目前有经营接近70年了，算是鹰酱中比较“长寿”的航空公司，但一般这种公司不都是有固定的培训机构吗？怎么这么大一块肉都能抢过来？

    说到生意上，查利显然很开心，张开手掌。“五年的服务，1500万美金！”

    这空中安全也是从八十年代才开始被这帮资本家重视的。

    1985年6月13日，环球航空公司847次航班被劫。

    1986年泛美航空公司73次航班被劫。

    1986年4月21日，环球航空公司840次航班被炸。

    1988年12月，泛美航空公司103航班被劫后爆炸，死259人。

    …

    血淋淋的教训让航空公司损失惨重，所以在安全上都很下血本，这1500美金5年的价格根本没多少利润，不过这也是个好开端。

    唐刀眉头一展，“哦？那倒是厉害，要是我，可没有这个能力，这人才可要保护好，绝对不能撬了墙角，要不然，我们的损失就大了。”他这后半句话是对着查利说的，说完自己也笑着。

    但对于杰克.马的能力是看到了。

    这1500万美金按照分红，他能得到的也是一笔客观的数目，人才是要加重点负担，唐刀想到这，就一脸欣赏，“这一单，我想你可以独当一面，等过段时间外派出去如何？”

    “薪资和提成在原来的基础上翻倍。”

    杰克.马脸上面部肌肉一松，“谢谢老板。”

    对于唐刀他从心底是佩服和尊重的，从一只能窝在唐人街的通缉犯到如今人人羡慕的高级白领，后者给他的帮助很大。

    “行了，进去吧，我已经让人醒了酒，准备了早饭。”

    在餐厅中已经准备好了鲜牛奶、咖啡、面包圈炒香肠、油炸土豆片…这些都是美式早餐，而又准备了一份中式早餐，这些都是让人去买来的，他吃不惯这些东西，主要是脂肪太多了。

    查利倒是不客气，他早饭也没吃呢，连吃了几根香肠面包喝了口鲜牛奶后，用餐巾擦了擦嘴角，看着唐刀，笑着说，“我这次来找你，是有点事。”

    唐刀右边肩膀一耸，示意他继续说下去。

    “议员选举要开始了，你答应过我，会支持我。”

    “当然，财团的势力可以为你造势。”唐刀对这件事很支持，之前就约定好的，他还不会下作到要毁约的地步，他对于自己人从来不会玩阴的，而且如果能当上众议员或者参议员，对于财团未来发展会有很大的帮助。

    鹰酱老大就是华尔街资本的代言人，他的背后“男上加男！”。

    穷人要想的不是以为一张选票就能改变自己，你应该想，如何让自己变成有钱人。

    “我需要大约五百万美金。”查利眼神深邃，“这些钱我们足够可以拿出来，但波士顿财团的找上我，他们愿意以他们的影响力帮助我拿到参议员的席位。”

    大家都是聪明人，这里面的含义就算是用脚都能知道。

    无非就是想要增加波士顿财团的影响力和话语权，他们之前可是推出过扛把子的，这也许也在为以后做打算，准备造神计划呢？

    这好像对于The Savior—A来说也是有益无害的，对双方联盟的深入交流有很大的好处，但另一面说，南方的财团对于这一幕肯定不会友好，几百年来都是这样，南北斗争都很明显，地域歧视在所谓的“灯塔国”也是如此，资本本就将所有人都分了阶层。

    “同意，这样最好，那不就等于位置已经在你手中了吗？”唐刀笑着说。

    查利也松了口气，他还生怕对方不同意，现在心里的石头也放下了，整张脸笑的更欢了，“我知道你有一部电影近期要上映，在电影开头帮我宣传？”

    《战争之王》拍的很快，有唐刀的支持以及派拉蒙的全力协调下，这部电影大约要再过一个多月就能上映，目前还在后期剪辑，道格.玛丽女士以及邀请过他去首映礼。

    这部也被派拉蒙认为是救市之作，目前就已经开展了宣传工作，如果想要在其中插入这种宣传，他们不一定同意，当然你要是硬来，对方也没有办法。

    只是这样很容易致使双方感情破裂。

    查利这老油条看到唐刀不啃声，也懂，也没催，只是端着牛奶喝着。

    “这件事我会跟派拉蒙商量。”

    “那这件事就麻烦你了。”

    唐刀摆摆手，“我们的利益是一样的，不需要这么客气，你要是能往上走，对我们的发展也是极其有利。”

    查利听到这话就很舒服了，这右手撑着桌子上，正要开口。

    突然，一声巨大的爆炸声带着冲击波将房间的所有玻璃都给震碎了，那刺激的音浪将所有人都给带翻在地，唐刀气喘吁吁，一只手撑着桌子，满眼惊惧的朝着外面看。

    一片狼藉，整个院子都被炸烂了，地上还能看到残肢以及狗的犬吠。

    “一队，一队！”小天使也被这一幕给吓到，反应过来按着耳蜗中的耳麦吼道。

    查利被小马哥按着，他冒着脑袋，抬起头时，这脸上满是惊恐，这特么…一大早就发生这件事？而且，看着这样子，好像是自己的奥迪车爆炸了？

    什么状况？

    怎么回事？

    还没等从懵逼中回过身来，就听到急促的枪声伴随着爆炸声后骤然而起。

    ……

    