    不止是秦嫣儿，连慕容仙，也知道了这条信息。

    包括王家的现任家主，王叶舟。

    这条信息，在陈无忌告知陈楚山之后，这三大家族的人，就陆陆续续的知道了这件事。

    不过，像林家，韩家，郑家这些弱上一些的家族，就无法得到这些消息了。

    同样是一线家族，他们的势力就比陈家弱上不止一个阶级了。

    尤其是慕容老爷子，知道这件事后，轻轻的抚须，道：“看来，陈家是捡到一个宝，但又不识宝贝啊！也不知道我的孙女，是否与这宝贝有缘！”

    显然，慕容老爷子还是很希望撮合这桩婚事的。

    因为在许多年轻，慕容老爷子就和很欣赏陈家小三爷，陈中青。

    “……”至于慕容仙，则是有些神色复杂了。

    而王家家主，王叶舟，则是咬牙切齿的，一拳捶在了墙上，“陈修，你伤我儿子，又惹陈家。现在怕是仇人比朋友多，我看你能嚣张到几时。”

    说完，王叶舟喊道：“王老，传令下去，再多找一些江湖好手，等合适的机会，直接……”王叶舟的手，轻轻的再脖子上抹了一下。

    “是。”

    …………

    秦嫣儿按了向下门铃后，李姐才走到别墅门口，将门打开。

    “请问，您是？”李姐问道。

    “我来找陈修的，”秦嫣儿礼貌一笑。

    李姐并没有放秦嫣儿进来的意思，哪怕秦嫣儿一身香奈儿套装，手提限量款LV包包，身上首饰没有一件是低于六位数的！

    “让她进来吧。”陈修淡淡的道。

    陈修对秦家并无恶意，甚至，他也需要一个想秦嫣儿这样的女人。

    这里毕竟是国都，总不能有事就让九龙站队的精英们，去杀杀杀杀个没完吧？

    林飞、莫凡、周仓三人虽然厉害，但与陈家这样有底蕴的大家族相比，还是有一定的差距。尤其是，陈修不止惹了陈无忌和陈无忧，还将王丘打了个半死。

    这时候，就更需要像秦嫣儿这样一个女人来帮忙了。

    秦嫣儿见陈修答应，再次冲着李姐一笑，然后快步走到陈修对面。

    “陈公子，昨天是嫣儿孟浪了。”秦嫣儿轻轻一弯腰，露出无限风景，“嫣儿在这里给你赔罪了。”

    陈修根本没有去看，他将最后一些牛奶，一饮而尽，然后说道：“秦家的内斗，我不会参与，但会支援你一笔钱。也能帮你杀人，但仅限三人。”

    家族内斗这种事情，陈修根本无心参与，如过不是陈楚山招惹他在先，他都不屑于来国都找陈家的麻烦。

    所以，秦家的那些内斗，陈修就更看不上眼了。

    “三个人？”秦嫣儿眼眸一亮。

    三个人，虽然不多，但如果刺杀的人，是对秦开极其重要的人，那就意义非凡了。

    钱，也是秦嫣儿很需要的东西。

    否则她也不会举办拍卖会了，那些有钱的公子哥，都是举办品酒会，鉴宝会什么的，只有秦嫣儿一人是举办的拍卖会。

    也幸亏她是一个大美女，如果像是王丘那样的大家族公子哥，对他们来说，举办拍卖会是丢人的事情。

    “好，那从现在开始，你有什么事情，直接暗中吩咐我就可以。”秦嫣儿郑重其事，“如果有朝一日，良辰成为秦家的未来继承人，我们姐弟二人，一定不忘陈公子的提携。”

    本来，秦嫣儿还指望陈修和慕容仙结婚，然后再支持他。

    但现在看来，陈修一人的力量，已经足够恐怖了。起码对付秦开，是绰绰有余的。

    “以后，莫要再玩什么心机，我很不喜欢。”陈修说完，静静地扫了秦嫣儿一眼，又补充道：“据我所知，秦良辰此人，表面上藏锋，但曾不止一次玩弄心计，暗算了不少人。”

    秦嫣儿身体一僵。

    秦良辰表面上装作人畜无害的样子，其实，他心里是很腹黑，很自傲的。

    如陈修所说，秦良辰是暗算了不少人，这件事连秦开都不知道，或者是没有反角……

    但，陈修却讲了出来。这个人，才来国都几天啊？

    难道他很久之前，就在国都埋下了雷，早就将国都内的这些大家族，每一个人都调查的清清楚楚了？

    “陈公子放心，良辰绝对不会算计您的。”秦嫣儿急忙说道。

    陈修轻轻应了一声，然后道：“现在，你可以告诉我，第一个想杀的人是谁？等我帮你杀掉这个人之后，我要看到你的回报，之后，先给你一千亿。”

    秦嫣儿一听，顿时深深吸一口气，连胸口也跟着胀大了一圈。

    这么豪吗？

    上来就是一千亿？

    一千亿，在国都都够买好大一块地皮了！

    虽然，秦家也涉及地产生意，动辄几百亿上千亿的生意，他们也做过，但那都是买下地皮之后，立刻又会去银行贷它个几百亿出来！

    直接拿出一千亿的流动现金，恐怕国都哪个家族都不会说的如此云淡风轻。

    “好。”整整一分钟后，秦嫣儿才平静了一些，然后说道：“陈公子请放心，我会让你知道，我的能力。这些年，我和良辰在国都也培养了许多精英，风华传媒背后的人，就是我。”

    风华传媒，是国都致命的一个传媒公司。

    这个公司时培养网红和主播的，正经大家族，都不会看上这种传媒公司的盈利。

    殊不知，秦嫣儿只用了短短两年时间，这件传媒公司的年盈利，已经超过了三千万。要知道，这个传媒公司，秦嫣儿一开始只是投资了八十多万而已。

    可以说是一本万利了！

    这个传媒公司的价值并不在这些，而是，培养了很多网红。

    这些网红除了每天能收到几万甚至几十万的礼物之外，还与国都富少圈的很多公子哥有来往，那次拍卖会上的名媛，有许多人就是秦嫣儿从风华传媒公司里叫来的员工主播。

    她们对付那些公子哥，最有一手了！

    “除了风华传媒，我还有两家其它的公司，晚一些，我会把所有的资料交给陈公子。”秦嫣儿此刻，已经不敢在陈修面前玩弄小心机了，她将一个U盘小心翼翼的放在了陈修面前，说道：“资料在里面，还有那些关于陈三爷的事情，也都在里面了。”

    闻言，陈修目光微微一缩。

    然后淡淡的道：“你现在可以说，第一个人的名字了，要杀谁？”

