    第6章冲突

    秦慕瑶不动声色地将对面女孩的反应看着眼里。

    看着对面女孩这一连串的反应，秦慕瑶忽然为原主感到不值。

    原主对她这个唯一的朋友说句掏心掏肺完全不为过，可眼前这女孩只想薅她的羊毛，对原著不仅没有任何真心，甚至，连敷衍都极为的表面。

    秦慕瑶忽然就笑出了声。

    面对林如月错愕的目光，她笑道：“你确定你要替我找姜宴安算账？”

    “当然，我们是最好的朋友，他欺负你，我自然要找他算账，瑶瑶，我今天干了一天活，这会好累呀，要不我们还是进去说话吧！”林如月拉着秦慕瑶的胳膊就要往屋里走。

    秦慕瑶突然将手从她怀里抽了出来。

    “瑶瑶？”

    “姜宴安，你出来下！”

    秦慕瑶没理会林如月的惊诧，她扭头冲院子里喊了一句。

    正在吃饭的姜宴安听到她的叫声下意识地皱起眉头，却还是放下碗筷慢吞吞地走出了厨房。

    “干嘛？”他问。

    秦慕瑶手指着林如月道：“林如月说她要找你算账。”

    “瑶瑶！”林如月惊呼出声。

    见姜宴安面露不解，她忙道：“宴安哥哥，我没有，秦慕瑶胡说的。”

    “宴安哥哥？秦慕瑶？”

    秦慕瑶面带嘲讽地回味着林如月先前的称呼。

    林如月心头一紧，心道：“这傻子今天怎么好像变聪明了？”

    此刻姜宴安也察觉到秦慕瑶的不对劲。

    “相公，没想到你毁了容，魅力依旧不该当年呀！”秦慕瑶戏谑地嘲讽道。

    姜宴安瞥了她眼道：“这个便宜妹妹是你逼我收下的，你忘记了？”

    秦慕瑶面色一僵。

    这才想起先前姜宴安不让林如月喊他哥哥，说他没有给人随便给人带哥哥的嗜好，受了委屈的林如月转身便和原主一顿哭诉，气得跳起来就往姜宴安身上打。

    姜宴安一文弱书生哪里打得过原主？

    要不是秦家人及时赶到，姜宴安恐怕早就一命呜呼了。

    那次以后，姜宴安不再阻止林如月叫他哥哥。

    如今姜宴安冷不丁提起这些事，虽然事不是秦慕瑶做的，但她老脸还是觉得臊得慌，但还是硬着头皮嘴硬道：“我蠢，你也蠢吗？”

    “我蠢我能活到吗？不过，你还知道自己蠢呀。”姜宴安出言反击道。

    说完，他扭头看向林如月，表情冷漠，语气疏离：“林姑娘，我看到你一向都是躲路走，真记不得自己是什么时候得罪的你，你能给我解下惑吗？你放心，是我的错，我一定认。”

    听到这话林如月瞬间红了眼睛。

    她求助的望向秦慕瑶。

    姜宴安悄然提高警惕，他以为秦慕瑶会像过去一样站出来替林如月说话，却不料她盯着林如月看了半响后，冷不丁道：“月月，我们还是好朋友吗？”

    “当然，我们一直是彼此最好的朋友。”

    林如月虽不明白秦慕瑶的用意，但还是选择顺着她的话往下说。

    倒是姜宴安眼底闪过抹深思。

    “真的？”秦慕瑶问。

    “当然。”

    “我不信，除非你把你头上的银钗和耳环还给我！”

    “瑶瑶，这是我自己的首饰，不是你的。”林如月下意识退后一步，满脸警惕。

    姜宴安微微有些诧异和不解。

    他突然发现自己竟猜不透秦慕瑶此刻的用意。

    “你的？”秦慕瑶讥笑出声。

    “你家都穷的让你天天来我家白吃白喝了，还有银两给你去买首饰？林如月，这话说出来你信吗？反正我是不信，你要非得一口咬定说这银钗是你的也没事，大不了我现在就让姜宴安借牛车回家把我三哥借来，东西是他买的，他看一眼就知道你头上的银钗和耳环是不是我的！”

    “不用这么麻烦，她头上的银钗和耳环是我陪你三哥去买的。”姜宴安忽然开口道。

    他想要知道秦慕瑶到底想做什么，在这之前他不介意帮她一把，哪怕之后可能会被她反噬！

    他的话让秦慕瑶和林如月一怔。

    这事她们还真不知道。

    “当初为避免让你把首饰弄丢，我特意让店家把你的名字刻在首饰上，这银钗和耳环是不是你的让她取下来给我看上一眼就知道了。”姜宴安面无表情地解释道。

    林如月当即护住头上的首饰，难以置信地望着姜宴安道：“宴安哥哥，你怎么能这么对我呢？你明知道我，我，我……”我喜欢你。

    林如月到底还是没能把这句话说出来。她知道一旦说出来，她可能以后就再也找不到好婆家了。

    “我知道你什么？”姜宴安皱着眉问。

    “林姑娘，我跟你不熟，请你自重，莫在玷污我的名声，你要再这样不自重，我只能去请村长来替我做主了。”

    林如月听到这话瞬间摇摇欲坠，就好像下一秒就要晕倒在地上。

    此刻正是吃饭的时间，村民们听到这边的动静全都端着饭碗出来看热闹了。

    先前秦慕瑶往张寡妇身上泼污秽就已经让他们很意外了，这会见她和林如月起了纠纷，他们下巴都要惊到了。

    整个人平岭村谁不知道秦慕瑶简直就是把林家这丫头当祖宗般供着。

    即便是她爹妈来了，都没有林家丫头那般好的待遇。

    林如月见周围全是看热闹的人便想装晕，哪知道，她两眼一翻，人还没来得及落地就被人从地上提落了起来，忽然悬空的双脚吓得她忙睁开眼睛便看见一张近在咫尺的肥猪脸。

    秦慕瑶一早就猜到林如月不会乖乖就犯早就提防着呢？

    见林如月眼神惊悚地望着自己，秦慕瑶冲她咧嘴一笑道：“月月，你放心的晕，我不会让你摔倒在地上的，不过这发钗和耳环，我就先收回了。”

    林如月耳朵忽然一痛。

    回过神来便发现她的发钗和耳环都被秦慕瑶给拿走了。

    “秦慕瑶，那是我的银钗和耳环，你还我！”

    秦慕瑶没理会林如月，她顺手将银钗和耳环递给了姜宴安：“你看下这是我银钗和耳环吗？不是我的，我坚决不要。”

    姜宴安接过银钗和耳环熟稔的找到当初刻字的地方。

    借着月光依稀能看到上面刻着的瑶字。

    “是你的，为避免节外生枝，你最好找村长来辨认。”

    “这是瑶瑶送我的！”林如月忽然道。

    “我送你的？”

    秦慕瑶瞬间被林如月的无耻给气笑了。

    “林如月，你真当我是傻子？当初明明是你听说我三哥送我银钗和耳环后缠着让我借你戴戴，就像你身上的这身衣服，你说我穿着不好看，说是要帮我改一改，结果全都肉包子打狗一去不复返，还有我那件绿色……”

    众目睽睽之下，林如月的脸瞬间涨的通红。

    “我没有，你血口喷人！”

    “秦慕瑶没撒谎，我给她作证！”

    包括林如月在内的所有人都没想到秦慕瑶那般虐待姜宴安，他竟然还愿意站出来替秦慕瑶作证都露出震惊和意外的神色。

    (本章完)

