    林星婉还活着！

    返回南州市的车上，因为秦无双带来的这个消息，气氛略显沉闷。

    尤其是苏辰，眉头微皱，思绪飘忽。

    瞒天过海，死而复生！

    这就是世家的底蕴和手段？

    果然，自己对世家的了解还是太少。

    这些传承了悠久岁月，出现过神境强者的家族，常人难以想象！

    不过，林星婉？

    想到这个刁蛮少女，苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    林家想要如何，他接着就是！

    至于林星婉？就算不死，又能掀起多大的风浪？

    自己能够镇压她一次，就能镇压第二次！

    想到这边，苏辰的心情倒是好了不少。

    ……

    “好了！今天我们先住在这边，明天我们返回岩岗市！”

    直到返回南州宾馆，韩司长的一番话，才打破了略显低沉的气氛。

    “苏辰，下午要一起出去逛街吗？”不等众人安顿，李寒衣便是迫不及待的问道。

    “是啊！苏大佬，这一个月，咱们尽是风餐露宿了，胖爷我觉得，这一个月我最起码瘦了十斤！今天怎么着也要好好犒劳一下。”

    “现在正是春节期间，今天我听说南州广场那边搞活动，热闹非凡，咱们正好去看看！”

    “对了，我查到晚上在广场上还有美食节，听说今年的美食节，汇聚了人域各方美味，我们可不能错过。”

    随着李寒衣的建议，众人情绪顿时高涨了起来。

    一个月的遗迹探索，让大家恍如隔世。

    如今重回都市，众人跃跃欲试。

    “我就不去了！此番遗迹探索，收获不小，我需要抓紧时间沉淀一下！”

    苏辰沉吟道。

    美食节？逛街？

    没兴趣！

    有那时间，不如好好修炼一下。

    遗迹探索是结束了。但是，对苏辰而言，他的修行之路才刚开始，还有很多事情等着他去做。

    他只感觉，自己的时间不够用。

    “不是吧！苏大佬，我还以为今天可以宰大户呢！”金烨苦着脸。

    噗嗤……

    随着金烨话音落下，林怡等人忍不住笑出声：“就是，苏大佬如今可是暴富了。难道不给我们劫富济贫的机会吗？”

    “果然，你们不安好心！”苏辰嘴角一抽。

    一亿多，算暴富吗？

    当然算！

    人穷志短，身揣这么多钱，苏辰看谁都像坏人！

    没想到，金烨他们率先跳出来了。

    他们良心坏了。

    人心不古，世风日下啊！

    这就更不能去逛街了！

    李寒衣，金烨，甚至是郑博和林怡，谁家里不富有？竟然还打自己的主意。

    这让苏辰颇为无语。

    “我也不打算去了！”看着苏辰一脸警惕的模样，林雪强忍着笑意说道。

    “林雪，你不会是想要趁机对苏辰做什么吧？”李寒衣紧张了起来。

    回应她的只是林雪的一个白眼。

    “果然，我猜对了。苏辰……”面对林雪的沉默，李寒衣仿佛炸毛，朝着苏辰挨去，就差一点要挂在他的身上。

    “咳咳咳……那个……你们聊，我先回房间！”两女对峙，苏辰连忙抽身而出。

    这事情，还是不参与好。

    “哼！看！你把苏辰吓走了！”眼看着苏辰溜走，李寒衣撇撇嘴不满道。

    “是你吓走的！”林雪面无表情。

    “血口喷人！苏辰哥哥最喜欢我了，没看到天心圣果，他都第一个给我吗！哦，对了，某个人好像没有。嘻嘻……真可怜，你不会是想要趁着我们不在去求苏辰吧？”李寒衣眼珠子一转，笑眯眯道。

    “我已经炼化过天心圣果了。在遗迹之内，精神力好像增长了很多，神魂壮大，我要回去巩固一下！”林雪依旧一副清冷的模样。

    只是嘴角浮现出的那一丝笑意，却是让李寒衣面色一僵。

    她，炼化过天心圣果了？

    李寒衣只感觉心中有一团火在燃烧。

    苏辰怎么可以先给林雪呢？

    一定是林雪勾引了苏辰！

    果然，自己不盯着林雪是不行的。她对苏辰有企图。

    “咳咳咳……那个……我们也赶紧回去安顿一下，然后出去吧！还能吃顿好的午餐！”

    看着面色变幻不定的李寒衣，金烨缩了缩脖子，连忙逃走。

    继续留在这边，谁知道会不会被怒火燃烧到。

    李寒衣，她小魔女的外号可不是白来的。

    “我们……也赶紧去安顿一下！”

    “李寒衣，快点了！咱们抓紧时间！”

    郑博和林怡硬着头皮说道。

    “哼！林雪，我才不会输给你！你看着吧，苏辰哥哥最喜欢的一定是我！”直到众人离去，留下李寒衣一人，她似乎想到什么，嘴角微微上翘。

    ……

    “混蛋，苏辰，你这卑微的爬虫，快点放大爷我出去！”

    房间内，刚沉入修炼，苏辰的脑中传来了龙魂的嘶吼声。

    “差点忘了！”

    连忙将精神沉入到万灵图册。

    苏辰只感觉自己来到了一个崭新的世界当中。

    天地之间，风火呼啸，毒雾弥漫，利刃穿梭，山岳震荡！

    一尊巨大的龙魂，在天地之间，备受折磨。

    之前的事情，让他险些将妖魂忽视。

    看看现在龙魂的模样，隐隐有崩溃的迹象。

    若是再晚一些回过神来，苏辰都怕，这家伙一不小心被灭在万灵图册的世界当中。

    之前面对林云鹏的杀招，龙魂关键时刻出手相助，让苏辰意识到，这家伙的存在，必将给自己带来巨大的帮助。

    这么让它湮灭，岂不是可惜了？

    “你个没良心的小子，要不是本大爷，之前你就已经死了。你小子就是这么对待你的恩人的？”

    看着陷入沉默的苏辰，龙魂破口大骂。

    这该死的爬虫。

    之前他九死一生，是自己注入能量，帮他抵挡了杀机的。

    可是结果呢？

    等到这小子摆脱了危机，转头就再一次把自己给镇压了。

    魔族都没有这么狠！

    在这个世界之内，龙魂就算想要抵挡，也是有心无力！

    他用尽了手段，甚至撼动不得这个世界分毫。

    这到底是什么手段，什么能力？

    这小子真的是一个人族？

    龙魂心中叫苦不迭。

    “臣服，或者继续镇压！”苏辰直接说道。

    “休想！”龙魂不甘心道。

    “镇！”苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    一念之间，天地烈焰翻滚，世界化为火海。

    狂风呼啸，利刃穿梭。

    一尊巨大的圣印，从天而降。

    “等等……小子，你不讲武德啊！”龙魂面色大变。

    这爬虫，难道不知道讨价还价吗？

    一言不合就镇压？这还有没有天理？

    龙魂只感觉，跟苏辰相比，自己怎么就变成良民……不，是良龙了！

    苏辰简直就是恶魔啊。

    自己身为一条龙，都知道谈判技巧，这个人类一点谈判的意思都没有？

    “我服软，服软了还不行吗！”眼看着苏辰没有丝毫停下的意思，被烈火烧得七荤八素，神魂仿佛随时都可能湮灭的龙魂，哀嚎道。

    “臣服！”苏辰的回答依旧简单。

    “小子，你……”龙魂快要疯了。

    几千年的镇压，都不曾疯狂的他，现在已经崩溃了。

    “行！臣服，臣服了还不行吗？”龙魂算是认清了眼前的局势。

    眼前这个人类，就是一个混蛋。

    而这个世界，更是一个不可能冲破的牢笼。

    还能如何？

    被折磨致死？

    不可能的！

    只能臣服了。

    “答应我三个要求，我愿意臣服！”龙魂沉声道。

    “你没有谈条件的资格！”苏辰摇头道。

    “不是！你小子……魔鬼也没有这么霸道的吧？你不听一听我的要求？”龙魂瞪大了眼睛。

    不按常理出牌啊，这是！

    “没兴趣听！臣服之后，再说！”苏辰直接到。

    “我……”

    龙魂张了张嘴吧，他已经不知道该说什么了。

    天理何在，公道何在？

    这世界，还是自己认识的那个世界吗？

    “算你小子狠！”深吸一口气，强忍着满腔怒火，龙魂咬牙切齿。

    凝！

    随着一声轻哼，他口中吐出了半枚金色符文。

    这便是龙魂的魂印。

    臣服了！

    要不然呢？

    这该死的人类，真会弄死自己的！

    “半枚？”苏辰眉头一皱。

    “本大爷都说了，现在的我只拥有一半神魂，不是半枚魂印还能如何？”龙魂有气无力道。

    “收！”

    苏辰点了点头，直接将那一枚符文收起，融入到自己的神魂当中。

    时间一分一秒流逝！

    不知道过了多久，终于当那一枚符文彻底融入，苏辰只感觉精神一震。

    那一瞬间，他的感知仿佛更敏锐了起来。

    有一种感觉，只要他愿意，一念之间，就能让龙魂湮灭。

    这让苏辰心思一动。

    “啊啊啊……小子，你疯了！你这是要灭了我吗。我都臣服了，你这不讲武德啊！”龙魂疯了。

    那种来自灵魂深处的撕裂，让他清楚，这是苏辰做的。

    他在催发自己的魂印，毁灭自己的神魂。

    龙魂彻底慌了。

    “看来不错！”直到龙魂几乎崩溃，苏辰收回心神，露出一丝满意的笑容。

    有了半枚魂印，便能够决定这半道龙族神魂的生死在自己的掌控当中。

    更主要的是，苏辰发现，随着龙魂臣服，融合魂印，他的精神力何止整张了一点半点？

    这就是万灵图册给自己的馈赠？

    如今，苏辰自信，就算在显灵境之内，也没有人的神魂会比他更强大。

    一念之间，方圆接近两百米的范围，竭尽在他的感知当中。

    他看到了李寒衣等人离开了酒店，看到了林雪正在修炼，也看到了酒店之外，街道上的变化，细微到一粒尘埃的飞扬，都难逃感应！

    这种感觉，前所未有的好。

    有如此感知力，必将让自己的战斗力更上一层。

    “金十三？说吧，你有什么要求！”直到这时候，苏辰看着生无可恋的龙魂，不紧不慢的说道。?

    金十三，这自然就是龙魂的名字。

    融合了它的魂印，这个名字自然而然的出现在了苏辰的脑海当中。

