　　“这就是我道家几位先祖留给几个白苗寨子的底牌，他们算到黑岩苗寨是不会甘心的。”师父忽然转身对我说到。

　　我看着毒蛟，它那冰冷的双眼看着在场的任何人都如看蝼蚁一般，只有看着凌青奶奶时，目光才流露出一丝人性化的温和。

　　在这个时候，我也才明白了师父那句话，蛊女的守护是什么，这只蛟接下来是要如雪来‘继承’的，所以就算失了本命蛊，如雪依旧是这个寨子雷打不动的蛊女。

　　而且，就如如雪所说，本命蛊是可以再培养一只的。

　　我以前总是有一点那么微末的希望，总觉得我和如雪说不定还有机会在一起，到现在却是完全的绝望，从某种角度来说，蛊女对寨子，比大巫对寨子更重要。

　　而道家人最重道统，我是不能放弃我山字脉继承人身份的，那就是绝了我师父的道统。

　　苦涩在心底炸开，见到蛟的兴奋也消失了，可机缘牵扯的是，这只蛟竟然是我道家人留给苗寨的，这也是老天的安排吗？

　　“白苗人原本就稀少，你现在明白他们为什么不离开寨子，都会回寨子的原因了吗？他们在这条毒蛟的守护下是安全的，出去生活，说不定就被黑岩苗寨的人给灭了，消失任何一条血脉对于他们来说都是罪恶的。”师父叹息了一声。

　　我沉默。

　　道巫蛊之间自古就是纠缠不清，中间流传的感情也颇为复杂，但从来都越界不了，难道这是上天的制约。

　　我有些哀伤，可是场中的气氛却已因为毒蛟的出现而紧张起来，月堰苗寨的波切大巫已经喊话说到：“齐收，带着你的人离开吧，你到现在还看不清楚形势？就算你们寨子的老妖怪来了，也在这里讨不了好去。”

　　齐收的表情变幻不定，但畏惧已经写得明明白白了，他说到：“乾楼，你也不必得意，要是我等拼着性命，你以为一条毒蛟能护住多少人？”

　　原来月堰苗寨的波切大巫叫乾楼啊，可面对齐收的挑衅，他只是淡淡一笑：“守护的了多少人，你试试不就知道了吗？是的，这几百年来，我们寨子是被你们处处压制，族人也不敢在外出，求学都选在有道家之人庇护的地方。但只要我们在这个寨子里，你们就不能把我们怎么样，就算我们死了一部分族人，也定叫你们付出更大的代价。”

　　齐收愤怒的哼了一声，终究没有说什么了，看他的样子是准备带着族人妥协的退去了。

　　我说师父怎么那么淡定，原来他早知道这个寨子是有毒蛟守护的，只是我看齐收的样子心里却不怎么舒服，总觉得他是忍一时之气退去的权宜之计，样子颇有些有恃无恐。

　　但毒蛟真实的存在于这里，他的依仗是什么？

　　面对齐收的沉默，乾楼爷爷没打算就算了，而是厉声问到：“齐收，你们退是不退？”

　　“也难得你们守这个秘密守了几百年，这一次就当我们摔了一跤。不过，乾楼你要记住，笑到最后的人才是笑得最好的人，我们走。”齐收拔起地上的巫杖，就要离开。

　　可就在这时，那个一开始叫嚣要挑战我师父的老头儿却说话了：“姜立淳，两个寨子的事情恩怨已结，是不是我们该比划两下了？”

　　他的话刚落音，就见齐声恭敬的对那老头儿说到：“还请先生忍下一时之气，跟我们退去吧，那毒蛟可是不认人的，我怕族人...”

　　黑苗人何尝不珍爱自己族人的生命，他怕我师父用毒蛟对付他们，所以急急的恳求那老头儿不要动手，就算他知道毒蛟是由凌青奶奶控制的，他也不敢冒这个险。

　　在他看来，凌青奶奶和我师父就是一伙的。

　　那老头斜了齐收一眼，说到：“我们要做什么，什么时候轮到你们寨子指手画脚了？”

　　那齐收脸色不好看，一时有些下不来台，可就在这时，我师父忽然大笑了起来，然后说到：“我姜立淳要与人斗法，还不屑于以势压人，还莫说这毒蛟是月堰苗寨的。只是...”师父说到这里顿了一下，目光烁烁的望着那个老头，忽然声音就如滚雷一般的爆发而出，冲着那老头吼到：“你有资格吗？叫吴立宇来吧！”

　　每一次师父用出道家独门的吼功时，我的心神都会受到影响，可见师父功力之深。

　　那老头是直面师父的吼功的，竟然被师父吼到一阵失神，半响才急退了两步，回神过来，刚才一吼之下，他绝对被师父惊得魂魄不稳。

　　就如师父所说，他有资格吗？不用细比，就是一吼之下，功力深浅，就立见分晓。

　　那老头儿回过神来之后，脸色一阵青一阵白，就在这时，林辰站了出来，说话了，却不是冲着我和我师父说话，而是对着那老头儿说到：“戚爷，不如让我来试一试陈承一的身手吧，您哪里用得着出手。我们小辈之间都能立见高低。”

　　按说这话是解了那老头儿的尴尬才是，却不想那老头儿冷哼了一声说到：“你是以为你比承乾厉害？你是不是心里一直不服....”

　　但这可能涉及到他们那个组织的一些秘密，那老头儿闭口不言了，倒是林辰低着头，也看不见他表情的变化，他沉默着。

　　倒是我师父小声说到：“一群人极端了，心胸也就狭隘了，以为道家的传承就是自家的传承吗？说起来这林辰的天赋比肖承乾好了很多才是。如果他能和你比试，你用全力吧。输赢不重要，但总是赢了我们这一脉脸上才有光彩。”

　　我用全力？我忽然想起这段日子都陷入和如雪的感情之中，加上纷纷扰扰的事情太多，有一件事我一直没有来得及告诉师父，但师父一向也是以我的功力为重，我会些什么术法，倒是其次，他是不太看重的。

　　想到这里，我也就点头说到：“师父，你放心好了。”

　　但这林辰真的能出手吗？面对那老头儿一叠声的质问，林辰并没有出言辩解半句，只是那老头儿说了一阵儿，沉默了一阵儿，终究是不敢出手亲自面对我的师父，雄心壮志都被我师父一吼之下化为了乌有，他终是对林辰说到：“算了，你出手一次吧，老爷一向很看重他们的，切磋未尝不可。毕竟少爷的修行比你晚了些年，这个倒不是天赋能弥补的。”

　　这是什么话？我有些不屑这个老头儿给肖承乾找什么借口了，想着师父的话，在这个时候，我反倒是有些同情起林辰的委屈了。

　　但是得到了这个机会，林辰还是面有喜色的站了出来，他望着我说到：“陈承一，如果我赢了你，我要去寨子带走艾琳。”

　　我摇摇头，拒绝他这个莫名其妙的要求，说到：“这个不是我能代表艾琳的家人和寨子决定的事情。”

　　“那好，我赢了你，就问他们要去。输了，我转身就走。”林辰这样对我说到。

　　我觉得他脑子有些不正常，这叫什么话？为什么把已经死去的艾琳介于我们两个人的斗法中？要知道，这根本是毫无关系的两件事情啊。

　　“他是在逼自己，利用艾琳的事儿逼自己发挥到最好。”师父在我身后说到。

　　我看了一眼这个男人，忽然间有些愤怒，这个男人倒是什么都可以利用啊，包括自己的感情也毫不犹豫的利用起来了。

　　谁都知道，术法的威力和灵魂的力量有关，而刺激灵魂的潜力，又和情绪有关系，如果是两个功力差不多的人斗法，就看谁能最大程度的发挥潜力了。

　　可是面对我的愤怒，林辰就像没看见一样，上前一步，直接踏起了步罡，这步罡我太熟悉，他竟然也要施展下茅之术！！

　　而且还抢先出手了。

(本章完)

