
    第1631章佛珠断了{四更}

    “你是谁？”

    见到血淋淋的十几颗人头，许冬山心里早已发抖，根本没听到他的问话，只是自顾自吼道：

    “我是九虎将的新堂主，我表叔是许老大，你杀我的人，你会后悔的。”

    他已经发现，其余手下全都已经死了，只能搬出护身符。

    面具人没有半点波动，只是冷冷重复一句：“你下午，打了一个女人？”

    女人？打了一个女人？

    许冬山先是一怔，随后想到老板娘，下意识喊叫一声：“你是老板娘叫来的？”

    他色厉内荏：“我知道她在哪，你敢动我，我会弄死她的。”

    话音一落，面具人眸子一寒，一股杀意瞬间爆射。

    许冬山顷刻手脚冰凉，他嗅到了危险和杀意，于是一掀起被子盖向对手，同时抓起枕下的土枪吼道：

    “去死吧。”

    “扑！”

    扳机还没有扣动，一道刀光就闪过，许冬山握枪的手，扑一声掉落，一股鲜血伴随一记惨叫喷出。

    “嗖！”

    一刀砍断许冬山的手，但面具人却并没有停止的意思，眼露凶光之际疾然抖动右手。

    割肉刀一闪，像是一把电钻，狠狠钻入了许冬山的心脏。

    在许冬山身躯一震的时候，面具人右手高速抖动，刀尖像是钻头一样，发出啪啪啪的声响。

    “嗖嗖嗖！”

    一蓬蓬鲜血，一片片血肉，宛如岩浆一样四处溅射，三十秒不到，整张大床就洒满了热乎乎的鲜血。

    许冬山的躯干和内脏很快被镂空了，腹腔和肋骨的血肉也全部被剔掉了，露出刺激眼球的白骨。

    这几十秒时间，至少变化几百招。

    面具人没有停手，把许冬山躯干的血肉剔掉后，又把弯刀转向了他的躯干，重复着刚才的动作。

    十分钟后，床上、地上、墙上，到处都是鲜血和碎肉，而许冬山只剩下一具阴森森的白骨。

    “啪。”

    削掉最后一抹手指皮肉后，许冬山就彻底骨肉‘分离’了，面具人伸手扯住他的肋骨，走出了房门。

    时钟指向五点半，萧家总堂，一栋筹建坚固的狭长建筑，人影憧憧，刀枪林立。

    数百名手持刀枪的玄甲军子弟，扼守着各个出入口和制高点，神情警惕环视着周围的动静。

    今晚是一个不平之夜，他们不得不打起十二分精神。

    花园大厅，或坐或立十余人，几个玄甲军子弟，拿着电话不断拨打，可是怎么都打不通面具人。

    许老狗站在旁边，脸上带着沉默。

    沙发上，坐着两个中年男子，一个光头，一个束发。

    光头男子五十岁，鼻子高挺，耳朵肥大，双腿盘坐在单人沙发上，左手握着一个佛珠，宛如弥勒佛。

    他神情平静，佛珠轻轻转动，丝毫没有被大厅气氛影响。

    他就是萧老大，萧疯刀。

    他没有跟人说话，只是嘴里念念有词，好像是念佛经一样，其余人也没去打扰他。

    束发男子四十多岁，相貌狰狞，一对耳朵极大，眼睛血红血红的。

    整个人的气势，跟西游记中还没上岸的沙僧差不多，事实上，在座众人对他都有一种本能的畏惧。

    他就是萧老二，萧狂剑，名如其人，又狂又傲，出道以来天老大，我老二的样子。

    以前他还常常被人围杀，不止一次被人打中子弹或砍成血葫芦，几经生死，但他都顽强的撑了过来。

    所以他自我觉得实力和运气一流。

    不过他此时心情非常不好，那份阴沉和怒意都快溢出来了。

    “二哥，电话打不通。”

    这时，几个玄甲军子弟停止拨打，齐齐上前看着萧狂剑开口：

    “面具人还是处于关机状态，先锋堂的人说他半夜开车出去，去做什么却没有人知道。”

    玄甲军子弟把消息告知：“他还穿走了一身行头。”

    “你所拨打的电话无人接听……”

    萧狂剑叼着雪茄起身，亲自拿手机打了一遍，果然处于关机状态中，他愤怒地一脚踹翻一张椅子道：

    “那混蛋是不是脑子进水啊？”

    “我和大哥让他以后找机会警告七帮一下，他却倒好，直接把七帮杀个片甲不留。”

    他又是一脚踹开茶几：“这样擅自行动，是要把我们拖死吗？”

    几个玄甲军子弟噤若寒蝉，不敢出声说话，萧老大依然平静，不紧不慢念经，好像没看到这一幕。

    许老狗吞吞口水：“他何止脑子进水，而且也越来越目中无人，不仅敢擅自行动，还敢手机关机。”

    “这是他要避开大哥和二哥发号施令的节奏。”

    许老狗的煽风点火，顿时让萧狂剑更加愤怒，好像被人捅了烧火棍一样：

    “上次酒宴，我们忍了，还嘉奖了他，以为他会好一点，谁知一个月不到，就擅自作主攻击七帮。”

    “如今更是关机躲避我们号令，那混蛋他真的要造反了吗？”

    萧狂剑又是一脚踩踏茶几：“早知道他这么反骨，老子当初就不救他了。”

    他扭头望向大哥，可萧老大依然平静，佛珠一个个转动，对此事没有表态。

    “二哥，你真应该好好教教他，让那家伙懂一懂规矩，不然到时不仅是他不敬，先锋堂也会起哄。”

    许老狗呼出一口长气，出声附和着：“他今晚杀了那么多人，明摆着是给大哥和二哥添麻烦。”

    许老狗一直希望自己是萧家兄弟眼前的红人，所以对战功无数的面具人时不时诋毁几句。

    听到许老狗的话，萧狂剑又是一阵恼怒：“他就是祸害，迟早害了自己，害了我们，害了玄甲军。”

    “老二，不要这样，他是有功的。”

    萧老大终于停止念佛，握着佛珠淡淡出声：“没有他，就没有我们今天一切，要学会感恩。”

    萧老二喊出一声：“他有功，可他也坏了规矩，他越界了，他迟早会欺负到我们头上。”

    萧疯刀叹道：“他对七帮出手，虽然会给我们带来不少麻烦，但也威慑了王野他们，不全是坏事。”

    “一枯，一荣，方是世界。”

    他轻笑一句：“何况现在的我们，得罪不起七帮吗？”

    “我要的不是功过，我要的是规矩。”

    萧老二扯着领子吼叫：“他再厉害，再牛叉，如果不听我们指令，那又有什么意义？”

    萧老大像一个佛家高人，笑容恬淡安抚着弟弟：“我们要多一丝鼓励，少一些喝骂，更不要隔阂。”

    “佛祖说，你对世界付出了什么，你就会收获什么。”

    他拈花一笑：“相信我，只要我们真心相待，他一样会肝胆相照。”

    “叮！”

    就在这时，一个电话打入了许老狗的手机，他微微一怔，拿起电话接听，片刻之后，震惊出声：

    “什么？”

    许老狗身躯一晃，随后扑通一声，跪下哭喊：“许冬山堂口被面具人血洗了？”

    “妈了个巴子！”

    听到这一句，萧老大忽然跳了起来，凶神恶煞吼出一声：

    “自己人都搞，他妈的想死啊？”

    佛珠断裂，散落了一地。
