    跑完三十圈，姜若悦仰躺在草坪里，湿黏的汗水顺着她小巧的侧脸滑落，人犹如从水里捞出来的。

    她空洞的望着天空，人已经虚脱了，一步路都不想走了。

    另外两人也瘫在草坪上，大口喘气。

    “哇，好……累……”

    “脚已经不是我自己的了。”

    足足在地上躺了十分钟，姜若悦才勉力爬了起来，每走一步，都双腿发颤。

    姜若悦撑着身子，先回了护士站，趁着二人还没回来，把自己关进浴室，脱掉衣服，冲洗了起来。

    热水从头浇下，冲洗掉身上黏糊糊的汗水，她感觉太畅快了。

    洗完出来，她很想裹着被子，闷头睡一觉，浑身发疼。

    她还是选择先去看一眼贺逸，她怕自己这一觉，可能要睡到明天早上。

    她一进入贺逸的病房，就被拉入了一个温暖的怀抱。

    “罚圈的事我听说了，辛苦你了。”贺逸掌着她的脑袋，按在自己宽阔的肩膀上。

    真的很累，姜若悦是连一个字都不想说了，索性闭着眼睛，静静的在他肩头靠了一会儿。

    倏然，一个腾空，她双脚离地，被人抱了起来。

    她再累，也连忙睁开了眼睛，他在干什么？不是要装昏迷吗，天啊，他怎么还下地了，还在门口就抱住了她。

    还有，他的身体那么虚弱，哪来的力气抱她。

    贺逸看姜若悦浑身都紧绷了，就在她额头安抚的吻了一下，轻声道：“我让冷枭守着的，不用害怕。”

    这还好，难怪不得他这么大胆。

    “那也快放我下来，你哪来的力气抱我，自己还是个病人。”

    她真担心，他会突然体力不支，倒下去，他的唇还是那么苍白，没有生气。

    贺逸非但没把她放下来，还把她抱到了病床上，轻轻放了上去，双手分别撑在她的肩膀左右：“你为了我跑了三十圈，我也就只能抱一下你。”

    “不是因为你跑的，是我自己毛手毛脚造成的，还连累了另外两名护士，我是罪魁祸首。”

    万万没想到，因为几片葡萄皮，换来这么惨重的惩罚，姜若悦感觉特别对不起另外两名护士。

    “当然是因为我，那葡萄不是我吃的？你做的一切，我都看在眼里，你总是说，我做了什么，你很感动，其实你做的一切，才让我感动。”

    贺逸在她旁边躺下，把她捞入怀里，下巴搁在她脑门上，看她此刻憔悴的模样，他心疼坏了。

    既然门口是冷枭守着，姜若悦就闭上了眼睛。

    这一闭眼，她就沉沉的昏睡了过去，睡梦中，她感觉有一双手，一直在玩她的脚，等她睁开眼睛都时候，就看到床上放了一双白色的休闲鞋。

    她翻了一个身，落入贺逸的怀里。

    “这怎么有一双鞋？”

    贺逸长指抚过她的眉眼：“给你买的，我看你那双鞋子，脚底比较生硬，你的脚踝也穿肿了。”

    姜若悦坐起来，她得赶紧离开这了，“你怎么出去买的啊？”

    贺逸下床，按住她的肩膀，示意她坐着别动。他要亲自把那双新鞋穿到她的脚上。

    “在网上看的，让冷枭找人比着买的。”

    贺逸松了松鞋带，准备给姜若悦穿鞋。

    “我自己来吧。”

    他一个大男人屈尊降格的微弯着身子给人穿鞋，姜若悦不想让他这么做。

    “你就乖乖的享受我的服务。”

    贺逸的大手，握了一下她白嫩的掌心，姜若悦感觉一股电流通过了全身，揪住了旁边的床单。

    贺逸十分温柔的为姜若悦穿好两只鞋子。

    姜若悦下床踩在地面上，走了两步，这鞋底非常松软，比自己先前那双，舒服了好几倍。

    “还行吗？”

    姜若悦点点头，“非常的行。”

