    看到自己的袖子被人拽住，宋蔺眉头蹙得更深。

    他直接一甩，冷声开口：“我还有事，手术由你主刀。”

    话音落下，宋蔺阔步离开。

    章晴晴看着眼前愈走愈远的背影，眼神中透出一抹爱意和深情。

    十五分钟后。

    宋蔺到达仁立医院，他下车就跑向急诊室。

    他曾来这里观摩过几台手术，所以对仁立医院的位置很熟悉。

    很快，他就来到急诊室，也看到在门口等待的叶深。

    他走上前，拍了拍她的肩膀：“小深，现在如何了？”

    叶深闻言，微叹口气：“还不知道，医生到现在还没出来，这是刚刚医生给的诊疗单，大哥你是医生你看看。”

    宋蔺接过她手中的单子，垂眸细看起来。

    当看到单子上标明癌变的位置时，宋蔺双眸一沉，嘴角抿成一条直线。

    就在这时，医生从急诊室出来，脸色很是严肃，视线在看到宋蔺时，不免有些讶异的开口：“宋院长，这病人是你的家属？”

    “是的，陈医生我母亲现在情况如何？”宋蔺往前一步着急询问到。

    宋蔺与陈展也算是旧相识，也共做过好几台手术，所以两人关系还是不错的。

    “根据我的初步诊断，是胃癌中期。”

    “这是所有报告单，宋院长你看一下。”

    一一看完后，宋蔺脑子猛地一晕，差点没站稳，叶深忙不迭上前扶住宋蔺的肩膀。

    “大哥，小心。”

    好半晌，宋蔺才恢复如常。

    他将手中的报告单叠好放进口袋，随后继续开口：“陈医生，我准备将我母亲转入我的医院，希望你这边能派一辆救护车。”

    听到这话，陈展立马答应：“好的，我这就去办。”

    两人走进急诊室，看到脸上插着管子的宋知书，叶深眼眶一红，流下眼泪。

    宋蔺缓步向前，想要握住母亲的手，但他的手不听使唤地颤抖，无奈，他只能垂下手。

    一个小时后。

    宋知书成功转院。

    好几个医生轮番上阵为宋知书检查身体，叶深不忍看到这个画面，直接夺门而出。

    她蹲在病房门口，拼命压制自己，不让自己哭出声来。

    等宋蔺从病房出来，他看到的就是这个场面，他拿过一瓶矿泉水，递在她手里。

    叶深抬眸接过他手中的水。

    “大哥，妈的病情确定了？”看着从病房出来的一声，微微蹙眉询问道。

    闻言，宋蔺点头。

    “胃癌中期，陈医生说得不错。”

    一时间，医院过道静得可怕。

    “小深这件事情瞒不住父亲，你回去带他过来吧。”宋蔺开口沉声道。

    宋蔺知道父亲对母亲深沉而又专一的爱，所以他不想隐瞒。

    “好，我这就去。”

    叶深起身将矿泉水放在一旁，缓步离开医院。

    半个小时后。

    叶深坐在车里，透过车窗看到老宅里面的景象。

    宋致远正在陪安安玩耍，一旁的工人正在修剪花木，场景温馨又美好。

    深呼一口气，叶深从车子下来。

    安安率先看到叶深回来，一双大眼睛紧紧盯着她：“妈...妈...要...抱...”

    叶深见此，嘴角强行勾出一抹笑意，随即又摸摸他的小脑袋，才将视线转向宋致远。

    “爸，和我去趟医院吧。”

    叶深并没有直接说出来，而是想在路上将事情告诉他。

    “好，我回房间穿个衣服。”

    五分钟后，两人坐在车里，叶深发动车子离开老宅。

    路上，叶深握在方向盘上的手紧了又紧，这时候，红灯亮起，她踩下刹车。

    “深深，你妈是不是病得很严重？”

    闻言，叶深紧咬下唇，从后视镜就看到一脸温润的宋致远。

    这时候，绿灯亮起，叶深收回思绪，松开刹车。

    “爸，大哥和全院权威医生诊治的结果是胃癌中期。”

    话音落下，宋致远脸上再无笑意，脸色一垮，一下子苍老许多。

    叶深见此，想要开口安慰但却不知如何开口

    这一路，车内的气氛很是安静。

    到达医院后，宋蔺已在门口等待，待车子停下，他缓步走向前，扶着宋致远下车。

    看着宋致远毫无笑意地到脸上，不免心中也很难过。

    叶深跟在他们身后走进了医院。

    到达病房，宋致远颤抖地打开病房门，在看到躺在床上插满管子的宋知书，他差点没站稳。

    幸而有宋蔺扶着。

    宋致远坐在病床前，握住她的手，目光中满是心疼。

    “你们出去吧，我有些话想单独和她说。”

    闻言，宋蔺和叶深相望一眼，随后离开病房。

    走廊上，宋蔺和叶深并排站在一起。

    “这件事，你和宋城说了吗？”宋蔺转头轻声询问道。

    “没有，还没想好怎么说，他现在在国外我怕他会因为此事分身，而在发生什么事情..”

    叶深现在心里很担忧，不知道这件事该不该和宋城说。

    宋蔺明白叶深的顾虑：“那先别说了，母亲的病现在还没有四处扩散，还有治疗的时间，等他回来在和他说吧，他的身体也刚恢复，不要再让他徒增烦恼了。”

    听到宋蔺这样说，叶深点头答应。

    “安安自己在家，我不放心，你先回去看看吧，医院有我和爸就够了人。”

    目送叶深离开后，宋蔺掏出手机给宋渡打了个电话。

    但打了个好几个都没有人接。

    宋蔺不免有些生气。

    ......

    另一边。

    叶深回到老宅，保姆正在给安安喂饭。

    “我来喂吧，你去熬点鱼汤，顺便做点有营养的饭菜。”

    叶深接过保姆手中的饭碗，开始喂安安吃饭。

    安安很听话，吃饭也很给力，完全不用费心思去哄。

    喂完饭，叶深将安安哄睡，这时候，保姆正好把饭做好，她帮着一起将饭菜装进食盒，随后开车去医院送饭。

    彼时是晚上，路上的车流量并不多，所以不到二十分钟，叶深就到达医院。

    打开病房门，叶深就看到宋致远正细心为宋知书擦拭脸颊。

    看到这一幕，叶深突然想起以前的她。

    一时间，心里不免有些发酸。

