    范汐汐其实也是郁闷的，她也不想发现这些问题，因为她觉得，发现问题，有时候就等于自找麻烦。

    果然，没等多久就有一群人匆匆赶了过来，问了一下情况后，很快就有人针对范汐汐了。

    “小丫头，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！你说我们的药园有问题，要拿出证据来的。这个药园我们可是精心养护的，对它比对亲儿子还好……”

    范汐汐无语地看着说话的老头，“那我不说话了。你们继续精心养护吧！我没让你们毁了这些中草药，只是陈述了一个事实。当然，你们也可以当我是小儿无知，看错了。兴许，我真的弄错了吧！”

    她可不跟这些人傻傻地争辩这些没营养的事。

    老头：“……”

    呆怔片刻后，老头粗声道：“你这丫头，就不坚持一下自己的观点？这么容易放弃的人，怎么可能做好一个医生，为人民服务，救死扶伤……”

    范汐汐眨了眨眼，有些委屈地看着同样有些尴尬的孟船长。

    “我可不可以回船上了？”

    孟船长轻咳了一声，他感觉这丫头确实有些冤，可也不能指责这里的院长。

    他转过头，对实验室的常院长说道：“常老，我看您让人检测一下这药园也好，多份保障，以防万一。小丫头的话就只做一个参考。这丫头年纪小，并没有冒犯您的意思。”

    “哼！你们先走吧！”常老摆了摆手，然后转身进了药园。

    孟船长也赶紧带着范汐汐走了。

    感觉这事恐怕要处理两天，所以他特意给小丫头放了假，让她就待在船上好了，省得实验室这边什么人心里不平衡要找这丫头麻烦。

    毕竟，负责看护药园的人这么多，出了这么大的问题，很有可能会被追责，到时候指不定会有什么人怨恨到小丫头身上。

    范汐汐也乐得自在，当真就不去珊瑚岛上了。

    不过，也正因为这件事，原本计划在珊瑚岛停靠两天的医疗船，愣是停了一个星期。

    这一个星期，其他人在岛上忙得要死，累得要死，还被晒得脱皮，就范汐汐一个人悠闲无比。

    她每天除了给自己做点吃的，其余时间都呆在房间里制作特殊的小饰品。

    材料吗，就是挥挥手，悄悄从海底深处取来的珊瑚、贝壳、海螺什么的了。

    因为无聊，她一个星期制作了好几十个小物件，而且还给它们特意调制了一种海洋型的香味。

    这天中午，孟船长再次找到了范汐汐。

    “汐汐丫头，实验室药园那边的问题已经查出来了，确实是实验室的化学物品泄露了，影响到了中药园。现在他们决定要把所有中草药都拔掉，想让你去看看，哪些药材是你需要的，他们都送给你了。”

    范汐汐想了一下才道：“船长，您叫他们把药材全部送到船上来，我把能用的给他们提取出来。”

    孟船长有些不解，“要全部送到船上吗？会不会太麻烦了些？”

    范汐汐解释道：“那些药植中吸附了太多的有毒物质，而且这种有毒物质轻易销毁不了，根茎叶如果在岛上消毁，其实毒素还是会沉积在地下的，到时候那片土地就不能用了，我们把它们都拿走，我在船上慢慢处理，到时候污染的部分，我要制作药剂全部销毁的。”

    孟船长听她这样说，也反应了过来。

    “好，我知道了，我马上去协调。你还有什么需要吗？”

    他们的医疗船确实是不方便在这里停太久了，他们还有别的任务呢！

    范汐汐想了一下，“再麻烦他们给我准备一些手套，最好还要有一把锋利的匕首或手术刀，还要有块大的木板，一些干净的桶和容器。药材中能用的部分，我可以提取出部分能用的精华药液给他们。”

    孟船长点点头，如果这丫头能提取出一些精华药液，常院长的损失小了，一定会很高兴的。

    果然，常院长一听药材还能稍微抢救一样，试着提取部分精华药液，他立即就安排警卫队的人将所有药材都送去了船上。

    另外，他还额外送了小丫头一把精致漂亮的折叠小刀，折叠后只有两寸长，但是削皮如泥。

    范汐汐一看到这把小刀就喜欢上了，等她要的东西都送来，她便坐在甲板上处理那些药材。

    孟院长站在旁边看了一会儿，见药材实在太多，怕小丫头忙不过来，他便把范锦程和顾令铮他们给叫了回来帮忙。

    范汐汐还挺高兴的，悄悄地将自己想要的药植装进空间宝箱后，她就开始忙碌了。

    她最先处理的是那些看了能让一般人心痒的百年人参。

    顾令铮和冯竹就负责将人参放在干净的木板上，范汐汐则拿着刀将这些人参一个个地挖取了最干净有用的地方。

    她的动作看起来简单粗暴，但谁也没有看到，她动刀时，被污染的地方全部聚向一处，再慢慢发黑，有用的部分被隔离出来，再又化成汁液，被范汐汐提炼出精华。

    范锦程就负责将不需要的部分搬到一旁晒干，到时候统一销毁。

    最后，这一大堆百年人参，其实也就被提炼出了一小瓶人参精华液。

    不过，当这瓶人参精华液被送到常院长手里时，他还是非常震惊的。

    这精华液居然比他们研究人员在实验室提取的还要纯粹干净。

    那个小丫头可真是厉害！

    哎，之前小看她了。

    这样一小瓶精华液，他们自己就是用不被污染的人参提炼，一大堆人参，也提炼不出这么多精华的。

    有了这一小瓶人参精华液，他突然就觉得实验室的损失补回来四分之一了，人也轻松了许多。

    等到第二天他又收到了十瓶别的稀有药植的精华液，他的心突然就被治愈了。

    他感觉他的损失不止补回来了，还赚了。

    因为高兴，医疗船离开的那天，他带着人亲自去送行了，还专门给小丫头准备一包稀有药种作为感谢。

    范汐汐当然是毫不推拒地收了下来。

    要知道，这些药种真的很稀有呢！

    她感觉自己也赚了。

    ……

