    “周佛海答应了！”

    看着此时一脸激动的汇报着情报的宫庶，宁远却出奇地平静。

    因为这个结果本身就没有什么可惊奇的地方，宁远只是稍微思考了一下，然后才对宫庶说道。

    “那他的诚意有没有送到？”

    比起周佛海口头上的表态宁远更喜欢要一些实际的东西，或者说更为彻底的站队。

    所以他想看到的是周佛海真正的“诚意”，而不是所谓的承诺。

    毕竟这个老狐狸的承诺可不值得信任。

    而听到宁远的问题，宫庶只是点了点头然后说道。

    “这也是我真正高兴的地方，只是周佛海让人交与我们的。”

    说着他就递给了宁远一叠资料。

    宁远直接接过仔细看了看这些资料，一页一页的看着，知道看到某一页时宁远才停了下来。

    因为直到这他才看到自己真正想看到的。

    他也没指望周佛海一次性把所有的砝码直接交出来，但这次的这些情报还真有点超出宁远的预期。

    也不知道是这个老狐狸早有准备，还是怎么的。

    不然绝地不可能有这么详尽的

    他倒是将他几位同僚给算得死死的啊！这里面的各种事情，怕是真的想把这几个一同当汉奸的好兄弟给直接坑死啊。

    相比于前面那些不重不轻的情报，这些关于“李士群”和“丁默邨”的各种小动作乃至于花边情报，对宁远的作用才是真的大。

    比之丁墨邨那些宁远早就知晓的其与中统陈立夫的暗中勾搭，李士群的这个消息才是真正让宁远觉得可以好好利用的。

    说出来宁远也没想到这李士群还是个狂得很啊，竟然已经在私底下也干过刺杀东瀛人的事。

    还把屎盆子直接扣在了他们军统身上。

    说来这个时间段里，军统虽然主导上沪的锄奸行动，但也不是说只有军统以及地下党在行动的。

    不少民间组织也会有一些相应的刺杀行动。

    比如宁远自己也常常遇到一些“意外”的刺杀。

    只不过有时候是某个人的试探，有时候便是这种民间组织。

    当然这些组织肯定没有比得上当初铁血锄奸团那样声势浩大，但也确实出了不少成果。

    而这些组织的成果也有不少是直接安在了军统或者是地下党的头上，而宁远对这种事也没必要澄清。

    可他是真不知道李士群干过这样的骚事，毕竟屎盆子多了哪可能一个个都去查呢？

    不过想想也是，这个李士群一直都是脾气冲的主，其与东瀛人的相处自然也会有摩擦，毕竟哪怕是东瀛人也是有派系。

    搞特务出身的人对于让自己不爽的人可很难光忍着的，明面可能没办法但暗地里可就没那么多避讳了。

    一个大佐两个中佐再加上一批不大不小的东瀛军官，李士群这业绩可比宁远手底下能力一般的小组还要给力啊！

    可惜李士群是个顽固派，前不久那一场针对整个敌后军统的扫荡可就是这个家伙出谋划策并主导的，这也是为什么戴春峰要派遣老四和老六来真正锄奸的原因。

    毕竟一个死硬派可没有什么说和的余地，只可惜最后还是失败了。

    可现如今这样一个家伙的把柄就这样被周佛海给交了出来，宁远是真的不知道该怎么评价李士群才好。

    有意思的是这一批被刺的东瀛军官还大多是一个派系的，也不知道当初到底是怎么和李士群较上了劲。

    不过这已经不重要了，有了这些情报，以及周佛海收集到的一些证据。

    宁远觉得有的玩了，当然这得靠后走才行。

    既然周佛海给出来“诚意”，宁远自然也得让他安心一点，只不过“诚意”这个东西宁远可不会嫌多，周佛海给出的把柄还不够多。

    ……

    “明诚先生，你确定你所说的证据就在明楼手上有？”

    南田洋子又一次地提到了这一个问题，只不过这一次她想让明诚亲口说。

    她受到的阻力越来越大了，她还是有些低估了周佛海在那位汪主席心中的地位。

    那位汪主席貌似还是不情不愿，甚至说出了“帝国若不信佛海，岂可信寄新乎？”

    说起来这位汪主席能真正走到如今这一步可没少得到周佛海的“鼓励”啊。

    毕竟这位汪主席可没有真的去东瀛留过学，不少的对东瀛的认识还是通过周佛海那得来的。

    更不用说当时两人的很多举措都是周佛海给这位汪主席建议的，乃至于让得这位汪主席一步步被推到台前。

    现在东瀛人说周佛海叛变了，怎么可能会被这位汪主席接受。

    不过这位汪主席迫于东瀛陆军军部的压力也不得不妥协，只不过还是密切关注着结果。

    也正因为如此陆军军部以及藤田芳政都给了南田洋子不小的压力。

    也正是如此，南田洋子已经等不及去抓捕明楼这个真正的“证据”了。

    只不过在此之前她还是需要明诚给自己一个答复，或者说鼓励吧，就如同她小时候那样！

    明诚真的和她的父亲很像，只不过她的父亲早在二十多年前就被上层安排去做任务而不久后就彻底失踪了。

    上层的说法是她父亲任务失败，牺牲了，反正至此以后南田洋子便再也没见过自己的父亲。

    也正是缺少了父亲的陪伴，南田洋子才会比一般的东瀛女性要狠辣一些，一步步靠着自己走到了今天，成为了特高课课长，守住了他们南田家的荣耀。

    所以当初南田洋子看到明诚的时候才会格外的有好感，而到现在，她也因此会格外的信任明诚。

    她对明诚总是有着一种特别的感觉。

    以至于这一场“大功”的获得都需要明诚给他鼓励才行。

    而明诚看着南田洋子坚定地说道。

    “南田小姐你放心吧！与周佛海直接联系的就是明楼，一般的情报都是先过了明楼的手才会到影狼的手，只不过周佛海自己不知道罢了。”

    “这些年把我当奴仆也就罢了，还想让我用命陪他去疯，真没把我当人看啊！连稍微涨点工资都舍不得。”

    “明明是个搞经济还这样舍不得，说是说把我当兄弟，可明台那小子过的是什么日子，我过的是什么日子？”

    “只会嘴上说得好听，实际的东西一点都没有，所以南田小姐你就放心吧！”

    “只是南田小姐你承诺的待遇可不能少了我的，毕竟相处了这么久，我对明家还是有感情的。”

    听着明诚的话，南田洋子只是点了点头。

    明诚所说的和“孤狼”所了解的相差无几，两边的“证明”才是南田洋子彻底相信明诚的原因。

    再加上“军统”那些马脚，所以如今她已经彻底放心。

    她已经准备将正式对周佛海下手了，将明楼和周佛海两个人同时拿下。

    那么一切就都好说了。

