
关于进修学员的事情，雷尔在来到基地以后，就将事情和澄子说了一嘴，而这件事的具体可行性到底怎么样，雷尔也无法给出明确的回答，不过就在雷尔开始热身，准备和冰川进行日常的训练的时候，一通电话让G小组立即出发。

那个存放着欧帕兹的超能力研究所受到了使徒的袭击，尽管那边拥有着G4装甲的防御，可是在着装者刚刚穿上装甲的时候，装甲就当场失控，直接在那边防卫部对的防守阵地上开始攻击，虽说使徒也没有讨到好处，可是现在如果放任G4装甲继续失控的话，必然会造成更大的破坏。

按照正常的装甲发展情况，现在这套装甲应该还没有诞生，但是却因为雷尔的参与，让这套装甲提前出现了很久，甚至说当前的G3装甲，除了在辅助智能上要差一些，其他性能都已经不弱于原本的G3-X装甲了。

当然，装甲的失控和出现事件无关，在着装者无法完全掌握这套装甲的时候，随时都有可能出现失控的情况，只不过就是发生的比较早罢了。

听说拿到装甲出了问题，澄子的脸上终于露出了些许的惊慌，作为那套装甲的设计者，澄子很清楚那套装甲究竟拥有着怎样的力量，而且最重要的是，她也不清楚那些人，是否还其中了那个被她放弃的生物芯片。

“那套失控的装甲是当前装甲的升级版，但是因为性能过于优秀，加上其中的一个系统过于危险，所以被长官放弃了，但有的野心家不希望放弃任何一股力量，将那套装甲制造了出来，那套装甲的基础性能要强于你身上这套装甲30%作用，而且还能够通过与超能者的大脑联通，预测目标的下一步动作，一对一的情况下很难战胜，而之所以失控，很可能就是着装者的大脑无法承受那种计算量，彻底崩溃了。”

装甲虽说是澄子设计的，但作为测试者，雷尔在有关那套装甲的事情上有着更多的发言权，毕竟当前G小组的成员当中，只有雷尔真的接触过那套装甲。

此时坐在一旁准备着装的冰川，心里压力还是很大的，首先就是实力差距的问题，雷尔已经介绍得如此详细了，他自然已经清楚现在的他和敌人有着怎样的差距，同时装甲的内部还是一个人，这让冰川感觉自己很难下手。

不过在快要达到地点的时候，站起来的冰川还是像往常一样穿上了装甲，有心理压力很正常，但任务还是要执行的。

消灭出现在研究所当中的使徒，阻止失控的装甲继续造成破坏，这就是这一次冰川需要负责的任务，至于雷尔的问题，据说有有些人还在进行沟通，毕竟让旧版的装甲去面对新版的装甲，这几乎可以说是去送死的，可如果当前这套唯一能够进行实战的装甲被毁掉，那么接下来对抗其他使徒的事情，就没有人能够处理了，那么另外一个正常人无法使用的测试版，就只能交给雷尔来着装了。

尽管很多人都防着雷尔，可是那套测试版装甲之所以没有拿出去交给那些学员当作训练装备，自然也是有着原因的。

雷尔的实战能力绝对出色，当前的所有装甲当中，除了这套失控的装甲之外，其他的装甲，雷尔都能够轻松驾驭，如果冰川这边出了问题，那么到时候雷尔就是应急负责人。

测试版装甲和实战版装甲之间的区别，可不仅仅是带给着装者压力的差别，那是当前只有雷尔能够承受的过载模式，真的是雷尔的专属战斗状态，在舍弃装甲稳固性的同时，能够让雷尔将装甲的全部性能榨取出来，以达到消灭强大敌人的目的。

过载模式算是雷尔唯一能够使用的系统了，或者说是必须要拥有远超人类的体质的存在，才能够在开启这种模式后，活着将装甲脱下来，而当前能够符合这个标准的，也就之后古朗基了，就连翔一他们这种觉醒了光之力的人，都没有办法以普通的人类形态承受那个模式的压力。

终于，在G挂车到达现场之前的一分钟，雷尔穿着装甲战斗的申请终于通过，而出发这件事，就只能由冰川自己弄了。

这算是第一次，雷尔能够穿着这套装甲去战斗，这种感觉是和当初以古朗基的身份战斗完全不同的，毕竟装甲这种东西，要不是小时候不懂，要不是岁数大了没精力，大部分的男性对于这种东西都很难拒绝。

感受着装甲带来的压力，雷尔很快就适应了，毕竟日常的训练也是要穿着这一身进行的，只不过雷尔能够携带的武器就不多了，毕竟只是测试版装甲，武器什么的都已经移交给实战版了。

“我带着那个去就好了。”

对于武器方面，雷尔选择了还属于半成品的地狱犬，这把目前还没有开发出公文包形态的武器。

之所以称之为半成品，主要是携带不便，无法放在警卫追迹者上，同时GX发射台这个功能也没有开发出来，当前只能当作一个六管火神炮使用。

看到雷尔果然选择了这把武器，澄子就知道雷尔对与这一次的战斗已经有了计划，也就不准备多说什么了，随后就开始通过讯通频道联系现场的指挥官，希望能够了解到现场的情况。

“长官，现场指挥官已经被杀害，不过是被未知生命体杀死的，现在熊类未知生命体正在与失控的装甲战斗，请指示。”

“使用火蜥蜴对未知生命体攻击，优先击杀未知生命体，时空装甲我来处理。”

对于那套失控的G4装甲，雷尔可是早就有了相应的处理方式，毕竟在见识过那种破坏力之后，自然不希望那个家伙会成为自己的敌人，那么了解对方的弱点，自然也是应该做的。

接到雷尔命令的冰川，立即就拿出了火蜥蜴，对着熊使徒就是一个三连发的榴弹射击，而这让原本就已经被G4装甲重创的熊使徒，只是在原地挣扎了两下之后，头顶就出现了光圈，然后在G4装甲的身前爆炸了，可是这也让冰川成了那个家伙的目标。

这一次在消灭使徒的时候，没有花费太大的力气，可接下来的战斗却可能更加地危险，这让澄子对于装甲的开发，有个更加慎重的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752849"  chaptername="第54章提前失控的G4装甲">加入书签</a>
</div>
