    第1020章：邵训奏报，连理税银   

    “只可惜现在国库空虚，否则，让沈堂令兵，挥师而动，区区一个大理，又算得了什么！”

    赵眘感叹说道！   

    “张爱卿，你……”   

    “陛下！”

    就在这时，王权突然进入大殿之中，不待赵眘发问，王权便欢喜的说道，“北地连理城知县，运来了数个月的商税，现在正由户部查验！”

    

    “这时连理城邵知县呈报的奏章！”

    

    “连理城为何此时将税钱便收拢上来？”

    赵眘惊讶的问道。

    

    宋朝的税种类繁多，不过主要还是以地亩税、人头税、商税为主！而且，一般都是分夏秋两季征收，大多是在收成之后！   

    收税的方式也是多种多样，除了最普遍的铜钱之外，布匹、粮米等等都可以充当税银。

    不过，就如同当初沈堂在沈家村所遇到的税钱一样，如果用其他的东西充数，其中的损耗就足以让人肉疼。

    

    现在刚过年节，正是青黄不接的时候，这也是为何大宋的国库会如此空虚。

    

    边说着，赵眘直接打开了奏章，好一会儿，赵眘看完之后将奏章递给一旁的张浚，“朕没记错的话，连理城的知县乃是邵家家主邵训吧，沈堂岳丈？”

    

    “这邵训倒是有心，呈报说知晓国库空虚，所以便是先行将这数月的商税运送过来，以解燃眉之急！”

    

    “咦？”

    说到这里，赵眘陡然间顿住，“这邵训是去年十月上任的吧？”

    

    王权点点头，“正是，去年沈大人大婚之后，邵训上任连理城知县！”

    

    “那算来，也只是三个月左右的时间，他运送过来的商税，却是足有二百万！为何如此之多？

    他不会用他那些经商的本事，克扣其他商贾吧？”

    赵眘皱眉说道。

    

    “陛下，随行送来的有详细账册，现在就在户部手中。”

    

    “去，立即拿过来！另外，宣麻邵立即觐见！”

    赵眘当即说道。

    

    赵眘之所以有此反应，不是交上来的税钱太少，恰恰相反，实在是太多了几分！现如今，大宋一年的税赋也不过是五千余万，平均到十几路的话，每一路每年的税赋也不过三百余万！若是再平均到每个州府，每年更是只有三十万上下，而且，是整整一年的税赋。

    

    可是，现在连理城只不过是一县之地，这简直是一个恐怖的数字！   

    没过多久，麻邵以及王权便是抱着一叠厚厚的账册来到了大殿之中。

    

    “麻邵，连理城的税赋账册，你可看了？”

    赵眘皱眉问道。

    

    麻邵笑着说道，“陛下，臣已经尽皆查验核对，并无任何疏漏错误？”

    

    “什么？

    那为何区区一县之地，在这数月竟是有二百万税银？”

    赵眘惊讶问道。

    

    麻邵摇了摇头，“陛下误会了，这并非是邵知县上任三个月的税银，其中一部分是之前遗留下来的！按照陛下的命令，当初拨银建连理城的坊市，不够之处，以商税冲抵。

    所以，邵知县上任之前，便有不少税银遗留下来，不过却并未具体清算！”

    

    “邵知县上任之后，先是清算了之前的商税，自连理城互市以来，共有百五十万的遗留！而且，邵知县到任后，鼓励商贾，整个县衙对于任何商贾奏报、所求一律竭力相助。

    所以，使得这一县之地成为了我大宋以及金国商贾汇聚之地，据说，甚至有海外的商船不远万里前来连理城交易。”

    

    “臣查看这数月的交易账册，邵知县记载极为详细，小到数千银子的采买，大到几十上百万两的交易，事无巨细，一切明了！正是因为邵知县对于商贾之事不仅认真而且公正，所以使得连理城的交易量愈发增长，这上任的这三个月，最少的一个月都在百万两以上，最多的一个月甚至达到了四百万两之巨！”

    

    “所以，仅仅三个月，便产生了商税五十万两之多！”

    

    赵眘闻言，满脸的惊讶，“这邵训，之前不是商贾之家么？”

    

    麻邵笑了笑，“陛下，正是因为如此，所以，他知晓其他商贾所求，也正因为如此，他能够将这连理城打造成所有商贾心中的圣地！现在，这小小的连理城，已经成了咱们大宋的聚宝盆！”

    

    “好！好啊！”

    赵眘抚掌赞叹，“爱卿，当初你举荐这麻邵之时，朕还有所疑虑，现在看来，咱们所选的这位知县果真是不错！凭这一县之地，能够比之普通州府的税银还要更多，这邵训不愧有邵财神之名！”

    

    知道了其中缘由，赵眘不仅放心下来，而且极为满意！如此一来，这样一个地方，每年便可以缴纳税银百万，这不是聚宝盆是什么？

    

    “说起来，沈堂这翁婿二人，尽皆称得上是肱股之臣！沈堂为朕坐镇成都府路，而他的岳丈，竟是也有如此大才！”

    

    “正是因为陛下圣明，不拘一格，所以，才有这等贤才为陛下所用！”

    张浚应声说道。

    

    赵眘欢喜的点点头，“王权，传命给史浩、叶颙，让他们尽快议定一下对邵训的封赏，他为朕效命，朕自然也是赏罚分明，不能让朕的功臣寒心！”

    

    “麻邵，这些银子你给朕管好了，虽然不算多，可是却能解燃眉之急！另外，邵盛两家商队为西北五路运送粮米所需要折兑的盐引，尽快去办了！具体多少你核算之后呈报给朕便是。

    不过，他们为朝廷出力，朝廷也不能让他们吃亏！”

    

    “张爱卿，你传令南疆周围我大宋兵马，若沈堂所需，可以让他先行调遣，然后再奏报朝廷！沈堂手中可用的兵马不算多，而且战事瞬息万变，如果都等着朝廷的命令，那对于沈堂征战不利！此事，你自行斟酌，告诉沈堂，让他放手去做，朕既然将事情交给他，那就是信得过他，无需有任何疑虑！”

    

    之前张浚的一番话，以及邵训的表现，使得赵眘心中对沈堂的信任陡然间提升起来！所以，他不在有任何顾虑，虽然有些事情不能摆到明面上，可是，至少他可以权利支持、信任沈堂。

    

    

    

