    城墙上，除了艾德格之外，巴格莱姆也在。

    身为“白狼战鬼”理应最为好战，眼前正有一场战争在，他没理由闲着。

    只不过艾德格并未派他出阵。

    艾德格的策略很简单：用混种消耗亚人。

    混种是奴隶，打仗时把奴隶推到战阵最前方，这不是常识吗？

    而后面有士兵压阵监军，若是有混种敢往回跑，那就杀死它们。

    摩恩城的空地上，黑压压的都是小怪物，这些家伙怪嚎着厮杀在一起，它们都只有简单劣质的武器。

    活像是一场原始人的互殴，爪子和牙齿都是上天赋予的武器，抓挠互咬是必备节目。

    有人把战争称之为“艺术”，赵肆对此没什么想法。他曾经生活在和平年代，没当过兵更别提参加战争了，他可是连架都没打过。

    这是他头一次看见所谓的战场，他搞不懂哪跟艺术有关系了。

    把战争比作艺术的人，恐怕是赢家，并且自己不用站在军阵的最前排吧。

    血、断肢，在空中飞舞。寻常的土路早已变得泥泞，混种与亚人的血渗入土地，染红杂草。

    “还会持续多久？”赵肆扶着城垛问。

    艾德格这才注意到赵肆，笑着说道：“混种快撑不住了，而亚人攻不破摩恩城的城墙。”

    “这是你的计策吗？”赵肆只是寻常提问。

    可说者无心听者有意，艾德格脸色变了下：“指头使者，你这是什么意思？”

    赵肆没想到艾德格这么敏感：“我就是问问。”

    艾德格长出口气：“这确实是必要的策略。”

    他眯着眼睛，看着亚人们一步步逼近摩恩城，当机立断下令撤回士兵，关上城门，收起升降机，把混种们都留在外面。

    赵肆说道：“城里的混种都在这里了？”

    “对，都在这里了。”艾德格觉得赵肆挺奇怪的，他不明白怎么这位使者，如此在意混种呢？

    赵肆瞪着眼珠看半天，道：“是不是还有头狮子混种？它怎么不在？”

    “你怎么知道我城里还有头狮子混种？”艾德格反问。

    “那天从窗户看到了墓地，我见墓地里有头狮子混种。”赵肆随口胡扯，“现在这不是没看到嘛。”

    “它确实不在这里，它在看守墓地呢。”艾德格未做他想。

    可突然异变突生，本来与亚人交战的混种们全部停手，然后调转矛头，都朝着士兵们冲过来。

    监军的士兵才有几个啊，看着合兵一处的亚人和混种，久疏战阵的士兵们都慌了，还没反应过来便被混种杀死。

    这些残暴的混种们大口撕咬着士兵，后面的亚人跟上，先一步占领了城门和升降梯。

    艾德格愣住：“怎么会这样？”

    赵肆也想问：怎么会这样？

    巴格莱姆是一点废话没有，抓着升降梯的铁链子就滑了下去，一人当先的冲进混种堆里。

    太猛了，赵肆打心底里佩服巴格莱姆。

    赵肆正要跟着下去，就听到城主府邸的方向，传来狮吼声。

    “我去看看！”

    不等艾德格嘱咐，赵肆直接通过城墙抄近路飞奔向城主府邸。

    他又不是游戏里行动受限的掉色人。满脑子都是海莲娜和伊蕾娜的他，发挥出高敏捷的优势，宛若波斯王子一般飞檐走壁翻墙越脊，分分钟就抵达了城主府邸。

    就看到一头红色毛发的狮子混种，扛着剑骸大剑，哐哐在砸门。在它脚边有一地士兵的尸体，那些尸体全都被捣烂，开膛破肚肠子肚子流一地。

    ——这些畜生里应外合了！

    赵肆最先想到的是这个。

    混种和亚人是不是真的没智商，还得再研究。所谓人有人言兽有兽语，这帮家伙搞不好有共同语言。

    在这一刻，赵肆再次破口大骂：“一帮脑残，天天研究有的没的，就不能好好研究研究这些家伙吗？”

    嘴上骂归骂，他还是拔出双刀，从城墙上一跃而下，双刀带着下坠的力道劈向狮子混种。

    狮子混种怪叫一声，举起剑骸大剑格挡。

    “当”

    兵刃交击，赵肆手被震得发麻，双刀崩碎成碎片飞溅四散。

    绕是狮子混种身强力壮，也被砸的脚下踉跄，向后倒靠在墙上。

    赵肆看见狮子混种的正脸，从狮子混种脸上的冰碴子来看，是在阿尔佩利希手上吃过亏了。

    还好，还好阿尔佩利希和海莲娜都不是手无缚鸡之力的人。

    丢掉刀柄，赵肆左手掏出活祭品斧，右手攥着刺剑，催动灵火。

    毁灭灵火从手掌传递到兵器上，冰冷的火焰缠绕着兵刃。

    狮子混种凭借动物的第六感，本能的察觉到极致的危险，发出狮吼声妄图震慑赵肆。

    赵肆却只想把刺剑送进狮子混种的大嘴里。

    深吸一口气一双兵刃在空中划动，燃烧空气，留下两道蜿蜒的火光。

    流水剑发动，拉刀光！

    灵火与流水剑结合，更像是水流般淹没了狮子混种。

    快节奏的攻击，如同雨点般砸向狮子混种。狮子混种利用剑骸大剑的体积优势，抵挡着进攻。

    一边是火光四射狂风暴雨的进攻。

    一边是奋力抵抗却越来越无力的放手。

    灵火的冰冷顺着武器传递到狮子混种的双手，冻得它血脉都快凝固了。

    “吼！”狮子混种忍着硬挨两下，肩膀破口的血被凝结，也要挑起大剑逼开赵肆。

    而后跃至空中，利用猫科动物的优势，进行一段滞空翻滚，大剑在空中竖着画一个圈。

    最后锁定赵肆的位置劈下去。

    这一招要是吃准的话，必然是人马俱裂。

    疯狂的进攻，根本没想过退路，狮子混种的反击还特别迅猛，逼的赵肆走投无路眼瞅着就要被劈成两半了。

    他牙关紧咬，急中生智，想到了测试流水剑的精髓。

    生死之间，是最能激发潜能，领悟剑术精髓的时刻。

    刺剑与活祭品斧交叉在一起，看似是迎接剑骸大剑。

    实则在兵器刚要交击时候，赵肆利用流水剑感应对方力道的特性，身体开始流动。

    在兵器终于互相磕碰的一刹那，赵肆全身放松，极致的放松，任由狮子混种的力量施加在他身上。

    本该被劈成两半的情景并未出现，赵肆身如浮萍，被狮子混种的力量挤压的往旁边飞。

    那种感觉就像是用力攥一滩水，水终究会从指缝间溜走。

    赵肆这个人飞到空中旋转，感受着狮子混种的力道在他身体里流转，最后全部集中到左手。

    活祭品斧缠绕着灵火，只一下子便将狮子混种硕大的头颅剁了下来，狮子头滚落在地。

    那断口处被灵火覆盖，并未喷出血来。

