    淅沥沥的电子雨，不知疲倦的下着，模糊了本就抽象的梦境世界。

    在朦胧雨幕中，漆黑粘稠的巨大虫豸，蜷缩成团，好像在蛰伏冬眠。不过，它体表不停滴落的黑色液体，暴露了它处于活跃状态的事实。

    宁修远透过旧日视野，看着沃米部落真实大教堂内勾心斗角的下属们，脸色阴晴不定，半晌，喟然长叹。

    纵然拥有【野性狩猎】，他对时间的了解，也知之甚少！

    比如，眼下这情况！

    很早，他就发现神国之于人间，像极了“天上一日，人间百年”的说法。

    他知其然，却不知所以然。

    降下神谕之后，他已经在克拉辛梦境中度过大半个月，结果霍勒斯等人，竟然还在勾心斗角。

    可以预想，等到他们完成他的指示，梦中怕是早已渡过百年。

    百年？

    咀嚼着这个时间单位，宁修远心中泛起一丝焦躁。

    ‘再等等，召唤亚弗姆扎的机会只有一次，一旦失败，让克拉辛有了防备，再想召唤可就难了。’

    ‘不，旧日智慧不可小觑，克拉辛对此或许早有准备，所以我更需要多种手段同时爆发，让祂顾此失彼。’

    感受着从地球上疯狂传来的祷告，宁修远压下焦躁之心，耐心等待起来。

    是的，自从他馈赠阿莱蒙魔法之后，关于真实经文的吟诵便持续走高。

    此事不仅在智慧树爆发，甚至蔓延向全球超自然联盟，乃至基金会。

    这与其说是智慧树保密工作不到位，不如说是宁修远总会隔三差五的向灵性最活跃之人，丢出一两道魔法，诱惑他们加大实验规模和力度。

    说到这，不得不提一点。

    宁修远馈赠魔法的手段，其实并非他这具“宁修远”身躯馈赠的，而是本体“白色蠕虫”馈赠的。

    换言之，除了思想，他无法接触外界。

    他要做的，就是诱惑其他人接触他，无论以什么形式，只要产生接触，都等于打开通道，令他逃之夭夭。

    事实证明，无利不起早。

    饶是基金会防备他，依旧有大量成员吟诵真实经文。

    “咦！”

    默默做着准备的宁修远，庞大而漆黑的虫豸身躯，抑制不住的泛起一层波纹，密密麻麻的蛆虫从上掉落，宛如崩裂的思绪。

    ——他竟然发现了踏尘者·夸切乌陶斯的唯一契约者！

    不！

    准确的说，他发现遭到这唯一契约者诅咒的魔法师。

    野性狩猎，令他拥有从时间之河跃起，瞭望时间长河的能力。

    虽然受限于力量，他无法瞭望太远，但这还是足以令他看到那名魔法师将死结局。

    ……

    ……

    “哦，该死，克利福德竟然获得了新魔法，简直操蛋！我已经能想象到他回来时的嘚瑟模样！”

    正在食堂就餐的弗纳尔，看着手机内部网上的信息，忍不住哀嚎起来。

    “狗屎，难不成祈祷前沐浴焚香真的有效？”

    “放屁，幸存者偏差罢了！”

    “这小子肯定偷偷私下练习了，妈的，等我再见到他，一定得好好伺候一顿。”

    一时间，羡慕嫉妒恨的议论声，在弗纳尔桌旁响起。

    原来，大约在十余天前，基金会突然发现，极小一部分人可以通过吟诵经文，在不可名状的意识世界中，目睹阿瑟斯，进而获得新的魔法馈赠。

    且这部分人，几乎没有任何规律。

    这个发现，令基金会大为震惊！

    堵不如疏之下，为了鼓励员工分享新获取的真实魔法，基金会除了给予分享者物质奖励之外，还有弥足珍贵的超长假期。

    为了合法使用真实魔法，基金会员工自然没有隐瞒的道理。

    这件事，也一度成为真实魔法修行者的抽奖福利。

    也难怪弗纳尔等人如此激动。

    吃过晚饭，弗纳尔回到宿舍，正准备躺在床上吟诵真实经文，表情一阵纠结，出门去了。

    没多久，他拿回来几根熏香，先煞有其事的认真沐浴一番，这才按照队友的传授，在满是烟屁股的烟灰缸中插上熏香。

    他左右看了看，颇为满意的点上熏香，摆出盘膝状，低声吟诵起真实经文。

    不知是沐浴提神，还是熏香养神，弗纳尔很快进入状态。

    意识隐隐约约触及一尊不可名状的伟大存在。

    但与往常若即若离的感觉不同，这次，他隐隐有了几分自我意识，他开始努力向那不可名状的存在靠近。

    他看到了！

    看到了众多幸运同僚看到的画面，星辰漫天，灰雾弥漫，庞大黑影坠于其间，不可名状，肿胀精神。

    他竭力试图靠近，那漫天星辰果然如同烙铁，打得他浑身剧痛。

    他早有准备，忍着剧痛前进。

    在组织统计经验中，越靠近，获取的魔法数量便越多。

    一步……两步……

    蓦然，弗纳尔再也坚持不住，崩溃似的逃出这神国圣域。

    “嗞——”

    在窒息般的吸气声中，弗纳尔兴奋的睁开双眸，他的意识海中，果然出现一枚咒文。

    “这——”

    不料，当他意识触碰到，信息涌入脑海中时，他浑身骤寒。

    “将死之人啊，时间将弃你而去，须臾之间即如千古流逝，血肉磐石皆难堪忍，森罗万象尽归尘土。遭受死亡、年龄以及熵之神眷者诅咒的可怜人。”

    这是一段警告！

    亦或者说预言！

    来自阿瑟斯的警告预言！

    弗纳尔瞳孔骤缩，浑身颤抖起来。

    这段信息完全以一种他无法理解的方式，篆刻在他的脑海中，令他仿佛看到了自己和站点的未来，又似乎从不可名状的文字中，阅读到这一切。

    这种感觉，荒诞而诡异，恐惧而惊悸！

    “这……这不是真的！”

    弗纳尔犹如热锅上的蚂蚁，站在原地满脸慌乱的呢喃自语。

    但阿瑟斯馈赠而来的影像太真实了！

    真实的就是未来！

    弗纳尔可怜的阅历见解，根本无法说服自己，在心理恐惧达到巅峰时，他“哐当”一声，推开宿舍大门，惊恐的向站点负责人办公室跑去！

    现在，除了求救组织，他别无他法！

    ……

    ……

    “你说什么？站点即将湮灭？！”

    站点负责人契布曼一脸错愕的看向弗纳尔。

    “是、是的，所有人都得死！不不不，是衰老，干瘪，风化，就像干燥的土地，风一吹，刮得漫天都是。”

    回忆令弗纳尔愈发惊惧而语无伦次。

    “不可能，站点根本没有收容高危收容物，怎么会湮灭？”契布曼又问道：“阿瑟斯有没有告诉你原因？”

    “说、说了。”

    “谁？”

    “死亡、年龄以及熵之神的眷者，他、他的脊骨被扭曲了！”

    “无处可去的老人？！”

    契布曼声音陡然尖锐起来，这位老人赫然是站点今天刚刚才收容的存在。

