    我心里默默加了一句，我会努力把你变成我的饭卡的！饭票太容易换人，还是饭卡更为保险，实名制认证，一人一卡，安全可靠。

    这一次逃跑在有惊无险中结束，正确的说，应该是雷声大雨点小。黎堂峰本来当晚就要回去，但我想起这房间是人家傅博给我订的，我说什么也得住到天亮。这是对人家帮助我的起码尊重！

    黎堂峰阴阳怪气的说：“哟，你还知道尊重。”

    我一抬下巴：“那是。”

    剩下的半夜，黎堂峰像之前那样抱着我，我们又冰释前嫌了。想想自己还是蛮好说话的，人家领导一番赤忱坦白我就缴械投降了，什么逃跑啊什么毁约啊，现在看起来都带着一股浓浓的撒娇意味。

    我无奈的在心里叹了一声，真是恋爱里的人智商为零啊，暗恋的人智商为负啊！

    早上一起来，黎堂峰还没来得及把我送回去，就接到了公司里的电话，必须立刻赶过去。

    我连忙表示自己可以拎着行李回去，反正我口袋里还有两百来块钱，打车足够了。

    谁料，领导鼻子一皱完全不相信我，说：“你跟我一起去公司吧，晚上下班的时候再跟我一起回去。”

    喂喂喂，说好的人与人之间最基本的信任呢！？

    我都选择相信你了，你怎么就这么点度量啊？！

    没办法，我只能拖着行李跟在黎堂峰身后。想想算了，反正他公司我也是第一次来，就当是刘姥姥进大观园吧！

    黎堂峰把我安置在他的办公室里面的小会议区，那里有面对面放着的情人座沙发两个，中间还有一只茶几，上面放着一束百合花。

    看不出来啊，领导还是蛮有品位的嘛！

    黎堂峰让我坐在这里，给我拿了一堆的书和杂志，顺带一盒零食，看样子是打算在这里让我耗上一天了。

    没关系，给手机插上电源，我可以保持安静一整天。我可是自带的宅女属性，宅着不动是本能！

    我一会翻翻手机看论坛，一会看看杂志学搭配，时间过得倒也快，旁边还有不错的零食可以吃，我这小日子过得可比对面的领导逍遥多了。

    一下把零食干掉了半盒，看着黎堂峰忙碌的样子，我有些于心不忍。正要起身问他吃不吃的时候，黎堂峰却走过来对我说：“我一会有个午餐聚会，不能带你去了，你就在我办公室里吧，或者你也可以下楼去吃，我给你的卡带了吗？”

    我摇摇头，开玩笑！我之前可是要跟你决裂的主啊，怎么可能拿着你的副卡呢？这点诚意都没有还怎么说决裂啊！我瞄了一眼手腕的镯子，赶忙把它藏到了袖子里。

    黎堂峰无奈叹气，从皮夹里给了我一些现金，说：“喜欢吃什么就买什么吧，吃完了回来就行。”

    我好奇的问他：“你现在不怕我跑了啊。”

    “怕啊，”黎堂峰理了理领带，“但是赚钱更重要。”

    看看我们领导是多么的公私分明啊！趁着他没注意，我狠狠的白了他一眼。

    不过，今天来这里看到黎堂峰工作的样子，我心里有了点小小的触动。我从没想过黎堂峰是这样的忙碌，看他一直在聚精会神的忙工作，我竟然也羡慕起来。

    能把人生经营的这么充实这么成功，黎堂峰一定特别有成就感吧！

    再看看我自己呢？考上一个体制内的铁饭碗就像是得到了全世界，满脑子就是稳定稳定。不是说稳定不好，而是我还这么年轻，就打算把自己禁锢在那个不大的天地里了吗？

    以我的性格也不适合混官场，那我到底更适合做些什么呢？

    平生第一次，我居然开始迷茫起我的未来了……

    坐在沙发上出神了好一会，等反应过来的时候，黎堂峰已经早走了！看看时间，快要十一点的样子，确实到点吃饭了。

    我也坐了一上午，出去晃晃也好。

    我刚起身去打开办公室的门，没想到门口站着一个女人，她抬起的纤纤玉指正要敲门的架势。

    我定睛一看，这不是舒晓云吗？

    我微微皱眉，黎堂峰的秘书是吃干饭的吗？怎么什么人都能放到这里来敲门？

    舒晓云显然还记得我，只可惜她没察觉出来我曾经和她有千丝万缕的关系，她只记得我是那天和黎堂峰逛婚纱店的女人。

    她微微一笑，像是一朵含羞开放水莲花：“堂峰在吗？”

    哎哟，叫的真是亲热！

    我面不改色：“不在，你找他有事吗？”

    舒晓云一愣，美丽的眼睛像是用最细致的笔墨描绘出的丹青，一颦一笑都是那么的动人。

    我感慨，也难怪黎堂峰会放不下了，这样一个美人，给我也放不下。如果说华华是明艳的带刺玫瑰，舒晓云就是那一低头的温柔的水莲花，真是各有千秋。

    老实说，舒伟和他姐姐长得一点都不像，怎么感觉舒伟净挑着些一言难尽的地方长呢？看看人家姐姐，这才是基因传承的正确方式啊！

    她又缓缓的开口：“那……他什么时候回来呢？”

    我皱眉：“不知道，你找他有事吗？有事的话可以跟我说，我是他女朋友。”说着，我还抱住了双臂，摆出一副我是正室的姿态。

    舒晓云吃惊极了，轻轻的用手掩住口：“你说真的？”

    我已经从黎堂峰那里得到了一级指示，反正是配合黎堂峰狠狠的虐这个女人就对了。反正她是舒伟的姐姐，我也不可能同情她或是向她通风报信。

    我点点头：“当然是真的了，那天我们去挑婚纱了，你也应该看见了吧。”

    都把东西送到了店里，没看见才有鬼吧？

    舒晓云连退了两步，我这才看清她的身段，真是瘦弱的宛如林妹妹似的，站在那里就能让人涌起一股保护欲。我跟她比起来，那叫一个虎背熊腰……

    “不可能……堂峰跟我说了，只是跟你玩玩而已。”舒晓云的表情神态都堪称一流，要不是她这句话露陷了，我说不定还真能被她给忽悠住。

    可惜了，我和黎堂峰才不是玩玩而已，我们是联起手来正儿八经的整你！

    我浅浅一笑，说：……

