    “嘶嘶！”

    立加德隆被贝劳克恩的导弹轰炸，然后又遭到庞顿王的突然袭击，数颗导弹打在身上，火星子迸射。

    以立加德隆的防御力，再加上红玲的圆环强化之后来说，挨上这些导弹也没太大的伤害。

    但是庞顿王的火焰攻击，这可就差不多是立加德隆的克星了，直接将它的周身体表给灼烧得红彤彤一片。

    看到立加德隆不敌，红玲看了一下高空之上，正在和海帕芝顿大战的赛迦一眼。

    她其实是想，在赛迦不在这里的时候，将更多的怪兽实体化出来，迅速的解决掉这五只怪兽。

    但是赛迦现在虽然处于高空之上，也绝对可以看到地面上的情况。

    最后红玲还是没有再实体化出来其他的怪兽，意念一动，加拉特隆就射出了闪光射线，击打在了贝劳克恩的身上。

    “XX…XX…”

    这时候，立加德隆不远处的庞顿王发出了它那独有的古怪声音。

    就好像是电脑程序出现了错误，发出的那种声音，画面有一个叉叉可以叉掉。

    嗡！

    然后庞顿王又是喷出了炽烈的火光来，直扑立加德隆，它想一鼓作气烧死立加德隆。

    轰轰轰！

    就在这时，另一边的战场上。

    哥尔巴猛然展开双翅，身体离地而起，一个冲刺一脚踏在了已经断了一个角的安东拉脑袋上，另一个角也是遭了殃。

    哥尔巴重重的降落在地，溅起尘土无数扬上百米高。

    然后张开双臂，低鸣一声，刺人耳膜，头上的美尔巴眼睛就轰出了六道光线。

    六道光线扭转在一起，呈螺旋状，差不多都快变成一道巨大的能量光柱了，以极快的速度轰向了已经被打得半残的安东拉。

    轰隆隆——

    后者根本就没有躲避的机会，当场被螺旋光线给轰在了脑袋上，而它被命中之时，是趴在地上的。

    所以它是被螺旋光线给一股脑的贯穿了整个身体，直接原地炸开，巨大的火光冲天而起，彻底死透了。

    至于哥尔巴的另一个对手泰兰特，刚刚被哥尔巴给打到了一边。

    这也让红玲暂时放弃了要对付它的打算，给立加德隆换个对手吧，庞顿王的火焰就是它的克星。

    趁着哥尔巴打断了庞顿王对立加德隆的火焰攻击这个时机，红玲手一抬，安东拉爆炸的位置就迅速的汇聚过来了一颗颗肉眼难以看见的光粒子。

    过了片刻，这些光粒子全漂浮在红玲的手掌之上，缓缓地变化成了一张卡牌来。

    卡牌漂浮在红玲的手掌上，接着红玲手一握，卡牌瞬间消失在了手中。

    至于去了哪里，也不用多说了，自然是被红玲给收进了圆环空间当中。

    轰！

    这边红玲才刚刚收起安东拉的卡牌，另一边加拉特隆就干掉了保镖怪兽布莱克王。

    一团浓郁的烟雾升腾，布莱克王也已经被加拉特隆从胸口迸发出来的加拉特隆火花光柱给轰得身体炸碎，死无全尸。

    红玲又是轻车熟路的抬手，然后又是光粒子汇聚了过来，在掌心中凝聚成了一张卡牌。

    “咚！”

    就在这时，地面轻微震动了一下，赛迦又稳稳的落在了不远处的一座山头之上，身上此刻正散发着神秘的七彩光之气息。

    “嘭！”

    “咕噜噜噜…”

    “芝…顿…”

    随后海帕芝顿也是紧跟着赛迦落到了地面上。

    赛迦注意力稍微放在了红玲身上一下子，看到红玲手上刚才似乎是有着光芒闪烁着，现在他看过去时却是发现红玲手中空空如也。

    他虽然没有看到红玲手上刚才凝聚的卡牌，但是在高空之时他却看见了下方有能量粒子在飘扬。

    而且还是往红玲的位置飘去的，这让赛迦心中有了一个疑惑。

    见到海帕芝顿和赛迦齐齐落下，红玲顿时就打起了十二分的戒备。

    她也怕海帕芝顿会突然对她动手，毕竟她才刚刚干掉了它的两个小弟。

    她可挡不住海帕芝顿那种恐怖的超高速瞬间移动，不戒备不行。

    甚至在他们两个落下来的时候，她就想和海帕芝顿拉开距离了。

    “哦？原来是你这个人类召唤出来的怪兽。”

    这时，百特星人的话语从海帕芝顿面部的十字架黄色器官中传出，明显的是注意到了红玲。

    百特星人一直都在疑惑，明明地球上的怪兽们全部都在他的掌控之中。

    现在却是突然冒出来了三只他从来没见过的怪兽，刚才因为震惊于赛迦居然能够和自己的究极芝顿匹敌的缘故。

    所以就没发现红玲，此刻和赛迦暂时又形成了对峙的状态，这才明白这些怪兽原来都是红玲召唤出来的。

    在百特星人出声的时候，赛迦也是隐隐约约间摆出了防御的姿势，避免海帕芝顿突然袭击。

    当然，他这也是在防备着会波及到红玲。

    不过海帕芝顿也没有轻举妄动的意思，高手之间的对战，打到了难分难解的程度之后，一般情况下都会时不时的僵持下来，形成对峙的状态。

    在海帕芝顿和赛迦落下来的时候，原本在各自交战的几只怪兽几乎是同时间的分开，各自回到了主人的身边。

    看着自己的身边就只剩下三个看起来半残的小弟，百特星人不由得看向了红玲身边的加拉特隆等三只怪兽，两眼放光。

    这要是放在芝顿没有变成完全体之前，这妥妥的就是最好的饵料啊。

    他的芝顿明明还可以更强的，要不是因为赛罗他们三个把幼体打倒了，让得他不得不将飞船融入芝顿体内，提前的完成完全体究极芝顿。

    如果让芝顿一步一步的来进化，它的战斗力绝对会比现在还要强上几分，究极芝顿的完全体可以说是被逼出来的。

    这其实就让百特星人一直有些怨念，而现在看到了红玲的三个强大的怪兽，百特星人就不由自主的两眼放光。

    但也只是觊觎了片刻之后，百特星人就收回了目光，因为现在的芝顿已经是完全体了，根本就不需要再吃怪兽。

    要是搁在幼体之时，将这三只怪兽当做饵料，芝顿绝对会是最完美的究极芝顿完全体。

    ps：今天就一章吧，上下班太累了，码不动字，先睡了。

