    慕容宸支好帐篷，刚要进去，那苹果脸少女羞涩的问道：“我能进去吗？”

    “我不需要暖床的。”

    少女脸色爆红：“我就是不习惯在野外，也没有准备过夜的东西。”

    “哦！”

    少女等半天没有下文，再看慕容宸，人家已经钻进帐篷里睡觉去了。

    她咬了咬唇，看见旁边树上的小蛇后眼睛一亮！

    “啊……有蛇！”

    她往帐篷里钻，结果胸口结结实实挨了一脚，直到她飞出去撞到树木后落地都没能反应过来。

    等她回过神来后吐了一口血，眼中浮现狠厉，既然你不听话就别怪我了。

    她拿出一个瓶子，倒出一只浑身火红的蚂蚁，这蚂蚁的肚子特别大，如同一滴鲜血。

    “去吧！”

    蚂蚁爬进帐篷，伺机咬人。

    蛟龙在枕头边儿抬起头看了看蚂蚁，它吐吐信子，毕竟不是龙，舌头依旧是分叉的。

    蚂蚁见状浑身僵硬，肚子鼓胀两下啪的爆开，帐篷里弥漫着一股甜香。

    慕容宸被惊醒，嗅到气味儿后问道：“这是什么？”

    蛟龙说道：“痴情蛊，混入了少女的血液和蛊虫。”

    “是她？”

    “嗯。”蛟龙继续盘着不说话了。

    慕容宸眼神一冷，掀开帐篷的帘子走出去。

    少女的心怦怦跳，成功了吗？一定是成功了，不然他怎么会出来找自己呢？

    慕容宸来到她身边，看着她：“你喜欢我？”

    “是的，我喜欢你。”少女羞涩的一笑。

    “那你喜欢我什么？”

    “你长的好看，又是湘国七皇子。”

    “然后呢？”

    “还有什么然后？我的夫君必须是有权势有地位的人，当然要长得好看才行。”

    “可是你凭什么提出这要求？”

    “什么？”少女没明白。

    “你长的丑，心也丑，身份是小家族的庶女吧，凭什么要求长得好看又有权有势的男人看上你？”

    “你……”少女的心被打击成渣渣。

    慕容宸继续说道：“像你这样的女人乞丐都不会要，我警告你最好离我远点，不然我会杀了你！”

    说完，他就转身离开。

    少女浑身僵硬的站在那里，她在瑟瑟发抖，因为她知道慕容宸不是说笑的，是真的会杀了她。

    可是就这样离开吗？好不甘心！

    她咬了咬唇，往帐篷那里走，这次还没摸到帐篷就被一股无形的力道捏住了脖子。

    “我说过的话这么快就忘了？”

    少女挣扎着，她后悔了，真的后悔了，这男人看似温柔如水，实则根本就是个恶魔。

    “我走……我滚……”

    力道一松，少女连滚带爬的离开营地，她这次是真的怕了。

    慕容宸冷哼一声：“要不是你身上带着魂灯玉牌，我早就杀了你。”

    魂灯玉牌能印下凶手的脸传回魂灯那里，他不想跟鲁国世家有恩怨，说小了会影响行程，说大了会影响两个国家之间的关系。

    他睡不着了，非常思念李窈窕，他仔细想了想自己问那个少女的问题。

    自己喜欢李窈窕什么？

    喜欢她逆境求生的坚韧，喜欢她精明的小算计，更加喜欢她对自己笑。

    最初他以为自己喜欢她是因为她救了自己，但现在看来根本不是那么回事。

    情不知所起，一往而深……

    李窈窕从来没想过慕容宸的感受，她现在睡得喷香，早上太阳升起时就开始继续赶路。

    最后她看见了菩提树，可是看见菩提树巍峨的立在那里时她发现自己忘了什么。

    “好像忘了什么？可是到底忘了什么呢？”

    糖糖哎呀一声：“那只小破鸟。”

    “啊……”李窈窕终于想起来被仍在猴子那里跟金凤玩的小蓝。

    她试着用魂力去呼唤，没有回音，索性先不管了，大不了等拿到菩提子再回去找。

    来到菩提树近前，她发现不对劲儿，这树上一颗菩提子都没有，难道来的不是时机？

    想到菩提子就想到无垢大师，他说自己分他一半菩提子就会告诉自己菩提子的作用，现在……都成空了吧。

    前方是很密的树林，她迈步进去，进入树林就有阴凉感弥漫全身。

    舒适的令人想睡觉。

    “主人，不能睡。”

    李窈窕脚步一顿，拍拍脸颊：“突然有些困了。”

    她继续往前走，可走着走着发现前方有人，仔细一看竟是慕容宸！

    不过慕容宸怀里抱着一个女人，那女人发现了她，对她挑衅的一笑。

    李窈窕心里就像钻进去一只小虫子，爬来爬去，时不时的咬一口，痒，痛！

    慕容宸转身，看见她便说道：“这是娇儿，她救了我一命。”

    李窈窕压下心里的感觉，说道：“找到菩提树了吗？”

    慕容宸点头：“找到了，我们把果子都摘了。”

    “……能给我几个吗？”

    慕容宸看向他怀里的娇儿，娇儿嘟起嘴：“不行，菩提子可贵重了，不能随便给人。”

    “好，娇儿说不给就不给。”

    李窈窕咬了咬唇：“我也救过你，不止一次，难道你不能分我一些？”

    慕容宸摇头：“不能，我曾给过你机会，可你不珍惜，现在有更加珍惜我的人，所以我必须听她的话。”

    李窈窕只觉自己的心被撕开了一道口子，鲜血汩汩流出，身上变得冰冷。

    “真的不能分我一些吗？我可以买！”她发现自己好卑微，这种感觉令人发狂。

    慕容宸看着她：“你要菩提子是为了无垢大师吧！”

    李窈窕没说话，她答应过无垢大师大师的，要给他一半，现在自己没能拿到买一些给他，也算是没有违约。

    慕容宸冷笑：“一个和尚在你心里都比我重要，我、干嘛要将东西送出来，然后让你拿着去讨好别人？”

    李窈窕只觉脸上被重重的打了一巴掌，是啊，自己有什么资格去要求什么呢？

    反正通行珠也是菩提子，现在还有几个，就把这些给无垢大师算了。

    她转身准备离开。

    娇娇却喊道：“站住，如果你发誓一辈子都不会见慕容宸，我就送你一个。”

    李窈窕回头，定定的看着他，慕容宸看她的眼神尽是嫌弃和不屑！

