    第1454章忠仆下场

    不仅骂，更是将那一桌子的好菜好汤全部打翻，“还吃什么吃，前途都没了，还有心情吃？”

    “啊！”那滚烫的汤水直接就泼了李珠一身，虽然是冬天穿得多，可还是有泼到她手上的，叫她忍不住惨叫出声。

    “你还敢叫！”黄耀才直接就过来揍她，可以说得上是拳打脚踢，“你个没用的女人，我娶你回来是做什么的，不就是想要李国公府帮衬我一点，对我前途也有益处，结果这么多年来，李国公府从不提携我，庶女就是庶女，这要是换成嫡女，李国公府岂会如此待我？”

    “我也告诉你，我不指望李国公府了，但摄政王府那边你要给我搞好关系，结果你连这点小事都给我办砸了，我还要你何用？”

    “……”

    等丫鬟们冲进来的时候，李珠都被打得鼻青脸肿，鼻血直流，那惨样委实是叫人看不下去。

    “大爷，你也太过分了，我家大少夫人怎么着都是你的结发妻子，你怎么能把她打成这样？”贴身婢女咬牙说道。

    “啪！”黄耀才一个大耳光子就把她打趴在地上，“她嫁过来了，生是我黄家人死是我黄家鬼，我想打就打！你一个贱婢也敢质问我？来人，给我把这贱婢发卖了，卖到妓院里去供最下等的人享用！”

    婢女脸色大变，急忙朝李珠看去，本以为大少夫人会救她，结果李珠只是看了她一眼，张了张嘴，最后却别过脸去。

    “大少夫人，奴婢可是一直都伺候你的啊！”婢女急急跪下去说道。

    李珠这才想要跟黄耀才求情，结果黄耀才一句，“你要是敢为她求情，你也给我滚出黄家，我一份休书让你净身出户！”

    一句话，李珠顿时成了哑巴，眼睁睁看着自己的贴身婢女被黄耀才的人给拖下去。

    李珠被其他丫鬟扶着回了院子，其他丫鬟们个个都是噤若寒蝉，但是还有那一二个平日里被贴身婢女照顾提拔了的，就想要为之求情。

    “大爷如今还在气头上，等大爷气消了，我再去求求情。”李珠垂眸说道。

    下人们心里哇凉哇凉的，大少夫人这是半点都指望不上啊！

    等大爷气消，那鹊喜姑娘可早就被发卖了，且就刚刚大爷身边那些把鹊喜姑娘拖下去的，脸上可就带着淫秽的笑，鹊喜姑娘这会都不知道什么情况呢！

    往日里最忠心不二的，可就是鹊喜姑娘了啊，结果到头来却得了这么个下场？

    那有情义的小丫鬟就悄悄打听鹊喜姐姐被带到哪去了，她想要救鹊喜姐姐，花了点钱，人家也愿意告诉她。

    于是小丫鬟就鸟悄过来柴房外边，却是听到了鹊喜的惨叫声，还有大爷身边那几个小厮充满淫秽的笑声。

    小丫鬟脸色陡然惨白下去，她知道大少夫人是靠不住的，就出了黄家，然后往李国公府跑！

    她要回去告诉春少爷，让春少爷知道大爷把大少夫人打成什么样子，兴许也能为鹊喜姐姐做主！

    (本章完)

