    赵婉茹鬼使神差的穿上了一双新买的高跟鞋，先去了隔壁房间里帮李扬找换洗的衣服，看着他床上随意扔下的一些的内衣，摇了摇头，还是那么邋遢。

    她转身先帮他收拾了一下床铺，把脏衣服扔到一旁的椅子上，忽然裹挟的衣服里，掉了一个裤头，他急忙捡起来，忽然感觉尚有一些湿热的温度，拿起的刹那，鼻子尖还闻到一股莫名的男人味，直冲她的鼻子里，她忍不住凑近闻了闻，俏脸瞬间一片粉红，顿时知道那是什么味道，倒也不讨厌那股味道，只是心底更慌了。

    此刻躺在外面木盘里洗着澡的李扬，心底有些期待。

    忽然听到后面有一阵高跟鞋悦耳的清脆声。

    “婉茹姐……。”李扬忽然眼前一亮，就看到一个身影从房间里走出，她魔鬼般的好身材，在黑色吊带裙的衬托下，双腿几乎全部显露在眼前，吊带的纹路交错下和她白皙的肌肤交相呼应，她的身体上散发出成熟的女人味，哪里还有半点乡下女人的样子，简直是令人口干舌燥的贵妇人。

    这还是婉茹姐吗？

    我的天，他发誓，今天去镇上看过的所有女人，都比不上眼前女人的一根脚趾头。

    赵婉茹心底乱乱的，毕竟眼前的男人是她的小叔子，从小带到大的大男孩，被他那火热目光在身上乱扫的，小腹竟一股热气冲上来了一般，软的路都走不好了。

    “乱看什么！”赵婉茹白了她一眼。

    李扬尴尬一笑，不舍得移开目光。

    赵婉茹这才稍稍松了一口气，匆忙走到木盆旁，她拿起毛巾，显的手很笨。

    手忙交乱之下，她手里的毛巾啪嗒一声掉在了木盆里，打的水花飞溅的她身上都湿透了，本就是单薄的黑色吊带裙，沾上水很快就变得若隐若现，现场顿时透着无尽的魅惑。

    特别裙子下摆紧紧的贴在她的大腿上，那湿润的水意勾勒的曲线透着浓郁的肤色，随着她嘴里的娇呼声，真是荡人心脾。

    “婉茹姐，要么我自己洗吧。”李扬本能的回头看了一眼，忍不住咽了咽口水，心底快要爆了。

    “没事，还是我……我来吧。”赵婉茹尴尬此刻的狼狈，倒是看李扬也挺窘迫，反倒是忍不住小声打趣道。

    “咋了，怕姐吃了你啊。”

    “我倒不是怕你吃我，就是担心，我会忍不住把你吃了。”李扬苦笑，忽然感觉脖颈一段轻柔的擦拭，伴着一截白皙的胳膊从后面穿过，帮他用心的搓着身体的每一个部位，她白皙的胳膊和自己的皮肤一比，自己简直就是一个黑皮猪了。

    紧接着他的后背就感觉贴在了一片柔软之上，鼻子尖伴随着空气中浓郁的香味，他激动的脚趾头都快绷直了，放心的往后面一靠，能够感受到婉茹姐急促的呼吸近距离的打在他的脸上。

    他稍微一扭头，大概率都能亲上这个女人。

    可一想到她如此放心自己，又是张哥的老婆，含辛茹苦的照顾自己这么多年，此刻更用心的帮自己搓澡，心底竟生出一股愧疚感。

    赵婉茹十分的认真，毛巾在她手里变得十分的轻柔，帮李扬擦拭着脖颈，胸膛以及腰腹以下，竟连后面都没有放过，像是伺候自己的男人的一样。

    李扬起初满腔的冲动，忽然忍不住心情乱了起来。

    忽然赵婉茹停顿了一下，好似觉察到了李扬的情绪变化。

    “是不是不舒服？”赵婉茹轻声道。

    “婉茹姐，你给张哥也这么洗过吗？”李扬犹豫了一下，不过说完就有些后悔了。

    “怎么？你嫌弃我给别的男人洗过？”赵婉茹裹着毛巾的手，放在他的腿上，犹豫了一下没再动作。

    “没……没什么，就是随口一说。”李扬竟的心底没来由的有些苦涩的感觉，不过想通了，毕竟张哥才是他的老公，他们怎么亲热都无可厚非，也不至于自己去评头论足的，说白了，现在他已经占足了便宜了。

    “他有手有脚的，我才不给他洗的。”赵婉茹轻哼了一声道。

    “真的？”李扬忽然脸色一喜，扭过头就是看向她，赵婉茹没有想到他会突然这么大的动静，两个人离得距离十分近，能够彼此感受到对方的呼吸。

    “你还搓不搓了，不搓，我就走了哦。”赵婉茹心跳加快，声音都有些发颤，却更似撒娇一般。

    “搓。”李扬咽了咽喉咙，她这副俏模样，真是迷人。

    等李扬转过身后，婉茹姐主动的凑近，他感觉身子的重力完全靠在了她的身上，额头抵在她的肩膀上，能够看到她一侧白皙的俏脸，呼吸间打在她的脖颈上，她羞涩欲滴，这般亲昵的姿态，简直比般夫妻还要过了，但夜色当空，两人都没有再说话。

    李扬心跳加快，这是她给的甜头，也太甜了吧。

    赵婉茹红着脸，轻咬着嘴唇，半边身子吃力的托着他健硕的身躯，虽然很累，想到他这些天的不容易，也心甘情愿的在他没有提出羞人要求的时候，没少帮他搓一些过分的地方。

    天也晚了，擦过背之后，赵婉茹托着已经湿淋淋的吊带衫，就先回了屋。

    这一夜李扬感觉好似做梦一般，十分的舒坦，第二天早上天蒙蒙亮，赵婉茹已经做好饭，两人吃过饭，在门口挂了一个今日不营业的牌子，就带着秧苗，扛着工具早早去了后山。

    忙活了一上午，才把秧苗给栽进地里。

    等中午吃过午饭，稍稍午睡了一会。

    “婉茹姐你就别去了，我过去看一眼，就回来了。”李扬打开她的房间门，探进脑袋说道。

    入眼就看到赵婉茹穿着一身黑色镂空的短裙，十分衬她白皙的肤色，一双大白腿齐刷刷的露在外面，没想到她没睡觉，竟然在房间里试穿新衣服的，也是，唐老那家店送了十几套衣服的。

    “好，那你早去早回。”赵婉茹脸一红，没想到偷偷试穿衣服，被发现了，匆匆的拿着一个褂子盖在身前。

    “婉茹姐，你穿这件很漂亮，不过别穿出去哈。”李扬扔下一句话就先出去了，走到门口拎着两个大水壶，都是培植液。

    因为这件事牵涉到脑海里的秘密，他还是打算先秘密进行，不想让婉茹姐担心。

    他都有些迫不及待，给人参幼苗浇上培植液了。

