    “冰球！”

    青雉追上贝克曼，一抬手，掌心凝聚的极寒寒气一口气倾斜露出，白色寒气宛如一道光束射向贝克曼。

    贝克曼反应很快，身影一闪，凭空消失在原地，再次出现已经是在青雉身后。

    “枪破炮击”

    无声低喝, 贝克曼抬起手中来复枪，瞄准青雉脑袋，扣动扳机，一气呵成，宛如行云流水般。

    Biu

    漆黑的枪口冒出愤怒的火焰，灌输武装色霸气的子弹, 速度更快，威力更强。

    从枪口射出的子弹，撕裂空气, 瞬间超越音速携带引爆云，闪电般击中青雉的脑袋

    嘭！

    青雉的脑袋就跟破碎的西瓜一样炸裂开来，然没有鲜血和脑浆迸射的场景，只有炸裂的冰块朝四面八方飞出，在阳光找下折射出七彩的光芒。

    “遇见未来的见闻色霸气？”

    贝克曼脸色一沉，青雉的见闻色霸气竟然强到这种地步。

    要知晓他射出的子弹可是灌输武装色霸气，就算是自然系能力者也能击伤，青雉能躲过，定然是提前元素化。

    而要做到这一步，就需要强大的见闻色霸气，面对他这种级别的强者，依然能做到，青雉的见闻色霸气绝对踏入预见未来。

    未等贝克曼思考对策，周围空气中的温度瞬间下降百度，空气中的水蒸气凝聚成一滴滴细小冰晶。

    这些冰晶迅速化作一根根寒冰千本，霎时间，成千上万的千本将贝克曼团团包围。

    地上, 从破碎寒冰中恢复实体的青雉，抬起手对准空中的贝克曼，在他大变的脸色中，猛然一握。

    “冰冻.千本翔杀！”

    冰冷的喝声响起的瞬间，万千千本呼啸射出，它们的目标只有一个，那就是贝克曼。

    轰！

    空中一声震耳欲聋的巨响，无数寒冰炸裂，化作漫天冰雾散开。

    “贝克曼老大！”

    “贝克曼大哥！”

    地上的海贼们看到这幕，纷纷担忧大喊。

    就在这时，冰冷的声音响起。

    “你们的对手是我们，海贼们。”

    “这场正义的战争，最后的胜利必定属于海军”

    …

    伴随着话音落下，一位位海军中将杀到海贼前方，身后上百名士兵，大校在这里也只是一个士兵。

    兵对兵，将对将。

    大战一触即发。

    沙滩瞬间化作惨烈的战场，血液飞溅，伴随着凄厉惨叫声, 断肢残骸飞起。

    面对气势汹汹的海军，红发海贼团瞬间落入下风。

    卡普这次带着的都是当年受过他恩惠或者被他带领过的海军, 这些都是奋战在一线的将领，什么大场面没见过，什么海贼没交手过。

    对付还没有成长起来的红发海贼团，简直就是一场充满压制性的战斗。

    不过红发海贼团的海贼们确实都是精锐，面对海军的攻击险象环生，但还是坚持下来，就是不知道这坚持能持续多久。

    另外一处战场，拉基路和耶稣布联手对抗赤犬。

    谷醦

    这绝对是最惨烈的战斗。

    坚持绝对正义，信奉已雷霆之势杀死海贼，不留丝毫仁慈。

    赤犬坚持的是，海贼都是邪恶的，只有死的海贼才是好的，对付海贼，不能有任何仁慈之心。

    所以，面对一上来就开大，AOE全场的赤犬，拉基路和耶稣布很快就受了伤。

    “区区海贼，死吧，齿犬红莲”

    赤犬一拳轰出，滚滚岩浆喷涌，化作一只红色狗头，一口咬向拉基路。

    拉基路不知道从哪里掏出一柄重锤，武装色霸气硬化重锤，挥动重锤迎击而上，轰隆一声巨响，拉基路倒飞而出。

    火热岩浆落在拉基路身上，烧得拉基路发出凄厉的惨叫声。

    焚烧一切的岩浆配合上火山般的爆发力，根本不是拉基路能够抵挡的。

    赤犬的岩浆果实，论起综合能力，并不是自然系中最强的，比不上响雷果实。

    但是岩浆果实拥有三系中最顶尖的攻击力，纵然是白胡子的震震果实，论攻击力也比不上岩浆果实。

    “嘭！”

    拉基路被击飞的瞬间，耶稣布抬起枪瞄准赤犬，武装色霸气灌输下，子弹射出，漆黑子弹在空气过程中迅速膨胀，化作一颗黑色篮球大小的子弹。

    子弹击中赤犬，紧接着外面裂开一道缝隙，下一秒，一抹亮光浮现，紧接着就是爆炸巨响。

    赤犬的身体炸得四分五裂，恐怖的霸气惨绕着爆炸的威力，笼罩半径周围十米。

    这是耶稣布的绝招，不仅威力强大，而且范围广，就算是赤犬这样的自然系能力者，也无法躲开。

    但是耶稣布太小瞧赤犬，当爆炸烟雾落下，赤犬完好无损的屹立在岩浆海中。

    此时的赤犬脸一边是岩浆一边是正常的，转头看向耶稣布，淡淡道：“你的霸气在我面前太弱了”。

    话音落下的瞬间，赤犬脚下爆发火山喷发般的力量，赤犬爆射而出，杀到耶稣布近前。

    右手握拳轰出，岩浆拳头落下，耶稣布竭尽全力，拿起武装色霸气缠绕的长枪抵挡赤犬的攻击。

    轰！

    一声爆炸闷响，赤犬岩浆拳头爆炸，炸裂的岩浆，宛如一枚枚子弹射向耶稣布。

    岩浆击中身体，皮肤在千度高温的岩浆下发出烤肉般的滋滋声音，耶稣布一声凄厉的惨叫，摔倒在地上。

    狙击手本来就是远距离，不擅长近战，被赤犬这位大将近身，必输无疑。

    解决完耶稣布，赤犬转头看向从地上站起来的拉基路，冷漠道：“解决一个海贼，还剩下一个，红发海贼团还是成为历史吧”。

    话音方落，赤犬一个疾冲，瞬息之间来到拉基路面前，挥动岩浆拳头落下。

    面对拉基路全力这一击，本就被重伤烧伤整个做胳膊的拉基路，绝望的面对迎面而来的岩浆拳头。

    我也要死了吗？

    真是不甘啊，没有看到船长你描述的场景，不过我相信船长，相信你所说的平等自由那天会到来。

    我也相信路飞那小子是拯救世界的命运之子！

    船长，对不起，不能跟你实现梦想了。

    拉基路绝望的闭上的眼睛，死前没有后悔没有害怕，更多的是平静，他早就拥有了对死亡的觉悟。

    所谓的死亡，早晚都会面对的事情，如果连这点觉悟都没有，如何敢成为海贼。

    岩浆拳头携带着万钧之力落下，要彻底将拉基路焚烧。

    锉锵！

    一声刺耳的经金属碰撞声响起，火光四射。

