    第8章叶挽星亲自下场怼怨种网友

    “既然要参加综艺，你至少得确保上舞台前给大众留下一个能说得过去的印象吧？不然到时候谁愿意看你？人气怎么来？”

    “什么综艺？”叶挽星只关心重点。

    “《爆裂玫瑰》第二季。”

    “那是什么综艺？学插花的吗？”

    关琳：“......不是，是一档女性艺人唱跳竞演真人秀。”

    空气安静了两秒。

    “琳姐，你认真的？”

    电话那头关琳语气随意：“当然是认真的啊！我一天哪儿来那么多闲心骗人？你以为谁都跟你似的？”

    “那种选秀竞争很残酷的，我这个小可怜去了只会被别人吃干抹净，我不行，我只想当一条咸鱼呜呜呜。”

    “你呜个锤子！今天你行也得行！不行也得行！”关琳突然咆哮。

    叶挽星毫无防备，觉得自己耳膜都要被震破了。

    “......琳姐，遇事别激动，上就上嘛，我也没说不上啊。”

    关琳最见不得的就是叶挽星这副佛得要死要死的态度。

    作为一个阅人无数的经纪人，叶挽星很聪明、有灵性，只要她想就肯定能火，这一点她非常确定。

    但这姑娘大概是因为从小被捧在手心里长大，锦衣玉食，要啥有啥啥都不缺，所以造就了一副特别佛系的性格。

    看着生了一张充满攻击性的蛇系美人脸，但其实没什么欲望。

    当初硬被她拐进娱乐圈也一直是玩儿票性质。

    平时吃吃美食，看看美男，就觉得已经是人生最大的快乐了。

    “星星啊......”

    关琳一开口，叶挽星被吓得虎躯一震：“琳姐你别这么叫我，你正常点儿，我害怕。”

    “难道你不想再往高处走一走吗？娱乐圈高处的风景很漂亮的。”

    “谢谢，并不想。”

    “那你想不想挨刀呀？”关琳语气温柔。

    叶挽星：“......”

    这时，关琳手机里又有电话进来。

    “总之你现在就记着我刚才说的话，不准骂网友！控制住你的脾气！一个月之后给我麻溜滚去《爆裂玫瑰》的舞台！”

    “好，知道了。”叶挽星应道。

    随后便挂了电话。

    她继续浏览评论区，发现自己的大名被网友们带得飞起。

    “让我来看看，今天谁是幸运鹅呢......”

    一秒将关琳刚才的嘱咐抛之脑后，叶挽星小手打字快得一匹。

    【叶挽星连试戏都要攀着我们韩神一起吗？真是不要脸到了一种境界，我他妈头都笑掉了。】

    【叶挽星V：你头掉了去哪里了？被老母猪啃了吗？脑子不需要可以捐给有需要的天猫精灵。】

    【我可太讨厌你了。】

    【叶挽星V：你讨厌我是我的荣幸，毕竟被一个傻逼喜欢不是什么光彩的事情。】

    【你什么时候滚出娱乐圈啊？】

    【叶挽星V：你爹什么时候带着你滚出地球我就什么时候滚出娱乐圈。】

    【这女的能不能有点儿逼数？你是觉得自己可以飞上天和太阳肩并肩？】

    【叶挽星V：在那之前要不你先下个水和王八嘴对嘴？】

    叶挽星怼网友怼得正起劲，门铃响了。

    她抱着手机哒哒哒跑去开门。

    跑到门口时心里“咯噔”一下，谁来了？不会是韩司白那个狗东西吧？毕竟他现在就住自己隔壁。

    叶挽星瞬间提高防备，凑到猫眼上看。

    出现在自己视线范围之内的，是呦呦那张肉嘟嘟的小脸儿。

    叶挽星放心打开门。

    “星星！我给你带好吃的来啦！”绑着小马尾的呦呦乐呵呵跑进门，特别亢奋。

    一听有好吃的，叶挽星两眼放光。

    “放餐桌上去！”

    美食在前，怨种网友在后，吃饱喝足了再继续怼！

    叶挽星充满期待地打开包装袋，怎么有点儿不太对劲的样子？

    直到一堆食物完全被展示在面前时，她小脸儿绿了。

    “谁要吃这些！我不吃这些！”

    呦呦一边拆筷子勺子一边安抚：“星星，琳姐说了，最近这一个月你只能吃这些，不能再胡吃海塞了，不然到时候进组和参加综艺，谁会愿意看一个肥猪啊？”

    “嗯？”

    叶挽星一个眼刀扫过去，呦呦立马怂。

    “不是我说的！这是琳姐原话！”

    叶挽星冷笑：“所以她是让你过来专门监督我的是吧？”

    呦呦坦诚点头，如同小鸡啄米。

    “没错，她还让我看着你，不许你上微博怼网友。”

    “我怎么可能干那种不文明的事。”叶挽星面不改色。

    “总之琳姐说了，再让她发现你怼网友，就把你微博密码改成最复杂的。”

    “呜呜呜好害怕，不会的，放心。”

    芦笋口蘑、滑蛋虾仁、水煮鸡胸、生黄瓜条。

    叶挽星扒拉几下就没胃口了。

    然后在心里立下一个宏愿：必须得赶紧搞他妈一顿火锅吃吃。

    与此同时，微博上被叶挽星亲自怼了的那几个怨种网友炸了。

    也有事不关己的路人注意到了这一离奇现象。

    【卧槽，有V标志！这是叶挽星本人！】

    【正主亲自下场怼网友了！好热闹啊！我他妈看戏看得呱呱叫！】

    很快，【叶挽星亲自下场怼黑粉】这个词条蹿上了微博热搜。

    关琳看到时对着空气哀嚎一声。

    虽然知道那些话只是起个警告作用，毕竟手长在叶挽星自己身上，她非要去怼她也拦不住。

    她只是没想到叶挽星速度这么快，不是前脚刚打了电话后脚还让呦呦去看着她吗！亲娘啊！

    “快！把叶挽星的微博密码改了！！！改成16位！数字常用符号大写字母小写字母全他妈给我用上！”

    办公室里关琳一声令下，运营人员立刻忙起来。

    其实以前也不是没改过叶挽星的微博密码，但不管他们改成什么，都能被她轻而易举给破解开。

    关琳在三番两次被惊掉下巴之后，甚至一度怀疑运营人员和叶挽星是一伙儿的。

    不然密码这种东西，真的会有人牛逼到说破解就破解吗？

    “琳姐，好了。”

    关琳凑过去看，叶挽星的微博新密码堪比一串乱码，她满意地笑了。

    “这回她要是还破得了，老娘直播倒立吃翔！”

    旁边人友情提醒：“琳姐，上一个说这话的，已经连夜注销微博账号了。”

    “......滚一边儿去！”

    (本章完)

