    一会儿之后，探春梳理好妆容出来，勉强与众人说了一句话，便告辞回秋爽斋。

    大家也能体谅她，并未多留，只有贾宝玉送她回去。

    而后，迎春、黛玉、湘云、惜春几个又闲叙半会儿，也在自家丫鬟、仆妇的陪同下，回去休息了。

    宝钗因为蘅芜苑和稻香村离得近，又无奶母等人催促，所以多留了一会儿，到王熙凤的屋里，关心了一下起座、料理等事。

    李纨将贾兰安顿睡下，也走进来看王熙凤。

    宝钗此时本有心离开，就说了一句夜深，让李纨早些休息之类的话。

    只是李纨却回贾宝玉刚才和她说过，一会要安排李灵进来，所以她得略等一等。

    宝钗一听，竟打消了立马回去的念头，反而和李纨有一茬没一茬的说起话来。

    李纨不知道李灵什么时候收拾好进来，所以宝钗愿意留下陪她说话，她自是乐意的。

    一时李纨叹道：“凤丫头也是命中注定该有此一劫，她平时太好强争胜了，若不然......”

    若不然，赵姨娘也不会别人都不害，单害她一个人。

    当然，倒也不算是单害她一人，只是贾宝玉嘛，大家很容易就明白的事，那是为了给贾环清路。这种事属于大家族讳莫如深的话题，她自然不会去探究什么是非。

    宝钗听了不语。

    虽然她对贾环和赵姨娘这类人没什么偏见，也不屑于去踩压，但并不是说她就看得起。

    相反，她内心比旁人更看不起这类愚昧无知又市侩猥琐之人。

    只是因为她高洁的品性涵养，让她不屑于去捧高踩低，徒遭小人记恨。

    所以之前贾环和莺儿闹矛盾，她才那般偏袒贾环来平息事故，一则顾及亲戚情分，贾环毕竟年纪小，又是她姨爹的儿子，另一则，这类人，没必要和他争执......

    不过这是之前的想法了。

    如今赵姨娘做出这样的事来，显然让她这样涵养好的人，心内也生出极大的怒意。

    其人心思何其贪婪歹毒。

    旁人也就罢了，居然还想咒魇贾宝玉！

    不说贾宝玉如今在她心目中有何其重要的地位，便是说贾宝玉的品性为人，赵姨娘也是万万不该生出歹念的！

    贾宝玉何等人物，少年已居高位，便是在朝廷、宫里，都有很高的地位了。这样的人，若是对她们孤儿寡母有任何坏心，她们早没生存之地了。

    相反，就连宝钗都知道，贾宝玉平时对她们是很尊重，甚至关爱有加的。

    如此情况下，赵姨娘还能生出歹念，可见怀有虎狼之心的人，并不能以善举将其感化。

    宝钗自入京都以来，第一次如此厌憎一个人。

    她尚且如此，何况贾府其他人？

    所以，她知道赵姨娘明日定没好下场，所以也不会和李纨再去谴责她，反而询问出她心中一个疑惑：

    “听她们说，今晚在宝玉和凤丫头两个的屋里都搜出那种邪祟的东西，若是此法可害人，怎么我看宝玉倒是一点事没有？若说它不害人，凤丫头又确实被魇住了......”

    宝钗博闻强记，又念头通透，实则少有生出此等疑惑之心。实在是今晚的事已经超过了她目前的认知，她希望能从长些年岁的李纨这里得到解惑。

    李纨听了，也是面有疑惑之色，不过沉思一会，她还是回道：“以前我尚在闺中之时，听闻父亲大人有言：

    ‘世人所谓邪祟，大多不过秽人心智，致使人生出喜、怒、哀、乐、悲、恐、惊七情，或贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲七妄。此皆不修己身，心灵空乏之人所容易遭迷惑。

    我辈读书人，习圣贤之书，养天地浩然正气，如此寻常邪祟已不能近吾辈之身。

    待雄飞高举，进驻朝堂，加有浩荡国运护身，邪祟见了亦深畏，又何以惧之？’

    我以前不懂，如今看来，父亲大人此话不假。宝兄弟身负进士功名，又在朝中占据高位，此等阴私邪祟手段，自是对其无法造成伤害，所以赵氏和那贼婆的宵小手段，才会只对凤丫头有成效，而对宝兄弟无碍。”

    李纨说着，自己倒点起头来。一时对那离开很多年，以前只觉古板、严苛的老父亲多生出几分敬仰之心。

    宝钗听了直皱眉，若按如此论，岂非世上只有男子才能抵挡这些邪祟手段，而她们女子，只能听之任之，无可奈何了？

    她抱了三分怀疑的心思。

    不过贾宝玉今晚无事这是事实，若真是这样，也是令她高兴的事，等到将来她嫁给贾宝玉，有他相护，倒也不惧这些邪祟的手段了......

    猛然惊觉这样的想法何其羞人，便自顾低下来，不想被李纨看见。

    可惜此时就她们两人对面说话，她的细微表情李纨自然是看见了，便问：“你怎么了？”

    “没......我只是觉得这次苦了探丫头了，她那么要强的人，怕是很长的时间都走不出来了。”

    宝钗急忙道。

    “唉，这也是没有办法的事，谁叫她不是太太肚子里出来的，这母女血脉的事，谁又能真正斩断呢？

    不过我看宝玉倒是个真情实意的，对探丫头也是真心的好，有他在，只怕情况要好不少。”

    李纨说着，忽然想起之前在王熙凤的屋里，贾宝玉将探春交给她之时，众目睽睽之下，那直抵她左心房的触碰。

    心中颤颤，而后又感觉十分羞愧，便也没再开口。

    如此，两个各怀心思的少妇和少女，一时间沉默下来，直到外面传来声响，两人这才起身迎出来。

    果然贾宝玉和李灵说笑着进院子，后面还跟着不少丫鬟、仆妇。

    “现在是晚上，各处都看不清，等以后李姑娘有空，我再带李姑娘仔细浏览这园中风景......”

    “多谢二爷。”

    灵秀的少女，虽始终背着一个小小的药箱，却也不能完全掩去青春少女的美丽。

    宝钗把她瞧了两眼，在对方微微一礼中，也回了一礼。

    “嗯？林妹妹她们都已经回去了？”

    听到贾宝玉的询问，宝钗点头应了，然后看李纨要忙着带李灵去安置，便对她告辞，带着莺儿离开。

    贾宝玉看着她直接了当的身影，只是微微一想便明白了三分，立马对香菱和晴雯道：“你们留下帮李姑娘安顿一下，我去送送宝姐姐。一会也不要等我，直接回怡红院，我从那边桃花林就直接回去了。”

    说完不待香菱和晴雯拒绝就跟出了院门。

    晴雯跺脚娇嗔了一句，旁边李纨等就笑了。

    另一边，旁人不注意处，李灵也回头看了宝钗主仆远去的背影一眼，心头有些失落。

    从随着黛玉扬州、苏州一行，她便知道了病若西子、稀世灵美的黛玉在贾宝玉心中的地位，原以为这就罢了，如今看他这位名为宝钗的表姐，不但容貌不输于黛玉，品格端方更胜三分，她又拿什么和这些人比呢？

    只怕他心中根本无意，刚才一路给自己介绍园中景致，语气讨好，只怕也只是为了让自己安心在这里替他医治伤者。却是自己多想了。

    内心幽幽一叹，她转身对微笑着看着她的李纨屈身一礼，然后步入对方给她安排好的房舍当中。

    ......

    稻香村外，宝钗刚出院门就被贾宝玉追上。她作若无其事状，只是走了十几步之后，才稍微驻足道：“这么晚了，你又追上来做什么，早些回去歇着吧，今晚你也累了。”

    贾宝玉越过莺儿，莺儿自动就往后退了几步，然后贾宝玉才笑道：“不是宝姐姐叫我出来的吗？”

    宝钗回头，疑惑的看着他：“我何时叫你出来了？”

    贾宝玉便呵呵一笑。

    别人都走了，就你不走。我一来，你却走了？

    如此简单的计俩，林妹妹都不知道给我耍过了多少回，你当这招多么高明，本少爷看不出来？

    被贾宝玉这么笑看着，宝钗自若的神色终于挂不住，面颊一红，也不再追问贾宝玉，抬脚往前走了。

    她并非存心如此，只是下意识的这么做出来了。临走之前，自然是希望贾宝玉能出来送送她。

    当然，若是贾宝玉没出来也没什么。只是不料贾宝玉还是一如既往的人精，不但看穿了她的内心，还当面毫不留情的给她揭穿。

    贾宝玉得意的一笑，回头看了莺儿一眼。莺儿会意，把灯笼给了贾宝玉，自己再次退后好几步......

    “宝姐姐，你慢点走，仔细摔了。”

    贾宝玉将灯笼伸到宝钗的旁边，借着给她照路的由头，仔细看她的脸。

    却见她原本白若凝雪的脸上，早已布满羞意，发觉他偷瞧，还偏过了头。

    显然，少有做出这般小心思行为的宝钗，在被他发觉之后，自觉面上过不去。

    贾宝玉便将宝钗放在身侧的一只手握住，一边笑道：“宝姐姐，我很高兴呢。”

    宝钗本来下意识要躲，闻言道：“高兴什么？”

    “就是高兴。”

    宝钗心思通透，只是微微一想，便隐约明白贾宝玉所言何意。

    此时月阴星稀，幽静的石板小路上，除了远远吊着的一个丫鬟，就只她和贾宝玉二人。本来这种类似花前月下的场面就让她心儿略跳，又那堪贾宝玉如此言语暗示？

    不过片刻，心就砰砰跳起来。

    贾宝玉将她的反应察觉在心头，待走过蜂腰桥，跨入大主山的石阶，两边有稀疏林木，愈发有“月夜相约”的情调，因此贾宝玉忽然凑到宝钗耳边，道：“宝姐姐如此紧张，可是怕我对宝姐姐做什么？”

    此话显然正中宝钗内心，她立马甩了一下贾宝玉的手，作欲逃离状。

    贾宝玉本来也只是想吓唬她一下，可是见她这模样，竟当真起了三分真意，因此手上一个用力，便将她亭亭玉立的身子卷入怀中。

    恰好前方有一块半人高的石头伫立在阶上，他便一个跨步，让宝钗被夹在他和石头之间，不得逃脱。

    宝钗发出一声低低的惊呼，并道：“做什么，快放开，莺儿还看着呢......”

    贾宝玉便笑说：“莺儿怕什么，反正也是我的人。”

    宝钗一听这话，倒把挣扎停了，仰头看着贾宝玉，羞怒道：“你还好意思说，你做那样的事，竟把我们当什么了？”

    贾宝玉本来只是随口一说，说完见宝钗果然生气自然有些后悔。方才的话却是不该，当是一不小心把莺儿给卖了。

    只是如此一来，他就更不能松开她了。

    万一她回去一个想不通，拿莺儿撒气，那他不是做了坏事了？

    几乎不曾犹豫，贾宝玉立马就逼近宝钗的脸，深沉的道：“宝姐姐如此问，难道是想说我不尊重宝姐姐，只是拿宝姐姐做任意玩笑消遣之物？”

    宝钗本来生气，只是听贾宝玉如此说话，又见他面上毫无羞愧之心，反而隐现难过之色，自己的心态倒先弱了三分。

    难道自己的话伤到了他的心？

    果然贾宝玉举手郑重道：“我若果有此心，管叫我头脚生麻子，手上起茧子，背心长痱子......”

    “别说......？......！”

    宝钗一见贾宝玉的做派以为他要发什么毒誓，连忙伸手去捂他的嘴。只是耳中接听到的信息好像和大脑中想象出来的不一样......

    随即，她一双细淡好看的眉头就高高扬起，带出一抹好看且危险的弧度。

    脚下一抬，似乎想要踩某个捉弄她得逞，正努力掩饰自己笑意的人一脚。

    但是终究没踩下去。

    以前贾宝玉开过分的玩笑，她还能很自然的打他。但是自她心中认定贾宝玉之后，她就再难对贾宝玉“出手”，包括“出脚”。

    贾宝玉自然能察觉到宝钗的小动作，等了半天没下文，心中怎么不知她是舍不得踩自己，心下不知作何感想，只是脸上的得意到底敛去，正要说话，忽见右边火光大现。

    原来因为他刚才的一番举动，已经让右手中的灯笼被里面的蜡烛点燃，此时已经将整个灯笼烧着。

    “小心手！”宝钗立马提醒。

    贾宝玉倒是毫不在意，只是把手一扔，让燃烧着的灯笼顺着石阶滚下去。灯笼不过是用油纸糊的，没几下就燃尽了。

    周围的视线顿时黑了下来。

    “灯笼没了没事，这条路我早记熟了，宝姐姐若是怕黑，等会我背你上去。”

    黑暗中，宝钗的头一偏。

    她才不需要，这条路她每天走好多遍，闭着眼睛都能找着！

    宝钗没说话，山林中便更加寂静了，四周只有微微的虫鸣。

    贾宝玉原本是想诉一番情话，告诉宝钗，他之所以对她动手动脚，不是轻视，而是从内而外，由心及身，发自内心的一种全身心的爱意。

    只是忽然觉得情话多了就没那么大的效果，这个时候，或许该更直接和猛烈一些。

    低头，感受着宝钗蹦蹦跳动的心脏，他知道了，或许佳人的内心也在期待着什么。

    于是他低头，噙住宝钗芳香的朱唇......

    这是他第二次吻她，依旧如之前那样的美好。

    