    七玄居院子里晒着的是梅清玄收起来的山楂果，这让田七想起了阿梨当初说的要吃他亲手做的糖葫芦。

    东西还在，但是人已经没了，物是人非的凄凉感让田七久久不能释怀。

    唐嫣着手安排暗卫全力调查地葬的一切消息，同时展开对万宝楼，悦来客栈，以及最大的连锁青楼风月楼的渗透。

    田子欢赶在年关的时候带着小五回来了，娘走了，爹应该很伤心，为了安慰爹，她刚刚起步的熊神教计划被搁浅了。

    她暂时放弃了她的理想！

    当然这其中也有另外（主要）的原因，爹把当今的皇上给杀了，但是皇家连个屁都不敢放。

    田子欢本来正在竭尽全力的拉拢着蜀中裴家，她费劲心思用出了各种计谋手段，但是裴兴国那老狐狸都不为所动。

    就在前些日子，当裴家得知到传自京城的消息的时候，裴兴国立马选择无条件选择支持田子欢在蜀中创立熊神教。

    甚至是三天之后就给出了详细的计划“如何在五年内成为蜀中最大的民间势力。”

    洋洋洒洒三千字，该怎么做，裴家会怎么配合，老狐狸给安排的明明白白。

    甚至是一向不讨喜的裴素衣，也因为与唐宁有暧昧关系之后，而受到了裴兴国的重视。

    不仅亲自和裴素衣解释，之前不救你们母女是出于无奈。现在好啦，好好跟唐宁相处，好好跟着田子欢小姐，有时间多和孤鸿派走动走动。

    那个人能在上京城杀了独孤正就已经能说明很多问题，裴兴国看的十分的透彻。

    田子欢重新开始审视自己创立熊神教的最初的目的，她发现，即便没有熊神教，她好像也能享受到女王一般的待遇，而且还不用承担女王需要承担的风险。还有比这更爽的事情？

    没办法，谁让她是一个无忧无虑的侠二代？不对，好像是魔二代，但是无所谓了，反正上辈子的她肯定是掌握完美投胎的诀窍。

    人生啊，还真是寂寞如雪啊！

    小五好像又长大了一些，驮着田子欢在七玄居门口从这头走到那头。

    坐在青石上的田七被晃悠的有点心烦，“不能消停一点？你这样，让不让爹顿悟了？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    田子欢鼓着脸，佯装生气道：“我才回家几天，爹你就不耐烦了？你就是这么对你亲闺女的？”

    田七不说话，田子欢来劲了，指着春桃还有夏盈以及在院子里闭关打坐的风离说道：“看看爹你带的风气，大好的天气，冬日里难得暖阳，因为你这个掌门不作为，所以大家都在晒太阳。”

    田七脸黑的跟啥似的，快滚犊子吧，这小东西叛逆期来的也太早了些。

    阿梨走了，没人能管的住这小家伙，田子欢是一点都不害怕田七。

    也是田七最近也没功夫去带着田子欢胡闹，田七起身回到了院子里把门关上，田子欢气的牙痒痒，不过也没什么办法。

    她倒是想出去玩，但是田七说他结了不少比小五还厉害的仇人，田子欢瞬间就怂了。所以她现在除了修炼就只能骑着小五玩儿了。

    田七倒了杯茶，静静地思考着一些问题。

    树哥醒了，告诉田七会以每一个月一本的速度给田七长出修炼到大宗师圆满的七本功法。

    但是想要突破大宗师的功法，则是要准备足足三年。

    这其中的差别树哥给解释的很清楚，他这次升级之后，基本上已经确定了，一个月能长一本功法，往后很长时间基本就这样了，除非有些了不得的奇遇。算是空间更加正规了一些，也算是小提升吧。

    从树上长出来的秘籍，其实需要的是树哥从虚空中摄取能量转化而来的。能量充足的情况下，理论上来说，田七能够通过吃秘籍来达到与他神魂强度相匹配的境界。

    三年，顾名思义就是田七现在没什么淬炼神魂的手段，除了在空间里挥锄头，貌似就只有炼神诀了。

    田七的神魂强度不够，甚至严格意义上来说，他的神魂还不能被叫做神魂，只能叫灵魂。

    炼神诀不可能完成第二次淬炼，没这条件，第一次都是锄哥帮忙弄好的。锄哥本意就是让田七修炼自己的功法，不客气点说，炼神诀这功法不应该出现在这个世界。

    田七现在也可以自己修炼功法，他的身躯已经奠定了完美武道之基，不是原来的废柴了。

    要是觉得浪费时间的话，可以准备一下淬炼身躯和顿悟增长精神力，肉身可以不断的突破极限脱离功法的限制。

    而顿悟增长精神力这事情，树哥则是表达了自己的遗憾。

    原本正常人修炼精神力都是可以提升神魂强度的，但是由于田七绑定了空间，出于田七目前不需要知道的原因，这种正向提升就会变得十分缓慢。

    所以目前为止，田七修为比较低的时候，树哥都只会鼓励田七进行顿悟，感悟各种大道真理，但是并不寄希望于他能借此吸收足以强化神魂的足够精神力。

    当然，树哥也表示，不要以为同时修炼七本功法就觉得自己很厉害了，武道之途，田七才刚刚开启。

    田七目前处于的小无敌状态，不是他自己有多牛逼所以才无敌的，而是这个世界本身造成的问题，“高手太少了，少到一个大宗师田七都能无敌！”这是狗哥评价田七的原话。

    而树哥说，破碎虚空之路的断绝，不是田七想象的那么简单。等以后田七修为高了自然会明白这其中的道理。

    院门突然被推开，田子欢跟在绿珠儿身后屁颠屁颠的跑了进来。

    “来了？”

    “嗯。”

    绿珠儿心里有些惆怅，因为这孤鸿山上看不到阿梨了。

    田七从袖口摸了摸，一块通体赤红的血玉出现在了手里。

    这是从武神殿雕像中得来的血玉，原本的有着惊人的温度，但是此刻已经内敛了起来。

    绿珠儿得了四身蛊加一条魂蛊，身躯和精神力都已经能媲美大宗师。

    但是偏偏总是相差临门一脚，田七起身，走到了绿珠儿身前。

    田子欢有些好奇的看向了田七手里的血玉，她对这种看起来漂亮的东西没有抵抗力。

    “是一块传承石，里面藏着的和阿梨修炼的功法应该相差无几，不过要是修炼的话，可能你这一身的修为就要重新来过了。”

    田七也只是建议，并没有强制要求。

    绿珠儿看了看宝光内敛的血玉，自然是知道这里面蕴藏着足够她修炼的力量。

    犹豫了片刻，绿珠儿郑重的结果了田七手里的血玉。

    “一些烦心的事情就不要理会了，专心修炼才是硬道理。”

    田七少见的说教什么，绿珠儿深深看了田七一眼，随即转身离去。

    一旁的风离幽幽的开口说道：“你这是资敌啊，田七。”

    “敌？怎么会是敌人呢？”田子欢不理解了。

    田七摸了摸鼻子，还真是，情敌的确算是敌啊。

