    岳齐怔了一下，事先史密斯并没有讲到这一节。不管是白心妍与克莱博士的关系，还是双方是老乡的情况。
    白心妍倒是主动伸出手来，笑盈盈的与他一握：“确实是老乡没错，吴越制药的总部在纳德区，我父亲的工作地正是在附近的仁爱医院，平日里可能还有工作关系呢。”
    岳齐的脑子里瞬间把仁爱医院有名有姓的医师都过了一遍，心里有了个猜测，试探性的问了一句：
    “白日梦白教授是您的……”
    “就是我那位老父亲。”
    “哎呀，白教授是当之无愧的神经内科和心理诊疗双学科泰斗……鄙公司在内分泌靶向药物研发上，曾经与白教授的团队有非常愉快的合作！”
    这个社会就是这样，只要能够找到关系脉络，双方都会自然而然的感到亲近和自在。
    与白心妍搭上线之后，岳齐又扫了史密斯一眼，也不知道，这点是不是也在史密斯的算计之内。
    这家伙或许不是一个好的经营者，但绝对是一个一等一的掮客。
    对于久经历练的人们来说，只要有了接口，要达到正题，也只有几句还是十几句的区别罢了。
    很快，三人就聊到了岳争的事情。
    让岳齐有些安心的是，在这一点上，白心妍的说法，和史密斯是高度相似的：
    “我理解岳董你的心情，也大约可以估摸到年轻人的心理状态。这个世界上，能拿自己当实验品，仍然面不改色，甚至乐在其中的家伙，终究是少数中的少数……”
    不知是否是错觉，岳齐总觉得白心妍若有所指，只听她又道：“少年人的生理和心理发育，也远未完善，过早进行‘畸变类’的处置，很容易造成生理心理上的双重问题。
    “与其让他匆匆进入诊疗程序，还不如花一段时间，持续培养他对于这种模式的信心。我想，克莱博士也有这样的考虑，才会将你的孩子排入C组。
    “话又说回来，随着技术的进步，乃至社会整体倾向的变化，也许用不了太长时间，类似的诊疗处置，就会变成一种流行，再然后，就是普遍性的推开了。
    “从这个角度讲，年轻人今天的紧张，也许会变成未来的急迫……也说不定哦！”
    白心妍的话术很高明，既安抚了岳齐，又小巧不然地‘撩拨’了一下。
    换了在甲板时的岳齐，也还罢了，可在长廊上的经历，还有后知后觉的信息摄取，让他对曾经近在咫尺的超自然现象，油然生出敬畏之心，一时间就有些恍惚。
    这时候，史密斯终于是忍不住了，连续发问：“那么，什么样的人才最适合进行白博士你所说的‘畸变类’的处置？
    “遭到畸变感染？
    “成年人？心志成熟？
    “又或者仅仅是需要一份决心和相应的报酬？我是说……”
    “像杰弗·埃尔斯先生那样？”白心妍一语点破。
    史密斯干脆利落地点头，深陷的眼眶里，燃烧的是熊熊的野心与渴望。
    白心妍耸肩：“从60年代起，老埃尔斯先生就是‘人类生命研究’的号召者和最大的研发资金提供者。战后一代人，理论寿命高达120岁，目前还没有得充分验证，但是，有效工作年龄暴涨到75周岁，确确实实有他的巨大贡献……”
    史密斯竟不知道白心妍是称赞，还是讽刺，只能尽心维护他的偶像：“老埃尔斯先生是先行者，这毫无疑问！”
    “是啊，希望他能够给出一个正确而且有前途的导向。”
    岳齐总觉得白心妍的说法，带着一些别样的味道，正琢磨的时候，白心妍似乎是看到了什么，抬头往展区深处眺望两眼，忽地轻道声“抱歉”，随即与二人分开，朝那个方向走过去。
    走之前，她明显深吸口气。
    “怎么了？”
    “不清楚。”
    岳齐与史密斯做了一番没营养的对话，他们也伸长脖子看过去，但隔着多个展位，实在不知究竟。
    史密斯顺口说了个八卦：“对了，关于这位白心妍博士，有一个身份我之前没有提。据传，她是那位小王先生的女朋友。”
    “哪个？”
    “你不正站在那位的私人财产上么？”
    “王钰！”
    岳齐也吸了口气，但并不如杰弗·埃尔斯给他的震撼更直接。相较于旧日的传奇，当今年轻而高调的权势者，总不免让人分出些精力，投射到其背后惊人的家世上。
    当然了，以岳齐的身家，还真没有对人家评头论足的资格。
    也在这时候，跟着白心妍的背影，两人终于看到了一些不一样的东西。
    其实两人仍没有看太真切，但是岳齐这边，却是从展区的人流中，捕捉到了比其他人明显高出大半个头的黑壮巨人。
    岳齐瞳孔收缩，当即认出，这位正是他此前在长廊上遇到了罗南四人组中的一位。
    这位到了，岂不是说……
    也对啊，现在C区整个都变成了展区。罗南他们到这边来，想也不会有别的目标。
    “塔卡尔？”史密斯的反应稍慢一些，却是明确了那边的身份。
    “塔卡尔？科罗基地的那位？那个大个子？”岳齐真的惊了。
    岳齐听过这个名字，事实上，但凡是涉及到远洋航运的跨国企业，在中太平洋区域，都不可避免要和这片区域的物流大亨、黑道教父塔卡尔打交道。
    岳齐的吴越制药，销售网络并未涉足这片区域，但药厂生物原料的进货渠道，仍有小半部分与蒂城周边的产业链深度关联，这就形成了一些交集。
    塔卡尔此人身份微妙，相对神秘，岳齐也是仅闻其名，未见其人……但比市价高出两成的运费，他可是记得清楚极了。
    他也记得，确实有人头铁，不愿意选择塔卡尔旗下的海运公司，但那些结果，总不是那么美妙。
    这样的一个人，怎么会和罗南有关系？
    而且，是他的记忆出现错谬吗？
    当时在长廊上，四人组里，好像就数这位黑壮的大个子，表现得最……
    老实？
    正迷惑不解的时候，他又看到了刚从人群中穿过的白心妍的身影。
    她是朝塔卡尔过去了……
    “据说塔卡尔与王钰关系很密……呃？”
    八卦中的史密斯，忽然哑了。
    因为这一刻，他清清楚楚看到了，刚被他定性的“王钰女朋友”，在穿过人流后，向着塔卡尔……身前某个看上去稚气未脱的少年人伸出手。
    她并没有得到礼貌的回应。
    不过下一刻，白心妍就自然而然靠上去，主动而亲呢地挽上了少年人的臂弯。
    岳齐幽幽发声：“那是小王先生？”
    史密斯愕然无语。
