    

    嗯，这其实也算是一种体验吧，虽然并不是张遥主动追求的就是了。

    因为这里算是保护区吧，公园方面是不允许进来的人有任何的攻击行为的。

    这很正常，因为这个主题公园建立的目的，第一就是为了保护野生的宠物，让它们能够在这里自由自在的成长，将这里建设成为它们的乐园。

    但是，公园方面也是要盈利的，这是为了将工作继续做下去，更好的做下去，所以他们才会设置收费，游客可以带走愿意跟他们走的宠物，这样也避免了宠物的过度繁殖。

    这样好的事，还真是一举两得。

    “大叔，这么好的地方，为什么来的人这么少啊？”张遥疑惑的问。

    “因为大家都跟你的心态差不多啦，都是想要在实战中，自己亲手捕获宠物小精灵，而不是在这里依靠获得他们的信任，来的得到他们，其实这里的门票并不贵，只不过，捉宠物的话，还是需要足够的耐性的。”大叔详细的解释着，他觉得反正他们已经来了，干脆多捉一些吧，正好这里也很空闲，没见到几个游客。

    “嗯，行，我们往前走走看。”

    张遥和大叔往前走了一会儿，终于摆脱了昆虫系宠物小精灵的包围，路边也能看到其他的宠物了。

    “看来这里是因为一开始游客太多，大多数人都在门口附近，就开始抓宠物了，所以很多小精灵就跑了伸出了，只剩下一些绿毛虫和独角虫，稀有的宠物都被捉走了。”

    张遥说出了他的推断，其实事实也差不多了。

    两人之后就在路边看到了猴怪和大舌头，只不过，张遥的目的是对付地面系的宠物，猴怪和大舌头的话，他们的技能恐怕对付它们的效果，并不会太好。

    接着往前走，他们又见到了皮卡丘和波克比，最强的还有袋龙，这种宠物虽然是普通系，但是拥有龙系的技能和格斗系的技能，连地面系的技能也有，三种属性的拳也都有，是很强的宠物，但是想要对付地面系的话，就算是袋龙，恐怕也不行。

    “应该怎么办呢？我们是在这里捉袋龙，还是继续往前走？”大叔问。

    “捉袋龙的话，我怕耽误太多时间，因为他还不是最强的选项，不，应该说，不是最适合的选择，地面系的宠物，一般是配合着岩石系的隆隆岩或者铁甲犀牛，要么就是毒系的尼多王或者尼多后，再要么就是地鼠和三地鼠，纯地面系，我能想到的，就是这些了。”张遥说道。

    “没想到，你对于宠物小精灵的研究还挺深啊。”大叔惊叹着，他显然很意外，之前还以为张遥对于宠物的了解不多，但是现在看来，他的了解程度，远远在自己智商啊！

    “为什么你会这么清楚啊，”大叔问，“我还以为，你只是一个奇怪的异界人，没想到，你对于我们这里的宠物小精灵的属性都了如指掌，这可不是一般人能做到的，你之前说你是异世界的人，应该是在骗我呢吧？”

    “没有，”张遥摇摇头，“我骗你干什么，我之前玩过游戏，就是关于宠物小精灵的，里面有各种宠物的资料，所有的属性和性格还有特性，都在上面，我作为一个资深的游戏玩家，对于自己喜欢的游戏有所了解，这不是很正常的事吗？”

    “游戏？没听过说。”大叔摇摇头。

    “你当然不可能听说过啊，因为你们都是游戏世界里面的人物，难道还能自己察觉原来自己是活在游戏中吗？”

    张遥心中这么想着，但是嘴仗什么恶也没有说，毕竟这么破次元的话题，现在提出来，还是挺突兀的，他并不打算告诉他，就算是要告诉，也不是现在。

    当下最重要的是，他们得先找到一个合适的，对付地面系的宠物，张遥首先想到的是飞行系，不过，飞行的宠物虽然不怕地面系的威力巨大的恐怖攻击，但是岩石系的落石技能，对于飞行系来说，可谓是相当致命的。

    而毒系的技能对于很多宠物都是十分有效的，除非是岩石系，但是岩石系又会被地面系克制。

    这个克制关系，就像是剪子包袱锤，互相克制，互相帮助，相辅相成。

    关于宠物小精灵的技能，其实是这样的，首先，宠物自身有一个或者两个属性，比如波波的属性，是飞行系，比如鬼斯的属性，是毒系加幽灵系，宠物得技能却有其他的属性，比如，波波能使用飞行系的燕返，也能使用普通系的舍身攻击，再比如，巴大蝴能使用昆虫系的虫鸣，也能使用超能系的念力。

    宠物的每一个技能都有自己的属性，跟它自身的属性没有固定的联系，这些属性的每一个属性都有其克制和被克制，被克制的话，伤害被加倍或者加四倍。

    有的属性天生没有天敌，比如龙系，什么技能对付它们，基本都是普通效果，除了冰系技能。

    所以，想要对付地面系的道观，就要躲避它们的有效攻击，同时让他们被我们克制。

    张遥想了想去，也只有水系能够很好的克制它们了吧。

    正好眼前就有一个小湖，张遥准备在这里试一试，什么角金鱼或者鲤鱼王的，就算了，起码来个哥达鸭才行。

    张遥往湖里敲了一一眼，结果正巧就看到一只鲤鱼王。

    别了吧，鲤鱼王就算了，张遥想，“我可没有时间，跟你玩啊，我记得鲤鱼王的成长期可是很长的，虽然暴鲤龙强的很，但是前期的鲤鱼王真的只是一条咸鱼啊，除了跳几下，蹦一下水花，其他门什么也不会，战斗迫在眉睫，我哪有时间……”

    “鲤鱼王也行啊……”大叔来着不拒，直接扔出了精灵球，然后轻而易举的就抓到了鲤鱼王。

    “……”张遥默默看着他，不知道为什么他突然这么积极，竟然主动捉起宠物来了，属实罕见。

    谁知道，大叔一伸手，“给你！”

    将精灵球放在了张遥的手里，然后对着张遥哈哈大笑，“这次算是我还给你的！”        

