    第639章 电视里都是骗人的   

    “不过……”陆云萝苦恼地皱了皱眉，“我也不知道我是什么时候喜欢上你的。”

    

    “可能是在康县的时候？”

    

    “又或者是更早一些？”

    

    陆云萝努力的回想着。

    

    可这一想，发现自己好像还是被寂无绝的男色给吸引的啊？

    

    陆云萝汗颜。

    

    “不管了，反正，我就是喜欢你，你身上的每个地方我都喜欢！”

    

    “从里到外都喜欢的那种！”

    

    “总之，就是喜欢得不得了……”   

    寂无绝听着怀里心爱的女子说着喜欢他的话，内心是汹涌而来的喜悦！   

    他等这一天，等的太久！   

    他低下头，吻住了那张喋喋不休的小嘴。

    

    “呜……”   

    陆云萝身子一软，浑身颤栗。

    

    面对他滚烫而又湿热的吻，她毫无招架之力。

    

    “萝儿……”   

    寂无绝急喘的呼吸声喷洒在她的耳畔，引的她阵阵颤栗。

    

    “嗯……”   

    陆云萝的声音不自觉的带着几分娇喘和媚意，说不出的勾人。

    

    她瞬间面红耳赤！   

    连忙将脑袋埋进寂无绝的颈脖中。

    

    好羞耻……   

    她刚才明明想说的是：嗯，我在。

    

    可谁知这一出口声音就变了调。

    

    羞死人了！   

    寂无绝看着埋在他颈脖处的脑袋发出一声闷笑，随后将她的脑袋捧了起来，“萝儿，你以前调戏为夫的时候，可不是这么害羞的。”

    

    那胆子，可大着呢！   

    陆云萝红着脸瞪了他一眼。

    

    现在和以前能一样吗？

    

    以前她那是知道他不会怎么样才敢动手动脚的。

    

    可现在，是要来真的了。

    

    “萝儿，你若是这样就害羞的话，那等会可怎么办？”

    寂无绝沙哑的声音在她耳边摩挲。

    

    滚烫的指尖拂过她通红的脸颊，漂亮的锁骨，随后一路往下……   

    陆云萝的身子微微一颤。

    

    随后脸蛋红的似乎能滴出血来。

    

    她颤颤巍巍的闭上眸子。

    

    不敢看寂无绝此时烫人的目光。

    

    房间里，不知何时在角落里偷看的木盘闪烁着贱兮兮的白光。

    

    这时，一件薄毯忽然从半空中飞了过来，正好盖住了木牌长方形的脑袋。

    

    木牌摇晃了一下身子，怎么都没办法将盖在它脑袋上的东西给甩开。

    

    “呜呜呜……本牌牌要上车，是谁把灯关了？

    讨厌！我要抗议！！”

    

    ……   

    这一觉。

    

    陆云萝睡得昏天暗地。

    

    也不知道睡了多久。

    

    最后还是被饿醒的。

    

    一睁眼，她就感觉到全身一阵剧烈的酸痛。

    

    稍微动了一下，某个地方就疼痛不已。

    

    看到自己全身惨不忍睹的痕迹，陆云萝感觉自己要废了。

    

    她还以为这档子事很轻松呢。

    

    谁知道居然这么残暴！   

    和岛国电影里女主演的轻松模样一点都不一样。

    

    果然电视里都是骗人的！   

    一想到寂无绝平时那么冰冷淡漠的一个人。

    

    居然也有那样不为人知的一面。

    

    脑海中浮现出她晕过去之前和寂无绝的激烈画面，脸一红，连忙将脑袋蒙到了被子里，内心是又羞又甜。

    

    一直在房间里打盹的木牌看到陆云萝醒过来之后连忙一蹦一蹦的跳了过来。

    

    “亲亲，和美男睡觉的感觉怎么样啊？”

    

    陆云萝听到房间的动静后，掀开被子，正好看到了木牌贱兮兮的闪着白光。

    

    她差点都把这木牌给忘了！   

    要不是它，相公怎么会受这样的苦？

    

    她一把将木牌抓到手里。

    

    “说吧，是想烧死呢还是被劈死？”

    

    “亲亲，人家一个都不想选。”

    木牌可怜兮兮的闪烁着白光。

    

    “一个都不想选？

    那就先劈了，再烧了！”

    陆云萝故意一脸凶狠。

    

    她必须给这木牌一点颜色看看。

    

    否则。

    

    以它坑人的属性。

    

    她早晚会被它坑死。

    

    “亲亲，把我烧没了，晚上就没人做你的小夜灯了！”

    木牌可怜的求情着，最后发现自己的价值好像就是它特别不情愿的小夜灯？

    

    “这样吧，你要是愿意跟我坦白，这次升级还有哪些其他的新bug，我就把你留下来做小夜灯。”

    陆云萝挑了挑眉说道。

    

    木牌在半空中挣扎了一番，“亲亲，我不敢说。”

    

    陆云萝嘴角一抽。

    

    我靠！   

    居然还真真的还有新bug！   

    陆云萝脸一黑，杀气腾腾的说道，“说！”

    

    “亲，是这样的呢，因为这个吧，你损失的记忆有那么一丢丢的多，想要彻底的修复好，光空间昨天排出的逍遥散是远远不够的呢……”木牌有一下没一下的闪着白光。

    

    “还要几天？”

    

    陆云萝沉声问道。

    

    “亲亲，也不多呢，就是升完级就可以了呢。”

    

    “那你知道还得多久才能升完级？”

    

    “亲亲，这个，我也不知道了呢。”

    木牌闪呀闪着白光。

    

    陆云萝放下木牌，忽然心事沉沉。

    

    她扫了一眼木牌，“还有其他bug吗？”

    

    木牌一哆嗦，“没，没有了！”

    

    “你出去吧。”

    

    陆云萝心烦意乱的将脑袋蒙到被子里。

    

    过了一会，她撑着浑身酸痛的身子披了件衣裳从被窝里坐了起来。

    

    目光落向床头边上，将那只装着避子药的白色瓷瓶。

    

    最终打开抽屉，从里面拿出另外一包纸包的糖果倒入白色的瓷瓶中。

    

    

