
　　“好强大的气息。”

　　“不是低阶玉虚，而是中阶玉虚，想不到太上长老，居然突破了。”

　　一众天波府武者皆目露喜色。

　　若东方夜是低阶玉虚，对东方夜能否对付凌云，他们真没多少把握。

　　毕竟，同为低阶玉虚的东方镜，就是死在凌云的手里。

　　但现在，东方夜竟晋升为中阶玉虚高手，这明显就不同了。

　　或许东方夜一人，就可以斩杀凌云。

　　东方夜脸上，同样充满自信。

　　他其实刚突破没多久，是七天前突破的。

　　这七天，他一直都在巩固修为。

　　之前得知凌云来袭，他便立即出关。

　　对他来说，凌云可谓是来的恰到好处。

　　他刚刚晋升，正想有人来验证下他的实力。

　　寻常武者没这个资格，毕竟他是玉虚中阶，哪怕是窥虚武者，在他面前也完全不够看。

　　凌云就不同了。

　　他也知道，凌云斩杀过东方镜，说明凌云有着玉虚级实力，还不是普通玉虚。

　　那么，凌云无疑就是他最好的磨刀石。

　　他的实力也当真不凡。

　　随着黑无常，对着凌云一掌按出，这一掌之威，赫然达到五百亿斤，不愧是中阶玉虚高手。

　　但很明显，他低估了凌云的实力。

　　之前凌云杀敌，都是一击必杀，除了那些死人，其他人是不知道凌云具体力量的。

　　凌云依然没有动用武技。

　　毕竟，他纯灵力加上肉身，发挥出来的力量，便能达到五百亿斤，不逊于东方夜，自然没必要动用武技。

　　轰！

　　凌云仍是平平无奇，继续出拳。

　　拳掌碰撞。

　　同样的力量，东方夜明显不是凌云对手。

　　要知道，凌云对力量的掌控，可不是东方夜能比的。

　　然后，在四周人们震骇的目光中，被认为即便不能碾压，也起码能压制凌云的东方夜，轰的就被震飞。

　　东方夜的黑无常命魂，都是一阵摇晃，出现了裂痕。

　　受到反噬的东方夜，嘴角顿时流下一抹鲜血。

　　“这……这……”

　　人群被震撼得无以复加。

　　很多人想要开口说些什么，却发现说不出口，实在是眼前场景，对他们造成的冲击太大。

　　叶家众人，同样呆滞。

　　先前，他们认定，凌云跑到天波府来，完全是不智之举，是来送死的。

　　尤其是叶荣光，还对凌云极度失望。

　　哪想到，凌云的实力这么强。

　　没有实力的狂妄，那叫匹夫之勇。

　　但如果有足够的实力，就不是匹夫之勇，而是霸气凌然了。

　　毫无疑问，凌云根本不是什么冲动的毛头小子。

　　凌云敢那样狂，是真的有这个实力。

　　虽然叶荣光等人依然觉得，凌云所说的覆灭天波府，其实就是放大话，但人生在世，有几个人没放过大话。

　　就凌云眼下展露的实力，覆灭天波府不去提，最终想要安然逃出枫叶岛，几率还是不小的。

　　如果他们有这种实力，也会选择来天波府大开杀戒，以泄心中愤怒，而不会去憋屈的忍着。

　　“诸位，不要再与他单独碰撞，全部出手辅助太上长老！”

　　东方波脸色阴沉。

　　此刻，就算是他，对凌云展现的实力，都生出了一丝忌惮之心。

　　眼下这情况，其实没有东方波这话，也没人敢去和凌云单独对战。

　　顿时一众天波府高手，全部躲在东方夜身后，配合东方夜进攻凌云。

　　从刚才情形来看，即便东方夜不敌凌云，但起码能抗住凌云。

　　换做其他人，一个照面估计就会被凌云秒杀。

　　空境！

　　凌云自然不会傻得去和数十人硬碰硬。

　　尽管即便硬碰硬，他其实也并不畏惧，但没这个必要。

　　空境之下，对面的攻击速度，都变得缓慢。

　　凌云如同一条游鱼，在这些攻击中轻松游走。

　　唰！

　　避开这一轮攻击之后，凌云果断反击。

　　帝江身法。

　　身形一闪，凌云再度如虎入羊群，闯入天波府人群中。

　　北冥剑法！

　　凌云又是一剑横扫。

　　没有任何悬念，在他身周几人，直接被秒杀。

　　“小畜生，你找死！”

　　东方波彻底被激怒。

　　不能再让凌云这样下去。

　　眼前这些围攻凌云的天波府武者，都是天波府的精锐。

　　被杀死任何一个，都是天波府的巨大损失。

　　现在，这短短一刻多钟，死在凌云手中的精锐，就超过十个。

　　再这样下去，天波府的精锐，恐怕都会这样葬送掉。

　　此外东方波也看得出，就算东方夜在，天波府的高手们也限制不住凌云。

　　凌云这个小畜生，真的很邪门。

　　震怒之下，东方波不再迟疑。

　　“赤焰控火旗！”

　　他目光冰冷，翻手取出一杆赤红色小旗。

　　这小旗极为古怪，看起来就如同一团火焰。

　　“赤焰控火旗？”

　　“我想起来了，天波府的护府大阵，就是赤焰大阵，这赤焰控火旗，必定就是大阵的钥匙。”

　　人群中传出一阵惊呼。

　　这赤红色小旗，并没什么强大气息。

　　但没人敢小看它，因为它是天波府赤焰大阵的控制中枢。

　　掌握此旗，就等于掌握一个太虚级大阵。

　　想到太虚级大阵，四周众武者心神就一阵惶恐和敬畏。

　　要知道，整个云域也就一个太虚强者，即东方元。

　　凌云眼睛一眯。

　　这东方波还真是小心谨慎。

　　东方波乃是高阶玉虚强者，正常情况下，这样的强者，都是亲自出手来对付凌云。

　　这也是凌云为何，至今都没有真正动用全部实力。

　　他就是想引东方波来与他战斗，这样他就能打东方波一个猝不及防，将东方波击杀。

　　但这东方波，实在太谨慎。

　　即便有高阶玉虚修为，都没有对他动手，反而用大阵来对付他。

　　“凌云，我给过你机会，是你自己不珍惜，既然如此，我唯有真正将你击毙！”

　　东方波目光冰冷。

　　到了这一步，凌云他已是不得不杀了。

　　“赤焰大阵，开！”

　　东方波将灵力，注入赤焰控火旗中。

　　顿时，天波府内就有光芒冲天而起，转瞬就仿佛成了一个烈焰火罩，将整个天波府，以及天波府周边百米都笼罩在其中。

　　凌云所在的天波府门口位置，自然而然，也在这大阵笼罩范围内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第812章 赤焰控火旗免费阅读。https://xs.23sk.com 