    “你父亲把祖传的宝贝给了你护身，但谁让你蠢呢，被我三两语就骗到了净佑珠，只一心想着救到你薛易哥哥，哈哈哈，当真可笑……”

    面前的演员演的很到位，哪怕江小白站在这儿面无表情一动不动，她也把语气和小动作拿捏的很好，言语中的嗜血与狠辣真的像一个反派的坏妖怪。

    第一个演员演完，就换成了第二个。

    第二个比起第一个就差了点火候，情绪不够激烈，江小白最直观的感觉就是她还不够坏。

    两个人下去后，就换成了彩彩过来。

    彩彩走过来后显得有点拘束，她看了看江小白，动动唇，“小、小白姐好。”

    这时候的见面，对彩彩来说是有点尴尬的，境遇全都变了一个样，她站到江小白面前总是有一点不自在。

    上次见面自己还是人气歌手组合的一员，江小白却是个没什么名气的十八线花瓶，自己还曾看不起她。

    但是风水轮流转，如今人家已经成了电影里的女一号，可自己却变成了龙套似的小配角。

    物是，人已非。

    “嗯。”

    江小白对她点点头，没有过多说话，但眼神中很平和。

    没有彩彩害怕看到的嫌恶与鄙视。

    她似了松了口气，然后酝酿了一下情绪，就开始了——

    “……姚宁儿，你怕了？你怕就对了，因为今天就是你的死期！”

    ……

    江小白不易察觉的蹙了下眉。

    “好了，停吧。”

    任导看了一会儿，就出声了。

    彩彩大约演到了三分之二处，这是被任导叫停的，她脸色白了一下，低下头。

    “你们先稍等一下，李原，跟我过来。”

    任导朝着李副导指了指前方。

    这是要商量一下最后的归属了。

    江小白心中清楚，这个蜥蜴妖的角色十有八九是会落到第一个女演员身上的，她的演技更为娴熟，情绪把控比较到位，比第二位更融入，也比彩彩更自然。

    彩彩的表现是三人中最差的，凶狠的感觉在表现上有点生硬，声音过于尖利，这个角色是不可能落在她身上的。

    彩彩轻叹了口气，对于接下来的结果已经有预料了，这反倒让她心静了下来。

    这时，她的手机忽然响了，她一看来电人，就忙不迭的接起了电话，一边压低声音一边朝着远离众人的方向走。

    “妈妈，嗯，方便……那个拍完了，我又找了个新工作，嗯，工作挺好的，爸爸怎么样……”

    渐渐的，声音已经完全听不见了。

    江小白愣了一下，朝着彩彩的背影看过去。

    她沉吟了片刻，然后就朝着两位导演所在的地方走过去。

    “……那就田欣吧，别的两个不用留……小白？”

    任导正说着话就看到江小白过来了。

    “任导、李导，我有一个不情之请……”江小白出声。

    等彩彩打完了电话回来，两位导演已经在往回走了，她赶紧小跑着回到原地，站到另外两个演员的旁边。

    第一个女演员正是叫田欣，她淡定的站在那里，面容间满是笃定。

    看过了其他两个人的表演，她就知道自己是胜券在握了，所以非常安心，全然不像彩彩这样忧愁。

    “蜥蜴妖这个角色就由田欣来吧，一会儿让造型师试试妆，明天过来就正式开拍。”任导公布了结果。

    三个演员对此都心中有数，很平静的接受了。

    “那导演，我就回去了。”

    彩彩勉强笑了一下，跟另一位落选者就要离开了。

    “唐彩，你先等等。”任导看她一眼，叫住了她，“彩玉这个角色你愿意演吗？”

    彩彩一愣。

    “彩玉，就是蜥蜴精混进姚府中变幻成的那个小丫鬟。”李导给她解释了一下。

    彩彩眼睛一亮，“我愿意！”

    蜥蜴精戏份不少，但却是以两个面容出现的，一个是邪恶的妖精身份，另一个是清纯无害的小丫鬟。

    不过这两个角色却不是由同一个人扮演的，因为姚宁儿的府上本来就有个膳房丫头彩玉，后来蜥蜴精为了混入府中接近姚宁儿，就杀了彩玉并幻化成她的样子，以此来达到自己的目的。

    彩玉出现的次数不如蜥蜴妖多，但却是一个有名字的小配角，比一般的小龙套是要强上一点的。

    彩彩当然愿意，因为得到新角色就证明她又有收入了。

    “嗯，那行。”任导点点头。

    他朝着江小白处看了一眼，江小白对他感谢的笑了笑。

    角色定下了，不过不是今天拍，而府上丫鬟的造型是早早就敲定了的，所以彩彩不需要经过试妆这一步，过几天直接过来拍戏就可以了。

    彩彩得到了新的工作机会，她默默算了算能赚到的钱数，就不禁喜笑颜开。

    可同时她也有些疑惑——

    明明这个任导不太待见自己，蜥蜴妖不给自己也是应该的，可为什么却把另一个角色给了自己呢？

    难道是看中了自己的表演？

    可也不可能啊，另一个女演员演的都比自己好，就算彩玉这个角色需要人，也应该给她，而不是给自己才对。

    忽的，彩彩想到了两个导演在聊完回来时，身边似乎跟了一个江小白？

    彩彩心中滑过了疑惑，不过她也不能肯定，所以没有深想下去，听李导给她交待了上工时间后就离开了剧组。

    在晚上时，江小白回酒店后给弟弟打了个电话。

    她大概每过上半月左右就会给家人打电话，这其中也包括弟弟。

    陆宝贝的伤已经好彻底了，因为高考在即，所以他已经回归了学校，开始勤奋苦读的奋战高考。

    值得一说的是，陆宝贝在年前就参加了S市传媒大学的艺术招生考试，并且顺利通过了初试复试和三试，只要文化课不出问题，那被录取是妥妥的了。

    说来也是很险，很多传媒类的学校都是在年后开始校招的，而年后时陆宝贝还在家里养伤，如果他报名的学校也是这样的规矩，那他今年是肯定要错过艺考的。

    所幸在这上面没有出现问题，真是险之又险。

