
    “是你？”姬狂神一愣。

    显然他没有想到，被他一下子打飞的楚言，还能再出现。

    不过很快，他脸的神色，被狰狞替代。

    “你现在来正好，一起死吧！”

    轰隆！

    赤血魔王臂犹如滚荡的巨潮，和楚言斩出的剑芒，剧烈碰撞。

    震耳欲聋的轰鸣炸响，瞬间让人感觉这一片的虚空都要坍塌一般。

    bàozhà的心，犹如出现一个黑洞，要将周围的一切都给吞入其，彻底湮灭。

    地面直接炸开一个直径接近三十米的大坑，更多的碎裂，仿佛是被撕开的伤口一般，朝着周围大片蔓延。

    姬狂神手臂一震，眼露出一丝不可思议，蹬蹬蹬往后退了七八步，急忙抬头朝楚言的方向望去。

    这一刻，他更加惊讶地发现，自己这一击的威力，居然全都被对方挡住了！

    楚言身后的众人，完好无损！

    刚刚那一刹那，他好像是一堵墙壁一般，将所有人都护在了身后。

    “该死的家伙！”

    心暗骂一声，下一刻姬狂神呼吸一滞。

    因为他反应过来，楚言不见了！

    他挡住了自己这一击后，此时居然不见了踪影。

    电光火石之间，姬狂神只觉得脑白光一闪，想到之前的遭遇，顿时一声怒骂：“混蛋，又来这一招！”

    “既然有效，我为什么不用。”

    这个时候，楚言冷冷的声音，在姬狂神身侧响起。

    挡住对方重击的那一瞬间，楚言施展闲庭万里，朝姬狂神逼近过来。

    机会是创造出来的，显然既然出现了机会，那更加要抓住。

    “极怒剑意！”

    楚言抬手，是一剑斩出。

    剑芒一瞬之间，恍若骄阳烈日，融化一切，吞没一切，层层推进，狂潮震荡，朝着姬狂神斩来。

    “太慢了！”

    姬狂神眸凶芒一闪，连连大吼。

    “八极玄罡真体！”

    “赤血魔王臂！”

    轰！

    巨大声响，振聋发聩，劲道磅礴，一拳朝着剑芒轰去。

    这一瞬间，起姬狂神轰出的拳劲，楚言的剑芒，犹如米粒之珠，忽闪忽闪，随时都要熄灭。

    “慢？那这样呢？”楚言不疾不徐，口缓缓突出两个字，“流风。”

    嗡！

    一声震荡，破浪剑闪过一道光亮。

    刹那之间，破浪剑斩落的速度，暴涨五倍！

    剑芒在这一瞬间，快得不可思议，如九天坠落的银河，拉出一片璀璨的光华，叫人心驰神曳，无法直视。

    “铭纹！”姬狂神瞬间反应过来，呼吸一滞。

    这个时候他记起来，碎星楼最擅长的是铭纹和阵法。

    而显然，楚言在这次赛之前，为破浪剑专门刻画的铭纹，并不止这一道。

    “破甲！”

    凌厉的锋芒，此刻更是浮现出一道细如发丝的流光。

    虽然这道流光很细很细，但是锋锐程度，却是剑芒更盛十倍！

    唰！

    剑芒刹那之间，斩开了凝聚的空气，然后犹如在钢铁哗啦一般，斩出一片夺目火星的同时，劈落在姬狂神的前臂。

    姬狂神最为自傲的八极玄罡真体，这一刻浮现出一层淡淡的金色光芒。

    但是这光芒，仅仅是出现一下，被流风和破甲的双重威力劈开。

    唰！

    剑锋顿时没入姬狂神手臂半寸。

    仅仅是半寸，但是这一刻，确实让姬狂神感觉到了无与伦的羞辱和痛楚。

    血泉一瞬之间，嗤嗤喷涌出来。

    姬狂神的脸，同时浮现出痛苦、愤怒、迷茫、疑惑种种交杂的神色。

    “你怎么会……”

    姬狂神望向楚言，话未说完，见到对方冰冷的双眼，突然心头一颤。

    姬狂神有种感觉，对方的攻势，恐怕还没有停止。

    果然，下一刻，姬狂神见到楚言嘴唇轻轻一动，再度吐出两个字来。

    “重器。”

    流风、破甲、重器——破浪剑三道铭纹。

    一道暗沉颜色的光芒浮现，姬狂神顿时感觉压在自己身的巨剑，重量暴涨十倍。

    如果说原本是一块铁板砸在自己手臂的话，现在是一栋纯钢浇筑而成的小楼，砸在了他的身。

    砰！

    半空一个暴击，空气一层层涌出去。

    姬狂神仰头吐出一口血箭，身子流星般飞了出去。

    飞出去数十米，砸在地后，有高高弹起，砸穿了一堵墙壁，这才停了下来。

    “赢、赢了！”远处的曹峰，眸闪过一丝兴奋的神色。

    扭头朝楚言望过去的时候，却见到楚言的脸，并没有出现轻松的神色。

    曹峰的心脏顿时一沉，脸色再度渐渐变白。

    仿佛是为了印证他心不祥的猜测一般，下一刻，哗啦一声，倒塌的墙壁背后，传来碎石被翻起的声音。

    旋即而来的，是砰的一声，墙壁被徒手打爆的声响。

    一片乱飞的碎石和烟尘，姬狂神的身影，随着他一步步前迈，而变得清晰起来。

    “这、这怎么可能——”

    曹峰无艰难地吞了口口水，只觉得嗓子干燥得厉害。

    刚刚楚言的三大铭纹齐齐暴击，虽然他没有亲身感受，但是作为六大宗门的弟子，而且还是兽皇阁弟子的佼佼者，他的眼力和见识还是具备的。

    在他看来，别说是凝脉境二重的修士了，算是凝脉境三重的内门弟子，要是刚刚结结实实被楚言打，短时间内恐怕也没有办法站起来。

    而姬狂神却是在第一时间做出了反应。

    “怪物，这两个人都是怪物……”曹峰感觉自己的胃都在颤抖，一边倒吸凉气，一边心做出判断。

    烟尘之，姬狂神一步步走了出来。

    重新站到楚言对面的时候，姬狂神此时的模样，看去要狼狈了许多。

    一头火红的头发，此时因为沾了很多的烟尘和石粉，变得半灰半红，斑斑驳驳。

    他的身，也是沾着大片的灰尘，胸口、手掌的鲜血，混合着灰尘，变得黏糊糊的。

    其最严重的伤势，来自他的手臂。

    姬狂神的左前臂接近手腕的位置，一道伤口，深可见骨，几乎把他的整个手腕给剁下来。

    此时他胸口和手掌的伤口都已经停止了流血，但是他手臂的伤口，还在不断涌出大股的血迹。

    滚滚鲜血此时沾满了他的前臂和手掌，顺着垂下的手指流淌，滴滴答答滴落到地，在满是烟尘的地面，溅出一朵朵惨烈的血花。

    “你到底是谁？”

    在曹峰以为姬狂神要大吼着说出什么的时候，却见到姬狂神用无平静的神色，问出这样一个问题来。
