    第128章 你们都是我的猎物

    张明才有点茫然。

    他在内院修行这么多年，经常和魔兽战斗，怎么可能一个照面被一个外院的新人给击溃？

    没有人回答他的疑问，萧鼎追上来就是一脚，将他整个人踩进了泥土里，彻底让他没有了战斗力。

    其余人都骇然看着萧鼎，特别是内院的学生，他们没有想到萧鼎这么猛。

    这还是新人？

    外院的新人更多是惊讶，随即兴奋呼喊。

    “萧学长好样的！”

    “让他们知道我们外院来的新人也不是吃素的！”

    “打倒他们！”

    严皓几个对视一眼。

    “没想到学长对付同层次的人还有这么大优势。”

    “是啊，我刚才感觉这家伙很危险，结果连一招都没有撑住。”

    “不是他弱，是萧学长太强大了。”

    “是啊，太强了，超出他能接受的上限。”

    四人苦笑，越发佩服萧鼎的本事了。

    “苏长老，我不是给你说过萧鼎不简单吗，你至少应该叫强榜前三十的人来。”

    琥乾无奈道，“现在来不及了，我估计他们会是史上通关最快，而很可能要反过来捕猎老生的一届。”

    他的话刚落，萧鼎就对脚下的家伙道：“从现在起，你们都是我的猎物，将火能全部交出来。”

    火能是个好东西，关系到他进内院就能狠狠薅一把异火的羊毛。

    这东西不太好赚取，现在这群老生主动送上门来，不要白不要。

    “你不要太过分，我们可是有这么多人！”

    其中一个被撞吐血的家伙，不服气瞪着萧鼎。

    萧鼎手指一弹，五道锋利的青色劲气射出，同时攻向其余四人。

    后者下意识凝聚斗气铠甲，结果这劲青色劲气具备可怕穿透力，以肉眼可见速度破开他们斗气铠甲。

    五人脸色猛烈变化，急忙后退想要尽可能减少伤害，结果那青色劲气光芒一亮，释放一团灼热。

    砰砰砰砰砰！

    劲气竟然发生了爆炸，形成巨大冲击力将五人胸口衣服粉碎，将他们整个人炸飞出去。

    五人惨叫中摔在远处草地上，胸口焦黑，血肉模糊，受了重伤爬不起来。

    这把其余人彻底镇住，露出惧怕之色。

    对方看起来随手打出五道劲气，竟然就解决了他们五个同伴，这人也太强了吧？

    他们自认为就算是内院强榜前十的高手也不一定能如此碾压他们。

    “这小子！”

    琥乾脸色微变：“下手有点狠辣。”

    “他这斗技……有点古怪。”

    苏长老眯着眼睛：“怎么会有多种变化，而且除去火属性力量，还有风属性力量，不合理啊。”

    “你没有接触过，不清楚情况，这小子比较特殊，掌控了不止一种属性的力量。”

    琥乾路线：“具体有多少力量，老夫也没有看透。”

    苏长老愕然，只能道：“那这还真是一个妖孽，完全不是正常人。”

    “所以你要多注意一下他，这小子背景不简单啊。”

    琥乾意有所指。

    琥乾瞳孔微微收缩：“难不成大势力出来锻炼的后辈？应该对我迦南学院没有什么危害吧？”

    “暂时看不出有什么问题，虽然年轻气盛了点，还算守规矩。”

    琥乾不置可否。

    场中，萧鼎冷冷道：“取出你们的火能卡，乖乖让我拿了，就没必要再吃苦头。”

    这话让其余老生脸色一变，虽然惧怕萧鼎，但并没有吓到他们。

    因为火能真的太重要了，关系到他们的修炼，若这么给了萧鼎，接下来他们一个月的修炼都要受影响。

    况且在内院修炼这么长时间，他们什么事没有遇到过，血性可不缺，不至于就这么被萧鼎吓到。

    “我们还有二十多人有战斗力，大家一起动手打败他，不然这次火能没有撞到，还要赔得裤子都没有了！”

    有人怒吼一声，顿时二十多人都爆发斗气，直接对着萧鼎围过去。

    眼看二十多个大斗师要围攻萧鼎，林修崖几人也是脸色变化，没有光看着，纷纷踏出一步。

    “想围攻，有没有问过我们！”

    萧鼎对四人点了点头，很满意他们的反应。

    他平静面对围住他的人，开口：

    “如果你们都是斗灵，我还得退避三舍，可惜实力还是差了一些，这点数量对我来说没有多少威胁。”

    “老子不信你能一个打二十个！”

    有人狞笑中直接动手。

    萧鼎摇摇头，“既然你们依旧不服气，我就再浪费点力气收拾你们吧。”

    他一闪之间，胳膊肘已经撞在冲最前面的人胸口，对方的斗气铠甲就跟纸糊一样粉碎。

    断骨声音之中，后者飞出去后就没有再站起来，而萧鼎的拳头已经把一人打得头破血流，直接晕厥过去。

    砰砰砰！

    萧鼎就以近身作战，转眼就打趴下几个，打飞几个，吓得其余人急忙后退，不敢靠太近。

    本来准备帮忙的林修崖几人发呆，这些内院的家伙怎么就没有一人能挡住萧鼎任何一下，中了攻击的就纷纷倒下。

    “以斗技远程攻击他！”

    有人觉得萧鼎是身体太强，近身比较厉害，纷纷施展远程攻击的斗技，一个个火球、风刃、冰刺等能量型攻击凝聚后甩过去。

    但萧鼎丢出来一个更大的，结印以后，二十多米长巨大的风刃组合在一起，直接把老生都给笼罩了。

    附近的大树被切得粉碎，十道攻击同时打中裂风旋舞，才将之破掉。

    而萧鼎却又趁机拿下了几人，在场还站着的已经不到三分之一。

    他们慌了，近战不是对手，远攻也不行，这特么还怎么打？

    剩下的见势不妙，有人转身想要退走。

    虽说逃跑有点丢脸，但也好过把手上的火能赔进去。

    “你速度太慢。”

    萧鼎出现在第一个逃跑者前面，一脚将之踢飞回去。

    砰砰砰！

    一阵拳打脚踢，很快所有人倒下。

    狼藉的地面，所有人全部躺在地上。

    他们哀嚎惨叫，一些人甚至忍不住哭了。

    “怎么会有这种怪物！”

    “没天理啊，究竟谁才是老生。”

    “呜呜呜，我辛辛苦苦赚的火能啊。”

    苏千和琥乾几人都看不下去了，干脆转身离开。

    萧鼎抱着双臂：“技不如人，就爽快一点，把东西拿出来，早给早轻松。”

    (本章完)

