    余兴酒楼。

    唐风和秦竹清走了上来。

    直上六楼，豪华大包间。

    能坐十几个人的大包间里面，就只有唐风和秦竹清。

    看了秦竹清一眼，唐风奇怪道：“你不会是借口请我吃大餐，表达对我的谢意？”

    秦竹清那梦幻般的美颜上，毫无表情，甚至似乎都懒得瞪唐风一眼了。

    只是说了一句：“一会儿你就知道了！”

    就在这时候！

    门开了。

    秦竹清站了起来，唐风倒是坐着屁股都没有动一下。

    接着！

    唐风却一下子愣住了，第一个进来的竟然是李向南。

    紧接着，还有一个富态的女人，一身的珠光宝气。

    无一例外，两个人都板着脸，一副秦竹清欠他们的一样。

    不过秦竹清淡淡的开口：“三位请坐！”

    李向南终于露出几分笑容：“秦总真是体恤下属，为了唐部长，纡尊降贵请我吃饭，难能可贵，难能可贵啊！”

    旁边珠光宝气的女人阴阳怪气的说了一句：“一顿饭就想解决，真以为谁家缺一顿吃的？”

    这时候，又进来一个男子，西装革履，穿着考究，提着一个包，里面沉甸甸的，应该是电脑。

    秦竹清看了这西装男子一眼，微微皱起眉头：“没想到李副总竟然能够请动江林大名鼎鼎的许大律师！”

    许人杰，江林鼎盛律师事务所律师，脸上似乎永远彰显着自信。

    听到秦竹清的话，许人杰微微一笑：“能够得见江林第一美女总裁，是我许人杰的荣幸。”

    李向南插了一句：“秦总，你也不要误会，毕竟有一个律师在场呢，也好商量事情不是？”

    秦竹清从容的开口：“也是，不过李副总倒是自信满满。”

    “好了，点菜吧！”秦竹清将菜单递了过去。

    旁边珠光宝气的女人，一下子拿了过去：“我来，秦总请客，可不能让秦总觉得丢人！”

    说着，鲍参翅肚，那是点的不亦乐乎。

    唐风看到这里，大致明白这珠光宝气的妇人，应该就是刘明的姐姐。

    而这个阵仗……

    唐风看了秦竹清一眼，皱起眉头！

    这妞，不会是请客，让他给对方赔礼道歉吧？

    “正好，菜没上来，那我们就先谈好再说吧，至于吃不吃这顿饭，也得看秦总的诚意！”

    秦竹清嘴角微翘：“李副总不用客气，不管谈得成谈不成，也就是一顿饭的事情。”

    这一刻，刘明的姐姐刘英，当即指着唐风：“就是这小子把我弟弟打成重伤的吧？”

    唐风刚要说话。

    秦竹清的手，却忽然砰了唐风一下。

    唐风瞄了秦竹清一眼，没有说话。

    秦竹清开口道：“我听说，李副总已经代刘明签署了谅解书，不知道李副总和刘英女士还有什么补充的？”

    李向南夫妇没说话，许人杰露出浅浅的笑容：“秦总，我的当事人并没有授权他姐夫李向南为其代理签署谅解书，所以谅解书便没有法律效益！”

    秦竹清平淡道：“那李副总你们觉得，该如何处理这件事情？”

    刘英顿时尖声尖气的说：“还能怎么处理？我已经起诉了，我弟弟那是重伤，甚至可能落下病根，所以，让这姓唐的准备一下去蹲苦窑！”

    李向南眯着眼睛，微微点头，表示认可。

    秦竹清却开口说了一句：“这么说来，就没得商量了？”

    刘英趾高气扬道：“求人就要有求人的态度，和诚意！”

    说着，刘英指向唐风：“除非这小子去我弟弟面前跪下磕头认错，兴许我心情好了，还能从轻追究。”

    唐风眼睛眯了起来。

    而秦竹清却眉头一挑，淡淡的说了一句：“那这么看来，也就没有再和他谈下去的必要了，说不定，你弟弟和唐风以后在里面改造的时候，还能成为好朋友！”

    说完，秦竹清站了起来：“唐风，我们走！”

    看见对面李向南夫妇的黑脸，唐风咧嘴笑道：“好嘞，我们走！”

    刘英忽然伸手，直接掐了李向南一下。

    李向南当即站起来，尽量露出笑容：“秦总，什么事情都是商量解决的，不能冲动。”

    秦竹清看了刘英一眼：“我看，是不能好好谈下去，就没必要谈了。”

    说完，秦竹清继续向外走！

    刘英顿时急了，一下子伸出爪子就要扒拉秦竹清。

    不过，唐风在旁边，只是稍微挡了一下。

    刘英顿时就一个仰躺下去。

    “啊……打人了，打死人了，唉呀，律师在场，都敢打人啊……”

    “救命啊，报警啊……”

    唐风看的都愣了一下。

    大爷的！

    只是遇到泼妇碰瓷了！

    只是挡一下，他都没有用力，这不就是讹人嘛！

    关键是还带着律师来讹人！

    李向南顿时大怒：“唐风，你竟然敢打我妻子，许律师，你在现场，你是证人！”

    许人杰收敛笑容：“李副总放心，我一定作证，我相信法律是公正的，李副总和刘英女士想要起诉的话，随时都可以！”

    说着，许人杰看向唐风：“唐先生，身为律师，有必要提醒你，你的行为已经触犯了法律。”

    唐风眼睛眯了起来。

    秦竹清却直截了当道：“可以，什么时候开庭通知我！”

    说完，伸手拉着唐风就走了出去。

    唐风皱起眉头：“老子还没有教训他们呢，急啥？”

    “就知道打，就刘明这件事情摆不平，你都得坐牢！”秦竹清眉头紧皱。

    唐风看向秦竹清：“你就是为了我的事情，来请他们吃饭？”

    “不然呢？”秦竹清横了唐风一眼。

    虽然猜测被证实，但是唐风还是有些惊讶，这妞，竟然能够为她，请客为自己求情？

    不过想到这妞刚才的针锋相对，呃……也不是求情！

    唐风笑道：“没多大点事情！”

    秦竹清一听，顿时气不打一处来：“他们死咬着不放，你肯定坐牢，还没多大点事情？还不知道好歹。”

    不过说完，秦竹清目光明亮：“不过放心，有本小姐在！”

    看见那忽然一副女王保护小弟架势的秦竹清，唐风都愣住了。

    秦竹清向前走去，边走边说：“他们真敢送你去坐牢，我就让刘明牢底坐穿！”

    看着昂首挺胸，气度不凡的秦竹清。

    唐风不禁面色一肃：“我告诉你啊，你就是这样子，我也是要退婚的！”

