
　　“砰砰砰……”

　　剧烈的碰撞声接连响起，看得诸多观战的弟子纷纷变色，这样的对手未免太可怕了，一旦遇上，又有几人可敌！

　　“轰！”

　　突然，叶飞旋浑身发光，周身气血沸腾，她的法器，那尊宝轮轰然飞出，悬浮在头顶，吸纳无量精气。

　　她的神力愈发恐怖，鲲鹏符文在其体内的血液中纠缠着，让她发出了最为刺目的光！

　　一刹那，光雨无尽，从她的肉身冲出，淹没此地，席卷四方，鲲鹏法被她催动到了极致。

　　她一手太阴，捏拳印，猛力轰出，竟发出洪水呼啸的声音，震的人耳鸣，带动四方元气，让这片天地都在颤抖。

　　另一只手则是太阳之力，宛若燃烧的大星，冉冉升起，破苍穹，绽放无量光芒，炽烈至极。

　　玲珑的身影，神光滔天，如同神中至尊，所向披靡，横推一切阻挡，震动了此地。

　　“砰！”

　　叶飞旋双手轻轻舞动，一左一右横击而去，一声巨响，那元神女婴遭遇阻击，其上的光芒一下子暗淡了。

　　徐青璃大吃一惊，绝美的脸颊上明显升起苍白之色，气息也在剧烈震荡，急忙掐动印诀，加强此神通的运转。

　　“砰！”

　　然而，此刻的叶飞旋战力提升到了极致，御使鲲鹏极速，身形在虚空中一闪而逝，对着元神女婴又是一下重击，让其又暗淡了不少。

　　“噗！”这下，徐青璃的肉身猛地颤抖了一下，而后直接忍不住喷出鲜血，染红了大片衣襟。

　　翁的一声，元神女婴快速向着肉身飞去，徐青璃不敢冒险了，因为她的元神还没达到万法不侵、坚固不朽的程度，再耽搁的话，说不定就要遭遇重创了。

　　可是让她心惊的是，叶飞旋的攻势太迅猛了，根本不给丝毫喘息之机，御使鲲鹏法，不断猛攻。

　　“噗……”

　　徐青璃的元神归位了，可是在此过程中她又受到了几下重击，身躯连连颤抖，吐血不止，气息一片凌乱。

　　就在这时，叶飞旋穷追猛打，眨眼间便来到了徐青璃的身边，向其肉身攻击了过去。

　　“翁……”

　　宝轮飞出，激射出八道神光，在虚空中交织，化作网链，当头罩下，禁锢住了徐青璃，让其失去了反抗之力。

　　“徐师妹，承让了！”叶飞旋看着她，神色一片平静，看上去无悲亦无喜。

　　徐青璃闻言不禁浮现出黯然之色，轻叹一声，对着叶飞旋施了一礼，认输离开了古战场。

　　“结束了，不愧是咱们书院中的风云人物，叶飞旋的实力真的太可怕了！”

　　“两位绝色佳人的对战啊，确实精彩，令人叹为观止，谁输都令人感到心疼！”

　　见到这场对决分出了胜负，现场的观战众人登时议论纷纷，感慨不已。

　　擂台下方，一株挺拔的古木之上，郭玉挺身站在顶端，遥望着擂台。

　　“不错，鲲鹏法掌握的很是纯熟，若继续坚持下去，有很大的几率能破入仙道领域！”看着获胜后的叶飞旋，他满意地点了点头。

　　鲲鹏法，精修阴阳法则的顶级天功，在神州书院赫赫有名，是书院最强大最古老的传承之一。

　　而它，正是由曾经九天十地的鲲鹏宝术演变而来的。

　　当初，神州书院初创时，郭玉便将鲲鹏宝术、真凰宝术、朱雀宝术、麒麟宝术等多门顶级宝术留下了，当做最核心的传承。

　　岁月变迁，沧海桑田，到了现在，这些宝术有的彻底遗失了，有的只剩下了残缺的一部分，完完整整保存下来的寥寥无几，而鲲鹏宝术正是其中之一。

　　作为一种绝顶传承，无数万年来，神州书院修习鲲鹏宝术的人有很多，并且修为普遍不低。

　　经过这些人的努力，仔细研究，推陈出新，终于将鲲鹏宝术演变成了一门绝顶天功，是神州书院的招牌传承之一。

　　而擂台上的美丽女子叶飞旋，此时已经将鲲鹏法几乎完全吃透了，掌握了其中蕴含的阴阳本源之道。

　　这已经相当不错了，能让她未来的路好走许多，真仙之前可谓一片坦途。

　　可以预见，她日后有很大的机会进入禁地，成为神州书院的底蕴之一！

　　“当、当、当……”

　　战斗结束没多久，随着悠扬的钟声响起，很快，下一场战斗又开始了。

　　擂台上，再次显露出了打斗画面，刚刚休息没多久的叶飞旋和一个挑战她的壮硕男弟子，战成了一团，异常激烈。

　　郭玉凝眸看了片刻，便做出判断，叶飞旋此战仍然会获胜。

　　因为她的对手，境界虽然和她持平，但对天功秘术的掌握上，明显欠缺了点火候，久战之下，必然会失败。

　　郭玉摇了摇头，没有看下去的欲望了，转身向不远处的一座山峰走了过去。

　　这座山峰放在周围连绵的山脉中，并不起眼，其上绿树成荫，高大的古木处处可见，在山顶，隐约可见一座木制的庭院。

　　庭院不大，只有十多间屋子，看上去很是清幽。

　　而此时，在这座庭院中，正矗立着两道人影，一道正是刚刚战败的徐青璃，另一人竟是郭玉曾经见过的书铺老板徐琰。

　　“小琰，幸亏有你炼制的养神丹，不然，以我现在元神的伤势，将很难参与接下来的比试了！”徐青璃遥望着天空上的巨大擂台，轻轻叹息。

　　“你我是姐弟，又何须这么客气！”徐琰摆了摆手，接着似是想起了什么，眉头一皱，说道：“你身上的问题已经那么严重了吗，按理来说，以你现在的修为境界，战胜叶飞旋应该不成问题，可是最后却……”

　　“唉，情况确实有些严重，那门天功对我的影响越来越大了。”

　　徐青璃神情一黯，叹道：“特别是在与人交手时，总有种力不从心的感觉，无法发挥出全部的实力，不然，刚才也不会败的那么快了！”

　　“我早说过你当初的决定太冒险了，那门天功虽然很强大，但有不小的缺陷，在没有十足把握的情况下，千万不要冒险尝试，可是，你就是……唉……”

　　徐琰轻轻叹息，神情有些埋怨，但眼中却布满了浓浓的担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十三章姐弟免费阅读。https://xs.23sk.com 