    第二天，瓦乔维亚中心球馆。

    76人队迎来和老鹰队的系列赛第四场比赛，之前双方战成2:1，76人队领先一场。

    在76人队的主场扳回一局之后，老鹰队整个的士气都不一样了。

    毕竟2：1的情况下，他们只落后一场，差距似乎并不是很大。

    “只要我们拿下这一场，将大比分改写成2:2平，等回到我们的主场，就有机会抢先拿下赛点。”

    “嗯，到那个时候，我们就有很大的希望击败76人队，晋级东部决赛。”

    “东部决赛啊......”

    一群老鹰队球员忍不住畅享，憧憬着淘汰76人队，迎接美好的未来，踏上东部决赛的地板。

    甚至再进一步，打进总决赛。

    “哐！”

    一声炸响，将老鹰队球员的心神给拉了回来。

    一群人看向对面，只见秦昊双手挂框，显然刚上演了一个精彩的爆扣，引得观众席上球迷阵阵尖叫，欢呼声此起彼伏。

    “这才热身时间，这家伙这么来劲儿干什么。”霍福德微微蹙眉，感到有些诧异。

    “哼，不就是扣篮吗？会扣篮了不起呀。”旁边的队友撇嘴道：“说不定是上一场他最后瞎打，结果输给了我们，心里懊恼，这会儿在发泄情绪呢。”

    “嘿嘿，有情绪才好呢。”

    “就是，不怕对方太冷静，就怕对方不上头。秦带着情绪打球，说不定又会和上一场一样，关键时刻瞎打，那可就有意思了。”

    队友们也纷纷开口，带着幸灾乐祸的语气。

    片刻之后，双方热身结束。

    老鹰队休息区。

    主教练沉声说道：“好好打，拿下这场比赛，将系列赛大比分改写成2:2，明白吗？”

    “明白。”

    “必胜！”

    老鹰队球员齐声大喊。

    随后老鹰队主教练才摊开战术板，做了一番布置。

    76人队这边。

    众人围在教练身边，卢克教练直接摊开战术板，做了一番布置，然后看向秦昊，欲言又止。

    秦昊笑道：“教练您放心吧，今天我不会再像上一场那样了，今天老鹰队必败。”

    “好。”卢克教练露出了笑容，有秦昊这句“老鹰队必败”他就安心了。

    ......

    比赛正式开始。

    双方来到场上，76人队这边上的还是塞申斯、秦昊、小卡、巴特勒、内内。

    先是跳球。

    这次内内先碰到球，把球拍到了后场，塞申斯控制住球之后推进，到了前场就看到秦昊张手要球。

    塞申斯迅速把球传了过去。

    “拉开。”

    秦昊拿球，打了个手势，示意队友拉开，把球掐在腰间，右脚往前跨出一步，压了一下，随后整个人重心上扬，作势就要干拔。

    德罗赞眉头一挑，立刻踮起脚，一只手举起，放在秦昊面前，随时准备起跳。

    可是下一刻，秦昊把球往地板上一拍，猛地就是一个加速，惊人的速度爆发，瞬间就过掉了德罗赞大半个身位。

    “该死。”德罗赞暗骂，秦昊的假动作太逼真了。

    秦昊一步过掉德罗赞，然后往前两步，迎着瓦兰而去，眼看就要撞上，秦昊忽然一个跳步，看上去非常的轻巧，却又是恰到好处，晃过瓦兰，一个左手打板上篮。

    唰！

    球进。

    “漂亮。”

    “这球打的好，真是舒服。”

    主场球迷纷纷喝彩。

    秦昊转身退防，老鹰队进攻，蒂格来到前场，先是要了个挡拆，突破分球，几次传球之后给到了霍福德手上，让霍福德单打内内。

    霍福德也不客气，当即就是背身单打，顶着内内往内线走，两步之后转身，作势要出手，却只是假动作，打了个时间差，等到内内跳起才起跳，出手。

    唰！

    也进。

    不过没等老鹰队球员高兴多久，转身过来秦昊立马还以颜色，借挡拆突破，却不是直接冲击内线，而是选择中距离跳投。

    唰！

    还进！

    之后的几分钟，秦昊火力全开，突破上篮，中距离，三分球连翻上演，打的老鹰队头皮发麻。

    尽管老鹰队打的也不差，可是秦昊这个点太无解，太凶猛，76人队还是占据了上风。

    “啧啧，今天秦打的很有侵略性啊。”

    “是啊，这才打了几分钟，他的得分好像已经上十分了吧？简直无可阻挡啊。”

    “挡？怎么挡？防三分球秦就突破，防突破他就投篮，哪怕你内线挤满了人，他压根就不进去，直接急停跳投，让你半点没脾气。从三分线到篮筐，秦昊都可以得分，完全无死角。”

    “关键是他切换太随意了，前一个还是突破，下边立马来个三分，你以为他又要投吧，他忽然又传球了......”

    观众席上，人们感叹，暗暗咂舌。

    今天秦昊可谓是火力全开，并且状态热的让主场球迷都感觉不可思议，为之惊叹。

    “嘟......”

    老鹰队请求暂停。

    几个球员来到场下，就看到主教练脸色难看，老鹰队主教练只有一句话：“一定要防好秦！”

    76人队这边。

    众人围住秦昊，兴奋地和他击掌，卢克教练拍拍秦昊的胳膊，心情大好。

    他笑了笑，随即沉声道：“多给秦掩护和挡拆，注意保护好篮板。秦，你只管打，放开了打。”

    “必须的。”秦昊笑道。

    如今突破能力完成蜕变，个人实力达到了一个新的台阶，正是秦昊迫不及待想要在赛场上展示自己全新实力的时候，他当然不会有什么保留，一开始就是重拳出击。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，76人队这边换上了小库里。

    一上来秦昊就给小库里传了一个，可惜小库里没有能够投进，但没有关系，因为很快秦昊就再度得分。

    只见秦昊反跑拿球，先是举了一下，做了个投篮假动作，随后顺势突破，往前两步之后遭遇补防的人，右手勾住篮球，贴着对方就是一个带球转身，绕过防守人，一个反手上篮。

    唰！

    球进。

    “这个转身真是漂亮。”

    “感觉秦的突破好轻松，简单的一个动作就将防守人过得干干净净，太厉害了。”

    连球迷都能够感受到秦昊突破的犀利和流畅，这就是秦昊突破能力提升的体现。

