    

    苏文倩站起身来，拍了拍手上的灰尘，活动活动脖子，“我真是好想回去了。出来真累。”

    陈白内心腹诽，这么没耐心，还修仙干嘛？在俗世界当个大郡主不好吗？很奇怪的是，苏文倩居然接嘴了，说道：“要不是为了长生不老，我才不修这仙呢。有什么意思。”

    “活那么长，有意思吗？”陈白这句话接她，也是在反问自己，他回想起自己来，来到这个世界，其实目的就很单纯，为了活着不被人欺负。

    几人没有再说话，而是结伴朝黑暗深处走去。

    一直顺着地下河走到尽头，又是一个百丈高的瀑布，面前是看不见底的深渊，流水义无反顾地前仆后继地奔落下去。

    左侧的山体中，有一个铁闸门，白毛对众人说道：“打开这铁门。”

    陈白低头看了看小白毛，脸色微变，慢慢走过去，单手拉开。一个可容纳七八人同时踏入的轿厢里面，三面都是金属面板，但是生锈了已经。

    白毛继续说：“看着那扳手了没有，拉下它。”

    几人你看看我，我看看你，陈白说道：“这不会就是电梯吧？”

    小白毛说道：“不知道什么是电梯，反正是一个升降台。”

    陈白内心微微一惊，这玄幻世界的剑龙山高帝城竟然有这现代玩意儿。虽然几百年过去了，但这明显是一个升降电梯。

    他拉下那个把手。

    嘶……叮……哐哐哐……

    总之是机械运转的声音响了起来。

    众人只感觉到一阵失重，小白毛解释道：“这里就是通往高帝墓核心区域，我的族人知道这个位置，其他人是否知道这里，我就不知道了。高帝墓核心区的正大门同样危机四伏，这里算是后门。我已经很多年没有到这里来了。”

    贺元甲也是内心震惊无比，上次与鲁家兄弟来，也仅仅是扫荡了一圈高帝城里的一般墓穴，收罗了几样宝贝，倒没有其他发现。至于这高帝墓核心区域，贺元甲只听说过，但从未见过。此时也不由得有些期待起来。

    这升降轿厢一直在网上爬升，速度很慢，由于时间久远，托住轿厢的粗大铁链感觉都摇摇欲坠，框框铛铛作响。

    陈白一直在思考着轿厢的工作原理，如果是电梯的话，那么肯定会有电力来源，如果不是电力推动，那是什么样的能量来转化电磁能量再转化为动能？

    如果是电力来源，那么这个玄幻世界，将突破他的认知。

    轿厢一直在缓慢地抬升，苏文倩站久了觉得实在无聊，拉陈白盘坐下来，笑嘻嘻地找陈白吹起了牛。

    天南地北，皇亲国戚，被苏文倩八卦了个遍，陈白时不时地拍两句彩虹屁，夸赞了苏文倩在某些事情上的胡作非为，苏文倩乐不可支，时而笑得前仰后合。

    贺元甲也是无聊得紧，他这样一本正经地人物，只能坐下来，不多说一句话。小白毛也困顿至极，本来身受重伤，现在都还没有痊愈，他此时趴在陈白的身边，好像一直毛茸茸的宠物狗一般睡着了。

    终于，在大约两个时辰后，只感觉到轿厢震颤了几下，面前的铁闸门外，出现了一个黑黝黝的甬道。

    陈白猛地站了起来，拉开铁闸门，踏步走入甬道。苏、贺二人以及小白毛紧跟而出。

    地面是由青花釉面砖铺就而成，远处有熹微的光亮。当几人同时踏步出来的时候，甬道两边各一排火盆瞬间被点燃了火焰，照亮了整个甬道。

    甬道顿时亮堂了起来。

    小白毛淡淡地说道：“到核心区了。”

    三人心中皆同时兴奋起了起来。苏文倩开心地手舞足蹈，陈白和贺元甲二人则是绷着。

    他们踏步朝前来到了甬道的尽头，光亮十分刺眼。待得双目适应后，眼前的景象将几人彻底惊呆了。

    这是一个横亘在面前的透明玻璃的圆形通道，玻璃外面是没有尽头的云海，无数飞禽鹤鸟在空中盘旋飞舞。

    陈白知道这是玻璃。而且是最结实的钢化玻璃，因为这条几乎是悬空的玻璃栈道里的上下所有玻璃，全都是一块玻璃，没有玻璃骨架！陈白内心叹服，这是什么样的技术能够做到如此整块玻璃通道而不需要任何链接骨架？即使生产出来，又是如何搭到这山峰悬崖之上的？

    但苏文倩和贺元甲二人不知道这透明的物质是什么，只觉得眼前的一切在刷新自己的认知。

    “这里就是剑龙山主峰高帝墓核心区，也是剑龙山海拔最高点。”小白毛介绍道，他朝左边走去，几人跟上。

    苏文倩一路都不敢往下看，因为下方是云海。她有点恐高。她捂着眼睛，从指缝里露出眼珠，头抬着，肩膀缩着，一手拉着陈白的衣袖。

    陈白举目四望，内心震颤得无以复加。贺元甲同样如此。

    小白毛轻车熟路地带着几人来到离开了圆形玻璃通道，打开了一道圆形的铁闸门，铁闸门上爬满了青苔和藤蔓植物。

    进到核心区里，没有棺材，而是一个以圆形为主要元素的大厅。

    一边是由玻璃制成的巨大的窗户，窗外就是云海和天空。天顶也是圆形的，好像锅盖罩下来，正当中有一个直径三米的锅盖状的圆盘扣在地上，与地面无缝贴合。

    其余地方爬满了不知道从哪里长出来的藤蔓青苔。但空空如也。

    正对大玻璃窗户的另外一边是三道大的圆形门状的凹面。

    “这里就是高帝墓核心区？传闻高帝的葬身之处？”贺元甲忍不住问。

    小白毛道：“是这里了。那三道门就是关键。我只知道高帝崩死的时候对我的祖先说，凡是遇到永恒星图的融合者，便能够开启正确之门，解开我族封印。”

    苏文倩懵了，心想，这跟我的命运又有什么关系？

    陈白也是一头雾水，心里嘀咕着，为什么自己能够跟永恒星图的残片融合，还能够吸取星空力量。这里明显不是这个世界所能建造出来的东西。这高帝到底是谁？

    贺元甲原本只是负责保镖工作，可这一次却第一次来到了高帝墓核心区，他内心怦怦直跳，因为他知道，很多修仙界的天才人物，大多数都是在某些远古大能的墓葬里获得先贤大能的遗产，修为才突飞猛进，一跃成为耀眼的明星。

    虽然他已是聚气境五层，但已经是四十岁了，说起天资来，不算高，也没有大的机缘。因为机缘巧合认识了喜好交友的巨富千金，这才走上了修炼的康庄大道。可是……世俗中的钱即使再多，也无法跟修仙界的资源比拟。因此他也没有彻底地拔地而起成为让人瞩目的修仙界奇才。

    这一刻，他看到了机缘！他想着，那陈白凭借半张永恒星图的残片，修为便如此精进，令他震撼，那么，如果他获取了高帝墓真正核心的秘密和遗产，那还不是一飞冲天？

    这难道不就是机缘吗？这难道不是他从此一飞冲天的绝佳机会吗？机会是留给有准备的人的！是留给一路努力向上的人的！他贺元甲不就是这样一个蛰伏起来，忍耐着的那个努力的人吗？

    凭什么他陈白什么都没做，就吸收了永恒星图，就连跳数级，连聚气境的强者也不怕，凭什么他贺元甲不可以！那一刻，他终于想通了。

    修仙一途本就是鲜血淋淋的道途，本就是强者生弱者死的残酷之路。本就应当是这样。那些先贤大能，哪一个不是踩着无数人的尸体往上精进攀爬的，那些极少数的渡劫成功的飞升者，有哪一个不是手上沾满了鲜血，剑下飘荡着无数亡魂？

    他感觉自己终于领悟了，他的表情有了细微的变化，突然哼哼哼地低声笑起来，接着哈哈哈地放声笑起来。

    苏文倩还在思考命运的事情，突然被贺元甲的诡异笑声拉回了现实。

    “贺仙师？你怎么了？笑的这么诡异？”

    陈白也是听得那笑声浑身起了鸡皮疙瘩。小白毛赶紧奔跑到大厅的边上，他有一种很不好的感觉！

    贺元甲突然停住了笑声，说道：“苏小姐，陈白，总算是到这里了。我要感谢二位，将我带到这高帝墓核心区，没有你们吸引这白毛怪来，我又如何能够通过白毛的指引来到这高帝墓核心区。哈哈哈……”

    “你什么意思？”苏文倩内心猛然一紧，一股非常不好的感觉袭遍全身。

    陈白看出来了，这贺元甲是准备卸磨杀驴，干掉他和苏文倩，独自一人搜寻高帝墓遗产。

    “苏小姐，你没发现啊？这贺仙师是准备干掉咱俩呢。”

    苏文倩一愣，脸色大变，怒道：“贺仙师！你真有此打算？”

    “二位不要怪我，我与二位素来无仇无怨，只是这高帝墓是五百年来大陆最重要的墓葬之一，几百年来，无人能够到达核心区域，传闻获得高帝墓的核心遗产，能够获得至高无上的心法和高阶法宝。高帝剑就在此中。这高帝剑就是陨落的道器！两位想一下，这是多大的气运和机缘。哈哈哈，今日我有幸驾临于此，多亏二位相助。不过从今天开始，二位已经完成了引领我的任务，可惜你们再也看不见我崛起于修仙世界，成为最耀眼的修仙者了！”

