 顿时，秦艳被哽得无话可说了。

她知道，以目前的状况，他们根本不可能对陈飞怎样。

愤怒而无奈，她只能低头咬牙，甚至不敢多看陈飞一眼了。

轻哼一声，没有理会秦艳这个被惯坏的大小姐。

陈飞来到秦天浩面前，道：“迈尔斯是谁？”

“你怎么知道——你监听我？”

秦天浩为之一惊。

陈飞没有解释，只是冷声道：“告诉我。

我会酌情收手。”

秦天浩眯了眯眼，出声道：“我告诉你，你解除对我和我女儿的控诉，解封我的律师事务所，拿回我的律师证。”

“你想多了！这不可能。”

陈飞冷笑一声道，“最多，我让你和你女儿的刑期轻一些而已。”

“那不可能，这样的条件，我是不会答应的。”

秦天浩道。

“不答应？”

陈飞冷哼一声，眼神冰冷的瞪着秦天浩，摇摇头道，“看来，你还是没明白你的处境啊！”

“你，没资格和我谈条件。”

“你可以不说，但后果，你要自己想清楚了。”

说完，陈飞直接起身，准备离开。

秦天浩看着陈飞的背影，表情一阵犹豫，最后喊道：“我答应。”

陈飞停下脚步，转身看向秦天浩，“说吧！”

秦天浩叹息一声，随即缓缓开口，“迈尔斯是在一周前主动联系我的，他说是他这次外国谈判武道组织的联合法务代言人，负责处理谈判组织的各种法律问题。”

“他联系上我，让我想方设法渲染京城谈判团的各种法律问题，同时发动大学生，反对陈先生你和谈判团。”

“据我所知，荔枝日报那边的动静，也是迈尔斯联系他们的社长黄锋，一起推动的。”

“荔枝日报，果然都是一伙的吗！”

陈飞嘴角露出一抹冷笑。

随后，陈飞又问了一些问题。

但秦天浩和迈尔斯，一直都是电话联系，对对方的信息，知道得根本不够多。

结束了问话之后，陈飞离开了警局，马上打电话给李潇潇，让他发动力量，调查迈尔斯，同时对荔枝日报动手。

至于秦天浩和秦艳，陈飞没有再继续插手，没有打压他们。

但他们自己本身做的事情，就够他们喝一壶了。

秦艳打白子涵的事情，还有各种校园欺凌诈骗的活动，甚至还有她成立校园团体，帮助自己父亲逃税的事情，都被挖了出来。

各种信息之下，白子涵被判了五年的有期徒刑。

至于秦天浩，那就更是破事一大堆了。

各种作伪证，制造证据，传谣诈骗的事情，一挖一大把。

以致于逃税这些事情，对秦天浩来说，都成了小问题。

最后，各项罪名累积下来，秦天浩直接被判刑二十年，这辈子算是完蛋了。

就在秦艳和秦天浩父女二人被判刑的日子，迈尔斯因为提前知道了秦天浩的信息，逃离出境了。

而荔枝日报那边，也因为各种问题，被直接查封。

不过，社长黄锋，倒是跳得很。

直接带着一帮人，在网络上继续发表反对陈飞，反对谈判团的言论。

甚至，言论比之前在报纸上的更加极端。

“权势压人，这就是特权的暴政！”

“谈判团，和平的使者？

可笑无比。”

“陈飞，民众的嘴巴是堵不住的。”

“外国武者无错，京城武者，仗势欺人。”

“普通的寻宝和质询，为何变成战斗？

论京城武者的强权之心。”

………这些新闻报道，虽然一部分香江民众并不相信，但还是有一部分人被蛊惑，对陈飞和谈判团产生了不好的印象。

甚至，还有人直接被洗脑，真的以为外国武者是无辜的，反而在网络上外他们摇旗呐喊。

这些新闻，传到陈飞手中。

陈飞眯了眯眼，声音冰冷，“等到他们的主人抛弃甚至是对他们动手的时候，这群摇尾乞怜的狗，才会知道自己的举动是多么的可笑。”

“陈先生，要进行什么动作吗？”

李潇潇问道。

陈飞摇摇头，道：“不用，很快结果会让他们明白的。”

………同一时间，前来香江的各国武道组织负责人，此时聚集在一间会议室内。

“迈尔斯被发现了，现在已经逃了。”

影国骑士协会的负责人出声道。

“这么快就被发现了，我们的行动，失败了？”

岛国圩日道场的人皱了皱眉。

袋鼠国AXE组织的会长，出声道：“还不算失败，该做的事情，大部分都已经做了。

看香江最近的舆论，效果已经产生了。”

“舆论再怎么弄，也只能是辅助。

最重要的，还是武道实力，只有这个，才是说话的底气。”

影国骑士协会负责人道。

听到这，其他组织的负责人，不由得眼神一变，声音低沉了起来。

“那位，到了香江吗？”

“已经来了，这次谈判的效果如何，很大程度上，就要看那位了。”

“应该不错的，那位的身份和影响力，可不一般。”

“看吧！”

………距离谈判开始的日子越来越近了，陈飞这边，相关的各种资料，都已经准备好了，只等待着谈判的开始。

就在此时，陈飞接到了一个电话。

“老谢，你怎么有空给我打电话啊？”

陈飞语气略显轻松。

因为，打电话给他的是谢渊谢大师。

这位在龙安市和陈飞相识，随后一路跟着陈飞的谢大师，本只是一个地方小武者而已，不过一路跟着陈飞，得了不少好处和指点，实力一路突飞猛进。

更是在两年前的时候，在陈飞的帮助下，在香江武道大会上夺魁，代表陈飞获得了“香江武魂”的称号，驻扎在香江落霞山上的原天九阁之处，掌控着香江的武道界。

可以说，谢大师在香江武道界，就是宛若总督一般的存在。

本来，来香江之后，陈飞一直想去和谢渊见一面，相互谈谈的。

但没想到，各种事情频出，让陈飞一直不得空，所以拖到了现在。

倒是让谢渊主动打来了电话。

“陈先生，本来我很早就想给您打电话的。

但知道您这次是带着谈判团来的，事务繁忙，所以一直没打。”

谢渊恭敬的笑道。

“那现在怎么想起给我打电话来了！”

陈飞道。

谢渊有些不好意思，道：“陈先生，是这样的。

香江武道界，近两天发生了些事情，我想请您过来看看。”

“事情，什么事？”

陈飞问道，但随即又出声道，“算了，我现在就去你那边，到时候面谈。”

“多谢陈先生，我马上准备，?恭迎您的到来。”

谢渊道。

“好了，别搞那些虚的了，解决事情最重要。”

陈飞随即挂断了电话，然后赶往天九阁。

 