    清凉油到算是，但清凉油偏药，除了一些特殊情况，正常人还真用不上。

    而且，清凉油的味道，可不怎么讨人喜欢，尤其是这些高门大户的千金小姐夫人们，若不是头疼脑热之类的，也不会用。

    用了以后，还要想办法用薰香什么的盖盖味儿。

    至于其他擦脸、抹脸的，都只是一些普通方子，他们有的，别人也有，只不过人家卖的是东西，百香阁卖的是服务罢了。

    这款“冰肌膏”便是顾清菱推出来打破市场的独家配方——美白护肤，女人，你值得拥有。

    为了制作这个冰肌膏，姚二夫人费了不少功夫，买庄子置地，挑选合适的材料，从云阳城百香阁老店抽调老工匠过来培养新人……

    前前后后两三个月，才终于把样品给弄了出来。

    就这样，姚二夫人第一次把样品拿给顾清菱的时候，还被顾清菱给嫌弃了。

    “就这？”

    顾清菱那嫌弃的表情，顿时把姚二夫人给整懵了。

    这不就是她按老太君的配方，让人配制出来的东西吗？

    这东西，她还特地让精通这块的管事看了看，人家一看就说这是好东西，问她是打哪里来的。若是可以，一定要抢先下手买过来，不能让别人抢先了。

    百香阁之前卖的那些东西，除了香皂是从文浩泽他们那里进的货，其他基本上都是顾清菱自己找人生产的，即使后来姚大夫人、姚二夫人插手，也只能插手到百香阁，插手不到制生产作坊。

    这还是姚二夫人第一次捏着这么重要的方子，从头盯到尾的把东西生产出来，这相当于握住了一只会下金蛋的母鸡啊。

    一想到还有其他几个方子，姚二夫人欣喜不已，然而这种喜悦还没有多久，就被顾清菱泼了一瓢冷水，给嫌弃了。

    “老……太君，我这东西有什么问题吗？不可能啊，完全是照着你说的配方生产的，生产出来以后，我还特地拿去给百香阁的管事检查了。”姚二夫人说道，“这管事可是我从其他店里挖过来的，这块经验特别丰富，见过不少好东西，他一看就说我这是好东西，说他以前从来没见过……”

    “那不是废话吗？要是他见过了，那还是‘祖传秘方’？”

    被打断的姚二夫人噎住。

    顾清菱也不跟她废话，拿了一盒她自己亲自制作的冰肌膏给姚二夫人，让她自己对比一下。

    顾清菱制作的冰肌膏为粉色膏体，水润水润地，盛在只有婴儿半个拳头大的瓷白色的窄口小瓷碗里，显得特别好看。

    姚二夫人一眼就喜欢上了，再一看自己那个，虽然也是冰色膏体，但看上去根本没有顾清菱拿出来的那个颜色清雅，用的瓷瓶颜色要盖一些，显得笨重一些……

    若是没有对比，她手里的这个还是不错的，但一有了对比，只要长眼睛的人，都会挑顾清菱的那个。

    经过这段时间的熏陶，姚二夫人也从管事手上学了些本事，观色、品香、试抹……

    一条条试过来，姚二夫人沉默了。

    虽然不想承认，但不管是从哪一方面，她的这个都输了。

    “知道问题在哪儿吗？”顾清菱喝了一口茶，神色淡定地问道。

    “请老太君赐教。”姚二夫人心里的得意消失干净，十分恭敬地曲了一下身子。

    顾清菱抬头示意她起身，道：“第一点，包装。既然是冰肌膏，一听就知道是干用的，那它的包装自然也要上档次，否则你还个好东西，却用一个灰不隆冬的脏盒子盛，就算是再好的东西，人家一看也廉价了……”

    “包装好了，这里面的东西自然也不能差了，否则就是打自己的脸。这也是我想强调的第二点，也是最重要的一点，品质。”

    “我知道你为了生产出最好的冰肌膏，已经非常努力地挑选材料了，但……”顾清菱停顿了一下，望着姚二夫人的眼睛，说道，“你问过我吗？你怎么知道，我手里就没有经你更好的呢？”

    她指了指桌上两个版本的冰肌膏，继续说道，“看出来了吧，明明是同一个配方，但材料不同，包装不同，它们俩即使放在一起，也是天壤之别。”

    姚二夫人再次看了一眼，心服口服。

    果然，她需要学的东西还有很多。

    她一直以为自己很了不起，只要老太君给她机会，她能够压掉所有人的脑袋，狠狠出一回风头，也让老太君好好看一看自己的本事。

    结果……

    唉！

    有的事情，不服不行啊。

    “我这里的材料，你暂时就不要想了，我还要生产十二香、精油，没有多的给你。不过，我可以提供给你一味‘香引’，提升冰肌膏的品质，就是不知道你愿意付出什么代价？”

    姚二夫人猛然抬起头来，不想直接撞进了顾清菱的眼睛里。

    只见顾清菱的眸光清澈如璃，闪人醉人的光芒，似乎一眼就能望到底，却又好像什么也没看到，反倒有了一种被对方给看穿的感觉。

    姚二夫人莫名的，有些心虚。

    顾清菱笑了起来，十分真诚地说道：“都说亲兄弟明算账，何况我们还是婆媳关系，我又不只你一个儿媳妇，总不能老是让你白嫖吧？”

    姚二夫人愕然。

    我靠！

    老太君竟然爆粗话？！

    “除了交一份到公中给我养老，如果你还愿意分一些出来给你大嫂的话，我相信我会很乐意免费为你提供‘香引’。”顾清菱重重咬了“免费”两个字。

    姚二夫人沉默，突然间不知道应该说什么好。

    当初顾清菱把方子给她的时候，可什么都没说，她还以为是老太君偏心他们二房，所以那东西就是送他们二房的，与大房没关系，没想到老太君在这里等她。

    顾清菱都这么说了，姚二夫人还能说什么呢？

    只能答应。

    姚二夫人一点头，顾清菱脸上的笑容就更大了，直夸她是一个儿媳妇，对妯娌团结友爱，对她也孝顺，天底下最好的儿媳妇。

    姚二夫人：“……”

    好话坏话，都让你说了，我还能说什么呢？

    不过让姚二夫人感到安慰的是，顾清菱点到这里就完了，没说具体怎么分的事情。

    看样子，准备让她自己看着办。

    姚二夫人松了口气，要那样，那她还有很大的操作空间，也不怕捞不到好处了。

    说到底，姚二夫人还是担心他们二房得到的好处少了。

