    天色大亮，洞庭湖上雨势依旧，楼船上热闹了起来。

    漫漫旅途中很平常的一个早晨，气氛却有些微不可觉的不同。

    祝满枝昨天喝多了，正躲在屋里思考昨天是谁把她背回来的，目前还没想通，所以脸一直是红红的。

    许不令不知道自己昨天是不是喝多了，但肯定上了头，虽然也不是什么大不了的事情，心里却有点尴尬，和湘儿吃早饭的时候，桌子底下的手安分了许多。

    萧湘儿被欺负这么多次，早就摸清了自家臭哥哥的本性，对于昨晚死不要脸的模样毫不意外，自然也不介意，此时此刻，满心思都想着钟离玖玖的药该怎么用，至于昨晚晕乎乎说的话，早就选择性忘之脑后了。

    除此之外，昨天花大心思配好药的钟离玖玖，表情也有点怪异。

    钟离玖玖是医药一道造诣极高的行家，天生便对这方面感兴趣，对于自己配的东西也很关注。大早上起床后，便在廊道里转悠散步，偷偷打量着许不令的神色。

    只可惜，许不令穿上衣服的时候，永远是冷峻不凡又温文儒雅的模样，能从他脸上看穿心思的几乎没有。萧湘儿当了十年太后，喜怒不形于色是基本功，同样看不出什么。

    此行的目的是江南，还得去岳麓山一趟，不能久留。吃过饭后，许不令便和宁玉合满枝下了船，前往湖对面的君山岛，打探宁清夜的消息。

    天上还下着雨，陆夫人没法出去游玩，便在闺房里绣花打发时间。

    陆夫人住在许不令的房间，挺宽大，做到一半的袍子放在桌上，陆夫人和月奴正讨论着装饰的花纹。

    陆夫人明显是个很传统的女子，以前在长安，许不令身边只有她一个，无微不至管的确实多，也会没事吃点飞醋。

    可自从许不令身边慢慢多了些女子后，陆夫人才发觉许不令不是她想象中的小孩子，早就长大了，有自己的生活和朋友，不再需要人啰啰嗦嗦叮嘱，可能从来都没需要过。

    想清楚后，陆夫人便没有再多嘴说一句话，以前三天见不到许不令就会让御林军搜城，而如今，好多天见不到许不令，也只是站在窗口望着，回来后也不会问‘去哪儿了？做什么去了’。

    并非陆夫人变了，现在心底依旧会嫉妒会吃醋，想知道许不令每天做了什么、去了哪里，只是现在这些全部藏在了心底，不表露出来罢了。

    便如同那些高门大户的夫人一样，懂得分寸和克制，不该管的不要管，不该问的不要问，太自以为是的女人多半没有好下场，哪怕是做过太后的萧湘儿也知道这个道理。

    至于现在是否开心，陆夫人从未想过这一点，可能只要许不令开心她就开心吧，她的世界里只有许不令一个人，何必去在乎是亲情还是男女之情，何必去和其他女人争谁多一点少一点，只要在一起平平安安不分开就心满意足了。

    窗外下着小雨，身着墨绿秋裙的陆夫人拿着针线，正想象着手中的新袍子穿在许不令身上的模样，房门处忽然响起了脚步，继而敲门声响起：

    咚咚——

    陆夫人回过头，却见萧湘儿推开房门走了进来，手中提着个小食盒。

    “湘儿，你不捣药，跑这里来做甚？”

    “有点累，过来坐坐。”

    萧湘儿神色自若，带着三分慵懒，缓步走到桌旁坐下，放下食盒，从月奴手中接过正在裁剪的布料。

    月奴知道两姐妹私下里聊天放的很开，也没有旁听的意思，含笑起身出去关上了房门。

    陆夫人拿着针线，撇了萧湘儿一眼：

    “昨晚又给令儿解毒了？别强撑，要不要躺着？”

    萧湘儿对这番打趣完全不在意，反而是幽幽叹了口气，一副‘欲言又止’的模样。

    陆夫人没等到萧湘儿面红耳赤气急败坏，反而等到一声轻叹，不禁微微蹙眉，犹豫少许，放下针线，把凳子挪到了萧湘儿身侧：

    “湘儿，怎么了？”

    萧湘儿抿了抿嘴，摇头道：“没什么，我和许不令的私事儿，和你没关系……”

    ！！？

    这句话，无意义在陆夫人心里捅了一刀。

    陆夫人和许不令从来亲密无间，遇见也好，住在一起也好，都是她先。和萧湘儿也是无话不谈的闺蜜，两个人从来都没有什么秘密，哪怕是房中事也私下里偷偷聊过。

    如今许不令和萧湘儿凑在了一起，本应该更加亲密无话不谈才对，可她竟然成了外人！

    你和令儿的私事儿，和我没关系……

    陆夫人眼圈儿一瞬间红了，手紧紧捏着裙子，想了想，却没有露出往日酸溜溜的眼神，而是略显尴尬的笑了下，低着头拿起针线，没有再多问。

    萧湘儿似乎是察觉到了话语伤人，连忙解释：“我不是这个意思……嗯，就是不好开口，难以启齿……”

    陆夫人咬了咬下唇，抬眼瞄了萧湘儿一眼，笑容温婉：“是嘛？”

    “真的，你别瞎想，我们从来无话不说，连狐狸尾巴做什么的都告诉你了，没有瞒着你的意思，只是……只是……”

    萧湘儿脸色有点着急，似是为了安慰最要好的姐妹，不停的解释刚才的话。

    陆夫人心里最重要的两个人，除开许不令便只剩下唯一的朋友萧湘儿了，见萧湘儿神色如此反常，好像是真的不好开口，才暂时扫去了心头的失落，蹙眉道：

    “难不成是令儿和你吵架了？还是打你了？”

    “不是。”

    萧湘儿坐近了几分，眼中露出几分无奈：“算了，我还是和你直说吧，你别转头就告诉许不令哈……他会说我的……”

    陆夫人脸色严肃了几分，坐直身体，认真点头：“有话直说，若真是令儿不对，我不会偏袒他。”

    萧湘儿眸子里有些纠结，说道：

    “许不令他……他太固执了，我怕他精血亏损，给他准备了些补肾固元、益气生血的东西，男人身体再好也有限度，稍加调养本就是应该的。可他觉得那些起不来的老头子才吃这些，我一说，他就觉得是我说他不行……气死我了……”

    “呃……”

    陆夫人脸色一红，左右看了看：“令儿……还需要这些？”

    “自然。”萧湘儿把食盒打开，拿出里面的小酒瓶：“本就是调养身体的东西，又没半点坏处，我专门和钟离姑娘花了大力气弄来的。他现在身体是好，可十年后怎么办？现在不调养，等有毛病了才想起来，可就来不及了，你又不是没听说过魁寿街的夫人，为了给相公补身子花了多大功夫……”

    陆夫人仔细思索，微微点头：“也有道理……不过令儿好像不是那种死要面子的人，你一番好意，怎么会拒绝？”

    萧湘儿叹了口气：“那要看对谁，你说他，他自然什么都听。我和许不令可是解毒的关系，说这话他自然不承认，你不信找钟离姑娘和他说这话试试？你看他生气不，说不定当场把钟离姑娘就地正法了证明一下……”

    陆夫人略微琢磨，觉得也是，拿起小酒瓶看了看：“你意思是让我劝劝他？可这种事儿，我这当姨的怎么开口……”

    萧湘儿微微蹙眉：“又不是不干净的东西，温养身体罢了，你也能喝。晚上你把他叫屋里一起吃个饭，聊聊家长里短，不就喝完了。”

    陆夫人可不傻，思索了下，看向萧湘儿：“若只是如此，你晚上准备两杯酒不就行了，何必让我来？你是不是还有事儿瞒着我？”

    萧湘儿眨了眨眼睛，摇头道：“好吧，是我不好意思，根本就没和他说，万一被他看出来，还不得笑话死我……你是他姨，就算看出来也是为了他好，他能理解的……”

    陆夫人恍然，淡淡切了一声：“搞了半天就为了这？弯弯绕绕这么久，我还以为多大的事儿……”

    萧湘儿微微瞪眼：“到底行不行？不行就算了，我自己喝，好不容易弄来的，还能助容养颜，便宜你可惜了。”

    陆夫人把酒瓶拿在手上看了几眼，轻轻点头：“举手之劳，你都开口求我了，我怎么拒绝，反正好久没和令儿吃过饭了，帮你一回。”

    萧湘儿暗暗松了口气，微笑道：“可别告诉别人，万一许不令闻出来，让丫鬟听到我们竟然为了这事儿操心，背地里非得笑话我们……”

    陆夫人把小酒瓶放在了桌上：“知道啦，罗里吧嗦。”

    “呵呵……”

    萧湘儿眉眼弯弯，打量陆夫人几眼，又开口道：“红鸾，你这身打扮有点土。”

    陆夫人低头看了眼：“在船上又不出门，打扮那么隆重作甚？”

    “嗯……我刚学了个新发饰，反正下雨出不了门，让我练练手，给你打扮一下……”

    说着，不等陆夫人同意，萧湘儿便站起身来，跑回房间抱过来了一套极为妖艳的裙子……

    ---------

    祝起点作者‘幽萌之羽’新婚快乐、百年好合！

    从昨晚10点到现在，就写出这么点，实在抱歉了，待会应该还有一章。

