    “执剑者！耶！！！”

    “执剑者！”

    “我们得救了！执剑者好耶！”

    “执剑者！我爱你！”

    ……

    被绑在大厅中央接受了十几个小时煎熬的人质们见到李维，发出了激动的欢呼声。

    李维对着人质摆摆手，指着那些死不瞑目的尸体先说道：“我先去处理一下尸体，你们稍等一下，很快就会有警察来救你们了，这些人的尸体待在这里没人会喜欢的！”

    对执剑者极为信任的人质们勉强答应了这个提议，满心期待着执剑人再次回来。

    但将尸体转移到另外一个房间同化掉后，李维就悄悄地溜走了，顺便让分裂体通知了外面的警察进来收拾残局。

    这些前超级英雄的尸体给他提供了一些非常奇怪的样本，有一个女人身体中蕴含某种冷凝素，能在瞬间释放零下数十度的低温。

    也有一个人能在体内形成电磁场的，能轻松地控制电磁力。

    还有能皮肤硬化、喷射火焰、喷水、身体能像是橡胶一样延伸等……

    不过这十几样能力，黑光做不到的也仅有那寥寥几种。

    比起这些奇怪的能力，李维更想要火车头的快速奔跑，可他的奔跑速度太快了，而且那小子鸡贼得很，在分身出现的瞬间就跑没影了，连他都只能看见到对方的一个背影！

    没办法，对方的速度几乎是快到让物体静止的程度，夸张到不可思议，如果要评选最强超级英雄代表。

    李维愿意投火车头一票，如果他想要跑，这个星球上除了和火车头速度差不多快的冲击波能追上，没人能杀死他。

    就连李维也没什么把握能抓住对方，所以他就不浪费这个时间了，他需要开启一段新的旅程。

    钥匙在融合了scp世界里的万能钥匙后，进化出了新的穿越机制。

    根据乐色要是好心的文字介绍，钥匙可以在下一个世界搜集元素，搜集满五个元素后他就能破开壁垒，进入到一个更高级的世界。

    钥匙还贴心地给李维之前去过的世界分了等级，全是低级世界，只有scp基金会是高级世界，但在高级的字眼旁有个“碎”字，说明那也是不完整的。

    三十分钟后，李维回到了太空，重新吸入了高达四百米的分裂体。

    他测试的场地并不在地球的卫星月球，而是在火卫一上，那是一颗围绕火星公转的卫星，体积比月球小很多。

    不过它现在已经不存在了……

    远远看了一眼火星，李维像是做了亏心事那般左顾右盼一番，接着重新进入大气层。

    不知道之后这个地球的科学家发现火卫一没了，脸上的表情是什么样的。

    进入大气层后，李维找到还在核废料地堡内呼呼大睡的小哥斯拉。

    吃了十天核废料，小哥斯拉的体型依旧不见怎么长，仅从小型犬大小涨到了大型犬大小，这个速度还是太慢了。

    好歹也是泰坦巨兽，在遥远的时代，如此漫长的成长期会对生命的延续造成多大影响就不用他多说了吧！

    要是没他照看，小哥斯拉可能中途就被人类发现，然后抓起来做研究，可能还活不到成年那一天。

    随手打醒了呼呼大睡的哥斯拉后，李维带着他来到了沃格鲍姆博士的庄园。

    沃格鲍姆博士仍然在研究哥斯拉的白灼液，还有他的病毒，不过他要离开这个世界了，他的研究只能到此为止。

    李维闯进了实验室，隔空一抓就让沃格鲍姆博士僵硬在了原地。

    接着沃格鲍姆博士缓缓放下了实验器材，转过身，空洞的眼神和李维对视。

    沃格鲍姆博士的身体经过一阵蠕动后，重新变成了垂垂老矣的模样，年轻的外貌消失了。

    李维将实验室内的研究样本全部带走后，读取到了沃格鲍姆的研究成果，成果几乎为零，仅有一个未被完全证实的猜测，哥斯拉的白灼液能把非生物细胞吃掉，以维持自身活性……

    吃了一辈子的黑光病毒终究还是被别的东西给吃了！真是一物降一物啊！

    看完研究成果，李维便控制着沃格鲍姆博士返回了他自己的房间，赤果地回到床上闭眼睡觉。

    未来的三十年沃格鲍姆博士都将会维持现在这副模样，他不会记得关于他的一切，继续当他的普通老头，能无病无灾地再活三十年。

    李维已经对他很不错了，要是上国际论坛振臂一呼，估计会有一大批垂暮的老科学家愿意做这笔交易。

    ……

    “啊！啊！啊！”草坪上躺尸的小哥斯拉再次见到李维，有气无力地叫了几声，稚嫩的声音距离成年大胖昂昂的叫声还有不小的差距。

    李维从口袋里掏出一管不老泉喝下，舔干净试管后随手扔掉，精神为之一振后，他决定自己定一些小目标。

    先前的他穿越以后就像一个无头苍蝇一样乱转，这次他要给自己一个明确的目标，就是：不能稀里糊涂地，让自己的旅行留下什么遗憾。

    毕竟他也不清楚穿越过一次的世界以后还能不能回去，下个世界他不打算锚定，反正乐色要是也定不准，干脆给旅行增加一份随机性。

    拉过一旁的小哥斯拉，李维直接骑在了它背上，挣扎？

    啪！

    现在老实了！

    拉出钥匙开启跨界偷渡门，光幕展开，眼前出现了一片黑漆漆的宇宙星空，在这片星空中，屹立着一艘模样怪异的星际飞船。

    飞船前端有四颗巨大的白球，上面两颗下面两颗，竖直排列。

    上下层白球之间有着两片巨型金属机械翼组成，像是一对会发出橙红光芒的菱形翅膀。飞船的后方有一条细长的钢铁支架，这些支架末端拖拽着一些部件，以及一块巨型太阳能板。

    谈不上炫酷，但却意外地符合人类的设计理念。

    看到这艘异型飞船的瞬间，李维就感觉开飞船的一定是人类，放大拉进了看，飞船的驾驶室和公共区域之中果然全是穿着工作服，说着各种熟悉语言的人类。

    “可以啊，你们这群小崽子都能扩张宇宙了！哎哟，这个世界不错哦，我很满意！”

    看着和空间站很是类似的星际飞船，李维头一次对乐色钥匙产生了极为满意的情绪。

    飞船一旁出现的一颗绿色星球也和他印象中的地球不太一样，陆地覆盖率惊人地高，而且这颗绿色星球的一旁还有一颗大得夸张的巨型星球，这颗星球之大，就算是鲲鲲跳进去，也很难翻起多大的浪花！

    是外星球啊！这难道还不够惊喜，还不够开眼？

