    刘承宗买了马，动身再去老虎腰。

    他带了蔡钟磐、高显和郭扎势三人。

    老虎腰的逃税农民几天时间就变成了三百多。

    李万庆对于来投奔他的人来所不拒，

    这几乎是陕北夏秋两季的缩影，到了收获时节，逃民大盛。

    绝大多数逃民都知道虎将这个人，接管变得很顺利。

    他打算花两天，给老虎腰的人摸个底。

    郭扎势带了笔墨纸砚，刘承宗和蔡钟磐支个小桌子，先把所有人家乡、年龄、出身、职业统计一遍。

    头天傍晚统计了三百六十三个人。

    第二天睡醒点人，少了八个，变成三百五十五个。

    其中一百三十七个人没有正经名字。

    有名字的，其中七十五个贩卖过自己，名字是被主家给起的。

    只有一家子木匠，余下都是破产农民与破产小商贩。

    人群中患有疾病的情况，比刘承宗想象中复杂得多。

    而他对待这支完全属于自己的力量，也非常上心。

    为此他把患有各种病症的人专门分出三类。

    一种是肺痨、吃坏东西感染的细菌性痢疾、重伤风及各种治不好的伤口感染。

    一种是影响活动、不传染，可能会死也可能会活下来的，比如残疾、颠沛流离导致流产、老年人的疽肿等。

    最后一种是只要歇着肯定能活，像吃过观音土但不太多、重度营养不良之类的，这基本上就等于没病。

    第一类要隔离、第二类要休息，只有第三类与完全健康的人能够投入训练。

    也就是说，能学习训练的只有一百三十四人。

    李万庆对这数字非常不满意。

    我一个掌管三百余人的山大王，手下怎么就突然变成一百三十四人了呢？

    “虎将兄，这，这一等二等许多人都能动，怎么着也得有二百多人吧？”

    “第一等的隔离病，它会传染，你不让他歇着，最后很多人都会得病；第二等的休息病，有些人本来能活，你让他动，他死了。”

    其实刘承宗知道，李万庆说的有一定的道理。

    这个时代的人，疾病横行，人们本身对这些普发疾病拥有抗体。

    就算放着他们在人群里，也不会导致多大的破坏。

    只有诸如鼠疫等不常见的烈性传染病，才会造成大规模感染。

    只是刘承宗觉得没必要。

    哪怕只会让一个人感染，哪怕只会让一个原本不会死的死了，也没必要。

    如今经过遴选，剩下人质量非常高，他们强壮有力、受过村庄保甲基本训练。

    代表如今陕北的物竞天择。

    有力者未必能凭力吃饱穿暖，但无力者一定不能好好活下来。

    老虎腰出现了一大群姓刘的人。

    张天琳针对明军的编队法，给刘承宗带来很大启示。

    老虎腰虽然没那么多大牲口，但队伍的大框架定下来，牲口可以后面再补充。

    趁第二天吃饭的工夫，刘承宗几人聚在一处，商议出针对目前状况的编伍方法。

    “每什四名战兵，分别为什长、勇长、掌令、火长，战兵辖两名辅兵，合一什十二人。”

    李万庆笑道：“听起来每个战兵都是官儿。”

    “对，什长死了勇长继，勇长死了掌令继，掌令死了火长继。”

    蔡钟磐的视角比较特殊，他问：“那辅兵没出头之日了？”

    刘承宗道：“不是没出头之日，我设想里，辅兵尽量以少年、健妇充任，早期主要做牲口做的事……”

    这话说得难听，但刘承宗也没办法，摊开手道：“咱没牲口。”

    “他们跟在战兵身边学两三年，少年成为青年、健妇成为女兵，再说做什官的事。”

    刘承宗知晓大势，他知道战争会持续许多年，也知道农民军与官军实力相差悬殊。

    几乎是发现即死亡。

    正因如此，他对所有人，前景估量接近无情。

    他们就是为王前驱，为王前驱要死人的。

    除非能一直苟下去，否则他自己都未必能活到五年后。

    等四个什长死完一轮，最早的辅兵死完一半，剩下的由少年长成青年、由健妇成为女兵，他们成为新的战兵。

    那时候，他们才可能成长到，能与官军一战。

    李万庆又问：“那这什长、勇长、掌令、火长都干嘛的？火长是做饭的我知道。”

    “什长要能服众、辨别旗鼓、知晓队列；勇长要团结士兵、作战勇猛；掌令要传达命令、负责训练、战时监管全什；火长要做饭好吃。”

    几人闻言大笑，刘承宗认真道：“别笑，这很重要，眼下陕北粮食稀缺，做饭一定要好吃，对得起这些粮食。”

    这些东西对高显来说不是新东西，他皱眉问道：“承宗，掌令和火兵不是队级编制里的，为何要把他们放到什里，打起仗来会很弱。”

    明军的掌令官设置于正统十四年军改，主管平时训练士兵、体察士兵劳苦、引导队内风气，战时做宪兵队长，对包括队长在内全队掌握生杀大权。

    除了他们，明代还有边防督抚牵头发起，闲住退休武将与武举人担任教师，营、卫各级军官与武生作为学员组成的武会社团。

    一方面保证高质量军官，另一方面让明军小规模行动拥有极高的主动性。

    但欠饷无解。

    高显认为四名战兵，且职责多样，会导致队伍战力下降。

    刘承宗则并不把这当回事，他说：“我们就算全是战兵，也打不过官军，所以先考虑跑得过，掌令能让跑的时候队伍不溃散。

    火兵放到什一级，能用更轻的锅，八名辅兵各携少许粮食，减少辎重压力。”

    “那什往上呢，五什一队？”

    “前后中左右五什，每队再加十二名塘报兵、六七名家丁，一队八十。

    五队一哨，加个哨属辎重队和二十哨长家丁，一哨五百。

    再往上是营，我还没想好。”

    刘承宗笑着边说边记，逐渐把队伍扩充起来。

    他的构想，是什长能带兵满地乱窜不溃散，队长能带人独立行动不害怕，哨长能独立作战，攻打富户庄子取粮，所以要带个辎重队。

    至于营级编制，如今还只是个大致思路。

    在设想中这一级别编制，平时要能独立发展，战时能与官军的营千总对阵，单单加强兵力不能达到这一目的。

    需要加强营属的师范队、鼓乐队、炮队甚至炮哨，还有土工哨。

    现在想这些太早了。

    超过刘承宗一伙目前能力太多，就算勉强招这么多人，也管理不过来，走起路来自己就崩了。

    “咱现在就两队人，后面可以再招些身体健康、无牵无挂的流民，争取凑到一哨，再多粮食供不上。

    以后世道再乱，可以考虑组成一个营。”

    刘承宗咧着嘴笑道：“狮子营。”

