    爸爸妈妈是在爱自己，她却伤了爸爸妈妈的心。这泪水，也有自己的自责和后悔。

    她将糖果放在自己的罐子中，然后去了厨房。

    雨滴挽起袖子想帮妈妈做些什么，旁边放着青菜，她拿起来就去清洗。

    接着是西红柿，还有土豆。

    谢闵慎知道女儿有话想对林轻轻说，他故意搂着林轻轻的脸，在她的唇角亲了一口，“你和大妞妞忙活吧，我去看会儿电视。”

    他走了，林轻轻和雨滴才自在一些。

    她洗蔬菜的速度都慢了许多，许久，一声软软的，小小的声音响起，“妈妈，对不起，早上是我太冲动了，不应该那样伤你的心，你别生气。”

    林轻轻嘴角带着一丝的笑容，“母女间哪儿有那么多的气可生。”

    没有了父亲在中间当电灯泡，雨滴自在了许多，她和林轻轻说了许多心里话，“我怕君栝舅舅出事，之前，他都会提前一个月来给我送糖果的。而且，每次我的寒暑假，他一定会回来见我。但是这次，他迟到了二十三天……”

    林轻轻：“君栝是军人，他的时间不像你们孩子一样有寒暑假，如果忙起来，家假日他都没办法休息。这次没来，可能是有其他的事情耽搁了。安全不倒不必担心，昨晚我和你爸聊过了，现在是和平时代，不会遇到你心中想的那种可能的。”

    雨滴仰脸，“妈妈，你知道我心里想的什么？”

    “你可是我身上的一块儿肉，你心里想的什么，妈会猜不到么。之前，你小珝舅舅联系不上，妈担心的晚上觉都睡不好，后来才知道是去深山训练手机没有信号。”

    雨滴点头，“可能君栝舅舅也是去训练了吧，我听曾爷爷说，他现在军衔很高，要管理的人和事很多，还不让我再去烦君栝舅舅了。”

    母女俩在说贴己话，上午的矛盾瞬间消失不见。

    林轻轻在安慰女儿的心，让她不要胡思乱想。

    而雨滴嘴巴上说着不想，心中却一直在担忧。

    吃饭时，母女俩和好了，父女俩也和好了。

    她们的生活，就是这样，吵吵闹闹，和好，继续吵闹。热闹的不像话，温馨的又让人沉溺其中。

    谭家。

    谭岳醒来后直接去了公司，苏聘儿和王珊都不让他去。

    但是没人能拦住他。

    小王也从医院醒来，还不等检查结果出来他也神情凝重的直接去了公司。

    “谭董，我们现在只缺乏证据怎么办？”

    谭岳捏捏眉心，“没有证据就没办法开董事会，这次惊动了他，下次想抓他就难了。”

    “谭董，直接报警吧。”

    谭岳摇头，“这件事还不能惊动警方。”

    董事会有那么多的老董事，那些人都是谭岳的叔叔伯伯们，如果他们没有证据就直接报警说抓于董，抓人时因为缺乏证据，对外说则只能是自己的猜测。

    因为猜测于董背叛了公司就派人抓于董？倘若此事被董事会的其他人知道了，他们定然会考虑自己的处境。会不会自己那天被怀疑了，也被谭岳一个报警给抓了。

    为了不惊起这些董事们，谭岳不能报警抓于董。

    小王觉得他们昨晚的昏迷都是吃瘪了，他说道：“谭董，你也收购其他董事的股份吧，咱也别整……”

    “闭嘴！”

    谭岳呵斥小王，不让他继续说话。

    在公司中，他也要提防隔墙有耳。

    小王要说的话，他都知道。

    小王想让浩翔地产也成为个人独资，从某种程度来看，这些股东的存在，实际上是限制了浩翔地产的发展。小王曾私下里和谭岳说过，“谢氏集团刚入北国时就直接自己当老大，云氏集团的这些年的发展也充分证明了这一点。”

    但是，谭岳却从不这样想。这些股东是一开始就陪着浩翔地产的，从浩翔地产起步的时候就在，一直到现在，成熟稳定发展。如果说，缺钱时，让他们投资，挣钱时在将他们踹开。谭岳说：“这就不是人办的事。”

    浩翔地产这些年不改名的原因，就是因为这些老股东，这里有他们的股份，浩翔地产是一开始他们定下的名字，所以他从不说改名的事情。

    哪怕，他们已经不做地产生意了。

    现在，小王又说起这件事，谭岳依旧不答应。

    “谭董，这次是于董，谁能保证下次是王董，齐董，郑董……人心是会变得。”

    谭岳眼神深邃看着一旁苦口婆心劝他的小王，他反问：“你觉得我想不到这里？”

    小王懂了，这些其实谭董都能想到。“可是，你……”

    谭岳摇头，示意小王不要再说了。

    小王想到的，他自然也能想到，甚至想的更远。

    “谭董，那你说现在怎么办？”

    谭岳食指放在鼻萦下在思考下一步应该怎么做，不一会儿的功夫，他起身，“召集所有董事，开会。”

    在所有人都放假回家的时候，浩翔地产的高层全部聚集在办公室。

    郑董在疑惑和旁边的于董聊天，“你知道小岳又干啥吗？昨天不才吃过饭，都喝高了，今天我还在家睡呢，就被我孙子给叫醒喊我来公司开会。”

    于董尴尬的笑笑，他摇头，“昨天，我也喝高了，不知道。”

    齐董身上的酒味也未消，他在会议室直接后仰在桌子上开始睡觉。

    睡着时，他口中还会发出鼾声。

    引得一旁的几个老董事在笑话他，“你看那老齐，几十年了还这样。我老伴儿说了，这其实是病，上次告诉他，让他去看病，他给我犟，现在的鼾声大的，一会儿我看小岳咋说他。”

    还有的在计划过年去那里跨年，还相约两家一块儿，“老于，一块儿么？”

    于董摇头，“不了，今年我们一起去小振那里跨年。”

    ……

    屋子里一群老熟人都在熟络的聊天，谭岳和小王站在门口看着里边的场景。

    小王看着谭岳，或许于董的背叛对谭岳而言，是最难受的吧。

    谭岳回忆到自己刚到公司时的场景，那会儿，公司的董事很多，这个小会议室都坐不下。

