    　　刷拉拉……暴雨倾盆。江宪直直地看着如同崩溃的宋春雨，他忽然理解了对方心中那无边的恐怖。

    　　逃无可逃……他看到死去的是谁？他是否真的看到人死去了？

    　　如果没有，那……以前和他共事的李慕冬又是谁？

    　　他……是否存在？

    　　他……是人是鬼？

    　　一阵细密的鸡皮密布全身。他解开了宋春雨的绳子，沉吟许久，忽然道：“听说过潘博文事件吗？”

    　　宋春雨摇了摇头。每一次雷光闪过，这个近乎一米九的大汉，就浑身瑟缩。

    　　江宪接着说道：“2013年，距离高考还有43天的时候，天津塘沽，文的作者……简称A吧，正在和同学L打羽毛球。因为觉得太嗮，他们转到了宿舍楼旁边去打。就在这里，他们遇到了潘博文。”

    　　“潘博文是A的初中同学，两人都是英语课代表，所以关系很好。高中之后班级不同，他们交往就不算太多。现在正好遇到，就干脆在一起打了。没想到，潘博文力气太大，打着打着羽毛球被打到墙角，哪里有一个地下室换气口，球恰好掉在了里面。“

    　　他的声音不徐不疾，但在这种雷雨夜，和已经如同惊弓之鸟的宋春雨面前，反而有一种异样的恐怖。宋春雨情不自禁裹紧了被子，靠近了一些。

    　　江宪继续说道：“这个宿舍楼已经废弃很久了。大门也锁着。如果不是羽毛球是A新买的比赛用球，他也不会下去捡。”

    　　他顿了顿，深呼吸一口，直视着宋春雨的眼睛：“但是，他捡了回来之后，并没有看到潘博文的李宁球拍。他就问旁边和潘博文一起上体育课的同学：潘博文的球拍呢？”

    　　轰——又是一道雷霆闪过，江宪幽幽道：“同学回答他：潘博文是谁？”

    　　“他愣了，随后问十班体育老师，对方的回答也是……十班没有潘博文。”

    　　“这次，A真的吓疯了。他马上回到教室，问了所有人，还有老师，都告诉他：没有潘博文！”

    　　“潘博文消失了，或者说，只存在于他们的世界中……整个故事就是这样，不过，他们以为的灵异事件，只是双向情感障碍。意思是说，他幻想出了一个名为潘博文的人，和他一起生活了几年。而且心理没有怀疑。”

    　　宋春雨笑得如同哭一样：“你是说……我有双向情感障碍？”

    　　“但是，你也看到了李慕冬啊！！”他几乎是嘶吼出来：“这不是我一个人想象的！他是真的！这不是什么情感障碍！”

    　　江宪狠狠梳理了一下头发，这就是他百思不得其解的地方。

    　　宋春雨一个人的话，可以解释为他患有双向情感障碍，然而……他看到了，还亲自和李慕冬动过手。“记忆迷宫”方法不会出错，他就是第一次看到李慕冬这个人，而且触碰了真真切切的他。

    　　好，哪怕他也出现了记忆紊乱，宋云深又怎么说？

    　　啪——！就在此刻，整个营地的灯光忽然熄灭了。

    　　他们这里没有电力，网拉不过来，所以采用的是购买了一台发电机。风雨如此之大，应该是发电机出了问题。

    　　江宪没有动。而是警惕无比地看向四周。距离黑暗全面降临已经过了三秒，他忽然意识到了一些东西：突如其来的黑暗，整个营地，几乎是并排着的帐篷，他却没有听到一丝惊呼！

    　　仿佛……所有人，都被带进了永恒的安眠。

    　　“几……几点了？”宋春雨忽然开口道。

    　　他的声音带着比之前更猛烈的恐惧，江宪立刻抬手看了看，手上的荧光表告诉他：十一点五十八。

    　　“十二点……十二点！”宋春雨疯了一样冲到门口，拉上拉链，关上窗户。颤声道：“你马上就会知道……他们为什么不是人了……点灯……点灯！有灯吗？！他们怕灯！”

    　　啪滋……话音刚落，江宪的打火机就亮了起来。

    　　他的火已经调到了最大，清晰映照出周围的一切。然而……就在打火机刚亮起的瞬间，宋春雨的嘴猛然张大！紧接着就要尖叫出声！下一秒，江宪死死捂住了他的嘴巴。拖着他站在房中央。

    　　火光映照之下，他们可以看到……就在帐篷周围，竟然站满了人影！

    　　现在，外面是暴风雨，而他们就这么笔直地站在暴雨之中，一动不动，如同十几具尸体。又仿佛饥饿的野狼，在觊觎着黑暗中的猎物。

    　　那种无声的恐怖，足以让人头皮发炸！哪怕江宪自己，都感觉脊背冰凉。走南闯北这么多年，就连他都从未见过如此诡异的场景！

    　　僵尸回魂！

    　　压抑住狂跳的心脏，江宪用手指做了个噤声的手势。随后……放下宋春雨，一步步走向了帐篷大门。

    　　踏……就在他踏出第一步的时候，外面的所有人……动了。

    　　只是那么轻轻的一下，但江宪肯定，对方一定动了！哪怕只是浑身颤了颤！

    　　一滴冷汗从江宪额头流下，他心中已经开始疯狂思考着：声音？

    　　不对……自己刚才应该没有发出一丝丝声音。起码大部分动物的耳朵捕捉不到。

    　　热源？光源？

    　　都有可能……他抿了抿嘴，无声地将火机往右手方移动了半米。顿时，那些影子……又一次动了。

    　　这一次，江宪看的非常清楚，但正因为清楚，才更让他毛骨悚然！而他身后的宋春雨，已经开始翻白眼了，浑身抖得如同筛糠。

    　　这一次，所有影子的头颅，整齐划一，缓缓看向火机的方向。如同闻到血肉的丧尸。

    　　“是光源……他们畏惧并期待着，就像飞蛾扑火一样……”江宪慢慢挪回手机，手臂一抖，一截利刃出现手中。随后，缓缓走向帐篷门。

    　　随着他越走近，那些人影动得越频繁，整个身躯都在变大缩小！但绝不超过一寸。就像……就像他们的人皮即将破裂，下方的厉鬼已经迫不及待了一般！

    　　终于，江宪距离大门只有一尺。他屏住了呼吸——从小训练，他可以闭气十分钟左右。全身汗毛根根竖起，他清晰地感觉到，对面的人影，同样没有呼吸！

    　　就连呼吸产生的肌肉运动都没有。除了雨水将头发打湿，他们真的就像僵尸一样，一动不动。

    　　人绝不可能做到……这到底是什么怪物？！

    　　后方的宋春雨已经张大了嘴，他也情不自禁屏住了呼吸，就在他惊恐的目光中，他震撼地发现……江宪居然抬起了手！用利剑一寸寸朝着帐篷外刺去！

    　　疯了……他疯了吗？！

    　　宋春雨想跑，却怎么都迈不开腿。这几分钟是如此的漫长，直到他看到利剑无声刺出帐篷，帐篷外的人影仍然一动未动！紧接着……利剑沙的一声，随着江宪手臂一用力，终于刺入了面前人影的胸膛之中。

    　　时间仿佛在这一刻停滞。

    　　一米不到，帐篷内外是窒息的对峙。下一秒，两人的目光齐齐睁大，全都张大了嘴，难以置信地看着眼前诡异无比的一幕。

    　　外面的人……外面的人影，同时颤抖了起来！

    　　如同僵尸复苏，他们的人皮……开始拼命往外起伏！

    　　人皮里的恶魔苏醒了，它正要挣脱这份枷锁！

    　　起伏越来越大，越来越猛烈！江宪眨了眨眼睛，随后拼命冲到床边，毫不犹豫用火机点燃了被子。

    　　轰——！火焰冲天而起。就在同时，外面十几道人影齐齐爆开！紧接着……居然如同黑雾一般，沙拉拉消失在空中！

    　　是真正的黑雾，甚至能在帐篷上看到形体！就在炸开的一瞬间，这些黑雾如同被风吹动，要吹向帐篷，然而炽热的高温拦住了它们。它们一哄而散，没入黑夜。

    　　没人开口。

    　　直到整张被子都烧得干干净净，宋春雨才双腿一软跌坐在地面上，呆滞地开口道：“那……是什么？”

    　　没有人能回答。

    　　江宪咬了咬牙，一步冲出屋外，顿时，十几张千疮百孔的人皮出现在他视野之中。告诉他：刚才你们看到的，绝不是幻觉。

    　　“这里……到底藏了什么东西？”他抓起一张人皮，不顾被雨淋湿的身躯，警惕无比地看向四周。忽然，他看到了一座帐篷外，浑身颤抖，倒在一角的一位教授。

    　　他想了想，准备过去拉起对方。但刚刚走近，对方却忽然抓住了他，脸上的神色……那是看到末日的景象。

    　　明明很苍老，力气却大得抓的江宪都隐隐生痛。雨水从他头上落下，他颤巍巍地说道：“五星……”

    　　五星？

    　　什么五星？五星红旗？五星上将？五星茅台？

    　　不等江宪多想，教授疯了一般，声嘶力竭地尖叫：“五星……是五星！！”

    　　“五星来了……五星来了！！”

    　　江宪一把抓住对方，沉声道：“您冷静一点！”

    　　然而，对方却反抓住他的衣领，眼睛瞪圆，如同鬼魅，且布满血丝。牙关都在打颤，嘶哑道：“别下去……”

    　　“别下去……会死的……会死的！！”

    　　“人会记不得……人会多出来！有鬼……有鬼！！那下面……是阴曹地府！！”

    　　该死……江宪叹了口气，将对方抱进了帐篷。不过刚进门，他就愣了愣。

    　　本该睡下的宋云深，此刻正穿着西装，正襟危坐中央。而这间屋……是有电的。

    　　在他周围，三位从未见过的黑衣保镖保护着他。身后还站着一位瘦削男子。看到江宪进来，他站了起来，轻轻鼓着掌：“面对这种怪物能主动出击的，我只见到了你一个。”

    　　江宪抹了一把雨水，脑海中如同福至心灵，看向宋云深：“所以……是你故意停的电？”

    　　“当然。”宋云深淡淡道：“勘探二队，看样子全部死绝了。”

    　　他朝身后的人抬了抬下巴：“你之前说的潘博文事件很精彩，不过，在来之前，我就找私人医生看过，我们全部不存在双向情感障碍。”

    　　“换句话说，他们……就是被一些看不见的东西，变成了批着人皮的怪物。”

    　　“这个鬼地方……还真是不简单得很啊……”

