    刘景这一番话不止是为了安慰刘蟠，他心里也确实是这么想的，只要区雄不在自己面前出现、添乱，从而影响自己的布局、大计，放他一马又如何？终归是一个无足轻重的人。

    桓阶看着渐渐平静下来的刘蟠，心里不禁啧啧称奇。刘蟠的脾气和他的名气不相伯仲，长沙郡府上至太守、下至小吏，谁没领教过他的厉害？刘景寥寥数语就能令他消气，委实难得。

    刘蟠自己也觉得很奇怪，他第一次召见刘景，谈及成绩曾大发雷霆，也是刘景三五句话就令他完全释怀，从而平息怒火。

    为何会出现这样的情况？刘蟠觉得可能和刘景身上那股沉静淡然，从容不迫的气质有关。无论是成绩，亦或区雄，在他眼里仿佛是路边石子，连带着刘蟠也觉得和这类小人置气不值得。

    四人坐而谈论了一会，室内就变得一片昏暗，在没有玻璃窗的古代，室内采光向来是个大问题，即使皇宫也比寻常之家强不了多少，只能多燃烛火照明。

    刘景点起舍中仅有的两盏油灯，四人继续秉烛而谈。

    桓阶瞥着刘景灯光下略显晦暗的脸孔，说道：“我曾听公长提起，仲达根据关中局势推断出，一两年内天子必将摆脱凉州诸将，东归洛阳？”这个问题已经憋在他心里很久了。

    刘蟠闻言大感意外：“哦？仲达说过这样的话么？我怎么不知？”

    刘景没有急着回答，而是扭头望着桓彝：“桓兄为何不为在下守密？”

    桓彝笑着回道：“自从那日宴上听了仲达的一席话，我就对仲达佩服得五体投地，恨不得世人尽知仲达之能，如今只向兄长透露，已是颇为不易。”

    刘景摇头笑道：“这只是在下的一点愚见，自然是知道的人越少越好，若是闹得人尽皆知，最后证明推测有误，不是贻笑大方了吗？”

    桓彝反说道：“若无误呢？”

    刘景含笑谓刘蟠、桓阶道：“桓兄倒是对在下信心十足。”

    桓阶心痒难耐，迫不及待道：“仲达只管为我等道来。”

    刘蟠亦出言道：“仲达说说无妨。”

    刘景本就没有藏着掖着的想法，微笑道：“好吧，既然纲纪、从兄都想听听在下的个人愚见，在下就不推托了，关中……”

    这一说，就是大半个时辰，期间刘景口若悬河，滔滔不绝，在外人眼中云里雾里的关中乱局，却被刘景庖丁解牛一般切开，事无巨细，一一呈现于眼前，刘蟠、桓阶无不为之震撼。

    那日宴上，因为饮了不少酒，桓彝有些地方记忆不清，如今再听一遍，依然大受震撼。

    听罢，桓阶不禁叹道：“仲达真非常之人也！”这已经是他今日第二次发出这样的感慨。

    谈兴已尽，三人提出告辞，刘景一直将三人送出院门，目送刘蟠、桓阶踏月而去，对身边准备返家的桓彝道：“桓兄，告诉你一件事，后日孔明就将离开临湘，启程前往襄阳。”

    桓彝面露惊讶道：“这么快？其叔父病愈了？”

    刘景叹道：“仅仅初愈而已，如此匆忙起行，怕是后患不小。”

    桓彝亦是略感遗憾，说道：“后日我随仲达一起相送。”

    刘景点点头，和桓彝话别，回到昏暗的室中，才坐下没多久，腹中就传来一阵响动，这时他才想起晚上尚未吃晚饭。

    刘蟠、桓阶、桓彝家世富贵，不入厨室，每日两餐皆由奴仆送至官曹。羡慕归羡慕，刘景倒也没有怨天尤人，老天爷给了他一次重生的机会，这就是世上最大的恩赐，还要奢求什么？

    刘景不顾天色已晚，烧火做了一些简单的饭菜，并预留出明天的早餐。

    酒足饭饱之后，夜深人静之时，刘景盘膝于坐榻，双目直视荧荧灯火，怔怔出神。

    从明天起，未来一段时间，他会变得非常忙碌，他有一肚子计划，多到一时间难以理顺，如何将它们一一实现是个大问题。

    直到夜半卧榻休息之际，他才有了一个大致方案。

    翌日，刘景派人将蔡升找来。

    瞧见头戴小冠、身穿锦袍的蔡升悠悠而来，刘景心里暗赞不已，蔡升虽是出身市井，目不识书，但不论什么时候，都是衣冠整齐，知道的就算了，不知道的还以为他是哪家士族子弟。

    这一点可比马周强多了，马周素来不重衣着，并且整日只带帻巾，死活不愿戴冠。

    蔡升三天两头来市楼做客，因此轻车熟路的走进门，开口说道：“刘君，你找我？”

    “宏超，坐。”刘景含笑指着身前坐垫。

    蔡升颔首，跽于草垫，坐姿看上去比刘景还要端正标准。

    刘景为他倒了一杯水，问道：“你们昨日一直喝到闭市？”

    “何止，”蔡升大笑道：“后来我们又到祝兄家中痛饮，一直持续到后半夜才散席，子谨现在还在祝兄家里呼呼大睡。”

    听到蔡升提及祝阿，刘景趁机问道：“宏超，你和祝阿认识多久了？”

    蔡升不知刘景为何问起这个，回道：“差不多有三年了。”

    刘景娓娓道：“以我昨日席间观察，祝阿确实是一位难得的豪杰，为人慷慨……”

    蔡升听得连连颔首，却不想刘景话锋一转：“不过……祝阿固然为豪杰，可偷盗终归是鸡鸣狗盗之事，大丈夫所不为也。”

    “这个……蔡升心里隐隐意识到不妙，赶紧为祝阿辩解：“祝兄并不为害乡人，只偷窃那些往来南北的外地商贾。”

    刘景似笑非笑道：“宏超，这话只能拿来骗骗无知百姓，难道你要用它来骗我吗？”

    蔡升无奈之下，不得不打起感情牌：“祝兄昨日还对刘君拔刀相助……”

    刘景缓缓摇头道：“祝阿昨日义助之恩，我没齿难忘，但是，《法经》曰：‘王者之政，莫急于盗贼。’偷盗乃市中之至害也，百姓患之。我为市史，今日初掌大权，首先便要一解百姓之困厄，是以偷盗不能不除。”

    蔡升几次欲言又止，论口舌，他如何是刘景对手，何况刘景牢牢占据着道理，难以辩驳。

    