
　　陆晨沐浴在金光之中！

　　【天赋“劣等狼人血统”0阶：普通攻击有概率出现暴击，6%两倍暴击。】

　　看到这个增幅，陆晨也震惊不已。

　　没想到从不入阶位到0阶，居然直接提升了5点暴击！23sk.Com

　　“这还差不多嘛，6%的话，还是有希望出暴击的。”

　　经过不懈的努力，陆晨终于将自己的品质和天赋，恢复到了一只正常豺狼人的初始值。

　　天行游戏公司一直声称《九重天域》是一块硬核游戏，这么看来，一只正常豺狼人的实力，确实比1级玩家强了许多。

　　攻击更高，有装备，还有暴击，单挑的话，除非玩家嗑药，否则不可能获胜！

　　看着自己的属性，陆晨也更加有信心了。

　　“很好，还有5只就可以升级了，继续刷起！”

　　陆晨的目标还是羸弱的豺狼人，他的药水非常稀缺，能省则省。

　　【击杀羸弱的豺狼人（1级），俘获10点万物灵气，获得天赋进化碎片1（0阶），获得品质进化点1（0星）。】

　　【击杀羸弱的豺狼人（1级），俘获10点万物灵气，获得天赋进化碎片1（0阶），获得品质进化点1（0星）。】

　　……

　　“我靠，装备真是难掉啊，打了快20只都不掉装备。”

　　陆晨一边抱怨，不知不觉再击杀5只羸弱的豺狼人。

　　这一次不需要陆晨开口，直接一道金光自动从他脚下升起，他终于升级了！

　　升级后，陆晨第一时间查看自己属性。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：豺狼人】

　　【品质（0星）：普通的（基础属性无加成）】

　　【等级：2级（升级进度：0/400）】

　　【肉身强度：力量：6敏捷：6体格：6】

　　【攻击力：物攻10-13】

　　【防御力：物防3】

　　【生命值：170】

　　【天赋“劣等狼人血统”0阶：普通攻击有概率出现暴击，6%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/20（1阶碎片）】

　　【品质进化点：0/20（1星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“三维到6了，攻击也上两位数了！血量170！哈哈哈，老子可以撸普通豺狼人了！咦？我的品质进化点呢？”陆晨有些奇怪。

　　他应该还有5个0星进化点哪去了。

　　打开背包，陆晨这才明白。

　　5个0星品质点正在他背包里，物品上还有两行说明。

　　【出售：0.1怪物声望】

　　【10个0星品质进化点可合成1个1星品质进化点。】

　　“我靠，买一个要花1声望，出售只有十分之一，黑店啊！”陆晨不由卖道，“不行，不能卖！”

　　“话说，羸弱豺狼人掉0星的，那普通豺狼人应该掉1星的吧。”陆晨扫向周围。

　　这里距离新手村有些距离，因此这里怪物的等级比新手村附近要高。

　　新手村附近，随处可见的羸弱豺狼人在这里反而是最少的，1级豺狼人也不多，二**的是最多的。

　　“还是杀1级普通豺狼人吧，安全第一！”陆晨非常没有出息的说道。

　　找到目标后，陆晨提着他的大棒槌，冲着一只1级豺狼人就是一棒槌。

　　-8！

　　对方也不是软柿子，见陆晨主动攻击他，也一棒槌砸了回来。

　　-5！

　　“嘿嘿，伤害比我低，血量也比我低，稳稳的！”陆晨坏笑道，“兄弟，不好意思啦！”

　　砰！-9！

　　两个豺狼人手持棒槌，你一下我一下，猛击自己的同伴，打得不亦乐乎……

　　【击杀豺狼人（1级），俘获15点万物灵气。】

　　经验比羸弱的高了5点，性价比非常不错！不过陆晨最关心的不是经验。

　　【获得0阶天赋碎片1】

　　【获得0星品质进化点1】

　　“我靠，不是吧，还是0星的！”陆晨郁闷不已。

　　“难道说是几率掉落？”陆晨想到这种可能，迅速继续杀怪。

　　【击杀豺狼人（1级），俘获15点万物灵气。获得0阶天赋碎片1。获得0星品质进化点1。】

　　【击杀豺狼人（1级），俘获15点万物灵气。获得0阶天赋碎片1。获得0星品质进化点1。】

　　……

　　“我靠，5只了，全都只掉0星的……”陆晨终于确定，普通豺狼人也只掉0星材料！

　　“那我要怎么进化啊。”陆晨坐在树桩旁，恢复体力，“难道要杀2级的？2级的有难度啊。”

　　之前找怪的时候，陆晨已经在不知不觉中，远离了自己原来的位置。

　　就在他一筹莫展之际，不远处一只豺狼人成功的吸引了他的注意力。

　　那家伙的身高足有一米六，比陆晨高半个头，身材强壮，但这都不是重点，重点是它头上的名字实在是太拉风了！

　　“强壮的豺狼人！”

　　简直就是豺狼人中的兰博基尼，光是远远看到，都会被这只雄赳赳的豺狼人吸引。

　　“这只会不会掉装备？”陆晨死死盯着那家伙，生怕他跑了。

　　“这家伙也是1级的，我好歹是2级，而且还有药，不怂它！”陆晨此时已经被高达两三百元的装备，蒙蔽了双眼。

　　提着棒槌，陆晨冲着那家伙走去，二话不说，一棒槌就砸上去了。

　　-8！

　　对方一棒槌招呼过来，陆晨同样受到了8点伤害。

　　“嗯？伤害跟我差不多嘛，但他的血量只有150，比我少，可以搞！”

　　陆晨打定主意后，与强壮的豺狼人进入1V1站撸阶段。

　　十几秒后，强壮的豺狼人不甘心的倒在了陆晨脚下，那不甘的眼神仿佛在说：你他么的两级的欺负我一级的？

　　陆晨没有理会豺狼人的不甘，看着自己所剩不多的血量，长长松了一口气，“尼玛，这货暴击比我高，好在老子血多，不然还要浪费一瓶药。”

　　现在陆晨只有4瓶药，不到最后关头他是不会用的。

　　不管怎么说，陆晨赢了，那么下面就是他最喜欢的环节。

　　摸尸体！

　　【击杀强壮的豺狼人（1级），俘获20点万物灵气。获得一阶天赋碎片1。获得一星品质进化点1。】

　　陆晨的三角眼顿时冒气了精光！经验很多，但陆晨不在乎，他在乎的是后面的两件物品！

　　“是一星的材料！老子终于搞到一星材料了！哈哈，老子终于知道上哪打了！打这种特殊怪！”

　　只要知道了材料来源，剩下的就是一个字——刷了！

　　不过陆晨转念一想，“不对啊，我现在打这家伙还有点危险，不如我一边刷普通豺狼人，一边记录这种特殊怪的位置！”

　　“苟到**再来杀！”

　　正当陆晨脑中疯狂运站，做出最怂……不是，是最稳妥的决定的时候，系统再次发出提示音。

　　【叮，获得物品“磨损的豺狼人棒槌”（灰色）】系统给了一声特殊提示音，似乎标志着有大事发生了……

　　“什么！真的掉装备了？！”陆晨瞪大眼睛，连自己都有点不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第3章 掉装备了！免费阅读。https://xs.23sk.com 