    “十年前，沐州府有一个姓叶的家族，谁知道那个家族的信息？”

    帝吧论坛内，一条帖子被朱天德挂了出来，他打算寻求一下万能的吧友的帮助。

    同时，他也没有闲着，第二天一早便打听到了叶家所在之地，混在赶早的人群中，打算去查看一下。

    与此同时。

    “姐，你快看！”

    叶一天从外边冲了进来，一脸惊慌失措的喊道。

    叶瑶睁开双眼，看到弟弟那惊恐的模样，心里一沉，连忙问道：“小天，发生什么事了？”

    “姐，你快看论坛里，有人在调查我们！他们找来了，他们找来了......”叶一天额头上布满了细密的汗珠，神情不安的四处张望着，嘴里不停的念叨着。

    听到此话，叶瑶连忙进入论坛，只见一条醒目的帖子被置顶挂在了最上边，里边已经有了上百条回复。

    她眼中也闪过一丝慌乱，但想到自己现在是弟弟的主心骨，连忙稳住心神，点进去查看。

    发帖的是个叫“闭关是福报”的人，帖子内容也很简单，只是这么短短一句话，而下边的回复她也迅速的浏览起来，跳过那些没营养的，有用的只有寥寥数条。

    “是十年前一夜之间消失的那个家族吗？我家就在那家族附近，我记得很清楚，那天晚上起了很大的雾，我老早早的就回家了，可是半夜听到一些动静被惊醒了，然后就看到叶家方向亮起一道强光，只有短短不到一个呼吸的时间，等第二天早上起来的时候，整个家族的人便消失了，从此在没出现，当时还引起了不小的骚乱，只是后来官府去查看了，里边收拾的干干净净，什么东西也没有留下，所以便对外称是举族秘密搬迁了，可能是得罪了什么人，跑路了吧。”

    “楼上说的对，我也有着印象，不过当时年纪比较小，记不太清了，只知道有这么一回事，具体什么情况不清楚。”

    “一夜之间消失的家族？好像很牛逼的样子......”

    看完之后，叶瑶稍微松了一口气，这些人并没有说出什么有价值的东西，大部分都是一些听来的信息。

    她盯着系统界面犹豫了好一会儿，最终留下了她在论坛内的第一次发言。

    “你是谁？”

    回复完之后，她似乎又后悔了，想要将其删掉，可惜找了半天也没有找到删除的按钮，最终无奈的退了出来。

    “姐，怎么样？要不我们赶紧离开这里吧？”

    看得出来叶一天十分害怕，已经生出了逃离沐州府的心思。

    叶瑶摸了摸他的头，说道：“小天，你先出城去躲躲，就去我们小时候藏身的那个山神庙。”

    “好！”叶一天回了一字，立马就奔大门而去。

    走了两步，他停下问道：“不对，那姐姐你呢？”

    叶瑶露出一个镇定的微笑，说道：“我回一趟家看看，稍候便来。你先去！”

    叶一天也不是傻子，头摇的跟拨浪鼓似的：“不，不行。姐姐你不去，我也不去。我也要回家。”

    叶瑶脸上露出一丝无奈之色，回道：“好好，你跟我一块......嘭~”

    说话间，她突然出手偷袭，叶一天根本来不及反应，直接被她敲了一下后脑勺，晕倒在地。

    “小天啊，十年前我们侥幸逃过一劫，但父亲母亲爷爷奶奶还有叔叔伯伯们都没了，现在我们连敌人是谁都不知道。现在好不容易他们又露头了，错过这次机会，很可能再也抓不住他们了。你放心，姐姐一定会平安回来的，不亲手抓住敌人，问清楚家人的下落，姐姐不会轻易死的。”

    她摸着叶一天的脸蛋喃喃自语的说了一通话，然后从屋外翻来了一捆麻绳和一个大口袋。

    先用麻绳将叶一天从头到脚缠成一个粽子，免得他醒后挣脱了，最后塞进麻袋里，扛在肩上就出门去。

    经过这段时间的修行，叶瑶已经突破了锻脉境。

    仅仅一个多月时间，这修行速度可以说非常的恐怖，而她此刻也已经修行到了功法的极限，没办法再作突破了。

    朱天德当初将《元初道典》分成十分锻脉境功法，便注定了这些功法只是用来割韭菜的，要想借此踏上修行之途完全就是痴心妄想。

    而叶瑶也已经感受到了这份限制的存在，好不容易踏上修行之途，有了几分希望，她不甘心再次熄灭，所以最近修行很刻苦，已经有几天没出门了。

    而就在这几天，凭借着过人的天赋，她隐隐当中已经明白了症结之所在，并想到了一些未经验证的解决方法。

    若是朱天德在此，知道她的情况，恐怕已经原地化作柠檬精，酸溜溜了。

    实在太他妈欺负人了，修行界的天赋资质真是完全不讲道理。

    一路上躲避行人，叶瑶扛着麻袋来到了城外一处山林里，轻车熟路的找到了一间快要倒塌的神庙，将叶一天放了进去，然后迅速的离开了树林，返回了府城。

    而她并没有回到茅草屋，而是顺着飞灵江，穿过闹市，朝着叶家所在之地赶去。

    ......

    “行不更名坐不改姓就叫叶瑶吧？”

    朱天德看着论坛内最新的一条回复，有些无语，这是什么鬼名字，咋怎么中二。

    但下一秒，他脑海中一道闪电划过......

    “叶瑶？叶瑶......叶家？嘶~，不会吧，这么巧呢？”

    他想起了曾经看过的那个具有真武仙体资质的同样叫叶瑶的人，在看到帖子下边的这一条回复，隐隐觉得这可能便是同一个人。

    而现在又冒出一个消失的叶家来，他很难相信这两者间没有联系。

    最关键的是对方的回复——你是谁？

    质问的口气，很明显是警惕和试探。

    “叶家......”

    朱天德退出系统，抬头朝前方看去，只见不远处一座破败的府邸出现在眼前，上边挂着一个褪色的牌匾，隐隐能看到一个叶字。

    这里便是叶家，位于沐州府一个比较偏僻的角落，周围基本没什么人，离此最近的一栋房子都隔着近五百米的距离。

    一个家族，不去繁华的街区，反而跑到了这个鸟不拉屎的地方，说没有鬼他都不信。

