    “没有召唤兽，你本人就只有这点程度吗？天榜战神……”

    不是质问！

    而是陈述！

    更是，挑衅！

    苏逸辞剑气纵横，手中的泣血剑，率先切穿了天榜战神崔昼的身躯。

    后者双目圆睁，可谓是惊怒交加。

    场外的众人也是无一不倍感震惊。

    崔昼非但掌力强度面对苏逸辞落于下风，甚至是连苏逸辞第二轮发起的剑招都未能及时避开，眼前这一幕，着实叫人意外。

    天榜第二十二名。

    虽说，崔昼的一部分实力的确是凭借召唤兽的加持。

    但其本人的战力也绝不会低。

    崔昼本身也有半步七星战神境的修为，同项修是同一级别的。

    纵然如此，崔昼却是率先伤于苏逸辞的剑下。

    意外！

    着实意外！

    “怎么会？那个新人这么强的吗？”

    “是寒气！”有人发现了其中的端倪。

    “什么？”

    “他的剑气中，带有冰玄之力。他在出剑的同时，寒气减缓了对手的行动移速，所以，崔昼的反应力也跟着降低了一筹。”

    ……

    然，不等场下的众人有更多的时间交流，广场之上锋芒再起。

    只见项修扬手一挥。

    臂外的两道黑色月刃直接是释放出两道影刃斩向苏逸辞。

    影刃交错。

    化作十字斩。

    速度极快。

    “嗯？”苏逸辞手中泣血剑一翻，扬袖挥出一道剑波展开迎击。

    “砰！”

    十字影刃和寒气剑波于空气中对冲碰撞，顿时光曜四溅，十字影刃直接被弹飞出去，斜着贯落在不远处的地面上，一路切开百余米的地面。

    项修凌空而立，其俯视着下方的苏逸辞，贴靠在双臂外侧的弯月双刃闪动着无尽的锋芒。

    “狂妄自大的无知东西，你还真的以为自己有本事战胜我们二人吗？”

    项修的眼神阴狠。

    其身外的暗影如诡异的魔焰燃动。

    “现在，我就让你亲眼见识，何为天榜战神的，华丽！”

    华丽！

    “嗵……”霎那间，项修身外的黑色暗影仿若一朵盛放的地狱之花。

    一道道影翼般的光束流影从其身后爆冲开来。

    旋即，在那光束流影中，直接是冲出十几道与之项修一模一样的分身幻影。

    每一道分身，都持握着狭长的弯月双刃。

    每个人的身上都拖动着雄浑的影息气焰。

    且，每个人的眼神，都冰冷的仿若无情的猎杀者。

    “暗影修罗伤！”

    项修大喝。

    十几道分身幻影如影舞般朝着下方的苏逸辞发起四面围杀。

    华丽！

    壮观！

    面对着一道道俯冲而下，携带杀伐锋芒的凌厉身影，苏逸辞面无半分惧色，其邪剑一转，浩荡的剑气掀起身后衣袍。

    “希望你能让我满意！”

    “哼，杀！”

    第一道分身幻影双刃劈下，苏逸辞御剑迎击，利刃交碰，火星四溅。

    接着，第二，第三道分身分别从左右两侧发起夹击，四道弯月尖刃撕空裂气，穿风而至。

    苏逸辞目光左右移动，其身形一动，即刻往后一闪。

    “叮！”左右来袭的分身短刃相接，激迸出一系列的毁灭光曜。

    然，不等苏逸辞定稳身位，两道闪烁着耀眼锋芒的影刃于头顶上空交叉而下。

    苏逸辞以剑迎挡，剑气跌宕，气流乱冲，苏逸辞再次变换方位。

    十几道分身，真假难辨！

    且他们的招式极为迅猛凌厉。

    进攻节奏也是紧密无间。

    项修的本体不断在分身中来回穿梭，一道道梦幻般的黑色影刃于各个不同的角度朝着苏逸辞发起冲杀。

    苏逸辞亦是上下跃动，左右移位。

    一刀一剑，火星迸溅，剑气横飞。

    场面很炫酷！

    一点都不混乱！

    项修幻化出来的每一道分身都仿佛有着自主的意识，杀伐果决，招式凶狠，给人的感觉，就像是华丽的影舞。

    苏逸辞四周不断飞溅出兵刃交织闪烁的光旋。

    节奏不断拉快。

    观战者的心弦都持续紧绷。

    场外众人的眼前就像有着无数道残影穿插闪跃，幻影的掠动，剑气的迸发，光束的交织，叫人眼花缭乱。

    ……

    “完全看不清楚人影了。”

    “不愧是天榜战神，项修的这一招简直华丽。”

    “嗯，如果仅仅只是论本人的战斗力的话，项修怕是要强过崔昼。”

    ……

    众人的目光可谓是应接不暇，根本跟不上场上战斗的节奏。

    羽盟一行人神情严峻，眉宇间饶有几分凝重。

    “要不要上去帮忙？”上官语汐沉声问道。

    “不用！”林匪兔直接摇头，“老大既然开口了，相信他应该是可以应付。”

    “但是，那边……”上官语汐美眸泛起几分涟纹，她侧目扫向另外一处。

    被苏逸辞一剑划穿肋部的崔昼眼神泛着难以掩饰的阴厉震怒。

    他看了一眼被那黑暗鹰隼和雷霆白虎阻挡在外的辕门和驭兽门众人，崔昼脸上的凶狠之意更甚。

    “今日，我若不夷平羽盟，我誓不罢休！”

    “哗！”

    话落的霎那，一股滔天的气潮顿时于崔昼的体内爆发出来。

    只见崔昼的身上豁然浮现出一道道神秘耀眼的繁琐秘纹。

    崔昼十指连弹，推演结印！

    接着，以其为中心，一座璀璨的符阵随即浮现。

    符阵直接延伸百丈地面，宛如一道于大地开启的空间之轮。

    如灵藤交织的阵纹很是刺眼，尤其是在那符阵的正中央，赫然浮现着一道狰狞可怖的异兽图案。

    “通玄唤灵，兽印开启！”

    “嗡……”伴随着无数道光束直冲天穹，崔昼就像是来自远古巫灵般，一股仿若深海暗流般的强大气息开始从那符阵中弥漫出来。

    那是？

    众人心头一惊再惊。

    感受到源自于崔昼的怒火。

    羽盟一行人的脸色也是骤然大变。

    天地变色，风起云涌。

    崔昼面前的符阵中，迅速的浮现出一团黑色的庞大兽影。

    ……

    然，整个羽盟内外的所有人都在惊颤，唯独苏逸辞眼神没有半点的变化。

    “哼，看来你的末日就要来了。”藏匿于十几道分身中的项修阴冷的诡笑道。

    “是吗？”苏逸辞眼角轻抬，一抹冷肃的凛光闪动，“我的末日尚未驾临，不过，你的末日，就要来了！”

    “唳！”

    话落的霎那，苏逸辞左眼瞳孔豁然浮现出一座诡秘妖异的六芒星图案。

    与此同时，两道凌厉的分身一左一右的迎面合刀来袭，大有一种要将苏逸辞斩成两段的气势。

    但是，就在他们臂间的利刃距离苏逸辞的身躯不到半米远的时候，豁然静止在了原地，再也无法朝前移动分毫。

    那是？

    场下众人一怔。

    下一瞬间，在座每个人的瞳孔皆是隐隐一缩，只见，苏逸辞左眼之中，绯红光芒闪烁。

    空间禁锢，邪眼再现！

    苏逸辞一剑霜寒映照天地，前方的两道分身直接被斩爆成两团影雾。

    “什么？”项修那带着惊疑的声音传开。

    苏逸辞嘴角一挑，杀伐之气弥天乱地。

    “你的破绽，太多了！”

    “咻！”

    剑随心动，身形如风。

    苏逸辞陡然爆发出比之周边的分身残影更快的速度。

    浮光掠影般的剑招贯穿全场。

    一招，分身爆碎！

    一剑，残影幻灭！

    苏逸辞形若鬼魅般穿梭于项修的诸多分身之外，所到之处，一道接一道分身被无情的剑招斩爆诛灭。

    剑招，没有章法！

    剑式，凌厉至极！

    有的，只是最为直接，最为锋芒的剑招。

    苏逸辞的邪眼之力所到之处，分身却是连逃离的机会都没有。

    突如其来的转变。

    震撼着场外的所有人。

    如果那些分身都是真人的话，那么场上已然是鲜血爆飞，肢体炸裂。

    纵然如此，苏逸辞的瑰丽姿态，仍旧让人连眼睛都不敢眨一下。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，十几道分身残影全数被苏逸辞的剑招轰杀的粉碎，当，最后一道分身消亡，眼前就剩项修的时候，苏逸辞凌空而起，手中泣血剑竖立在前，剑锋笔直朝上。

    “哗！”

    伴随着冰之咆哮的声势，苏逸辞的身后流霜之气爆冲天地，无与伦比的冰漩风暴席卷天空，万千冰刃剑影如剑涡般环绕在苏逸辞的身外。

    “这一剑……”苏逸辞眼角一抬，睥睨之势尽显，“败你！”

    霎那间，位于正前方上空的项修只觉无尽的锋芒入骨来袭。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

