    幽冥之中，四大阎帝离开了冥凰古城，却只是在各自的领地中露了一面，然后就迅速的暗中聚在一起。

    祂们抬头望着幽冥灰暗的天空，无华阎帝微微侧首，询问一旁的无果阎帝：“陛下确定，真的是在这里？”

    无果阎帝淡淡道：“一定会是在这里，冥凰冕下当年选择了这里，有大智慧。那些神明的智慧，绝不可能超过冥凰冕下，祂们一定也会选择这里。”

    祂说的玄之又玄，其实只有祂自己内心清楚，祂已经从某些存在那里，得到了确切的消息。

    无空阎帝道：“既然相信了无果陛下，就不要在有着许多犹豫。用兵大忌，便是犹豫不决打断不断。”

    祂抬起手来，后方以百万计的幽冥精锐，悄然进入战场，利用各种手段，在虚空之中潜伏下来。

    无果阎帝的大军早已经准备好了。只剩下了无华阎帝和无念阎帝。

    并非无华阎帝不知兵法，实在是因为这一次事关重大，幽冥将全部的力量，都投入到了这里，若是神山的大军在幽冥别的地方“登陆”，幽冥会变得非常被动。

    但是两位阎帝也只是稍稍犹豫，便一起下达了命令，密密麻麻的大军涌进来，很快在战场上找到了自己的位置，然后顺利的埋伏下来。

    此时一眼望去，虚空之中一片清明，空空荡荡，根本无法发现，其中隐藏着数千万大军！

    四大阎帝急于在九遗野上布置虚空门户，输送大军围困冥凰古城，其实根本目的就是为了自身能够抽身而出。

    对外宣布自然是担心各自领地上政局不稳，但实际上自从祂们将羿神镇压在十八层地狱，幽冥就一直在提防神山的报复。

    祂们不能继续和冥凰传人纠缠，这才是最主要的原因。

    只不过祂们不知道，宋征早已经算准了这一点，所以才在姬武康本身实力实际上有些不足的情况下，命他立刻进入幽冥。

    一旦神山大军杀来，再进入幽冥，恐怕就会变成神山和幽冥两方的敌人，将幽冥变成了三方争霸。

    现在，姬武康却只需要潜藏在幽冥身后，顶住并不巨大的压力，慢慢的发展起来。

    四大阎帝各自站在一座山峰上，默默的等待着。幽冥的山峰寸草不生，只有一些不知道多么古老的残魂，化作了特殊的植物，如同一块块苔藓一样蔓延在山峰表面，它们早已经没有自己的意识，远远看去就是一块一块灰白色的斑块。

    一直很平静的虚空，忽然之间泛起了一道涟漪，四大阎帝目光一凝：来了！

    那一道涟漪迅速扩大，从其中喷出一道闪电，唰的一声将天空切开了一道巨大的裂缝，裂缝张开，宛如一张恐怖的神兽巨口，迅速的朝外喷吐着各种天界生灵。

    近百位属神开路，后面是数以百万计的强大英灵！

    一时间，神力和幽冥本身的力量剧烈的冲突起来，天界的阵营周围，燃烧起了熊熊的白色火焰。

    忽然一声叱喝，从那闪电裂缝之中传来，是一位神明开口了，随着祂这一声叱喝，那些燃烧的白色火焰迅速的熄灭了，天界的力量和幽冥之间，竟然匪夷所思的打成了一种平衡！

    天界的大军接连涌入，四位阎帝心念互通，暗道一声：“开始吧！”

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连四声巨响，惊天动地，震得天界大军立足不稳，虚空忽然变成了一只巨大的蜂巢，围绕着闪电裂缝，打开了无数“缺口”，冥界真正的精锐滚滚而出，迅速杀入了天界大军之中。

    星海中，以雷神为首的四大神明露出了意外之色。在大劫之下，祂们越来越难以看清和自己有关的未来。进入幽冥就遭遇埋伏，显然祂们之前也没有“看到”。

    神山的大军顿时陷入了苦战。祂们投入了一百四十位属神，一千六百万英灵。可是现在却和幽冥的精锐纠缠在一起。

    而且幽冥之中，那一道道虚空缺口，还有更多的幽冥精锐正在源源不断地冲出来。天界的阵营正在不断地被压缩。

    而一些作为箭头的精锐部队，已经杀破了英灵们的防线，冲进了阵营之中，正在一些强力的阎君带领下，开始分割天界阵营。

    这个时候想要将大军撤出来已经不可能，双方的大军纠缠在了一起。

    灵沫阎君便是幽冥的箭头人物之一，她全身燃烧着熊熊的黑火，身躯膨胀到了三千丈大小，总计有六万八千道幽冥之剑在身外飞舞，不断地穿刺斩杀，每一次出手，都能够击杀数万英灵！

    在她的带领下，有一只无果阎帝麾下精锐，像一柄锋利的尖刀，深深地刺入了天界阵营当中。

    星海之中，四大神明露出了愤怒的神色，感觉到神明的威严，被严重冒犯了。

    “哼！”雷神一声冷哼，做出了决定，一道命令传达：“天界生灵准备！”

    在天界阵营的大后方，迅速地浮现出一片星芒，一颗颗光点都是强大的天界生灵——他们是神明的造物，由神明创造的生命体，专门为了征战而生，拥有强大的战斗力，和绝不屈服的战斗意志，装备着神明为他们准备的特殊武器。

    雷神的阵营，是整整一百万雷翼人。

    他们身长十丈，全身青色的雷光散逸崩炸，背后汇聚出一双巨大的雷霆羽翼，手持长长的银色雷矛，因为神明的愤怒，他们的战意熊熊而起，集结完毕之后迅速的冲入了战场。

    轰隆隆……

    接连不断的雷声响起，和幽冥的精锐刚一接触，就建立起了绝对的优势，刚才还大杀四方的幽冥精锐，在神明造物面前节节败退。

    风神的神明造物，是一百万风灵人，他们似乎没有形体，全身如同淡淡的虚影，卷起狂风能够轻松的撕碎一切。

    音神的神明造物十分特殊，全身似乎没有一种稳定的形态，不断地波动着。他们发出特殊的声波，一片扫过去，音波范围内的一切幽冥生物瞬间被震散成了最为基础的魂力。

    岩神的神明造物极为巨大厚重，是一百万岩石巨人，他们的加入不像前三为神明那样取得立竿见影的效果，但是他们迅速的将天界阵营稳固下来，便是灵沫阎君，也无法像刚才那样轻松斩杀英灵了，

    神山大军稳住了阵脚，并且开始稳步向着幽冥当中推进，战争的形式似乎就要发生逆转。

    但是四大阎帝并不慌乱，那蜂巢一样的虚空之中，还有更多的幽冥精锐正在源源不断的杀出来，要用数量，硬生生的堆死这些强大的敌人。

    四大神明在一开始就动用了神明造物让祂们很意外，但是祂们也很清楚，神明造物十分珍贵，每一位神明造物都需要神明亲自消耗神力创造，哪怕是高等神力神明，也只有百万神明造物，消耗了就没有了。

    英灵和幽冥精锐却是源源不断的。

    况且，四大阎帝还有真正的精锐没有进入战场。

    ……

    姬武康长松了一口气，一直到现在他才可以肯定，这一次的幽冥攻略初步成功了。

    行动之前，宋征和他曾经长谈过一次，宋征详细的为他讲述了整个攻略幽冥的计划，第一步便是要他坚持到神山对幽冥动手。

    这一阶段是最困难的，他保证会对姬武康给予足够的支援——那个时候，姬武康对于宋征所说的支援并不抱有太大的希望。

    他很信任宋征大人，但是想不出来宋征能够为他在幽冥做些什么。

    然而宋征所说的“支援”格外有力，让他大为意外。但即便那个时候，他也丝毫没有轻松的感觉。一直到现在，他才知道宋大人的谋划成功了。

    冥凰古城外，只剩下大约一千万幽冥大军。这些军队分别属于四位阎帝，并不是精锐，各自有一位阎君率领——这些阎君也是衰弱之辈，远远比不上灵沫阎君之流。

    姬武康应对起来十分轻松，他指挥着手下，很轻松的就将所谓的“围困”，逼退到了千里之外。这个距离，已经是四座虚空门户的极限，在往后退，他们就会失去对于虚空门户的控制，再也得不到支援，所以幽冥大军死死守着这一道防线。

    姬武康也并不咄咄逼人，千里距离足够了，他需要先将这千里范围改造完毕，形成了一个稳定的“基地”。

    ……

    神山之上，三张巨大的神座分别位于一个方位上，三位主神端坐其上，一道浮空光影在三位神明中央，将整个幽冥战场展现在祂们面前。

    神山的大军刚一进入幽冥，就遭到了伏击，让三位主神的面色都有些不大好看，其中一位隆隆说道：“神山现在真的已经如此漏洞百出？”

    “恐怕是有些人，不安分吧！”

    ……

    宋征将一具属神的神躯投入炼妖塔之中，仙火滚滚而出，开始炼化神躯。

    单纯的仙火，想要炼化神躯力有不逮，但是配合炼妖塔，就可以做到这一点，只是无论如何，炼化神躯必定是一个缓慢的过程，宋征的耐心很好，并不着急。

