    殿试，顾名思义便是在皇宫大殿内的考试。是由始皇帝嬴政亲自出题，亲自阅卷，并且选出最优秀的人加以封赏。

    凡是能够进入到这一轮的可以说都是成功者，而若是有幸被皇帝选中，那么飞黄腾达也就在眼前了。

    两日后，殿试的时间便到了。

    五十名考生身着统一的蓝白色锦衣，来到了咸阳宫之中，满怀期待与忐忑踏入大殿内。

    紧接着便见到了高居于皇位之上，气象威严的嬴政了。

    除此之外，之前主持大考的国师叶尘赫然也侧。

    “拜见陛下！

    拜见国师大人！”

    众人齐齐行礼。

    “平身！”

    嬴政的语气毫无波澜。

    考生们站起了身子，此时他们的心脏仿佛都要跳出来了，双腿有些发抖，后背也渗出了一些汗水。

    虽然在来之前已经无数次预想过此时的情景，但却依然控制不住自己的情绪。

    尤其是一些寒门之人，在家乡之时连县官都见不到几次，现在却见到了皇帝，怎么能不紧张？

    叶尘见此嘴角微微翘起，随后道：“你们守规矩就行了，不用如此紧张，可以放松一些。”

    这平淡的声音仿佛拥有着神奇的力量，能够安抚人心。

    一句话传入下发的数十名学生的耳中，他们瞬间便感觉心中的忐忑瞬间散去，内心平静了许多。

    状态恢复之后，众考生看向前者，眼中带着一丝感激。

    就在这时，嬴政大量了一眼下方众人，然后开口道：“今日尔等于大殿内答题，两侧有位置，各自选择一个坐下吧。”

    为了方便学生答题，特意在殿内加了五十张坐垫与桌案，笔墨与纸张等也都已备齐。

    “诺！”

    考生们恭敬的应了一声，然后朝着左右两边走去，然后随便找了个位子坐下。

    嬴政的声音再次响起：“尔等通过了大考，皆为帝国可造之才。今日的殿试朕亲自出题进行考量，汝等可尽展才华。若可让朕满意，日后必委以重任！”

    虽然就短短的两句话，但却足以让五十名考生的心中生出了无限的憧憬。

    心中带着激动，紧紧的握着拳头，现在就已经忍不住要显露自己的才能了。

    看着众人那斗志昂扬跃跃欲试的样子，嬴政的眼中浮现一丝笑意，开口道：“尔等听好，朕要出题了。”

    听到这话，五十名考生尽皆提起了精神，集中注意力聆听着，生怕漏过一个字。

    这时，嬴政开口道：“治国之道，以何为重？”

    话音落下，众人皆是陷入了沉思之中。

    客观来说这个问题并不难，许多的典籍之中都有过类似的阐述，以他们的学问自然是可以回答出来。

    但若真的如此简单，皇帝陛下还会问这样的问题吗？

    考生们都没有立刻动笔，而是皱着眉头思索着，想要琢磨出题目中的深意。

    叶尘见到这一幕，也是微微一笑。

    在他看来，嬴政所出的这个题目真是既简单又困难。

    之所以说简单，是因为这一场考核的并不是文学，而是自身的观念与思想。

    并没有什么固定的答案，只要说出了自己心中的理解就都不能算错。

    但正因没有确定的答案，所以才更加难以回答。

    毕竟此次殿试的结果是嬴政说了算，也就是说一切都要以他的意志为标准。

    若是你的答案不合其心意，哪怕再怎么引经据典都没用。

    相反，只要说出了其想要听到的，即便是短短的一句话也可以成为本届科举的魁首。

    所以说，这次出的题目，在本质上考验的其实就是对于嬴政心思的揣摩。

    不过下面的这些人基本上连见都没见过他，想要把准脉门还是非常困难的。

    嬴政看着下面那些都在绞尽脑子作答的学子，也没有说什么，将接下来的时间留给了他们。

    而他自己也没有浪费短时间的习惯，想要趁着答题的时间继续工作，随后便吩咐侍者一声。

    不一会儿，便有侍卫将一堆奏折搬了过来，这些都是他今天要处理的公务。

    叶尘见此也没有继续傻愣愣的站着，随便找了一个地方坐下，然后就开始盘膝打坐。顿时间，整座大殿开始安静起来。

    殿试的时间只有一个时辰，所以考生们也没有耽搁太久，思考了片刻之后便开始动笔了。

    就在这静谧的氛围之下，一个时辰很快便过去了。

    “陛下，时间到了。”

    一旁的侍者提醒道。

    嬴政闻言停下了手上的工作，将笔放下，然后抬头看向学子。

    开口道：“尔等可完成了作答？”

    “已完成。”

    下方的考生们恭敬的回道。

    嬴政微微点头，随后朝旁边的侍者看了一眼。

    后者瞬间会意，然后开口道：“殿试结束，汝等考生可自行离去。两日后复至此处，陛下将钦定科举魁首。”

    “诺！”

    听到这话，考生们纷纷起身，拱手行礼。然后便带着紧张的情绪转身退了下去。

    待到众人离去，几个宫人将考生们的试卷给收了起来，然后躬着身子，双手捧着放到了嬴政的桌案上。

    见殿试结束了，叶尘也没兴趣继续待在这里，想要离去。

    “陛下，若是无事，我便先行回去了。”

    闻言，嬴政却是抬手道：“且慢。”

    “陛下还有何事？”

    叶尘问了一句。

    嬴政说道：“既然来都来了，就别这么急着走了。反正你回去后也是闲着，不如帮朕审查一下这些考生，毕竟他们也算是你提拔上来的。”

    说着话，他的手中点了点桌案上的试卷。

    听到这话，叶尘也不好拒绝，自己这些日子确实也没什么事，就当是帮对方分担一下工作量了。而且他对那些考生们的作答也有些好奇。

    想到这里，便随口应了一声，然后来到了前者旁边。

    嬴政面露轻笑，随手拿起二十份左右的试卷交给对方，让其代为审阅。

    然后又让人搬来了一张桌案与一个坐垫，放在自己的左侧。

    就这样，两人坐在一起，共同批阅了起来……

