    相对于烛九阴和强良刚开始的不爽，帝江的情绪就十分稳定了，根本不在乎这一点。

    这次北伐北海，本来就是以轩辕黄帝为主，而他们只是副手而已。

    可以说，轩辕黄帝代表了周恒。

    违背轩辕黄帝的指令，那就跟违背周恒没什么两样了。

    帝江自然不会这么去做。

    当然了，这主要也是因为死忠召唤的缘故。

    他对于周恒的忠诚度达到了满值。

    虽然拥有着自我意识，但是对于周恒，那绝对是忠诚不二的。

    除非神魔巅峰，否则一般情况下，忠诚值达到百分之百后，就不太可能会下降了。

    至于北海龙王，他的情况可就要比龟丞相凄惨多了。

    龟丞相虽说虚弱无比，但好歹还有意识。

    可是北海龙王呢？

    直接就被李元霸几锤子给砸晕过去了。

    而且身上的龙血飙射，足足流了三分之一，全都被李元霸以迅雷不及掩耳之势给收了起来。

    他虽然是金翅大鹏转世，而且【神魔觉醒】之后，已经可以恢复前世金翅大鹏真身，但是龙血对于他来说，同样是用处极大。

    而且退一步说，即便他不要，拿回去给陛下，让陛下的肉身提升一些，那也是大功劳一件啊。

    周恒对他的恩情，李元霸可是铭记在心的。

    现如今有龙王血这么好的东西，他自然是要多搜集一点了。

    嗯，待会就把这北海龙王的精血提炼出来。

    大罗混元境圆满的龙王精血，那效果绝对是杠杠的。

    而他现在搜集到的血液，不过是北海龙王身上的普通血液罢了。

    当然了，即便是北海龙王身上的普通血液，对于周恒来说，同样是稀世珍宝。

    李元霸一直都想报答周恒，现在有机会，他自然是要替周恒着想了。

    大周虽然一统西北地域，但是大罗混元境圆满的龙族强者血液，可不是随便就可以得到的。

    “元霸，该办正事了！”轩辕黄帝出现在李元霸的身边，看了一眼无比凄惨的北海龙王一眼，倒是没有半分同情，毕竟双方是敌对关系，而且李元霸也给过北海一族投降的机会了。

    “蛟龙宫的位置搞清楚了？”李元霸看了一眼轩辕黄帝，同样是寻圣境，哪怕一个寻圣境三重，一个寻圣境五重，但在他的心里，完全是把轩辕黄帝当成是同辈中人来结交的。

    他的战力堪比寻圣境六重，而轩辕黄帝前世是圣人，虽然不擅长战斗，但是寻圣境五重的修为，战斗力堪比寻圣境六重，甚至是七重，应当是不成问题的。

    这么算下来的话，李元霸自然是有资格跟轩辕黄帝平辈论交。

    “你怎么知道我搞清楚了？”轩辕黄帝温和一笑，直接坦然承认了下来。

    “你刚刚一直在上面，总不能什么事情都不做吧？而且以你寻圣境五重的修为，整个北海都在你的神识范围之内，搞清楚蛟龙一族的所在地，对你来说可没有半点难度！”李元霸恢复了常态，不再像之前那般狂暴了，但整个人的气质依旧有着极大的改变，看上去绝对的霸气侧漏。

    “怎么？打算现在就出手了？”轩辕黄帝淡淡一笑。

    “当然，两年前蛟龙一族暗中派人袭击我大周帝国边城，这件事可是在国内引起了不少人的愤慨，只不过陛下没有开口，大家只能是先把这份怒火埋藏起来，现在有机会了，自然是要好好的讨回公道，让外人知道，我大周不可辱，辱者，杀无赦！”

    李元霸毫不掩饰自己的这番话，整个北海的人都听到了。

    大周帝国的人，那自然是深表同感，大周，不可辱！

    但是整个北海的海族强者，却脸都绿了。

    尤其是蛟龙一族。

    如今族长还在大周的无双帝城呢，也不知道死了没有。

    剩下的，蛟龙宫里虽然还有强者，但实力最强的不过是太乙金仙境，而且还是中期。

    连他们蛟龙宫的族长都被擒下了，不知死活，何况是他们？

    他们内心里充满了绝望！

    本来还有北海龙王他们作为依仗。

    毕竟整个北海，乃是北海龙王宫统治的。

    而北海龙王，那更是大罗混元境圆满的强者，整个北海龙王宫也有不少的大罗境强者。

    论实力，比起他们蛟龙宫不知道强大多少万倍了。

    可是现在，北海龙王被打成了死狗，其余的大罗境也几乎都被镇压。

    虽然还有大罗境强者没出手。

    但连大罗混元境圆满都被镇压了，其余的北海龙王宫大罗境强者敢出手么？

    那不是悍不畏死，而是脑残啊！

    因为没有任何作用。

    有人说，蛟龙宫的强者为什么不跑路？

    他们没跑么？

    跑了！

    有一个金仙境的蛟龙宫高手，偷偷摸摸的想要离开。

    结果刚一露面，就被人一棍子给打爆了脑袋。

    死得不能再死。

    连尸体都被收了。

    那毕竟是蛟龙。

    血肉都很滋补！

    而显然，动手之人，便是大圣爷了！

    水战他不行，可要是有人冒头。

    呵呵——

    大罗道仙境圆满，他都无惧。

    更不要说区区一个金仙境渣渣了。

    ……

    不到半个时辰的时间，李元霸一行人，便全都出现在了蛟龙宫外。

    在他们的身后，还有八万天河水军。

    猴哥不善水战，还是在上面，负责‘补刀’。

    一旦有蛟龙族的人企图离开北海，他便会出手。

    而一位大罗道仙境初期的强者，负责‘堵后门’，区区一个蛟龙宫，如何有人能逃出生天？

    就更不要说以李元霸他们的修为，神识足以覆盖北海，让蛟龙宫一族的人，无所遁形！

    “诸位，何必这般咄咄逼人？”

    蛟龙宫的宫门打开，一位老态龙钟的蛟龙强者走了出来。

    一身修为达到了大罗金仙境中期巅峰，只不过看他的生命之火，显然已经达到了晚年。

    除非他可以突破到大罗道仙境，否则的话，用不了多久的时间，他便会消散在这天地之间。

    海族也好，妖族也罢。

    他们的寿元，的确是要比人类修士的高出许多。

    但总归是有极限的。

    而且妖族跟海族，他们固然活的比同级人类久远，但那是因为它们自身的血脉。

    而且成也血脉，败也血脉。

    许多妖兽或者海族强者，就是因为自身血脉品级不高，而被锁死在某个境界上。

    除非得到逆天机缘，否则几乎不可能突破！

    PS：五更送上，喜欢的朋友可以加群，首页上有群号！

