    周围的建筑基本上就是一样的，破旧的要命，那冷风刮过来，一栋栋建筑摇摇欲坠，真的很让人怀疑它下一秒是不是就要坍塌。

    周围的人神情各异，穿着的衣服也有所不同。

    有的就叼着一根烟，坐在屋檐下，在烟雾升腾中看着过往的人，有的人漫不经心的磨着刀，刀刃在阳光下反射出刺眼的寒意，还有的一些人直接在街道上打了起来，是相互捅刀子的那一种，见血。

    而周围的人看向这场画面的目光，好像这是在平常不过的事情，甚至还有人用看戏的态度看着这一场闹剧。

    好像死的不是生命，而是一个再渺小不过的尘埃罢了。

    这就是42号贫民窟的日常。

    一个冷漠的，残酷的，没有任何底线人性的地方。

    男人跟着染白走过，看了不远处还在打架的那些人，不屑的轻笑了两声。

    染白对周围的一切毫不在意，准确的说，根本没有什么值得她在意的东西。

    莫约是过了半个时辰左右，才从42号贫民窟走了出来。

    入眼的再也不是那肮脏的、破旧的地方了。

    那是一条繁荣昌盛的街道，充斥着人气，生机，和幸福的意味。

    看上去就像是天堂的极乐世界。

    怪不得，

    是42号贫民窟眼中梦幻的天堂。

    染白眯了眯狭长的眸子，意味不明的笑出了声。

    “你笑什么？”男人有些奇怪，他忍不住问。

    “闭嘴。”染白漠然说了一句。

    男人：“……”

    行吧，

    向大佬势力屈服。

    既然已经来到了这个地方，那么男人接下来留着就没有任何意意了。

    所以染白站在那里，对着男人抬了抬白皙的下巴，嗓音很淡，没有任何温度：“你可以走了。”

    “好嘞。”男人眼神一亮麻溜的应了一声，他早就迫不及待的想要离开了，毕竟跟着诡异的女孩在一起，那就像是亲身经历在冰川似的，也不知道怎么回事。

    而且这个人……

    确实太危险。

    那种压迫感几乎让他喘不过来气。

    他摸了摸胳膊，距离染白已经远了些，他总算是感觉太阳照射在身上的暖洋洋的感觉。

    以往令人厌恶的炽热的阳光，此刻竟然变得那么美好了起来。

    男人像是想到了什么，那动作顿了顿，他回头，看着那个不远处的女孩。

    只能看得到一个修长阴冷的背影，一身血衣，逆着光，渐行渐远，那种血染红的颜色，在光圈晕染中，也慢慢淡化了下来。

    男人还能看得到女孩身上的血迹，他感觉有些奇怪。

    虽然魔梦世界接触的人很多，但是在这样一个繁华的街道上，看到这样一个染血的衣裳，苍白而诡异的人影，尤其是指尖还滴滴答答落着血珠，在地上蔓延而出一道长长的血痕。

    ……就，不觉得的怪异吗？

    他忍不住问在街道旁边还在摆摊子的老人，“你感觉刚才那个走过的女孩怎么样？”

    老人摆着地摊，上面是一些古佩什么的，听到男人的问话，他愣了愣，抬起那双混沌的眼睛，看了一眼远处，“谁啊？”

    “就是穿着血红色衣服的那个。”男人压着脾气。

    “难道你不觉得在人群中特别显眼的吗？你看，她身上还流着血呢？”

    听着男人的形容词，老人皱了皱眉头，准确来讲，男人口中说的那个人，放在街道上一定是特别引人注目的那个存在。

    但是……

    老人一眼看去，将来来往往熙熙攘攘的人群收入眼底，别说是一个长得特别漂亮，身上带着三分邪气的年轻血衣女孩，就算是一个穿着红衣服的女孩也没有啊。

    “年纪轻轻的，这是什么妄想症？”老人同情的看了一眼男人，宽慰的拍了拍他的肩膀，长长的叹了一口气。

    男人：？？？

    他整个人都是一懵，有一瞬间没理解老人的意思，反应过来之后，立刻急了，“你没看到那个人？！”他不信邪的再次看去，还是能看得到那被光晕晕染的血色身影，怎么可能没人看见。

    听到男人质疑的话，老人板着脸，“你到底在说些什么？我还没到老眼昏花的地步，那么一个大活人我怎么可能会看不到？别说是血衣女孩吗，我就敢说，一个红衣服的女孩都没有！”

    听着老人瞪着眼睛，带着几分被质疑的不悦的语气，男人身形彻底僵硬住了。

    真的……

    看不到？

    他突然之间感觉自己身上有些冷，慌乱的扒拉其他人问。

    路过的行人一看到男人身上那种标志性的42号贫民窟才有的印记，都露出了嫌恶不屑的表情，像是看到了什么脏东西般。

    无奈之下，

    男人只能恍恍惚惚的离开魔梦世界，毕竟要是被一些贵族发现了，少不了当牛做马。

    当他再一次回头的时候，已经看不到那一抹极其显眼的血衣了。

    “草，撞邪了吧。”回忆起那张和三年前死亡的脸一模一样的画面，以及当初过来的时候冰冷刺骨的凉意，男人吐了一口吐沫，感觉有些晦气，身上的冷意一直没有消散，却是加快了步伐，低着头匆匆回了42号贫民窟。

    …

    是夜，

    魔梦世界，

    漆黑的夜幕笼罩着天地，世间好像陷入了一度的寂静当中，只有风吹草动，树影婆娑的声音在细微的响起。

    修长冷淡的少年刚刚从浴室中走出来，他身上穿着一件黑色肃穆的浴袍，领口微敞，露出半截冷硬漂亮的锁骨，肤色泛着病态般的苍白。

    但是那一个看起来神秘又邪异的骨链却一直带着，那小型的银白十字架，在夜色中泛着淡淡的芒。

    忽然之间，司靳的动作就顿了下来，他就那么站在原地，身形修长挺拔，背影带着某种穿透一切的冷漠感，没动。

    少年一身处事不惊的死寂，因为刚刚沐浴，墨色碎发还泛着湿意，刚好遮住了眼，水珠从棱角分明的俊美侧颜缓缓滑落，顺着锁骨凹陷的漂亮弧度，最后末落衣领。

    冰冷和慵懒的交织，带来摄人心魄的反差。

    房间内灯光洒落，窗外只能听到风的呼啸声。

    司靳微微侧了下眸，能从旁边的玻璃镜中，看到自己身后，一道缓慢走近的身影。

    就那么慢慢靠近背后，那一身鲜血般的颜色也愈发清晰。

