    【考生·0731号·陆云，现已完成高考实战模拟……】

    【分数计算中……】

    ...

    【考生：陆云】

    【准考号：0731】

    【模拟实战成绩：599/600分】

    【魂力等级加权：121/150分】

    【特权加分：30分】

    【总计：750/750分】

    【当前高考排名（第五星系）：第1名】

    陆云躺在地上，看着头顶浮现出的成绩单，忍不住露出了笑容。

    ‘750分……还真是出乎意料啊。’

    其实在成绩出来之前，陆云觉得自己也就七百分出头的样子。

    根本没想到自己会获得满分。

    因为在他看来，没有能够闯过模拟实战中第十阶段的自己，模拟实战的分数应该不高才是。

    可他没有想到，自己最后居然获得了599分的高分。

    回想起第十阶段的敌人，陆云还是心有余悸。

    那上百个白银一星的异虫战士，根本就不是正常人能够战胜的。

    即便是有着三个白银级英灵他，最后也只是坚持了两分钟而已。

    当时的陆云还觉得，这最后阶段的难度也太高了一点。

    根本就不是高中生能够应对的难度。

    现在看来，这第十阶段在考试环节中的作用。

    应该是类似于‘超纲题’的存在。

    它的难度的确很高，但是在整个高考环节中，却只占了‘1分’。

    而这一分，就是普通人和妖孽的区别。

    虽然不想承认，但陆云觉得哪怕再来一百次，自己都无法拿到这一分。

    不过这不是他天赋不够，而是他起步太晚了。

    他要是能早几年打造出英灵卡的话、

    或许今天的他，就有可能闯过这第十阶段了。

    不过这些都不重要了。

    他虽然没有获得那至关重要的一分。

    但得益于之前在异虫之潮事件中的出色表现。

    陆云却获得了高考额外加三十分的特权。

    加上他在最后几天的时候，魂力突破到了1210点。

    使得他的魂力分数，比最后一次模拟考时多了1分出来。

    也就是这一分和特权的三十分。

    让陆云取得了‘满分’的恐怖成绩。

    虽然有水分，但满分就是满分！

    十大学院……随便他选！

    没办法，获得满分的他，就是这么豪横！

    ...

    而此时在监考室的考官们，也都看到了陆云的成绩。

    包括凯瑞在内的所有人，全都兴奋到脸色潮红。

    七百五十分啊，这是克罗斯星的高考历史上，第一次出现有人考满分的情况！

    之后还会不会有人做到，他们不清楚。

    但至少在克罗斯星上，陆云已经做到了前面所有考生都没做到的事情了！

    他们……见证了历史！

    ...

    罗萨斯市，卡师一中。

    此时的一中校长·秦明德，正在焦急的等待着考试结果。

    又或者说……是在等待陆云的考试结果。

    毕竟他在陆云的身上，可是自掏腰包的投入了价值几百万的资源。

    秦明德倒不是担心这笔钱浪费。

    他只是担心陆云最后要是没有取得好成绩的话。

    会不会因此产生巨大的心理落差，从而自暴自弃。

    比起自己的钱，他其实更在乎自己学生的前途。

    终于，在下午五点的时候，秦明德接到了一个电话。

    “什么！你说真的？！”

    在听完电话的内容后，秦明德激动的跳了起来。

    那苍老的面容变得潮红，一瞬间仿佛年轻了十岁。

    因为他从电话中，听到了陆云的高考成绩居然是惊人七百五十分，满分！

    虽然这分数中，有三十分是额外的加分。

    但光是前面的七百二十分。

    就已经让陆云能够夺得克罗斯星状元的身份了。

    如果把那三十分算上，陆云这一次或许都不是克罗斯星第一那么简单了。

    他完全有可能是第五星系第一！

    星系第一和星球第一，完全是两个概念！

    想到这，秦德明开始再三确定。

    在确定后陆云的确考了个满分后，他开心的挂断了电话。

    随后他坐在自己的旋转沙发上，一边哼着小曲，一边摇晃起来，明显是开心的不行。

    突然，秦明德似乎想到了什么，急忙拨通了教导主任的电话。

    不多时，一中的广播就响了起来。

    “恭喜我校陆云同学，高考取得750分的满分成绩！”

    “恭喜我校陆云同学，高考取得750分的满分成绩！”

    ……

    这段广播在学校内，足足播放了三遍。

    正在上课的其他学生们在听到这信息后，也都被震撼到的了。

    我滴个乖乖，高考满分，我们学校什么时候这么厉害了？

    这样的怪物，居然能出现在我们学校中？！

    感觉我们学校……好像有点配不上这个满分状元啊！

    ...

    克罗斯星，新城区。

    忘记说了，因为老城区毁于异虫之潮的战火中。

    导致眼下的老城区已经彻底重建。

    市长·罗恩也自然而然的把老城区，划入到了原新城区的区域中。

    也就是说从此之后，整个罗萨斯市就没有所谓的新老城区的分别了！

    有的只是市区和郊外垃圾场的分别。

    当然了，此时的垃圾场也得到了很大的改善。

    由凯瑞牵头，好几个联邦知名的垃圾处理公司来这里建厂。

    这不仅很好的解决了垃圾回收利用的问题。

    还给罗萨斯市带来了新的活力。

    这些都是新罗萨斯市的变化。

    一切都在朝着好的方向发展。

    新罗萨斯市中。

    此时市民们自发上街，进行着一场盛大的狂欢中。

    而这场狂欢就围绕着一件事。

    那就是一中学生陆云获得了高考状元的事情！

    在这场狂欢之中，一群自认为‘熟悉’陆云的人跑了出来。

    一中校长·秦明德面对着面前茫茫多的记者，洋洋得意的说：“其实我早就看出来陆云这孩子，以后肯定会有出息的！”

    “所以我当时力排众议，在所有人都反对的情况下，拿出自己的私房钱资助他。”

    “什么你们不相信，要看看我的转账记录？”

    “哎呀，这怎么好意思呢，使不得使不得，我不是那种爱慕虚荣的人……”

    秦明德嘴上这么说，但手上却多出了一叠打印出来的银行流水。

    然后分发给了周围的记者们，不仅人手一份，还多出来了！

    这一看就是早有准备！

    神TM不是爱慕虚荣的人，我信你个鬼！

    而此时的秦明德，就好像打开了话匣子一样。

    除了说自己在陆云成长的道路上，提供了多少帮助外。

    还添油加醋的强调了一下，如果没有他的话。

    陆云很有可能就不会有现在的成就了。

    这听的记者们一阵皱眉。

    我们是来寻找高考状元的励志故事，不是来寻找高考状元校长的励志故事！

    你能不能说点我们想知道的事情啊，不要再一直吹自己了！

    可恶！

    ...

    第五星系，一艘星际客船上。

    “插播一条新闻，恭喜本星系·克罗斯星·罗萨斯市卡牌一中·考生陆云，取得高考满分成绩，夺得本星系高考状元……”

    “客人，客人？”

    “啊？”

    “客人，请问您要茶水吗？”

    别西卜摆了摆手，笑着说：“不了，谢谢。”

    “好的。”

    等到服务员离开后，别西卜用自己缠着绷带的手掌，开始滑动面前全息平板中的新闻信息。

    因为在这条新闻中，他看到了一个让他感兴趣的信息。

    “……据本台记者得到的消息，考生·陆云之所以能获得如此成绩，是因为他罕见的拥有三张英灵卡……”

    ‘三张英灵卡吗……有点意思。’

    别西卜转头朝着窗外看去，眼神中闪烁出兴奋的光芒。

    这眼神……是猎手看到猎物的眼神。

    ...

