    黎夏就是工作之余，恍然觉得好久没有见过顾余琛，毕竟是经常会在身边出现的人，突然不见人影，多少还是会察觉的。

    本来黎夏打算借去顾其琛那边商量起诉的事问问顾余琛，结果谈完事情就把这事给忘了。

    等再想起来时，是听魏也说起什么时候见了顾余琛一面。

    听说了，知道他好好的忙自己的事，黎夏就把这事给抛到了脑后。

    正式起诉是在十月中，和法院传票一起送到周家的，还有家装客人对周青的起诉。

    周青经手装修的房子，有人得了重病，查出来原因，就是住新房导致的。

    事实上，在他们入住之前，黎夏派人阻拦过。

    所有经周青手装修的房子，黎夏都安排了人，她还请了相关环境检测的机构，替他们进行了检测。

    检测结果显而易见，环境污染严重，甲醛、笨严重超标。

    如果只是说污染，大家可能不会放在心上，但当听说会致癌，谁敢拿命去赌。

    这些人当然也不会信黎夏的一面之词，他们自己去找人检测，找医生证实过后才知道，自己贪得一时便宜，不仅便宜没有占到，还差一点要付出生命的代价。

    现在更是有血淋淋的例子摆在眼前。

    生病的这家装修的是新房，黎夏拦着的时候，他们根本就不相信，检测结果摆在那里也不信，口上说不会去住，但只通风了半个多月，就住了进去。

    新婚妻子因为住进去没两天身体就不舒服，住回了娘家，新婚丈夫和婆婆一直住在新房，现在得病的就是新婚丈夫，人今年才二十三岁。

    刚刚大学毕业，老家是乡下的，为了让孩子扎根在城市，老家的父母砸锅卖铁，在城里买了新房。

    供孩子读书读出来就不容易，买房不仅掏空了家底，还欠了不少外债，装修的时候正好同小区有周青装修的案例，他们觉得好看又便宜，就选了周青。

    结果酿成悲剧。

    “黎总，对不起，我没拦住。”负责办这事的小苏特别自责，觉得是自己工作不到位，才导致了这样的悲剧。

    “你已经尽力了，不关你的事。”黎夏是知道事情的始末的，这家人确实很可怜，但可怜之人必有可恨之处，专业的检测人员他们不相信，小苏上门去劝，还被骂了出来。

    农村老太太骂人特别狠，小苏还只是个二十出头的姑娘，哪里挨着住那种骂，劝了三四回，就放弃了。

    不过听说这家的妻子回娘家后，小苏又去劝了，还劝服的新婚妻子一起帮忙劝，结果连累着新媳妇被婆婆骂胳膊肘往外拐，闹起了婆媳矛盾。

    也因为这事，新婚妻子身体舒服一点也没有回去。

    现在事情走到这一步，好在得病的这位是个大学生，有基本的法律常识，确认病因后，立马就进行了起诉。

    白血病在十几二十年后，可能有治愈的希望，但在现在，绝对是让人闻之色变的绝症。

    “现在那家老太太可后悔了，天天在医生里头哭。”

