    朱厚照再次见到钱进来，发现钱进来对自己的态度和以前有些不同，怎么说呢，就是特别的热情以及...谄媚。

    对，就是谄媚，讨好得有些过头了。

    钱梦竹看着给朱公子沏茶倒水的亲爹，感觉有些丢人，不要像个小厮一样好不好。

    “听多多说这铅笔是您发明的，朱公子真是年少有为啊...”

    “朱公子画技真是高超，您在我们店铺里挂的画作，有人出一百两银子，我都没卖...”

    “朱公子...”

    “咳咳！”

    钱进来见自己的乖女儿不悦地轻咳了两声，嘿嘿地干笑了起来，自己是有点过了哈。

    “你们聊，你们谈的生意，我也不太懂，我去前厅看看。”

    走的时候还给女儿挤眉弄眼一番，钱梦竹知道老爹的意思，是提醒自己把曹鸿发的事儿说一声，还有让自己把握机会......

    “朱公子这几日可好？”

    “嗯嗯，好的很，好的很，钱姑娘看看这个。”

    说着，朱厚照拿出了一套玻璃茶具。

    钱梦竹捂嘴，睁大了眼睛，这也太漂亮了吧。

    “叮，特殊条件触发，你的玻璃制品震惊了钱梦竹，浪值+50。”

    朱厚照含笑看着钱梦竹的反应，果然不出自己所料，古人对于透明的东西完全没有抵抗力。

    “这就是朱公子之前提到的玻璃制品？”

    “正是！”

    说着朱厚照伸手示意钱梦竹拿起来欣赏，钱梦竹好像觉得这个玻璃杯太贵重，有点不敢去拿。

    钱梦竹拿起了一个杯子放在眼前眼前端详。

    震惊过后，钱梦竹转换了心态，开始研究用什么办法销售，才能获得更大的利润。

    “朱公子想要如何销售这玻璃杯子呢？不知道有多少货物，我们定价多少合适？”

    朱厚照轻轻点头，钱梦竹比她爹靠谱多了，知道谈正事儿。

    “前期不打算卖这个，想先赚一笔快钱儿，打算先割一批高个儿的韭菜。”

    钱梦竹没懂割高个儿韭菜是什么意思，朱厚照解释之后，钱梦竹捂嘴轻笑，把有钱人比作韭菜这个朱公子是怎么想出来的。

    当问到朱厚照这笔快钱儿是要赚多少钱的时候。

    朱厚照伸手比了一个一，先定个小目标，赚他个一百万。

    钱梦竹又被震惊了，钱进来努力了大半辈子就完成了不到半个小目标。

    “只是有个大概的想法，马上镜子就可以量产了，打算先在你们店里开始售卖镜子。”

    “嗯，我们在城北也多了很多店铺，现在是京城最大的杂货商了。”

    “可以啊，钱叔经营有方啊！”

    钱梦竹不好意思的笑了笑说道：“还是要多亏了你......”

    然后钱梦竹把曹家来赔礼道歉的事情讲了一遍。

    朱厚照想了一会儿才想起来曹家是谁。

    钱梦竹见朱厚照的表现一点也不意外，就猜到你根本没把曹家当回事儿。

    两人讨论了一会儿关于镜子销售的细则，朱厚照便提议去城北新接手的店铺去看看。

    钱进来见两人出门去了，巴不得女儿能直接跟着朱厚照回家，一时半会儿别回来才好，回来的时候直接把自己的外孙抱回来，最好还是改姓钱的。

    上次逛街的时候因为出了曹鸿发那档子事儿，朱厚照没逛尽兴，今天可算能在大明的繁华街道上好好走走看看。

    两人一路上说说笑笑，后面跟着的刘瑾心说这钱家小姐莫不是以后的太子妃，不过身份是个大问题，太子妃做不成，做个侧妃倒是也可以。

    两人行至河边，突然听见河边的一人放声大笑，给两人吓一跳。

    钱梦竹皱眉说道：“真是个怪人！”

    朱厚照多瞧了两眼，这怪人好面熟啊，这不是唐伯虎么。

    朱厚照带着钱梦竹走到唐伯虎身边说道：“唐兄，这么巧啊！”

    唐伯虎上一秒还在自艾自怜，放声狂笑，没想到转眼就遇见了个熟人。

    啊这.....好尴尬啊。

    “额，好巧啊，朱老弟。”

    唐伯虎恢复常态，好像刚才在河边放声狂笑的人不是自己。

    朱厚照很喜欢唐伯虎这种把自己当朋友的亲切感，说道：“唐兄又来体验普通人的生活啊？”

    唐伯虎见这个小兄弟跟自己打趣，有些不好意思的笑了笑。

    “老弟你这是说的什么话，这位小姐是？”

    见朱厚照旁边跟着一位容貌出众的女子，唐伯虎开口询问。

    “哦，给唐兄介绍一下，这位是我生意上的合作伙伴，也是我的好友，钱姑娘。”

    “钱姑娘，这位就是鼎鼎大名，诗画双绝的大才子，唐寅，唐伯虎。”

    钱梦竹也曾听说过唐伯虎的大名，没想到唐伯虎竟然是这样一个微胖油腻在河边怪笑的人，真是见面不如闻名。

    钱梦竹行了个万福礼，说道：“原来是唐大才子，久仰久仰！”

    唐伯虎夸赞美女的话那是张口就来：“钱姑娘天生丽质，婉如清扬，一表人才，朱老弟好福气啊。”

    唐伯虎说罢还给朱厚照眨了眨眼，糊弄鬼呢，男女两人相伴同游，你跟我说是好友？

    见唐伯虎夸奖自己，还误会了两人的关系，钱梦竹心里很是受用唐伯虎的话，害羞地偷偷打量朱厚照的表情。

    朱厚照还保持着现代人的观念，不就是两个人逛街么，手都没牵，你个唐伯虎怎么这么八卦。

    殊不知，钱梦竹本身就是这个时代的异类，家里早年并不富裕，没那么多讲究，后来钱进来打算让钱梦竹接班，也没把女儿往大家闺秀那方面培养，抛头露面已经习惯了。

    朱厚照和钱梦竹刚刚逛店铺逛得累了，正说要去西山的工厂看看，就问唐伯虎要不要一起？

    唐伯虎本来就是一个大闲人，今天被二愣子给刺激到了，暂时不想回青楼，还想在人间多清醒一会儿，觉得跟朱厚照去西山看看也好。

    几人乘车来到西山，唐伯虎和钱梦竹没想到朱厚照说的工厂竟然规模这么大。

    二人先是被整整齐齐的大棚所吸引，走近一看，这大棚的顶居然是玻璃做的。

    钱梦竹又被惊到了，这朱公子是真不拿钱当钱啊，这么多的大棚都用玻璃做顶，太奢侈了吧，这大棚里种的是什么天材地宝啊？

