    此时此刻，空气都仿佛凝固了下来，原本在外围的那几个试炼者，目光齐刷刷的看在了这几个人的身上。

    “要是你们不退的话，你们只有两个人，而我们有三个人，我看看是你们输还是我们输。”

    显然，他们三人也知道艾维和云千帆都不是好惹的主，要想对于他们两个人动手，恐怕也就只有他们三个人联手了。

    仅仅凭借一个人或两个人，最多只能够和他们打成平手，想要把他们逼退的话，恐怕只有三人联手才有这个机会了。

    “是吗？”

    “其实我感觉你们三个人都不会联手，要知道你们的实力和我们的相差无几，真的拼起命来，难道你们会便宜了外围的那几个家伙？”

    艾维的一句话让另外三人当即就沉默了。

    要是真的拼起命来，他们三个人少说也得收到不小的伤势。

    而外围还有好几个试炼者正在虎视眈眈，打起来绝对是他们吃亏，甚至他们恐怕连争夺灵药的资格都没有了。

    所以和云千帆他们两人开战，绝对不是一个明智的选择。

    “你们想怎么样？？”

    “这个东西我们三人肯定有一个人要得到，你们要是不愿意退出的话，那我们就只有开战了。”

    那个手持长剑的家伙显然不愿意这么轻易的放弃，哪怕这个东西不在自己的手中，他也不想让别人插手。

    “那就来吧，让我看看你的实力到底有多强，本来我还打算大家各凭实力，但是现在看来嘛，只好先解决你了。”

    云千帆二话不说，直接掏出了身上的饮血刀，目光格外冰冷的盯着这个家伙。

    再加上她这一身打扮，身上还背着一副棺材，这三个家伙对于云千帆心里还有些忌惮。

    “既然你都这么说了，那咱们就各凭实力好了，本来是不想让你们参与的，但是打起来，我们吃亏，你们同样也跑不了，与其便宜了外面那些人，倒不如咱们自己几个人凭实力争夺，怎么样？”

    另外一个手持扇子的男人缓缓开口说了一句，他说的这句话。倒是让另外两个人点了点头，显然，他这是一个比较中肯的建议。

    “既然你都这么说了，那我们也就不好拒绝了，大家各凭实力，各取所需。”

    艾维点了点头，身后直接悬空，在天空中缓缓的等待起来。

    云千帆也没说话，静静的闭目养神。

    伴随着时间越走越远，转眼间就已经过去了一天。

    一直到第二天早上，太阳刚刚升起的时候，那一股特殊的能量越来越浓郁，甚至外面的那几个家伙也，有些按耐不住了，很显然小岛中间的那个灵药似乎快要成熟了。

    “准备！”

    艾维的声音在云千帆到脑海中回荡。

    云千帆默不做声，只是静静的把自己的饮血刀给拿了出来。

    而另外的三人也是各自拿出了自己的武器，因为接下来马上就会爆发战斗了。

    一旦那个灵药成熟，他们会毫不犹豫的动手，谁先拿到手就是谁的。

    当然了也没说不允许抢，如果有人想抢的话，他们也没有办法阻止，甚至他们也会参与其中。

    “唰！”

