

    倒数十秒。

    进入游戏界面，全场一片安静，似乎都怕影响到选手的一个发挥。

    路小狼选择英雄可以变身为一只小豹。

    小豹子的一个皮肤又和小老虎有些相似，那一刻路小狼在打野的时候突然就怔住了。

    突然一动不动。

    脑海里不由得响起季白心刚刚说的那些话。

    她抿唇。

    无法集中精神。

    是真的有那么几秒的散漫。

    而一场游戏如果快一点的话也就十来分钟，而一波团战可能就是几秒钟的事情。

    路小狼突然的愣怔让其他人全部都惊住了，顿时有点慌了阵脚。

    “小狼。”阿元通过耳麦叫她。

    路小狼回神。

    作为打野，经济很重要，对方现在都已经打完最后一搏野怪升四级了，路小狼却还在第一个区域打第二个野怪。

    路小狼咬牙。

    全场都有些按耐不住了。

    完全不知道刚刚路小狼在做什么？！

    直播平台上也是一波又一波的弹屏无数，“路小狼在干嘛？”

    “她疯了吗？一动不动？”

    “对方打野经济比她高多了，她在想什么？”

    “卧槽，Joe团队的神话是不是就要止步如此了！”

    “我都不想看了。等着宣布结果吧！”

    全国游戏迷都有些自暴自弃。

    殷勤那一刻也紧张到要死。

    路小狼那傻逼在做什么？这个时候她出神她发呆？

    她这是想要全世界人骂死她吗？

    殷勤觉得他自己此刻都在手心冒汗了，真的是给路小狼捏了一把冷汗。

    季白心反而笑了。

    大概全世界除了路小狼只有她知道，路小狼为什么会不在状态。

    她嘴角冷笑。

    今天之后，路小狼应该就会成为全国罪人，过街喊打！

    她这么冷冷的看着。

    看着直播镜头全部都在路小狼的脸上。

    路小狼表情很淡，此刻状态下似乎看不出来任何情绪。

    她继续打野升级。

    对方打野开始在辅助的配合下抓人了。

    第一波上路。

    对方打野直接切入塔内进行强杀，剩下一丝血出来，辅助扛住，一个技能反向进入。

    对方拿下第一滴血。

    现场，一阵呼声。

    是来自对方团队的支持者。

    Joe团队的支持粉丝情绪很爆，其实刚刚那个人头并不应该，路小狼从那边经过却最后选择离开，在对方抓人的时候，她直接去了对方的野区打野，放弃了自己的队友。

    “路小狼，你到底能不能打！”一个现场观众终于忍不住了！

    其他人也附和了两句。

    因为才开局，大家还是抱着可能翻盘的心态，不想过度影响路小狼。

    然而第一句却一直被压制着发育。

    路小狼似乎一直在打野基本上没有怎么参与团战，而他们的团队也在不停地避免团战对方却一直强势的在进攻。

    “小狼，能不能打了？”阿元问。

    “再等一会儿。”路小狼回答。

    阿元控制情绪。

    其他人也都跟着路小狼的节奏。

    如此一场比赛，打了十多分钟，对方少了一个下塔，而他们上中下三路的一塔全被破了，人头2-6，处于明显劣势状态。

    眼看第二波团战又要开始了。

    所有人都在守第二个中塔，路小狼却还在野区，把大龙拿下了。

    第二个中塔被迫。

    现场直播间都有些破坛子破摔了。

    “算了，这次还是不要有期待了？”

    “路小狼根本就不在状态。”

    “到底谁说路小狼回队就一定会大获全胜的？”

    “路小狼心里素质不行，在这种打比赛上就能够看出来。”

    现场也有些混乱。

    路小狼打完大龙之后，他们的守一波塔又死了两个队友。

    还有2个队友在清理兵线。

    路小狼依然在野区不停的晃荡。

    她现在的战绩是0死0杀0助，经济倒是慢慢追了上来。

    却没有任何战绩。

    所有队员全部复活。

    对方在打小龙。

    路小狼说，“准备一波团战。”

    “输了我们就被爆塔了。”阿元提醒。

    “我知道。”

    阿元作为战士直接先手跳了进去。

    一波团战开始。

    阿元的血量在瞬间下降，辅助扛上，法师和射手在后位庶出，路小狼在旁边等候。

    对方的打野直接从后方切入，目的是法师和射手，小狼就等着他现身之后上去，华丽的操作下顺便拿下了她的第一个人头，又迅速加入团战之中，在他们的队员死了三个的情况下，和辅助一起，把剩下的对方四个人残血瞬间秒杀。

    全场惊呼。

    一波操作和计谋简直华丽到爆炸。

    小狼迅速的去清理兵线，带着打龙一路爆塔。在对方队员刚复活的那一刻，打爆了对方水晶，旗开得胜！

    完全就是逆袭。

    完全就是神一般的操作，全场一下沸腾了。

    “小狼好样的！”阿元忍不住惊呼。

    他就知道，路小狼刚刚肯定是在演戏是在让对方掉以轻心。

    路小狼那一刻深呼吸了一口大气。

    只有她知道，刚刚那一句是她真的失误。

    好在，显胜！

    好在对方有点急功近利，否则这局并不好打。

    而此刻对面的队伍明显有些被打击。

    本以为这局是碾压式的赢，却没想到最后被团灭就真的被直接打爆了水晶。

    路小狼这女人果然不简单，下一局绝对不掉以轻心。

    然而。

    不掉以轻心的何止是对方，路小狼也不敢在再游戏里面分神，全身心的投入进去，丝毫不去想游戏以外的事情。

    从一开始就非常强势，强势的抓人强势的团战强势的攻塔。

    后面两场打得对方根本还不起手。

    一局十分钟，结束了比赛。

    现场观众惊呆。

    这完全是碾压局啊，对方队员一个年龄稍微小一点的男孩都被打哭了。

    那场死了8次，在这样的比赛上，真的是史无前例。

    排位赛第二场结束，Joe团队以三局三胜活得12分的积分成功竞技。

    全场欢呼。

    直播间也被小狼华丽的操作给引爆了。

    “路小狼，你以后别叫小狼了，叫女王吧。”

    “路女王，从此以后请收下我的膝盖！”

    “女王威武！”

    “下次等待你再次打爆那些狗眼看人低的洋鬼子们！”

    ……

    季白心直接是把手机扔在面前的办公桌上的。

    她压抑着怒火。

    路小狼赢了。

    赢得这么漂亮！

    所以。

    对路小狼而言，到底小老虎有多重要？！

    她讽刺的一笑，又重新拿起手机给殷勤拨打。

    殷勤此刻正沉寂在兴奋之中。

    路小狼能不能更帅一点！

    他此刻血液都在膨胀，却在看到来电那一刻，热情的火焰就这么瞬间一盆冷水泼了下来。

    他接通电话，“白心。”

    “路小狼赢了。”

    “是吗？”

    “你没看比赛？”季白心问。

    “看了一会儿，刚刚有点工作所以没看到最后。”殷勤淡淡的说着。

    不想表现出自己的心情，也不想因为这些无关紧要的事情和季白心吵架。

    “关于小老虎抚养权的事情，我想再找你谈谈。”

    “白心，你要我说多少次！”殷勤脸色一下就变了。

    季白心似乎感觉不到他的情绪一般，她说，“我问过律师了，想我们这种情况想要拿回小老虎的抚养权轻而易举。路小狼下奶年林很小，而且现在有着自己一份不稳定的工作，经常到处飞行不能陪伴在小老虎身边，按照炎尚国的相关法律，路小狼是不具备作为一个称职妈妈的能力的。相反，你工作稳定，且家人尚在，可以给小老虎一个更好的成长环境，最重要的是，我没有生育能力。在法律上，我不能再生孩子，小老虎就会是我们最后一个孩子，法院会优先考虑把孩子给我们抚养。”

    “我知道。”殷勤说，“我知道我想要小老虎轻而易举，但又能怎么样？对我而言，小老虎就是小狼的，我绝对不会抢走他！季白心，我真的不想再因为小老虎的事情和你吵架了，我真的不想再在这件事情上和你多说什么！”

    “为什么，就不能把小老虎要回来！小老虎是你亲儿子！我给你抚养你的亲儿子，你为什么还要拒绝！”

    “你是为我抚养？真的是站在我的立场上为我考虑吗？”

    “你质疑我？”

    “不是质疑，而是确信，你是为了你自己！就是见不得路小狼过得比你好！”

    “殷勤！”季白心尖叫。

    “我不知道从什么时候你变成了这种私自私立甚至满身嫉妒的女人！路小狼没有对不起你什么，你为什么看不得她好过！你为什么姚处处针对她？你别忘了，当初你的命都是路小狼拿命把你救回来的！”

    “是，当初是她救我的！但是当初如果不是你，我会遭遇这些吗？”

    “所以我赔你，我把自己赔给你还要怎么样！”

    “你以为你能赔偿得了吗？你以为你一个殷勤就可以把我遭遇的一切都赔偿完吗？”

    “所以你还想我怎么样？以死谢罪吗？！”

    “为了不和我在一起，你甚至想死了吗？”季白心讽刺。

    殷勤那一刻真的气得想要把手都扔了。

    他觉得他根本没办法和季白心沟通，他根本不知道季白心的点在哪里，他根本理解不了现在的季白心到底是一个什么样的心态。

    他真的，真的有点受够了！

    他说，“季白心，我真的不知道我还能够容忍你多久！”

    “呵！终于露出你的真面目了。”季白心冷声的说道，“你终于不再掩饰了，你和我在一起就是为了做给所有人看的是不是？等过一段时间你平复了你心里的那丝愧疚就会和我分手，是吗？”

    “是，你说什么都是！别说得那么长，我现在就想和你分手，我们分手吧！”

    “殷勤！”

    “我就是个烂人，我就是个渣，我就是在让你受到这么多伤害之后我不想再负责了！”

    “殷勤！”季白心那边尖叫的声音，都在破裂。

    “所以，你看着办吧！”

    殷勤猛地将手机砸在地上！

    他真的觉得有一天，季白心会抹杀掉他对她的所有愧疚和同情。

    到那一刻，他真的可能和季白心，分手！

    真的可能不管不顾，真的就对她不管不顾了……

    吴美丽是又听到了剧烈的声响小心翼翼的推开她家董事的办公室门。

    看到那个她才给他买了不到一周的手机，又这么无辜的躺在了地上，屏幕破裂。

    这真的是钱多了没处花吗？！

    这可是最新款限量版手机，价值连城，她看着都痛。

    而她家董事长却丝毫不在意，怒气冲天的从办公室离开。

    吴美丽就这么看着她家董事长走路带风的样子。

    这是，又没吃药就出门了吧！

    她蹲下身体捡起地上的手机，手机突然响了，吓了吴美丽一大跳。

    但因为屏幕黑完了根本看不到来电也接通不了，只能任由那个电话不停的响起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午不出意外3点三更。