    钟沐尘一下就点醒了林易。

    说起来林易只顾着去思考接下来该怎么来帮尼克斯进行补强，他却忘记了如果要成为NBA的第一人，下赛季可是一个非常关键的节点啊！

    FMVP......MVP！

    下赛季可是抢MVP的最佳时机啊！

    首先，不出意外，詹姆斯在这次季后赛失败之后肯定会产生在克里夫兰是不可能成功的这种想法！

    其次，如果詹姆斯去到迈阿密找韦德打兄弟篮球，那么林易最好的机会就来了！

    因为林易很清楚，詹姆斯在去到热火之后，最生气的可不是球迷们，而是大卫斯特恩……

    所谓抱团一时爽，声望火葬场啊！

    林易记忆中10/11赛季的常规赛MVP是被德里克罗斯获得，说真的，从数据上来看，詹姆斯的数据依然比罗斯更好，但是人罗斯身边可没有韦德，没有波什，这为罗斯在最终MVP评分上加了很高的印象分。

    这么好的抢MVP的机会，林易怎么能错过？

    要知道虽然林易现在人气依然很高，但是在人们眼里，他还是比詹姆斯要弱一档的，不然皮蓬也不会说林易想超越迈克尔乔丹，得先超越勒布朗詹姆斯。

    要做NBA真正的历史第一人，林易必须要尽快在个人荣誉方面压过詹姆斯才行，因为今年助攻了猛龙进入季后赛的原因，罗斯的声望比不上林易记忆中，而且尼克斯无论是战绩还是自己的数据都碾压罗斯好吧？

    至于杜兰特林易也不担心，因为现在不少人都认为自己比杜兰特更全面，林易要抢MVP，下赛季无疑就是最好的机会！

    这么好的机会林易可不想错过，毕竟第二年就拿到常规赛MVP，会让自己的声望和历史地位进一步提高，而且林易知道，只要詹姆斯还在热火抱团，他就不可能是自己MVP的竞争对手。

    更何况林易还有大招没用呢！

    这赛季和队友们默契地刷三双配合，林易已经刷出了经验来了，明年热火三巨头组成之后，东部就等于会少两支季后赛强队，尼克斯今夏的计划只要实现，就算大卫李和哈林顿离开，下赛季尼克斯也只会更强。

    林易不信自己刷个赛季三双出来，MVP敢不发给自己！

    甚至林易已经把目标定在了至少要蝉联MVP才行！

    “居然只记得升级打怪，忘记了MVP这一茬，不应该啊，不应该！”林易感觉自己夏天特训的动力一下就来了。

    这个MVP必须得抢，而且必须要做到毫无争议才行。

    只不过林易好像记得，因为罗斯拿了MVP，后来在停摆期间，出了一个《罗斯条款》，这么一来，《罗斯条款》会不会变成《林易条款》呢？

    林易可不是圣母，他可不会为了帮助罗斯拿顶薪就不去抢这个MVP，对于林易而言，这个MVP相当重要。

    ……

    在决定了要抢下赛季的常规赛MVP之后，林易对于自己的提升计划就又多了一项任务，那就是尼克斯今年夏天别的计划可以失败，泰森钱德勒必须让尼克斯管理层给自己弄来。

    因为在季后赛结束后，大卫李又找林易谈了一次心，这位“全明星小透明”已经打算在夏天离开纽约了，没办法，林易的光环太大，大卫李如果继续待在纽约，就算进了全明星人们也会忽视他的存在。

    而且最重要的是，尼克斯并不会给大卫李顶薪，不然林易记忆中尼克斯就不会为了小斯而放弃大卫李了。

    当然，历史已经被林易改变，这一次尼克斯不愿意给大卫李顶薪的原因还是因为林易，毕竟林易在新秀赛季就已经成为了纽约的大腿，如果尼克斯给大卫李顶薪的话，尼克斯好不容易腾开的薪金空间就会被锁死了。

    很显然，尼克斯因为林易已经膨胀了起来！

    大卫李离开，林易必须要一位能够给自己顶人卡位还不和自己抢数据的队友才行，虽然下赛季在林易的计划中并不是夺冠概率最高的一个赛季，但是哪怕就是一条咸鱼也要有梦想才行啊！

    万一尼克斯明年迈过了热火，总决赛打小牛怎么办？

    泰森钱德勒正值壮年呢，林易和他对位更难受，不管是出于给自己刷数据的目的，还是为了削弱未来对手的实力，林易都必须想办法让管理层把泰森钱德勒给弄过来。

    “果然，刷数据才有未来，刷数据才能赢得人们的青睐呐！”林易美滋滋地想到。

    ……

    就在林易正在规划着自己的未来时，西决和东决火热进行，西决第一场和林易记忆中差不多，科比大发神威，全场23中13，罕见地高效了一回，科比一旦高效，湖人很难输球，于是太阳队很痛快地就输掉了双方的第一场较量。

    而东决那边则是发生了意外，很显然在和尼克斯的大战之后，凯尔特人的将士们格外的疲惫，魔术队居然以94比90取胜。

    “魔兽”霍华德感觉自己成为了最大的赢家，打着快乐篮球的他现在开心极了，因为常规赛MVP詹姆斯已经被他淘汰出局，而且另一边，本赛季大红大紫的林易也被凯尔特人给淘汰了。

    霍华德感觉自己才是真正的联盟第一中锋，瞧，现在凯尔特人不也打不过我们吗？

    不过霍华德快乐并没有延续太久，凯尔特人的这帮老将们在第二战迅速地找回了状态，他们在主场101比87大破魔术。

    让霍华德最气的还是凯尔特人的砍霍战术，尤其是加内特对他可就没有对像林易时那么客气了！

    加内特不对林易喷垃圾话，那是因为铁血对残暴的欣赏。

    对上霍华德？

    加内特还不喷死他？

    “你这罚球，听说林当着你的面闭眼都能罚进，德怀特，你还是回去打小学篮球吧？”

    “德怀特，你知道吗，其实你哼歌是没用的，因为这改变不了你罚不进的命运，我想你能罚进的可能性比很多黑人小孩找到自己亲生父亲的概率还低。”

    “德怀特，你……”

    霍华德整个人都是崩溃的。

    见鬼，那个该死的家伙不是已经被淘汰了吗？

    为什么就算他被淘汰了，自己依然逃不过被拿来和他比较的命运？

    而且能不能比点别的，为什么就要比罚球呢？

    霍华德感觉自己心很塞......

    另一边的西决，第二战科比倒是恢复了正常水准的19中8，但是奈何加索尔爆了，湖人大比分2比0领先，已经开始露出了冠军相……