    钟昕连神色自然：“她家里人生病了，我来看望。”

    洛夕然狐疑：“她？”

    “我之前那个未婚妻，”钟助理说着就叹了口气，入戏程度之快竟不比洛夕然一个影后慢，“虽然她没什么良心，之前我跟她也没什么感情，但是她家里人还不错，这次生病了我也有义务来看望一下。不是什么重要的事，就没说。”

    这么说着似乎倒是对的上情况了。

    毕竟钟助理那个未婚妻好像真的很有钱，家里人住得起VIP病房不奇怪。

    但是洛夕然没忍住酸了一下：“真的没感情哦？”

    钟昕连摊了摊手：“我和她见面的次数还没和你见面的次数多。”

    洛夕然还没继续发难，钟昕连倒是也把问题抛了过来：“你也没说你来这里干嘛？”

    骤然想起来自己也是一个有前科的，洛夕然也不敢造次了，当即耸了下肩膀，打了哈哈想圆过去：“哎呀我不是说了是喜欢你嘛，好了好了你要是看完人了的话那咱们就走吧？哦等等我得先上个厕所，过会儿一楼门口见！”

    说着就飞也似地跑掉了，根本没想起来女厕其实也就在旁边。

    钟昕连知道洛夕然这么急匆匆走掉八成是为了跟住院的那个人告别，也没多拦，转身下楼了。

    钟昱嘉和钟良就算了，如果硬是要告别的话，钟昕连会更乐意用花圈表达自己深切的悼痛。

    洛夕然飞快回了洛清和的单人病房，这个时候洛清和都已经按铃叫来护士换过输液袋了，看洛夕然这副慌张的样子，无奈扯了扯唇：“发生什么了？把自己搞成这个样子？”

    洛夕然还在大口喘气：“这个……说来话长……总之哥我这边有点急事，你回头跟我说下爸妈来看你的时间，我明天错峰过来！”

    说完她拎包就走，态度之慌张，大概挥挥衣袖，手机就飞出来了。

    钟助理看她大喘着气下来，手上还多了个包，也没多问，只是抬手招了辆出租车，两个人直接回了家。

    第二天早上洛夕然收到了秘书的短信，说是董事长和夫人已经回家了，估计再过来就是下午，洛夕然回复收到以后，就开始想着怎么跟钟助理编理由。钟昕连已经知道了具体情况，也不需要洛夕然编理由，自己就善解人意地抢先表示家里有事要回去一趟，今晚才会回这里。

    洛夕然假装不舍地给他批了假，然后心花怒放地围上围巾溜了。

    谁想她到人民医院的时候没赶巧，梅初凝已经在病房里了。

    洛夕然这段时间跟梅初凝是一直没有接触的，虽然口头上各种叫嚣自己会助攻梅初凝就是她唯一认可的嫂子，但其实洛夕然就是个嘴强王者，见到梅初凝真人的时候还是感到了一丝不由自主的尴尬。

    当时梅初凝正在给洛清和喂粥，全神贯注之下其实没注意到洛夕然，偏偏洛夕然也没想到病房里还有别人，大喇喇一推门就叫道：“哥你最亲爱的妹妹来看你了！”

    梅初凝被这声音惊得差点把粥喂到洛清和鼻孔里去。

    洛夕然也才看清梅初凝在这里，尴尬地打了个招呼：“啊嫂子也在啊，呵呵呵实在是打扰了抱歉啊。”

    说着就要退出去，洛清和却道：“进来。”

    洛夕然被这么一喊也不敢乱动了，老老实实走进来，把门关好，鹌鹑似地蹲下来：“干嘛？”

    “干嘛？”洛清和有点气笑了，“昨天不清不楚地跑了我还没跟你算账呢，今天又想跑啊？”

    洛夕然反驳：“哪有！我这不是要给你和嫂子留二人空间吗？”

    如果是正常的剧情进度来说，原身是在结婚差不多一年以后狗带的，当时男女主感情已经大定。现在洛夕然自己把婚逃了，但是在给洛清和跟梅初凝当红娘这件事上热衷程度极高，而且按时间线来算现在也已经接近尾声，所以洛清和跟梅初凝已经是互明过心意正式在一起了。

    而小反派妹妹的阻碍没了，他们现在还剩两座大山，洛家父母、钟家大少，这两样解决之后，就是大结局公开恋情结婚了。

    事实上洛家父母确实一直都不太赞同梅初凝和洛清和的事，所以梅初凝跟洛清和见面大都秘密，洛清和也一直打算在家族中拿到更多的话语权，这样才能顺利做主自己和洛夕然的婚姻自由，目前来看进度尚可，继续下去洛清和大权独揽指日可待。

    但钟家大少……

    就洛夕然和洛清和之间的通话得出的结论来看，这个钟家大少就跟个透明人一样，别说闹事了，人影子都没见到一个，除了婚约问题坚决没松口，其他时候完全没有存在感，洛清和甚至听说这个钟大少现在都不在钟家住，压根不知道干嘛去了。

    洛夕然只能推测是自己逃婚的蝴蝶效应，不过兄嫂之间少一关那也是好事，他们早点欢乐大结局，她被送进局子里强行结束剧情的可能性就越小。

    再说了洛清和对她是真的好，她也希望洛清和能够幸福。

    梅初凝在旁边看着，白皙姣好的脸上也浮现了一抹浅浅的红晕，她嗔了一句：“我看你俩感情挺好的，还要不要我给喂粥了？”

    洛清和反手攥住梅初凝空着的那只手，笑得温和且无赖：“怎么不要了？”

    洛夕然大声帮腔：“就是！嫂子我跟我哥就是表面兄妹！我给他喂饭他还嫌弃我不够贤惠呢！果然是老婆喂得饭最香啊！”

    梅初凝脸上红晕更浓，轻斥了一句：“你俩倒是德行。”又端起粥一口一口喂洛清和。

    说笑间三人距离也拉近了不少，倒是不复洛夕然刚来时跟梅初凝打照面那次的冷漠和尴尬。

    半个小时后梅初凝接到了经纪人的电话，说是准备的新专辑里有首歌可能有点问题，需要去一趟录音棚处理。

    洛清和一贯不阻拦梅初凝在事业上奋斗，事实上两人在这一点是彼此欣赏的，所以梅初凝也并不犹豫，走的时候还把吃完的粥装进塑料袋里一并带出去丢了。

    洛夕然今天没什么事，现在还是十月下旬，《明星的假期》综艺嘉宾官宣在几天以后，第一次正式直播在11月2日，那天以后她会比较忙，之前都算是休假期，看看有什么好的剧本要不要接就行。

    所以她预备待到中午之后再走，可以跟洛父洛母完美错开。

    可惜人算不如天算，上午十点半，洛夕然还坐在病床旁边玩手机，顺便看着点滴的情况，外面突然响起一阵脚步声，还有秘书声嘶力竭的阻拦：“董事长！少爷他睡了，您这样进去可能会打扰他休息啊！”

    然而下一刻，病房门还是被直接推开，洛夕然直接和秘书身后那个形容威严的中年人来了个四目相对。

    洛高岑，洛家家主，也是洛氏的董事长，洛夕然和洛清和的亲生父亲。

    现在躲起来显然是来不及的了，于是洛夕然只能深吸一口气，对着亲爹打了个招呼：“好久不见啊，爸。”

    洛高岑冷哼一声：“你还知道我是你爸？”

    洛夕然讪笑：“你要是愿意取消婚约你不仅是我爸，还是我再造恩人。”

    说起这个洛高岑就来气：“你还有脸提婚约？教你二十多年就是为了让你逃婚落洛家和钟家的面子吗？”

    越说洛高岑那就越气：“还好我猜到你个死丫头片子有可能来看清和，择日不如撞日，你今天跟我回家，别出去鬼混当什么明星，那不是你能玩的转的东西。”

    洛夕然顶嘴道：“你没见识过怎么知道我玩不转？我不回去。”

    洛高岑语气极冷：“这个事情由不得你，五分钟后保镖就到了，你不回去也得回去。”

    洛夕然气结，没想到洛高岑根本不听她分辨，这么一想果然还是亲哥比较靠谱。

    但是现在洛高岑铁了心要逮她，她该怎么办？

    她的演艺事业呢？她的帅逼助理呢？

    洛夕然已经在思考逃跑的可能性，可惜洛高岑却拦在她面前，压根就没办法跑。

    正着急间，洛清和突然猛地咳嗽了一声：“田言。”

    田言是洛清和秘书的名字，他听见洛清和喊他，当即垮下脸，然后从公文包里掏出一份文件直接往洛高岑脸上怼：“董事长请您过目一下这份文件！”

    洛高岑被怼得猝不及防当即往后一退，也就是这个空当，洛清和轻轻推了一下洛夕然。

    洛夕然立刻会意，抓起手机和包拔腿就往外面冲。

    她穿着高跟鞋愣是甩出了风火轮的气势，左弯右拐之下绕到了消防通道处，匆匆下了两层楼之后又换了电梯，混在人群中赶在五分钟之内出了医院。

    为了防止被看到，她都没有直接打车，而是换乘了一班公交和地铁以后才叫了辆出租车回了家。

    开门的时候她眼里都吓出了一泡眼泪，想着反正家里应该没人，正预备哭一场发泄下心里的惊恐，谁知道嘴巴一张第一个“哇”的音还没彪出来，她就跟客厅里端着电脑好像在处理什么事情的钟助理来了个深情对视。

    都顾不上问钟昕连为什么现在会在这里，洛夕然只想先把自己要哭这个事圆过去。

    嘴巴已经张了一半，她只能顺从嘴型道：“我……我何其有幸遇到你啊呜呜呜呜……”

    钟助理很明显没有get到洛夕然的意思，也顺从了自己以前怼人的本能接话道：“所以你家不幸破产了？”

    洛夕然原本已经把眼泪收了起来，但听见钟助理这句话之后，真的哭了。

    作者：今日份为原创！

    看下一章老干部钟助理怎么哄人！！！

