
　　楚薇云那一脸眼泪，让南庆顿时有些厌恶。

　　那是一种潜意识的厌恶，绝非有意。

　　因为她最引以为傲的女儿，南星，是从不会如此哭泣的。

　　南星就算流泪，眼泪也只会一闪而逝。

　　这辈子能有幸见到南星眼泪的人，绝不多。23sk.Com

　　就更别说，泪水泛滥。

　　她收回目光，又看着楚倾歌：“你……真的不是云儿？”

　　倾歌已经从震撼中回过神，虽然没有将她推开，却也是淡漠得有些疏远。

　　“倾歌见过女皇陛下。”

　　面对高高在上的女皇，她一个小小的公主，却也能不卑不亢，甚至眉宇间，始终有几分无声的傲气！

　　这才是南星该有的态度。

　　“真的……不是吗？”好失望！

　　南庆真的很失望！

　　甚至，有些绝望。

　　楚倾歌抿唇，没说话。

　　韩尚宫和女史大人张岩一起过来，扶着南庆：“陛下。”

　　张岩轻声说：“这位是楚国九公主，楚倾歌。”

　　倾歌颔首，浅浅淡淡回以一笑。

　　南庆的心情还是有些难以调整过来。

　　这个一眼就相中，越看越喜欢的小丫头，竟不是自己的亲孙女。

　　而那个一眼就有些讨厌的……

　　但她终究是女皇，能掌权这么多年，也不是一般人能比的。

　　强大的落差感，最终还是被她收敛了去。

　　回头看了楚薇云一眼，她颔首，柔声道：“总算是回来了。”

　　“皇祖母……”楚薇云抬起袖子，擦了擦脸上的泪水。

　　正要说什么，南庆却已在韩尚宫的搀扶下，慢慢往龙椅走去。

　　“回来就好。”

　　南庆在龙椅上坐下，垂眸，看着站在殿中的几个孩子。

　　视线一不小心，又不自觉往楚倾歌身上投去。

　　这孩子……怎么办？真是越看越喜欢。

　　韩尚宫跟在她身边几十年，陛下的心情，她是琢磨得最为准确的。

　　韩尚宫先道：“小殿下刚回来，不如先回殿中休息，下官已经给小殿下准备好，可随时入住。”

　　“皇祖母……”

　　“小殿下，南晋的习惯，与楚国大概是有些出入。”

　　韩尚宫一脸笑意，看起来十分温和，但是态度，确实不容置疑的。

　　“以后，还请小殿下改为陛下的称呼。”

　　楚薇云一愣，一张脸顿时火辣辣的，就像是被人在众目睽睽之下，当场打了一记耳光。

　　这不是在暗示她，不许与皇祖母太过亲近吗？

　　不过，殿中其他公主皇子，脸上倒也没有任何神色的变化。

　　大概是都习惯了，规矩确实如此。

　　韩尚宫笑道：“私底下，可随意。”

　　毕竟是南星殿下的女儿，陛下也是心疼的，决不能让她受了委屈。

　　楚薇云这才松了一口气，破涕为笑：“是，云儿知道了！”

　　南庆点了点头，不小心看到她那一脸还没有擦干净的泪痕，心顿时又有些累了。

　　目光，这次落在风漓夜的身上。

　　眼底，倒是有几分愉悦的气息：“世子爷总算愿意来南晋做客，朕还以为，有生之年都再难见到世子爷的倾世之颜！”

　　风漓夜只是颔首，淡淡道：“见过女皇陛下。”

　　“朕实在是太高兴！”南庆此话，看得出来是真心高兴。“世子爷，今晚定要陪朕畅饮一番。”

　　风漓夜抿唇，拱手：“好。”

　　大殿门口，却在此时忽然传来一把低沉有力的声音：“听闻云儿回来了，来，让皇姑瞧瞧，可是与我星儿皇妹长得一模一样？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第402章 仿佛,当场被打了一耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 