一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一章他的零花钱有点多

    “好啦，阿洛，事情办完了！”

    明璇扭头眨巴着蓝色眼睛，似乎在邀功。

    周武面色灰暗，眼睛彻底丧失对生的希望，整个人无比颓废。

    他明白自己这辈子算是完蛋了！

    苏洛扶了扶眼镜，轻笑：“本来想杀了你，现在看来，你需要面对比死更可怕的事情，周总，记得还钱！”

    “啊啊啊，苏洛，我和你拼了！”

    周武眼睛血红，彻底失去一切。

    他发疯般要和苏洛拼命！

    福伯目光渐冷，年迈身躯微动，抬起左手一掌轰出去。

    周武倒飞出门外，口吐鲜血，脸色煞白！

    苏北凉瞳孔骤缩，明白福伯绝对是一名古武者！

    福伯淡然道：“放肆，敢对苏教授动手，自寻死路！”

    “福伯，看不出来，一大把年纪，还有两下子。”苏洛玩味笑着。

    福伯恭敬说：“苏教授谦虚了，您实力应该比我强，我能感觉到。”

    “好了，今天有点高兴，请你们吃饭！”苏洛心情明显不错。

    明璇点头道：“应该的，走啦，吃大餐！”

    “明小姐，小洛，等等我！”

    苏北凉不死心，结果一路被无视。

    最终苏北凉站在乾元公司门外，愣愣发呆，满脸苦涩笑意返回苏家。

    苏家会议厅内。

    苏老爷子听完讲诉，暴怒道：“逆子，他难道忘了自己姓什么，吃啥饭长大的！”

    “爸，苏洛活着，就是养虎为患，不如杀了，古武者再强，也抵抗不住狙击枪子弹的破坏力！”

    苏北衡绝对记恨苏洛。

    他们父子折在苏洛手中，显然想要报仇。

    苏北王面色难看道：“老三，你太狠了吧！”

    “大哥，你养出的好儿子，现在心软了？”苏北衡冷嘲热讽。

    苏北衡皱眉道：“我不同意，不说亲情，现在的小洛你敢动试试，ZT公司那边都不会善罢甘休！”

    “怕是清虚观那边，都不会答应！”

    苏北王冷声说出另一重忌惮。

    他们不了解苏洛消失两年，经历了什么。

    但肯定和道统，有着千丝万缕的关系，苏洛有难，老道士绝对不会袖手旁观。

    苏老爷子冷声道：“北王，你带慧心去找苏洛，我不信他狠心到不认自己的父母，还有北凉，你去找明璇谈，家族在青水市损失巨大，撑不了俩月了！”

    “好！”

    苏北凉心中暗叹。

    他太清楚，有苏洛在，这条路别想走通！

    另一边，明璇小肚子吃得滚圆，苏洛请客，她吃的格外多。

    吃饱喝足后，苏洛拿出一张金卡，救治顾惜弱的报酬几乎没咋花。

    付账过后。

    福伯仨人，离开包间，来到大厅内部。

    一道阴阳怪调声传来：“咦，这不是咱苏家嫡长子，苏大窝囊啊，消失两年，咋搁着站着呢！”

    “阿洛，他们谁啊？”

    明璇转身，三名年轻人两男一女，气质不凡，皆是满脸玩味还有一丝吃惊。

    苏洛低声道：“苏家第三代年轻人，苏虎、苏豹以及苏梅！”

    “哦，我让苏北凉过来吧。”

    明璇说得轻描淡写，对苏北凉没半点在乎，有种呼之则来的随意感。

    苏洛轻轻摇头，示意不用。

    苏虎戏谑道：“窝囊废，被逐出家族，生活咋样？”

    “不会打肿脸充胖子，泡妹来这里消费，吃一顿后，你回去接下来要吃半年泡面度日吧？”

    苏豹话语充满轻蔑。

    他们这类年轻人，太清楚家族的重要性了。

    没有苏家每月给的钱，他们只能喝西北风。

    苏洛是嫡长子时，高高在上，他们见面都得巴结。

    现在好了，苏洛成为家族弃子，他们根本不害怕，能羞辱一下曾经的嫡长子，简直是太爽了。

    苏洛玩味轻笑：“那也比不上苏豹你啊，当初在沐云红身上花了多少钱？听说你花光十多年积攒的三五十万，连她手都没摸一下？”

    “你也好不到那里去！”苏豹脸色阴沉。

    苏洛大笑：“不不，我比你强点，我在她身上一分钱没花，是她倒贴上来，被我睡了两年，记得第一晚，她撕心裂肺的喊声，床单都抓破了，你怕不知道吧？”

    “你！”

    苏豹差点吐出一口老血。

    当年他疯狂追求沐云红，整个苏家人尽皆知。

    结果沐云红进入苏家，居然倒贴苏洛，苏豹半年在她身上花了几十万，手都没摸一下。

    可沐云红和苏洛认识才三天，俩人就在酒店疯狂一夜。

    现在说起来，苏豹蛋有些抽筋。

    苏洛邪魅轻笑：“别急，还有更劲爆的，两年时间，七百三十天，每天有事没事我就啪个三五次，随叫随到，听说你为了等她，有一次在暴雨中淋了一夜啊？”

    “苏洛，我草泥马，你再说一句，信不信我废了你！”

    苏豹失去理智，无法想象他的女神被苏洛玩弄的样子。

    旁边苏梅蹙眉开口：“苏洛，你话有点过了，不管怎么说，你都被逐出苏家，一位家族弃子，注定和我们是两个世界的人！“

    “你是苏梅，差点忘了，你老爸苏根是苏家财务的管家，因为算错账被苏北衡差点打死，冒雨浑身是泥跪在我门前，说愿意给我当牛做狗，求我救他，你知道这事儿不？”

    苏洛想起很多当年的趣事。

    苏梅维持的清高，瞬间消散，无形中矮了苏洛一头。

    苏洛生来是苏家嫡长子，是他们这些苏家子弟，生来就记住的一件事。

    不管过了多久，她们在苏洛面前终究是矮一头！

    苏梅讥笑道：“我不和你争这个，家族每月给我七千生活费，苏大少你有多少，二百块？”

    “他的零花钱，大概还有二十亿吧，好像是美金！”明璇打趣说道。

    苏梅目光呆滞，扭头就笑：“哈哈，你在说笑呢，别被这个骗子给骗了，他有二十亿，笑话！”

    “他是个骗子！”苏虎也不相信。

    明璇拿出手机，简单查询下余额。

    之前给苏洛的卡，网银资料是她的手机号，毕竟苏洛这个奇葩没手机！

    “自己看，阿洛的银行卡余额，能看得懂英文吗？”

    明璇翻手将手机扔给苏梅。

    三人齐刷刷看向屏幕，居然是欧行特殊至尊用户的专用渠道，上面余额十分整齐。

    二十亿美金十分醒目！

    他们仨人目光呆滞，整个人都傻了，不敢相信，苏洛有这么多钱？