    而在这时，小院的大门被敲响了。

    嘭嘭...

    小南怔了一下，眼眸微凝，手指尖出现一张纸手里剑。

    现在在雨之国的境内，而他们这些人都是雨之国的被通缉的叛忍，本能的有一些警惕。

    正在给红豆梳头发的宇智波晴也停下了手上的动作，望了过来。

    小院内骤然安静了下来。

    然而...

    吱呀——

    然而等到小南轻轻打开了院门的一道缝隙时，却从其中见到了一个意想不到的人。

    黑色的斗篷，黑色的长发垂在背后，一张干净清秀的脸颊，眼眸清澈。

    肩膀之上还趴着一只小黑猫。

    “辰？”

    宇智波辰还是找到了他们的踪迹。

    满身风尘，略有疲倦。

    “小南。”

    看到开门的人是小南，宇智波辰抿了抿嘴唇，微微露出了一点笑容。

    “对不起，我来晚了。”

    他这一去半月之久没有想到在这期间竟然发生了这样的事情。

    等到他回到家的时候，看到了晴留下的纸条才知道弥彦发生了意外，匆匆赶来。

    等到了这里的时候，事情已经结束了。

    “不，不晚。”

    突然看到了曾经的伙伴，小南显得有一些紧张，略微牵强的笑了一下，然后赶忙把他迎了进来。

    “你来了。”

    宇智波晴微微挽了一下鬓角的发丝，笑眯眯的说道。

    “辛苦你了，晴。”

    宇智波辰看着自己的未婚妻，然后露出了一点笑容。

    轻轻拥抱了一下，把女孩揽入自己的怀中。

    宇智波晴这件事做的很好，让宇智波辰很感动。

    “师兄。”

    坐在椅子上的红豆情绪仍然有些不高，但是看到了宇智波辰的到来就像是找到了什么倾诉对象一般。

    “老师叛逃了。”

    “这是不是跟我....”

    “别多想。”

    宇智波辰伸出手来揉了揉红豆的头发。

    他在这件事情上最有发言权，因为他同样是大蛇丸的弟子，是红豆的师兄。

    “大蛇丸..老师迟早都要离开村子。”

    “早晚而已。”

    “你们...都这么说。”

    红豆仅仅比宇智波辰略小几岁，但在宇智波辰的面前就像是一个没有长大的孩子一般。

    大大咧咧的乐观性格让她没有那么细腻的心思。

    “可是老师为什么没有告诉我？”

    宇智波辰的手掌微微顿了一下，但还是笑了一下摇了摇头。

    “因为，他或许想让你留在村子里吧。”

    说话间宇智波辰抬起了头望向了小院阁楼的二楼。

    自来也正站在窗台前，中年男人的脸颊少见的有些严肃，目光审视的望着宇智波辰。

    但是宇智波辰却毫不在意，松开了揉乱红豆头发的手掌，抬了起来，微微摆了摆手。

    “自来也大人。”

    “好久不见了。”

    相比较大蛇丸来说，自来也这十几年来变化颇多，最显而易见的是岁月带给他的变化。

    变得有一些饱经风霜。

    但身材依然高大，好似一座大山。

    “辰。”

    自来也罕见的不苟言笑。

    看着这个曾经被他保护住的男孩，现在已经成长到了足以威胁到了他的地步。

    多年未见。

    宇智波辰的变化已经超乎了他的想象。

    “半藏的事情...”

    自来也面容肃穆，略微迟疑了一下但心直口快，还是问出了口。

    “是你做的么？”

    本来自来也还对于半藏突然暴毙感到一些疑惑。

    昨天半藏和他联手对抗大蛇丸，半藏虽然受了一点轻伤，但对于这个等级的忍者来说也无足轻重。

    现在谣言满天飞，对于半藏之死没有一个确切的原因。

    自来也不知道他是死于什么，半藏年纪大了一些，但在他看来总归不可能是伤势复发而亡。

    但...在看到宇智波辰的时候，心中突然闪现过了一个答案。

    若是旁人不知道宇智波辰和小南弥彦长门的关系。

    自来也是绝对清楚地。

    宇智波辰有充分的动机为弥彦报仇，而且，他也有那个实力去那么做。

    虽然多年没有返回村子，但是木叶的消息自来也听说了不少。

    宇智波辰在战场上数次力挽狂澜的表现，还有虽然没有被证实，但与团藏之死千丝万缕的关系。

    杀伐果决。

    都让自来也对于这个曾经的小鬼感到忌惮。

    自来也心直口快，问出了口。

    院子内的所有人都屏住了呼吸望向了宇智波辰。

    因为，这也是他们想要问的问题，只是没有自来也那么直接的问出了口。

    站在一旁的长门还没有来得及和宇智波辰打招呼。

    红发青年性格内敛，他本意想要待会把宇智波辰叫到一边，单独询问他这个问题。

    长门对于半藏之死有些在意。

    他很想亲自杀了他，为雨之国拨开阴云，但却被人抢先了一步，心有不甘，但...如果是宇智波辰做的这件事那就没什么了。

    没有想到自来也直接问出了口。

    所有人的目光都落到了宇智波辰的身上。

    但宇智波辰却显得很平静，或许他早就猜到了会有这样的问题。

    小黑猫伸出舌头在他的脸颊上轻轻舔了一下。

    摇了摇头，开口道。

    “不是我。”

    “我也是刚得知这个消息。”

    宇智波辰平静的否认。

    前天晚上到昨天白天然后连夜而来到了今天的清晨，宇智波辰连轴转已经有几十个小时没有合过眼睛，现在略有了一些疲倦。

    “是么。”

    自来也听到宇智波辰平静的否认，看着这一张波澜不惊的脸颊，微微蹙了蹙眉头，但没有再继续问下去。

    他感觉宇智波辰跟这件事应该有所联系。

    但...事已至此。

    不论这件事情是不是他做的，只要没有露出来任何的马脚和证据，那这件事就跟木叶没有关系。

    “长门。”

    “辰。”

    看到自来也皱着眉头闭上了嘴。

    宇智波辰平静的笑了一下，然后也收回了目光和站在一旁欲言又止的长门打了声招呼。

    啪——

    两人的手掌简单的拍了一下。

    然后开口道。

    “弥彦怎么样了。”

    “我去看看他。”

    “他应该已经休息好了。”

    “我带你去吧。”

    小南张了张嘴但还没有说出口，长门却率先主动开口道。

    他确实有一些问题想要问宇智波辰，也想要和弥彦谈一谈。

    “好。”

    宇智波辰点了点头。

    然后两个年轻人并肩走上了台阶，去看望在二楼休息的弥彦。

    ...

    