    叶青阳对幕后的工作人员喊道：“麻烦你们，请将我投影放大十倍，谢谢！”

    “什么？”

    在场所有人都是张大了嘴巴。

    纪雯和冈本熊丸则十分震惊。

    在场都是沙画爱好者和表演者，沙画的最基本知识大家都了解，是靠投影仪，将沙盘上的画，投放到大屏幕上。

    投影的比例，是有考究的。

    投影放的越大，就越能看出细节。

    这就等于是拿着放大镜，找一副画的毛病。

    叶青阳将投影放大十倍，如果他的沙画细节出现一丁点的问题，也会被放大十倍。

    这是相当考验人的。

    就算是当今沙画顶级大师，将自己的画作放大十倍，也会漏洞百出。

    冈本的画如果放大十倍，屁都不是了。

    所以，叶青阳这个举动，在大家眼里，无疑是在作死。

    工作人员看向青州艺术馆馆长，请求他的指示。

    馆长则是尊重表演者的意愿，同意放大十倍。

    所有人都是屏息凝神地看着画面慢慢地放大......

    最后，画面定格在十倍大小。

    “卧槽！”

    顿时，一声惊呼掀起所有人无比惊讶的情绪。

    因为他们发现，叶青阳这幅沙画，看似简单，实则，暗藏玄机。

    他的沙画放大十倍以后，不仅线条的毛边仍然能够保持细腻圆滑，而且，恐怖的是，有一些细节在放大之下，看的无比清晰。

    就比如，透过青州艺术馆的窗户，竟然能看到窗内的人影。

    就连街边的花坛都可以看出是大理石构造，而且大理石的纹路清晰可见。

    这岂止是一句“卧槽”可以概括的？

    这简直是太神奇了！

    也就是说，叶青阳在肉眼无法识别的精细处，竟然也能够处理得这么完美，这简直是人类所不能达到的极限啊！

    这才是沙画最精湛的境界啊！

    顿时，所有人对叶青阳惊为天人。

    此时，他们看叶青阳穿着的那松松垮垮的睡衣，已经不再嫌弃，反而心中感叹，大师就是大师，连穿衣，都这么的有个性，这么的充满了艺术气息！

    而之前大家觉得叶青阳抄袭的冈本熊丸，但是这幅画放大十倍后，反而叶青阳的才像是真迹，冈本的才是劣迹斑斑的赝品。

    “这简直太厉害了！”

    纪雯美眸之中惊讶无以复加，心中更是翻江倒海，内心遭受着前所未有的冲击。

    然而这时，却听有人惊呼道：“你们看天上的薄云！！”

    刚才叶青阳在沙画的天空部分，撒了一把细沙，好似一片薄云盖住太阳，如梦如幻。

    而此时，放大十倍以后，所有人惊讶地发现。

    那细沙勾勒的飘渺薄雾里，竟然藏着一只腾云驾雾的真龙！！！

    龙头威武，身型矫健，四只脚踏在一片祥云之上，带着凛凛神威，俯瞰苍生！

    而且，众人还在那龙头的左上角，看到八个大字：

    青龙之下，莫非王土，外藩避退，威震九州。

    一句话苍劲有力，铁画银钩，完全是书法大家才有的字迹。

    若仔琢磨，发现这句话取首尾两字，竟然是，青州！

    “这也太霸道了！”

    “这幅画，竟然看得我热血沸腾！！”

    “大师，这才是真正的大师啊！”

    ......

    顿时，全场起立，掌声雷动。

    所有人，都为能够看到今天这一幕神奇的大作，而感到激动和振奋。

    沙画界，从来没有出现过如此神奇的大作。

    今天这门票，简直如中了大奖一般，太值了。

    纪雯更是美眸充满了浓浓的震惊，她忽然感觉叶青阳的身上有一种说不出的神秘和魅力，竟深深地吸引了她。

    这时，所有人的目光都集中到了冈本熊丸的身上。

    毕竟，是他对场下的人发起的挑战。

    现在，叶青阳的迎战作品，已经做完，该轮到他了。

    但冈本熊丸早已是大汗淋漓，他看着面前这幅精确的无以伦比的画作，心中早已如惊涛拍案，无法用言语表达。

    最终，他在所有人的目光中，深深地给叶青阳鞠了一躬：“先生，我认输，我甘拜下风！”

    顿时，场外欢声雷动。

    “看，我们青州人才济济！”

    “这回岛国人知道我们的厉害了！”

    “叶大师，好样的，真替我们出了一口气啊！”

    然而，叶青阳却挑了挑眉对冈本说道：“唉，艺术本无国界和高低，为什么非要拼个输赢呢？如果不是你非要咄咄逼人，我今天真懒得出手啊！以后要低调一点知道吗？”

    “嗯嗯，谨记先生教诲！”冈本熊丸头点的像捣蒜一样，无比的尊敬。

    他此时真正地领略到了华夏文化的博大精深，华夏的底蕴，不可撼动啊！

    而众人也是被叶青阳的一番话折服了。

    这真是世外高人啊！

    一场沙画演出，在所有观众热血激动的情绪下结束。

    本次主办方特意安排了七宝山枫叶小镇度假区进行晚宴。

    晚宴之上，叶青阳也是被众星捧月一般。

    当有人问起叶青阳是如何能够将细节处理的如此完美时，叶青阳只是微微一笑：“或许，这就是天赋吧！”

    这逼装的，让所有人都是哑口无言。

    晚宴过后，自由活动时间。

    纪雯约叶青阳出去散步。

    此时的纪雯，已经不似一开始那般小瞧叶青阳了。

    她从小就学习沙画，对这门艺术更是爱到骨髓。

    如今能见到叶青阳这样的奇人，真是犹如拨开云雾见日月，仿佛看到了光！！

    她忽然想把自己的计划，稍微的延后一点，因为，她对叶青阳已经产生了浓厚的兴趣。

    深夜，竹林，一弯明月！

    纪雯穿着一条红色长裙，与叶青阳在这美丽的景色中漫步。

    “青阳弟弟，你是什么时候学习的沙画？”纪雯问道。

    “之前有一段时间十分喜欢，就随便练了练！”叶青阳道。

    纪雯：“......”

    就随便练了练？就这个程度了？

    你还让别人活吗？

    然而两人正一边聊一边走着，突然纪雯感觉腿部一阵刺痛：“哎呀！”

    她尖叫一声，发现一条五彩斑斓的小蛇，从自己的裙子里跑出来。

    “糟了，是毒蛇！”叶青阳说道：“越是鲜艳的毒蛇，毒性越剧烈，快把伤口给我看看！”

    纪雯一脸羞赧，心里做了一番挣扎，然后劈开两条修长白皙的美腿，指向腿间：“在这里！”

