    ps：米错，选择这个点更新，就是看上了你们手里的推荐票撒，快都投给俺……

    一身月白宫纱的少女不由得微微愕然，小嘴猛然张成了一个圆嘟嘟的“o”型，惊讶道：“难道他原本是人类？才觉醒了血脉？”

    槐婆婆点了点头，云淡风轻的说道：“我活了六千岁，也还是头一次看到这么强大的血脉觉醒，他觉醒的血脉可是跟我们一样的种属哦。琴丫头！这对你来说可是一次很棒的机会哦！其他人应该也注意到这小子，你下手慢了，也许就没得份……”

    槐婆婆呵呵的笑着，身外黑气咕嘟咕嘟的翻涌起来，把这个老婆婆的身影包裹起来，黑气稍稍扭曲就收缩成了一团，这个非常丑陋，但却慈眉善目的老婆婆也自消失不见。

    穿着月白宫纱的少女脸色绯红，呸了一口，嘟囔道：“槐婆婆你居然也来取笑人家！”

    她发了一阵小脾气，忽然微微蹙起了眉头，好一会儿才微微摇头，自言自语的说道：“这么说起来，我好像见过他，他是谁来的？”

    ………………

    这座城市的另外一个角落！

    一个看起来帅帅的，痞痞的年轻人夹着烟卷，哼着小调，似乎很愉悦的走在空旷的大街上。

    一团青翠的光华落在了他的头，动漫，电影，网剧……各种作品里的特异功能和武功法术都实验过了一遍，结果颇为让他垂头丧气，这团黑光除了能够穿透任何物质，还能变化形状之外，就什么奇特的地方也没有。

    他能够想到最拉风的变化，就是按照电脑上的照片，用黑光把自己包裹起来变幻成一套盔甲，cos成星球大战里的黑勋爵，甚至还能弄出一把纯黑的激光剑，看起来比西斯武士还要邪恶。

    许了不由得微微苦笑，自言自语道：“也不是全然没用，以后我跟曲蕾他们混，也可以有一个自己的角色了，这可比他们的道具打扮像多了，甚至连后期都不用，就能弄出来好多特效。”

    许了正在照镜子改进黑勋爵的细节，忽然房门被敲响，一个温柔的声音叫道：“许了！起床了没？快起来吃早餐，然后去上学啦！”房门被妈妈敲了几下叫他起床。

    许了答应了一声：“知道了！妈妈。”就往外走。

    因为想着心事，他居然忘了开门，就那么直挺挺的“穿过”了房门走到了客厅里。

    许了的妈妈已经转过身去，没有瞧见这惊世骇俗的一幕，他也是迟钝片刻才反应过来，自己居然穿过了房门就这么走出了房间……