    天斗城，太子府府邸。

    雪清河正在处理雪夜大帝所交给他的一些政务，他从晚饭过后一直处理到午夜，最后疲惫的打了个哈欠，才来到太子府的内室当中。

    人皮面具被撕了下来，她的身上，流光闪过，那个温文尔雅的太子殿下竟然是一个金发绝美的女子。

    女子脱掉身上的衣物，露出犹如凝脂一般的肌肤，踏入到浴室当中享受着自己一天下来唯一放松的时刻。

    在人前，她是天斗帝国贤明的太子雪清河，在人后，她却是武魂殿长老殿圣女千仞雪。

    这就是她的双面人生。

    浴池里面热气腾腾，千仞雪在浴室当中享受，突然——

    “叮，时空传承系统试用版绑定完毕！”

    一道毫无感情的声音在她的脑海当中响起。

    “谁，是谁？”

    一道光影闪过，千仞雪的手中立刻出现一把天使圣剑，她羞愤的看向四周，已经顾不得什么了。

    然而，浴室内，周围，在她精神力所感应的地方，都没有任何人来到这里。

    千仞雪放松了下来，手中的天使圣剑也不由的一松。

    “难道是我幻听了吗？”

    “叮，宿主，您有一份试用版本新手礼包，请问是否开启呢？”

    千仞雪一脸震惊，立刻用魂力蒸发掉自己身上的水分，然后换上衣服，愤怒的说道：“是谁，是谁在装神弄鬼！”

    “宿主，请问是否开启新手礼包呢？”

    “给我出来。”千仞雪暗含杀意的说道。

    “宿主，请问是否开启新手礼包呢？”

    “......”

    “你是什么人？”千仞雪问道。

    “我是时空传承系统！”

    “传承系统？这是什么？”

    它，并没有过多解释，何谓系统，系统是什么，一切的解释都出现在了千仞雪的脑海当中。

    “如果真是这样的话？那倒是我的一个机缘了，只是......”

    千仞雪并没有完全相信这个系统的信息，而是将目光转向了系统页面当中那个尚未开启的礼包。

    她无师自通的开启了这个礼包。

    “恭喜宿主获得——命运源眼！”

    “恭喜宿主获得第二武魂：时机天使！”

    看到这两个信息，千仞雪自嘲的笑了：

    “看来是我天真了，竟然相信了你的鬼话，武魂，乃是天生而成，岂有后天获得之理？”

    命运源眼到底是什么东西，千仞雪并不懂，但是第二武魂？她还没听说过有人后天会多出一个武魂出来的，这怎么可能呢？

    被人耍了，到底是谁呢？这是千仞雪第一时间下意识的事情，但是——

    一道光芒没入到千仞雪的体内，她突然意识到自己的身体里多了一种力量。

    千仞雪下意识的召唤了出来——

    是武魂！

    一个天使武魂，但却不是千仞雪原来的六翼天使的武魂。

    是一个有着六对翅膀的天使，她的身体穿着暗金色的铠甲，她的双手摊开，不持有任何的武器，背后延伸出银白色的十二翼。

    每一翅膀的末端都刻着：I II III VI V VI VII VIII IX X XI XII

    她背后是一条长河的虚影！

    此时此刻，千仞雪很清楚的感受到自己的体内存在着两个武魂，一个是自己原有的六翼天使武魂，而另一个武魂，就是眼前这一个武魂。

    两个武魂从品质上来看，她甚至得出了眼前这个武魂更在自己的六翼天使之上。

    ......

    浴室的大门打开，千仞雪从里面走了出来，一脸心事重重的样子。

    并没有注意到佘龙刺血两位长老已经在外面等候许久了。

    “少主，里面发生了什么？”

    佘龙焦急的问道。

    刚刚千仞雪的声音被两人听到，原本以为有人闯进浴室，正要赶来帮忙，但是一想到少主在浴室里面洗澡，就踌躇不前。

    见里面的声音并没有，两人也就没有硬闯，而是在外面等候。

    “没有别的事情。”千仞雪缓过神来看向两人，摇摇头说道。

    此时，她看到两人的同时，一道信息也进入到她的脑海里。

    佘龙

    等级：92级

    武魂：蛇矛

    状态：健康

    关系：60（忠诚）

    气运：灰色气运

    刺血

    状态：健康

    等级：92

    武魂：刺豚

    关系：60（忠诚）

    气运：灰色气运

    千仞雪先是惊讶了一下，旋即反应了过来，这是自己的另一个奖励起了作用。

    命运源眼？还真是一个不错的能力，比获得的另一个武魂更加实用。

    千仞雪对于另一个武魂并没有多大需求，因为她主修天使武魂，并且将来是要继承天使之神神考的存在，十四岁的千仞雪如今早就将天使武魂修炼到了五十一级魂王的实力了。

    另一个武魂来源神秘，强大，但是千仞雪还是将主要修炼的重心放在了天使武魂之上。

    这个时候修炼另一个天使武魂，完全就是找死自爆，而当自己把六翼天使武魂修炼到了封号境界的时候，神考已经开启了，那个时候，有没有双生武魂都无所谓了。

    可惜了，自己获得这个武魂太慢了，否则她倒是可以效仿那个女人，先主修时机天使，为六翼天使保驾护航，届时，自己所成就的天使之神将会更强！

    不过，想起她，那个有着两个蜘蛛武魂的女人，千仞雪嘴角微微一翘。

    双生武魂，谁还不是呢？

    等着吧，我会证明我远比你优秀的！

    .......

    一整晚千仞雪都在研究另一个天使的能力！

    当她越对自己这个天使武魂了解得越深入，就越是惊讶。

    如果说自己的六翼天使武魂操纵着光明，火焰，神圣净化的力量的话，那么这个时机天使武魂所掌控的，那就是时间的力量了。

    操纵时空的力量？

    千仞雪难以想象真把这个武魂修炼起来之后到底是何等样景，如果不是天使之神的神位，她将来的潜力必然是要高于自己原来的六翼天使武魂的。

    不过，自己将来完成千家天使之神神考的话，这个武魂所掌握的时间之力，或许对于自己的天使之神也是一种不错的提升。

    没错，此时的千仞雪，依旧是将原来那个六翼天使武魂作为主武魂使用。

    毕竟，她是天使之神的后人，千家的组训，重现天使之神的荣光，我辈义不容辞。

    如果天使之神和其他神神位放在千仞雪面前，她也依然会选择天使之神的神位。

