    拜堂成亲之后，徐芊芊的情绪稍稍稳定了一些。

    此时，距离沈浪北上和姜离终极决战还有六天。

    次日，沈浪和她漫步在玄武城内，这里大部分都已经被摧毁了，基本上所有的房子都是重建的，也完全符合新能量文明的城市风格。

    唯独没有变的，就是金氏家族的那个玄武公爵府。

    两个人有从玄武城走到了公爵府内。

    “还是之前的世界好一些。”徐芊芊忽然道。

    沈浪道：“为什么？”

    徐芊芊道：“之前的世界，自由一些，想要做什么都可以，而且都可以大展宏图。现在这个世界，每一个人都要为一个使命而奋斗，除了少数人，其他人就仿佛失去了价值，就仿佛是一个机械上的某一个部件一样。”

    难怪徐芊芊发出了这个感慨，因为她是一个商人，而至少在此时这个世界，不管是大乾帝国，还是姜离帝国，都已经没有商人活动的余地了。

    因为所有的生活物质都是分配制度，几乎每一个人都有各自的任务，每一个人也都要服从调度，不能浪费一点点能源，也不能浪费生产力。

    所以每一个人真的仿佛是一个巨型机器的零件，真有一种螺丝钉的感觉。

    “我被俘之后，直接冰封长眠，从来都没有见过木兰，也没有见过仇妖儿，对不起。”徐芊芊柔声道。

    “没什么。”沈浪道。

    然后他重新走回了自己的院落之内，来到仇人墙名单面前，望着上面唯一的名字：姜离。

    稍稍犹豫后，他将这个名字擦拭掉了。

    “怎么？难道释怀了仇恨吗？”徐芊芊问道。

    “没有。”沈浪道：“如果这一次大决战我赢了，那这个仇人也就死了。但如果我输了，那这个仇人名字留在这里也没有意思了。”

    徐芊芊道：“沈浪，你知道一个疯子的优势是什么吗？”

    沈浪道：“什么？”

    徐芊芊道：“有这疯狂的直觉，而且说话不需要负责任。”

    沈浪道：“那你说说看。”

    徐芊芊道：“我觉得你能够活着回来。”

    她说这话的时候非常认真，盯着沈浪看了好一会儿后，然后将目光移开。

    沈浪笑道：“借你吉言。”

    ………………

    距离沈浪北上和姜离终极决战，还有三天！

    “陛下，所有的氢弹都已经制造完毕了。”唐恩大学士道：“您说制造一百颗就够了，但是我们整整制造了五百颗。”

    五百颗氢弹，而且都是千万吨级别的（爆炸威力相当于五千万吨的TNT）。

    这威力完全是无以伦比的，真的是可以将一个国家从地面上彻底抹去了。

    一旦这五百颗氢弹在北极爆炸。

    北极几百万平方公里，都会被无尽的烈焰吞噬。

    可以融化无数的地狱晶体，可以制造出一个超过几十万平方公里的能量真空。

    作为压制地狱晶体的大杀器，完全足够了。

    每一枚氢弹的重量都超过了二十几吨，五百颗就是一万吨。

    这个世界上大概也没有任何一艘空中堡垒能够有这么大负重，想要把这些氢弹带去北极，起码要动用一百艘巨型空中堡垒。

    然而北极是姜离的大半夜，那里有天文数字的地狱晶体，大乾帝国的空中堡垒根本飞不到那里就会被摧毁。

    所以，这五百颗氢弹全部要交给一条龙带。

    沈一龙！

    它再一次咧着嘴，望着堆积如山的氢弹，整整一万吨。

    带去北极，它当然是没有问题的，但是有点尴尬啊。

    因为它需要把这些氢弹完全吞到肚子里面，然后再飞去北极。

    姬龙儿也想要跟着一起去北极战斗，但沈浪不能带她，这一场大决战级别太高了，姬龙儿没有经过高阶龙之感悟的洗礼，恐怕还承受不了。

    “一龙，你试试看啊。”沈浪道。

    沈一龙无奈地看了一眼主人，然后朝着姬龙儿咆哮了一声，那意思是，赶紧走，赶紧走，不能把我丢人的一幕让你看到。

    姬龙儿依旧傻乎乎地呆在原地，兴致勃勃地等着看热闹。

    沈一龙上前，用尾巴勾着姬龙儿的脖子，直接拖着飞走了，这一飞就是几千里之外。

    总之，老子丢人一幕，不能被娘们龙看到。

    把姬龙儿赶跑之后，沈一龙身体猛地膨胀，再一次纵横天际，无边无垠。

    张开巨大的龙嘴，猛地一吸，直接把这五千枚氢弹完全吞到肚子里面。

    短短一秒钟，全部完成。

    而且从外观看上去，沈一龙没有任何变化，也没有蟒蛇吞羊的那种臃肿感。

    “不错，不错，不错……”沈浪鼓掌道：“三天之后，我们就这么去北极。”

    “啪啪啪……”沈浪鼓掌结束后，竟然还有掌声响起。

    沈一龙目光闪电一般朝着掌声处望去，结果发现是大超，此时正谄媚地望着它，而且拼命地拍着爪子。

    有你什么事？你来看什么热闹？

    沈一龙便要咆哮恫吓，但是想象算了，自己干嘛跟一只傻鸟一般见识啊。

    沈浪道：“好了，一龙你可以吐出来先了，三天后再吞进去。”

    沈一龙摇头，既然吞下去了，那就一直在肚子里面放着吧，这样又吐出来，然后三天后又吞进去，更丢人了。

    它猛地从天而降，钻入大海之内，用海水把自己的身体完全隐藏起来。

    反正在出发去北极之前，它是不会在露面了。

    ……………………

    沈浪出发去北极的倒数第二天！

    大乾帝国尚书台，枢密院开了一个小会。

    “我知道，我曾经消失过很多次，但最后都活着归来了。”沈浪道：“尤其是三十几年前北极剧变，所有人都以为我死了，但结果我还是活着回来。”

    所有的重臣，静静地听着沈浪的话，没有出声。

    沈浪道：“之前的我，像是一个蹒跚学步的孩子，任何时刻都有大人在背后保护着我，支持着我，关键时刻甚至可以付出性命来救我。尽管所有的时候，他们都没有出现，你们也从来都不知道他的存在。”

    沈浪说这些话的时候，脑子里面浮现出了好几个人的身影。

    上古女皇，上古明王，龙之母，美杜莎女皇，混沌先知。

    “但是现在他们都彻底牺牲了，所以再也没有人会在关键时刻救我了。”沈浪淡淡道：“这一次和姜离的大决战，完全要依靠我自己了。”

    “我说这句话的意思是，这一战我和姜离两个人，只能活一个。如果我没有回来，那就是真的灰飞烟灭了，不会再有奇迹了。”沈浪道：“而一旦到那个时候，你们要接受这个事实。”

    全场所有人的神情，变得无比凝重。

    “当然我说过了，如果我赢了，未来就走我的路线。如果我输了，那这个世界就彻底交给姜离，我完全尽力了。”沈浪道：“届时，尘归尘，土归土。这个世界的事情我再也管不了了，而到那个时候的你们，应该怎么办？”

    沈浪目光望向了左辞阁主道：“听我一句劝，活着比什么都重要，活着就有希望。”

    顿时，祝红雪沙哑道：“陛下，您不要说这样的话，您是必胜无疑的，之前是这样，现在是这样，未来也是这样。当然如果连您都失败了的话，那我也走上尘归尘，土归土的世界。”

    沈浪笑道：“一般来说，丑话都是说在前头的。所以当然要把最坏的局面说出来，所以我对你们只有一个期望，就算最终决战，我回不来，你们也要努力地活下去。”

    “当然……”沈浪笑道：“尽管姜离的力量是我的一万倍都不止，但是这一战，我或许还是能够赢的。永远对未来充满美好的憧憬，这就是我们大乾帝国的天真。”

    “就这样，散会！”

    …………………………

    沈浪前往北极和姜离决战倒数第一天。

    这一天，一家人只有一个任务。教会沈囡囡小丫头做冰激凌，然后做一顿丰盛的晚餐。

    从白天到晚上，一家人放下所有的事情，就是单纯地在一起。

    一家几口人全部上阵，连最忙碌的大科学家格里高利都被拉了过来，顺便还带来了他实验室里面的液氮。难道说，没有液氮的冰激凌是不完美的吗？

    格里高利此时正在打鸡蛋，目光和表情都有些生无可恋的样子，甚至听到了心碎的声音。

    这浪费的每一分，每一秒钟，如果用来做实验，如果用来思考，该有多好啊？

    现在竟然让我打鸡蛋？浪费生命啊！

    “五年了，你回家过一趟吗？”母亲雪莱问道：“儿子，这五年来我们还是第一次这么长时间见面吧。”

    格里高利道：“如果我没有记错的话，我们曾经在一起吃饭过三十五顿。”

    雪莱道：“是我去给你实验室送饭了三十五次，并且有三十四次，你都把我当成了你的助理。”

    “哦……”格里高利再一次魂飞天外，机械地搅动蛋黄液，脑子里面却开始进行新的晶体之脑架构。

    “给我吧，傻乎乎的。”母亲雪莱拿过鸡蛋碗，终于解放了格里高利的双手。

    然后，他就一个人站在厨房中间，完全手足无措。

    沈浪正在进行水果雕琢，然后又亲自腌制了鹿肉排，牛排这东西不需要腌，鹿排一定要腌，否则真不好吃。做完之后，沈浪如同家庭妇男一样，用围巾擦拭了双手。

    然后目光望向宁寒公主，望向了徐芊芊。

    这两个女人，一个望着蔬菜发呆，一个望着一条鱼发呆。

    “我能问一下，这种菜应该怎么洗，是吃叶子，还是吃茎的啊？”宁寒不好意思问道：”我是应该把菜叶摘掉，还是应该把菜茎摘掉？”

    徐芊芊道：“对了，这鱼应该怎么杀啊？”

    好吧，这两个女人都不会做饭。金木兰也不会的，宁焱也不会，家里就小冰一个人会做饭，而且还做得很好吃，可惜此时不在身边了。

    沈浪无奈地看着两个女人，道：“呃，我们全家这些人，难道就只有我一个人会做饭吗？”

    “还有我！”雪莱举手。

    “还有我……”沈宓公主举手。

    沈浪只能去帮忙宁寒，把所有菜都洗了。然后帮助徐芊芊把鱼都宰杀了。

    “接下来，交给我们吧。”雪莱道：“这些菜交给我和小宓做，反正冰激凌已经做好了。”

    何止做好了？都快吃完了。沈囡囡这个胖丫头做完一个，吃一个。不知道为什么，自己做的冰激凌尤其好吃。

    “你提前肚子吃饱了，一会儿吃不下好吃的菜，可别怪我们啊。”宁寒警告道。

    沈囡囡吐了吐小舌头，菜菜好吃，那也是以后的事情了，现在还是冰激凌好吃。

    沈浪端过来两杯酒来到格里高利面前，他还站在这里发呆。出了实验室，他手脚都不知道往哪里放的，如果不喊他别的地方，他能一直站到天黑。

    “出来坐坐。”沈浪道。

    “哦，谢谢爸爸。”他跟在沈浪的身后，来到阳台之外。

    父子俩人在阳台的躺椅上坐下来，沈浪递过去一杯酒。

    格里高利本能地接过，如同喝咖啡一样，直接喝了一大口，然后猛地一颤。

    这……这玩意是什么？这还是他第一次喝酒，三十几岁了第一次喝酒。

    他酒量浅得很，喝下去之后直接就半醉了。

    “哇，这东西是魔鬼，我一定一定要少碰，他会扼杀我的智慧，我的时光。”格里高利道，但刚说完又喝了一大口。

    沈浪道：“艺术家却很喜欢这个。”

    格里高利道：“艺术家需要疯狂，而我们科学家需要理智。”

    沈浪道：“我是一个疯狂的人，姜离是一个理智的人。”

    格里高利道：“未必，我倒是觉得姜离比您还要疯狂，只不过疯狂到了极致，就像是理智之人。一个彻底的疯子，他往往是安静的。”

    酒精果然是一种奇妙的东西，竟然让格里高利都说出了这样的话，否则平常他除了科学之外，半句话都不愿意多聊的。

    格里高利从来都没有见过姜离，更没有接触过，但仿佛对他比较了解。

    沈浪道：“上次我跟你说过的话，你有在意吗？”

    格里高利道：“结婚是吗？我最近已经在寻找了，但可惜配得上我的人太少了。”

    呃？之前那么羞赧的人，现在喝了酒之后，口气都变狂了。

    但是沈浪明白他的意思，他说的配得上，不是身世，也不是美貌身材，纯粹就是智商。

    沈浪道：“那你会因为爱情而结婚吗？”

    “爱情？”格里高利道：“是我们两个人在共同的科研项目上，产生强烈的共鸣和吸引吗？那一定要结婚啊，这样的婚姻一加一大于二，我们完全能够迸发出超级的科学火化”

    呃，好吧，你觉得这是爱情，那也行。沈浪的家族足够大，大得可以包容得下任何孩子，哪怕这个孩子有点奇怪。

    “爸爸，我还想要再喝一杯，可以吗？”格里高利问道。

    沈浪拿过酒瓶，再给他倒了一杯。

    格里高利一口气喝掉了三分之一，然后道：“这东西是魔鬼，以后不能碰，不能碰的。”

    然后又喝了三分之一，真相果然是人类的真理吗？

    很快，第二杯酒又喝完了。

    格里高利忽然认真地望着沈浪道：“父亲，我非常非常感谢您和母亲生下了我，让我能够有一段如此精彩的人生历程，仿佛每一秒钟都能绽放我的生命魅力。”

    喝酒之后，科学家变成诗人了吗？

    沈浪又给他倒了一杯，然后父子两人碰了一下杯。

    “我有很多个儿子，你的兄长沈野，非常出色，几乎是天下最完美的帝国继承人，他是我的骄傲。”沈浪道：“现在，你也是我最大的骄傲之一，未来你对这个世界的贡献会完全不亚于你的哥哥，甚至比他更高。未来有一天，有人谁说我是格里高利的父亲。而不是说你是我的儿子，未来我会以你为荣。”

    格里高利又喝完一大口。

    然后趴在桌子上一动不动，彻底喝醉了。

    “爸爸，你一定要活着回来，一定要活着回来。否则我们都没有未来了。”喝醉的格里高利趴在桌子上，一边哭，一边道。

    他这辈子还从来都没有哭过，当然也没有醉过。

    深蓝揉了揉他的脑袋，然后返回到厨房里面，应该他烧菜了。

    ………………………………

    接下来，一家人其乐融融地吃饭。

    格里高利依旧醉倒在沙发上，呼呼大睡。

    沈囡囡小丫头气鼓鼓地坐在爸爸的腿上，内心好后悔啊。

    早知道今天的菜这么多，这么好吃，刚才就不应该吃这么多冰激凌，现在小肚子都吃饱了，这些好吃的都吃不下去了。

    而她的母亲宁寒见状，只说了一句：“活该！”

    唉，果然是亲生的啊！

    “敬爷爷奶奶。”

    “敬宁元宪爷爷，敬外公外婆。”

    “敬妈妈，敬阿姨们，敬哥哥弟弟们，姐姐妹妹们。”

    一家人交盏，喝着低度数的葡萄酒。

    听到酒杯的撞击声，格里高利忽然猛地坐起来，端起眼前的酒杯，道：“敬爸爸，敬这个世界，敬未来。”

    然后，他又一饮而尽。

    “这东西是魔鬼，不能喝，不能喝……”然后他又歪倒在沙发上，呼呼大睡。

    沈浪道：“幺幺，你去拿出画板，把今天这一幕画出来吧。”

    幺幺犹豫片刻，然后点了点头，去拿出了画板。

    她画得非常快，也非常好。

    仅仅不到半个小时，一整幅画就画好了，彩色的画卷。

    就是沈浪一家人吃饭的样子，包括呼呼大睡的格里高利，包括坐在沈浪怀里，眼巴巴地看着大人们吃饭的沈囡囡。当然，还包括他自己，正在画画的自己。

    而且更加玄妙的是，画中的幺幺在画画，而画中的画，也是沈浪一家人在吃饭。

    画中有画，画中有画，仿佛一直都要循环下去。

    然后，幺幺给这幅画取了一个名字。

    《一家人的普通晚餐》。

    对，是普通晚餐，而不是最后的晚餐。

    为了完全杜绝出现最后晚餐的意味，她创造了画中画，无限循环下去，就代表着这顿饭永远都吃不完。

    就代表着，爸爸一定能够安全地回来。

    吃完饭之后，又吃餐后甜点，吃冰激凌。

    而这个时候，沈囡囡小丫头觉得自己的肚子已经有点消化了，有点要饿了，可是刚才好吃的饭菜都吃完了，气死人了。

    一家人，聊着最琐碎的事情。

    对于国家大事，半个字不提，对于沈浪即将进行的终极决战，也半个字不提。

    “当，当，当，当……”

    钟声敲响了十下，晚上十点钟了，沈囡囡都已经打瞌睡了。

    沈浪笑道：“好了，今天时间也差不多了，我走了！”

    “这就走啊。”宁寒道。

    “早点回来。”雪莱道。

    就仿佛沈浪只是出一趟远门，而不是进行什么终极决战，决定世界命运的终极决战。

    “嗯，你们也早点睡。”沈浪起身，朝着家人挥了挥手。

    没有任何嘱托，没有任何郑重的分别言语。

    “跟爸爸再见。”宁寒道。

    “爸爸再见。”沈囡囡睡眼朦胧，迷迷糊糊地挥了挥小手，然后抱着妈妈的脖子，直接睡着了。

    沈浪离开了天堂庄园。

    “龙，我们该走了。”沈浪道。

    巨龙猛地冲出海面，但是却没有发出任何声响，也没有惊起多大的水花。

    这要进跳水队，十分都稳了。

    沈浪盘坐在巨龙的北上，缓缓地飞离了怒潮城。

    海面上，失落帝国所有的海怪全部浮出来，失落妖母带着几十万海怪，整整齐齐跪下。

    怒潮城内，大乾帝国尚书台和枢密院所有人，也都整整齐齐跪下。

    一百多万人跪下，却又无声无息。

    没有人山呼万岁。

    所有人内心祈祷，沈浪陛下这一去，他日还能归来。

    这一场终极大决战，陛下若赢，他们还有未来。

    陛下若输，眼前这一切都灰飞烟灭。

    走了，走了。

    沈浪骑着巨龙，一直北上，朝着北极的方向飞去。

    背后，姬龙儿不断地追上来。

    “回去，回去！”沈浪道。

    姬龙儿停在原地一会儿，但是没有过多久，又追了上来，但远远跟在后面。

    “回去，回去！”沈浪和沈一龙，几乎异口同声道。

    整整驱赶了五遍，姬龙儿才依依不舍地离开了。

    沈浪一人，一龙，带着五百枚氢弹，飞在九天之上，朝着北极飞去。

    赶赴和姜离的终极决战！

    ………………………………

    注：女儿要上小学了，趁着暑假带她出去玩，接下来几天都会在外面，明天更是一直在赶路。所以下一章会到明天晚上了，敬请谅解，谢谢大家！