
　　越往南走，春意越浓。

　　李渔带着三个小不点，走在吴国西南的小镇，河水中已经有浣衣的女子。

　　她们笑着互相聊天，脸上洋溢着笑容，白皙的皮肤沾着点点水花。

　　在河水边，掬了一把洗了洗脸，李渔发现水还是很凉的。

　　他抬眼望去，心情愉悦，或许当年，范蠡就是在这儿，找到的西施吧。

　　注意到这个陌生少年郎的眼光，有大胆的姑娘，已经开始挑衅地瞪起他来，还有很多抿着头发，害羞地垂下头，用倒衣棍捶打浆洗的发白的衣服。

　　“喂，你们为什么要这么喝水？”

　　李渔转头一看，自己的两个徒弟，趴在水面上，轻轻吸水。

　　小女鬼蹲在它们旁边，好奇地问道。

　　李渔在河边一棵葫芦藤上，摘了两个葫芦，削去蒂头，各做了一个盖子。

　　“以后用这个喝水。”

　　大梦好奇地接过葫芦，学着李渔的样子，从河里盛了些水，一试之下果然比用嘴喝方便。

　　“好的，师傅。”

　　小梦点了点头。

　　两个食梦兽，接了两葫芦水，放到自己的包裹里。

　　用小棍挑着包袱没什么不好，就是看着有点像要饭的。

　　李渔叹了口气，自己收的徒弟虽然各有好处，但是有一个共同点，就是都不太正常。

　　好好的正经门，快成了不正常人类妖精研究中心了。

　　阳光照在小女鬼的脸上，恍若透明，李渔好奇地问道：“你不怕光么？”

　　“不怕，为什么要害怕？”

　　李渔点了点头，没有说话，一般的鬼是怕光的，因为他们是一团魂魄，受不了阳光的灼热。

　　但是也有很多鬼是不怕的，这种要么是怨气太重，根本不在乎自己受不受损，要么就是有些机缘。

　　“喂，走吧？”

　　李渔点了点头，两天之后，一人一鬼两只妖，终于走出了东吴的地界。

　　山间溪水在山脚汇成一条小河，随着山势渐缓，河面越来越宽阔。

　　“这是什么河？”李渔拿出小册子，看了一眼，上面标注着自己已经入了蜀国地界。

　　他突然记起，姜维找自己的时候，手里拿着一个罗盘，就能知道自己的位置。

　　诸葛亮已经算出自己是穿越者，虽然他可能不太明白，什么叫穿越者。

　　那么进入蜀国，他们会来找自己么？

　　李渔自己有个小册子，可以清楚地看到煞星的位置，推己及人，蜀国不管是谁，拿着姜维的罗盘，都能轻易找到自己吧。

　　想到这里，李渔就有些无奈，叹了口气。

　　他不想横生枝节，最好是悄悄的进村，打枪滴不要。除非是姜维来叙叙旧还是可以的，姜维也是李渔在六朝见到这么多人力，比较喜欢的一个。

　　可是以姜维的性格，他绝对不会丢下自己的职责，来这里和自己叙旧的。

　　偷偷摸摸到南疆想办法解开自己的诅咒，然后拿到烈火诀，回到正经门，苟起来逍遥快活才是他最想要的。

　　李渔在自己身上，打了几个轻身符，白天赶路晚上御空。

　　虽然说蜀道难行，但是也正是得益于此，他专挑没有人深山老林走，反倒没有遇到什么麻烦。

　　以前的时候，人多的地方能给他带来安全感，但是随着修为越来越高，李渔愈发觉得，人越少越安全。

　　他也越来越理解，为什么有很多人，愿意躲到深山老林苦修了。

　　野兽、蛇虫、甚至是妖怪、鬼魂，都不如人可怕。

　　走了不到两天，就进入了西蜀连绵的群山中。

　　蜀道难，难于上青天。

　　这么多人迹罕至的山脉，自然也酝酿了无数的灵兽和仙草。

　　所以在西蜀的群山之中，有很多的隐身高人，甚至也有很多隐藏着山中的门派。

　　李渔专挑没人的地方，御空而行，逃也似地离开了西蜀国内。

　　诸葛亮既然发现了自己的蹊跷，就怕被他抓去研究了起来，那时候就欲哭无泪了。

　　虽然是从上空走过，但是李渔还是忍不住赞叹一声，“好俊的山水。”

　　“我好像来过。”小女鬼歪着头，叹了口气道：“可是想不起来了。”

　　李渔瞬间来了兴趣，这个女鬼，到底是转世还是受了伤把以前的事忘了。

　　“你还记得你的命名字么？”

　　“名字嘛？”小女鬼沉思了一会，说道：“忘了，不过名字这种东西，应该是没什么用的吧，重新取一个好了。”

　　“你自己取还是我来？”李渔跃跃欲试。

　　“我以前，好像给一个人取过名字，好威风啊。”

　　“什么？”

　　“忘啦！”

　　李渔撇了撇嘴，“你叫忘忘好了。”

　　不知道她给人取的什么名字，让她这幅样子，还能念念不忘。

　　连自己都忘了，竟然还记得曾经给人取得名号。

　　“忘忘？汪汪...不知道还以为是狗呢。”小女鬼纵身一跃，骑在李渔的肩膀上，她的身子突然变得很小，“我是在赤壁苏醒的，就叫赤壁好了。”

　　“赤壁？”李渔默念了一遍，笑道：“好名字！昔年仙子谪黄州，赤壁矶头汗漫游。今古兴亡真过影，乾坤俯仰一虚舟。”

　　两个人插科打诨，赤壁在李渔的肩头，大声喊道：“咦，下面有一条血河。”

　　李渔忍不住低头望去，不由自主地挺直身体，被眼前的景色所震撼。

　　这果然是一条血红色的河，看上去十分渗人，他慢慢操控脚下的朴刀，降到地面。

　　李渔很快发现，这血色并不是来自河水，而是来自于河底和河流两岸的岩石。

　　那些石头不知道有什么元素，呈现出血红的颜色，铺设整条河流，一眼望去没有尽头。清澈的河水被岩石一映，色彩顿时变得诡异起来。

　　“马上要靠近龙女说的地方了，果然不愧是巫宗圣地，有点东西。”

　　李渔在河边，找了一些木材，简单扎了一个筏子。

　　他站在筏子上，顺江而下，省时省力，还不用御空那么招摇。

　　“你怎么不飞了啊？”小女鬼不耐烦地问道。

　　“呵呵。”李渔笑道：“你懂什么，这里是南疆重地，都是些巫毒高手，小心没大错。”

　　“你好怂啊。”小女鬼赤壁笑嘻嘻地说道。

　　“你们是什么人！”一道奇怪口音传来，让李渔吓了一跳。

　　雄浑的声音在两岸山谷上连绵不绝，李渔打了激零，起身朝岸边看去，只见岸上褚红的岩石上立着四五个人，那些人高矮不一，形容粗蛮。

　　他们穿着黑色的袍子，把大部分的身子都笼罩在黑袍内，黑色的袍子破破烂烂，看上去衣衫褴褛，甚是狼狈。

　　李渔抱着低调发大财的想法，笑呵呵地准备打个招呼，可惜他还没说出口，赤壁就抢先了。

　　“我们是什么人，关你们什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十一章 赤壁免费阅读。https://xs.23sk.com 