    

    一般来说，大多数孩子长到四五岁，就会逐渐显露出异能天赋，这时，他们就需要接受系统的异能课训练。

    按照异能的破坏力程度，一般将异能修炼程度分为十个阶层，每层有四个小阶段，分别是初级，中级，高级，巅峰。

    此外，每个学校都有专门的检测仪器，来测试学生的异能种类和深浅变化。

    不论是单系异能者，还是多系异能者，都需要学会如何更熟练的使用自己的异能。

    而异能相比于高科技武器使用，近身搏击等课程，杀伤力强，变化大，故而在不同阶段的学校，都极受重视。

    盛亦凝下来的时候，操场上已经站满了人。

    今天是第一节课，班主任徐芷兰正引导学生一个个经过测试仪，检测自己的异能阶段。

    云子洛靠在盛亦凝身上，双手抱臂，看着面前如小型电脑一般的测试仪。

    “殿下，话说，我好像还不知道你的异能阶段是什么？你既然能赢了我，那最少是二层巅峰吧？”

    盛亦凝看着他，笑而不语。

    测试仪的检测速度很快，很快就轮到了云子洛，他将手掌往仪表盘上一放，缓缓释放出异能，屏幕上立刻出现一行字。

    “火木双系，二层高级。”

    周围学生们看起来并不意外，毕竟，云子洛早在中级军事学院就声名远播。

    轮到盛亦凝时，学生们脸上的表情明显要更兴奋。

    眼下他们更感兴趣的是，后面这位三殿下的异能阶层，到底是什么。

    一旁的徐芷兰显然也是这样想的，她走上前，微笑着看着盛亦凝，语气中难掩欣赏。

    “三殿下在军事考核中获得了第一名，老师也很想知道您的异能阶层究竟到了哪一步。”

    在众目睽睽之下，盛亦凝随意的将手掌放在测试仪上，指尖微拢，一抹三色的丝带缓缓出现在她手心。

    很快，机器就给出了结果。

    “金木水三系，三层初级。”

    看到屏幕上的字体，徐芷兰的笑容中难掩复杂，学生们却都惊叹万分。

    “不愧是三殿下，这么年轻就达到了三层，他的修为跳级到三年级也可以了！”

    “是啊，难怪殿下赢云子洛那么轻松了，双方跨越了一个大阶段，实力根本不能相比！”

    人群中，盛恩言皱着眉头，死死的盯着盛亦凝的后背，恨不得用目光把人戳死。

    他身边站着一个容貌姣好的少女，对方似乎是察觉到了她的不愉快，立马安慰道：“四殿下别难过，还有清微陪着你，您以后一定能超过她的。”

    盛恩言转过头，装似不经意的叹了口气。

    “唉，清微，我没事的，三皇兄确实是厉害，我根本比不上他，也难怪父皇不喜欢我了。”

    “怎么会呢？”

    贺清微见他不高兴，赶忙劝道，：“殿下，您在清微心里是最厉害的！”

    盛恩言闻言，脸色立马好看了几分。

    这边，两人正忙着眉目传情，前面，云子洛一脸淡然的走上前，轻轻拍拍盛亦凝的后背。

