
    林辰想了许久，却依旧想不出，伊琳娜到底是发生了什么事，所以要对自己说那种绝情的话。

    就在这时！

    “猜猜我是谁？”

    两只小手突然从后面伸过来将他的眼睛捂住，然后一个瓮声瓮气的声音传来。

    林辰一怔，没想到自己想得太入神，一时间倒是没有发现有人靠近。

    不过，这主要也是因为对方身上，不带半点杀气，也没有半点强者气息，不然的话，林辰早已察觉。

    对方的声音显然是特意弄得低沉沙哑，听起来有些怪里怪气，又有些可爱。

    感受着身后的触感，那恐怖的规模，林辰再次愣了下。

    山庄里的众女虽然身材都很火爆，但能有这种规模的，也就只有苏夕然和林琪芷了。

    苏夕然的性格自然不会做这种事情，而林琪芷和白蓝上学去了。

    林辰想了下，很快就意识到是谁了。

    虽然他此时因为伊琳娜的事情有些心情不好，不过也有好一阵子没见到身后这丫头了。

    他很配合的道：“我知道你是谁了，你一定是我见过的人里面最可爱聪明的——”

    “嘻嘻！”

    身后那人听到林辰的话，忍不住笑了起来，可见林辰没继续说下去，立马催促道：

    “最可爱聪明的谁呀？”

    林辰道：“最可爱聪明的小花！”

    “啊？”

    后面那人明显傻眼，接着有些恼的道：“不是啦，大叔你继续猜！”

    听到对方的称呼，林辰更是确定这是谁了，不过依旧忍着笑意道：

    “不是小花？那是小翠？”

    “不是啦！是我，唐果！”

    唐果气得跺了跺脚，主动松手然后跳到林辰身前，鼓着小脸，懊恼地看着他道：

    “大叔，小花和小翠是谁？她们比我还可爱聪明吗？我可是天才美少女超级黑客开心果，她们怎么会比我聪明呢，而且我很可爱的呀！”

    “噗！”

    林辰忍不住被逗乐了，哪里还有人厚着脸皮说自己可爱的。

    不过他却也不得不承认，唐果说的没错，如果轮长相可爱，林辰见过的人里，确实没人比得过她。

    特别是那两个酒窝，让人看着心情就变好了许多。

    “我逗你玩的，哪里有什么小花，小翠，我见过的最可爱聪明的女孩，就是果果了。”林辰笑道。

    唐果拍了拍夸张的胸前，道：“那就好，我还以为大叔你移情别恋了呢！”

    “移情别恋你个头，小丫头又乱用成语！”

    林辰没好气地在她额头弹了下，道：“你怎么来了？”

    唐果走到林辰身旁，紧紧抱住他的手，丝毫不顾忌身体的亲密接触，道：

    “我表姐和我说你回来了，我就来找你了呀，大叔你都好久没来找我过了呢！我好想你！”

    对于林辰这个救命恩人，自己的“守护神”，唐果心里有着一种依恋，这种依恋，甚至连她父亲唐天德都有些嫉妒林辰了。

    她皱了皱鼻子，不等林辰回答，又叽叽喳喳笑嘻嘻道：

    “对了，大叔，你可真厉害，竟然找了这么多的老婆！伊人姐姐、夕夕姐姐、寒嫣姐姐还要我表姐等人，可都是超级大美女，结果都便宜你了呢！”

    “呃……”

    这算是在夸自己吗？

    林辰有些尴尬，没想到唐果和叶伊人、苏夕然等人好像都挺熟悉了，顿时觉得自己有些像是在教坏小孩子一样。

    下一秒，他突然想到什么，眼睛一亮，说道：

    “果果，我给你个国外的手机号码，你帮我定位下位置行吗？”

    “小case哦，大叔你说！”

    唐果见自己的本事有用武之地，笑容灿烂，取下身后可爱的小背包，然后从里面拿出一台两个巴掌大的小型笔记本电脑。

    看着这高科技的玩意，林辰呆了下，然后便和唐果说了伊琳娜的手机号码。

    很快的，唐果便定位出了伊琳娜的位置。

    “大叔，你找的这人在欧洲，具体的坐标点定位不出来，不过我可以确定他在y国的洛兰小镇！”

    “洛兰小镇？”

    林辰点了点头，看向唐果道：“果果，大叔有点急事要去办，下次再陪你玩吧？”

    唐果闻言，却是兴奋道：

    “大叔你是不是要去这个洛兰小镇？你带我一起去好不好，我长这么大，还没出过国呢！”

    林辰闻言有些惊讶。

    唐果家境优越，应该不至于没出国玩过才对啊，不过想到唐果之前身体有问题，也就明白了。

    虽然小丫头可怜巴巴的，让林辰有些心软，不过还是摇头道：

    “不行，大叔不是去玩，而是办事的，不能带你过去，等以后有空再带你去玩！”

    揉了揉唐果的小脑袋，然后林辰便转身离开了。

    既然搞不清楚伊琳娜那边到底是什么情况，林辰便打算直接过去看一看，只要找到伊琳娜，那么自然什么也就都知道了。

    他打了个电话给叶伊人和苏夕然等人，告知她们自己要去y国一趟，然后便离开了云雾山庄。

    林辰却是没发现，他背后的唐果，灵动的大眼睛转了转，古灵精怪的，似乎在打什么主

    ………

    夜晚十点钟左右。

    古堡内。

    伊琳娜躺在床上，眼神黯淡，心中回想着自己之前在通话时对林辰说的狠话，越想越是难受。

    “林辰，如果有下辈子的话，我再给你当小四吧。其实，你知道吗？我好想你，好想见你，可我只能这么做。”

    最终，她幽幽叹了一句。

    就在这时！

    叮铃铃……

    手机铃声响了起来，伊琳娜疑惑看了眼手机，接着脸色一变，露出惊喜之色，可下一刹那，又努力让自己板起脸来。

    她接通手机，冷冷道：

    “林辰，你还想干什么，我不是说了让你——”

    她话没说完，便被另一边的声音打断。

    “我现在抵达洛兰小镇了！你只需要告诉我，你现在具体在哪里，然后我去找你，又或者你马上来找我？和我解释到底是怎么一回事！”

    伊琳娜诧异道：“你说什么，你来到洛兰小镇了？”

    说到这儿，她突然眼眶一红，她没想到自己说了那种话，林辰竟然没有讨厌她，反而还追了过来！

    不过，为了林辰的性命，她知道自己绝对不能感情用事。

    沉默半晌后，她平静道：“既然你要听解释，那行，我等下就给你一个解释。你现在到西尔斯广场的星光咖啡厅，我等下就去找你！”

    “好！”

    伊琳娜挂了电话，门口就传来了阿加莎冰冷的声音。

    “你打算怎么把他打发走呢？提前警告下你，你千万别乱来，不然的话，你不只是什么也改变不了，他也得死！”

    伊琳娜看去，就见到阿加莎一袭红裙，倚靠在门口，冷冷看着自己。

    伊琳娜道：“你放心吧，我已经知道该怎么让他死心了，我需要安格斯公爵大人陪我去一趟。”

    说完，她目光突然变得凶狠，道：“但是你记住，如果你敢对他乱来，那么我宁愿把握这具身体毁了，也不会让给你！”

    “哟，还真是好大的胆子，还敢威胁我？”

    阿加莎嗤笑一声，摇了摇头，满脸不屑，转身便离开了。

    于此同时，她戏谑的声音又传了过来。“我会让安格斯陪你去一趟，但是如果那小子不老实，安格斯教训他的话，可就怪不了我！”都市逍遥邪医
