    电视里，正播着光河与企鹅的签约仪式现场。

    秦昱带着耳机，正在和西装马通话:“小事，马总，奇迹什么都缺，就是不缺技术。”

    “我先在这谢谢秦董的支持了。”

    “企鹅并不是奇迹的敌人，大家都是共和国的企业，该相互扶持才对。”

    “马总，商场如战场……”

    “不是同一个战壕的，全是敌人，这……不用我教吧？”

    西装马的声音消失，就连呼吸都轻了几分。

    片刻后，笑声尴尬的说道：“希望将来能有更多合作的机会，秦董。”

    “我也是。”收线。

    秦昱将耳机摘下，丢在桌上。

    “谈完了？”

    盘腿在沙发上的温雅萱，向他张开双手要抱抱。

    见面的次数太少，她是越来越黏人了。

    张开双手将她抱住，秦昱向上一提，给她抱了起来。

    “干什么？”温雅萱抬起头，大眼里写满问好。

    秦昱也不说话，只是转身走向台阶。

    噔噔噔~

    “喂，别……大白天……有人……”

    “呜呜！”

    声音在楼梯口乍然而至，客厅里变的寂静无声。

    “萱萱，吃饭了。”黎婉星将菜端上桌。

    没听见有人应声，探头向客厅望去。

    缭乱的沙发上，空荡荡的一个人也没有。

    黎婉星面带好奇的走向客厅，转了一圈发现真的没人。

    再看，“难道是去外面了，还是花园？”

    正要去外面看看，黎婉星突然听到楼上传来‘咚’的一声。

    像是有什么重物落地，砸在地板上。

    表情一僵，黎婉星冒出荒唐念头：“不会吧？”

    一步，一步……

    小心翼翼的走上楼梯，黎婉星朝着有动静的那扇门走去。

    站在门口，俯身贴耳！

    唰~

    表情红润，好似熟透的水蜜桃。

    心底暗自啐了句，黎婉星转身就逃。

    刚到楼梯口，她又停了下来。

    要是不催一下，这得到什么时候，要不……敲门？

    折返回房间门口，黎婉星深吸两口气。

    铿铿！

    “吃饭了。”

    出于好奇，黎婉星将耳朵再次贴在门上，想要听听里面的动静。

    下一刻，房门开了。

    “呀~放开我……啊……”

    援军，阵亡！

    虽荒唐，秦昱对时间的把控却是极致的。

    卡着点下楼，沈老师刚将汤羹端上桌。

    “吃饭。”

    沈老师拉开椅子坐下，几人也各自落座。

    神色揶揄，空气里散发着古怪的气息。

    “怎么了？”沈老师好奇发问。

    四目对视，飞快别开目光，异口同声道：“没事……”

    “妈，这个猪脚好好吃，教我做。”温雅萱用筷子指着猪脚。

    这会她心里七上八下，宛如装了弹簧。

    再问下去，非得穿帮不可！

    “你？”

    沈老师面无表情的看了看她，语气嫌弃。

    让她吃一个顶三个。

    做饭……不把厨房点了，就该烧高香了！

    “妈~”

    温雅萱撒娇的晃着妈妈的胳膊，duangduang~

    “咕咚！”

    昱哥夹了块鲍鱼，今天的鲍好肥。

    吃完饭，沈老师要去洗碗。

    秦昱乖巧的进去帮忙，把黎婉星和温雅萱赶了出去。

    “他喜欢干，让他干好了，一年也干不了几次。”

    黎婉星拉着萱萱，来到沙发上看电视。

    里面正在播姐姐们的现场，温茹英姿飒爽的带着三位宠妃走向台前。

    潇洒的挥手歪头的动作，引爆现场的欢呼。

    震耳欲聋的尖叫，像是要从电视里冲出来。

    “我们大姐太飒了。”

    黎婉星是大姐温茹的粉丝，特别喜欢她大方不做作的性格。

    “萌萌才最可爱，不愧是姐姐们的吉祥物。”

    “芽儿才是吉祥物，比雨萌可爱多了。”

    “哪有，明明萌萌更可爱，连名字都透着可爱。”

    “我还是更喜欢芽儿，你看你看，她的招牌嘟嘴，啊啊，好可爱！”

    温雅萱化身小迷妹，激动的两眼放光。

    手里还拿着零食，不停的往嘴里送。

    “喂，你就不能不吃吗？”

    拍掉腿上的薯片碎屑，黎婉星嫌弃吐槽：“吃吃吃，一天就知道吃，也不知道都吃哪儿去了。”

    明明那么喜欢吃，还都是高热量的食物。

    为什么一点也不发胖，身材比例反倒越来越好了。

    胸姿傲人，蚂蚁腰，黄蜂臀……

    这合理吗？！

    黎婉星是越看越来气，这孩子到底怎么回事？

    本来好好的，怎么突然就变了。

    第三次生理发育？！

    “啊，这就没了。”

    看到姐姐们的现场结束，插播广告，温雅萱失望的咬了口薯片。

    歪头向厨房的方向看了眼：“洗这么久？”

    “嗯？”黎婉星表情一僵，眼眸里升起浓浓的猜疑。

    “我去看看。”

    黎婉星起身向厨房走去，脚步有些犹豫。

    快要走到门口时，秦昱突然拿着抹布走出来，正好和她撞了个正面。

    “怎么了？”拿着抹布擦拭餐桌，秦昱反问道。

    黎婉星心头一颤，心虚的说道：“没事……我渴了！”

    “给你。”秦昱将桌上的凉杯递给她。

    “啊，谢谢。”

    提着凉杯，黎婉星匆匆忙跑回客厅。

    “怎么了？”

    看她失魂落魄，匆忙的动作，温雅萱随口问道。

    她手里的薯片包，已经换成麦丽素。

    别吃，求求了！

    黎婉星真的服了，看她吃，自己也好想吃。

    可一吃就胖，好烦啊！

    “婉星姐，这个好好吃，你也来一颗。”

    正在和自己作斗争的黎婉星，被温雅萱强行喂食。

    “……我只吃一颗。”黎婉星咽了烟口水。

    “嗯嗯，给你。”

    塞给她一颗，温雅萱眼睛亮晶晶的问道：“好吃吗？”

    “嗯，还不错！”黎婉星勉强点头。

    下一刻，又是一颗送到嘴边。

    黎婉星刚想开口，就被塞进嘴里，“那就再来一颗。”

    “……”黎婉星想拒绝，可嘴巴就是不听使唤。

    一颗，接一颗。

    只要温雅萱给她，小嘴就不受控制的将它吞下。

    嘎吱~嘎吱~

    温雅萱开心的盘腿坐着，扎着双马尾的脑袋一摇一晃。

    嘴里哼唱着：“你一颗，我一颗，你一颗，我一颗……”

    一包麦丽素，不知不觉就吃完了。

    温雅萱特别开心，果然还是要两个人一起吃，才更好吃。

    那……再来一包好了。

    “你一包，我一包，哼哼哼……”

    手里拿着包刚开的麦丽素，黎婉星的脑袋里全是问号。

    为什么我手里拿着麦丽素？

    她做了什么？

    我又在做什么？

    ……

    收拾好碗碟，将池子里的水都放了。

    “拖把在哪，水洒的到处都是。”看到地上湿漉漉的，秦昱打算拖一拖。

    沈老师眼眸闪躲，快步向外走去：“我来吧！”

    等把地上的水渍脱干净，擦干台面上溅落的水花。

    沈老师这才长吐一口气，揉了把抹布丢进垃圾桶。

    今天吃的太油腻，抹布完全不能用了。

    “你们到底在洗什么，天都黑了。”看到秦昱出来，温雅萱好奇问道。

    “东西有点多，顺便擦了擦灶台。”秦昱擦了擦手上的水。

    向外看，天彻底黑了！

    “想不想出去走走？”好久没一起散步，秦昱提议出去随便走走。

    “好啊！”温雅萱跳下沙发。

    踩着楼梯边跑边喊：“快点换衣服，我们一起去海边，我要拍好多照片！”

    “喂，我想在家看电视。”黎婉星朝着楼梯大声喊道。

    “不要。”

    哐~

    房门关上，不一会，啪嗒的脚步声又响起。

    裸粉色毛呢外套，米白色针织上衣和同样颜色的高腰半身裙，下面是条黑色裤袜。

    脚上穿了双黑色马丁靴，层次感十足！

    “快点快点。”温雅萱不停的催促，积极地像只小猴子。

    嘴里含着不知从哪搞来的棒棒糖，啧啧的咗着。

    黎婉星被她缠的无奈，只能顺着他的拉扯站起来。

    沈老师也在房间里换好衣服，人字羊绒大衣，浅棕色毛绒内搭。

    下面是一条白色加绒裤，脚上套着黑丝……

    嗯？！

    加绒裤里配黑丝，好耶！

    “这样，可以吗？”沈老师低头看了看自己。

    “好漂亮。”温雅萱羡慕的挽着她的胳膊。

    自己和沈老师站在一起，完全沦为绿叶。

    为什么，自己没能继承她百分百的盛世美颜，有一个这样的妈妈。

    做女儿的——好难啊！

    “沈老师，你的大衣在哪买的，好漂亮。”

    “和你太搭了，我也想买一件。”

    黎婉星挽住她另一侧，三个女人就这么有说有笑的往外走。

    在不知情的人看来，这就是三个关系要好的闺蜜出来逛街。

    谁也看不出她们是母女的身份。

    至于秦昱，这会就像个小跟班，跟在身后负责关门、拎包。

    “这待遇怎么突然不一样了？”

    从前，昱哥可是绝对的主角，站在中间的该是自己才对。

    一左一右，享受众人的羡慕和嫉妒。

    那种恨不得上来干掉他，又无可奈何，只能羡慕到眼红的样子。

    可是他逛街的最大乐趣！

    如今，啪~

    快乐，没有了。

    不过，听着前面三人说笑不止，开心的样子。

    秦昱也由衷感到高兴，沈老师很久没这么开心大笑了。

    “走慢点，我给你们拍几张。”昱哥有点遗憾的拿出手机。

    今天，怎么就没带设备呢！

    下次还是得把设备放车里，随时备用的好。

    晚上，也得辛苦这台爱夏了。

