    “当啷当啷”的铁轨撞击声，不过声音显得有些沉闷，没有那种清脆的感觉，“嗡嗡”的声音不是蚊子在耳边吵闹，那是玻璃窗在抖动。

    “唔。。。”李维感觉自己睡的很不好，口中发出呢喃！

    【为什么这么吵闹呢？我家的旁边没有铁路啊，怎么会听到这种声音呢？】

    李维皱着着眉头，感受着自己现在的状态，真的很难受，头好像也很疼，整个人趴在床的边缘，一只手臂垂到了床下。

    “韦斯利！”一个女人愤怒的咆哮着，李维瞬间清醒了一些，艰难的抬起头，随后有重重的落下，在柔软的枕头上弹了弹。

    脑海中瞬间出现了两个想法，第一个…【女人？英语？我在和一个外国妞同床吗？】

    而另外一个想法，【她又要抱怨了，再一次抱怨着，一个劈腿女有什么可以抱怨呢？】

    【我是不是应该和她分手了？】李维整个人都不好了，不过他依然下意识的回应道：“怎么了？”

    “什么怎么了？你听听，这么吵你叫我怎么睡觉？”女人抱怨道。

    对话有些熟悉，好像在什么地方看到过，不是听到而是看到，在哪里呢？

    还有，为什么我可以听懂英文？

    为什么我的床上有一个女人？

    为什么我的脑子里有会有两种不同的想法？

    一瞬间脑子里十分的混乱，而这个时候那个女人又再次的说道：“老是被这个鬼东西吵醒，我们到底什么时候搬家？”

    “我到是有些喜欢听到它。”李维再次下意识的说道。

    而他的脑海中则是想着，【它可以淹没你那讨厌的破嗓门，求求你现在让我继续睡觉吧。】

    李维的头像是被大锤砸过一样，好像是脑震荡的后遗症，疼痛过后就是晕，他再次沉沉的睡去，而身边儿的女人到现在他都不知道长的什么样子，而女人的唠叨声他也听不到了。

    他开始做了一个漫长的梦，在梦中他的名字叫做韦斯利.吉布森，出生七天之后他的父亲就抛弃了他们母子。

    随后慢慢的长大，人长得越来越帅气。

    哦……是从小就帅气，不过完全内向的性格让他并不是很受欢迎，当然女生除外。

    韦斯利总是可以找到女友，不过他沉闷的性格到最后都会被甩掉，就像现在这样，他的金发女友经常和他的好友巴里在这个房间中做点儿什么。

    而他明明知道确又不会说出来，真是恶劣的性格，李维是这么评价的。

    “当啷当啷”的铁轨撞击声，李维突然惊醒了过来，脑海中不断的重复着上班、上班、上班，我需要去上班？

    爬起来，一只白色的小喵来到他的脚边儿，在他的腿上蹭了蹭，“喵”。

    “安娜贝尔？还是你好！”这只猫是韦斯利·吉布森养的，也就是现在的自己。

    李维此时已经完全明白了过来，不是什么梦，而是自己穿越了，这种情况其实他并不慌。

    书读百便其义自见，他读过无数的穿越小说，自己的情况他非常的清楚。

    轻车熟路的拿来了猫粮，给安娜贝尔倒了一盆，随后拿着它的水碗进入卫生间。

    外面又是一个辆列车疾驰而过，房间都在震动，而他却是习以为常了一般。

    给安娜贝尔刷了刷它的水碗，重新接上清水，然后转身出了卫生间，放在它的食盆旁边儿。

    此时的安娜贝尔，正在欢快的吃着猫粮，李维抚摸它的脊背，丝毫没有影响到安娜贝尔干饭。

    起身再次进入卫生间，站在镜子前，看了看自己现在的模样，【真像阿汤哥啊！】

    不过现在有个问题，李维虽然淡定，但是他确实有需要面对的问题，因为他终于知道自己穿越到了哪里。

    刺客联盟，这是他曾经看过的一部电影，主演是詹姆斯·麦卡沃伊，只不过这演员长得真的不帅。

    没钱、没车、没房，他凭什么有个金发美女做女友呢？

    现在这一米八多的身高，一张酷似阿汤哥的脸，这才说得过去嘛！

    照镜子再次摸了摸自己的脸，心中十分的满意，即便是将要面对的问题他都放在后面，自恋的好一会儿这才重新开始思考。

    一千年前，一群织布工人发现了一个秘密，他们纺织出来的麻布上面，竟然有一组组的密码。

    他们解密之后，发现竟然是一个个的人名，而且这些人都不是好人，于是他们认为这是命运的安排。

    织布工人们组织了一个刺客团体，按照纺织机给出的名字不断的进行刺杀。

    他们自称是命运的刺客！

    而这具身体的原主韦斯利·吉布森，他的父亲是洛克斯·吉布森，外号十字架，就属于这个刺客联盟。

    并且是其中最为出色的刺客之一！

    刺客联盟一直以命运刺客自居，但是现在的首领斯隆已经变质了，他负责解读纺织机提供的密码，而他为了谋取私利，利用自己的便利条件，将刺杀的人名更换了。

    洛克斯·吉布森发现了这个秘密，而斯隆为了杀人灭口，宣布洛克斯·吉布森为叛徒。

    但是，洛克斯·吉布森实力强大，刺客联盟的刺客频频被杀，拿他没有丝毫的办法。

    即便是组织内，另外一名强大的刺客X，也是被十字架设计的陷进杀死。

    于是，斯隆想到了另外一个办法，他调查到韦斯利·吉布森是洛克斯·吉布森的儿子，同样拥有超凡的能力，于是欺骗韦斯利·吉布森，将他训练成为一名刺客。

    再派遣韦斯利·吉布森去杀洛克斯·吉布森。

    故事就是这么一个故事，最后儿子成功杀死了自己的父亲，并且得到了真相，随后独自前去报仇而已。

    那么问题来了，自己应该怎么办呢？

    他上辈子不过是一名摄影记者，并且爱好摄影，虽然不出名，但是工作和兴趣放在一起，这是他最为开心的事情。

    而现在让他去当一名刺客，他是拒绝的，毕竟他不是电影里面的主角，没有不死的定律，尤其是接受训练的过程，好残忍的……

