    苏达在他们身边跑来跑去，神情癫狂。

    周霜霜趁此机会，向林仑询问了这次事件的前因后果。

    林仑抱歉的看着她。

    “是因为我……”

    他告诉了周霜霜前因后果。

    周霜霜听罢，却只能叹气。

    ——林仑有错吗？

    身为一名医生，他不能保障自己手术的完整性，甚至做不到对患者负责，这就是他最大的错误。

    苏达有错吗？

    ——他错在控制不了自己的情绪，企图动用禁用武器。

    可归根究底，他们俩，都只是等级干预下的受害者。

    林仑在医术上几十年钻研，因为这件事，直接断绝前路，转而研究处理器。

    苏达原本完美的家庭，如今分崩离析，心爱的孩子永远离开他身边……

    他们，都是被时代浪潮冲上海岸的沙砾，身不由己，永远被人掌控。

    周霜霜黯然叹息。

    她看向前方，轻声问道：

    “他这是……疯了吗？”

    苏达身怀自毁装置，此刻情绪难以控制，根本不在乎他们走没走远，只是蹲下来抱着一个机器人嘀嘀咕咕，听不清说的什么。

    反正，逃的再远，也比不过他手上电流穿梭的速度。就算他们能极速升空，可这底下这么多人，总会有人死去的……

    虽然苏达一开始的目标是林仑，可这短时间内的大喜大悲，早就已经冲击了他有限的理智，他已经忘了自己的初衷——

    如今，他根本不在乎。

    他只是要宣泄自己的情绪。

    周霜霜的眼神看过去，他很快反应过来，一把将怀中的垃圾搂紧。

    随即，又仿佛醒悟过来，直接又将它丢到一旁。

    他沉默的站在那里，红通通的眼球死死盯着二人，目光中闪烁的恨意，几乎快要化为实质。

    ……………………

    林仑听到周霜霜的问话，点点头：“是的。他疯了。”

    “对不起。”

    他再一次抱歉道：“现在，我们谁都走不了了。”

    周霜霜摇了摇头：“我都过来了，还不能报警吗？”

    林仑摇头：“不。”

    “我怕星警来的那一刻，他会启动手中的自毁装置。”

    而短时间内，星环城并不能装备完全绝缘防护服。在高强度电流冲击下，哪怕只碰到了一丝丝，整个人都会在瞬间被烧成一截焦炭……

    这个风险太大了，他不能冒。

    “最起码，在他情绪稳定之前，不能。”

    周霜霜一阵憋闷。

    这是一个死局。

    不管苏达是否活着，都是……

    无解。

    除非，把他引到其他更空旷，更安全的地方。

    但是……

    周霜霜苦笑——现如今，他二人还在对方的监视之下，又哪里有本事诱使他去别的，不能给人带来威胁的地方？

    又或者，让谁诱导他走远呢？要知道，这一去，就是永远。

    周霜霜心中一阵绝望。

    她不由攥紧了掌心。

    那里，只有她能触摸到的痕迹，依旧凹凸不平。

    她心头一惊，突然想到了这个死局的一条出路！

    ——由她将人引开，在苏达即将死去之前，回到空间去！

    她这具身体，虽然似乎跟原本一模一样，但考虑到自己来回切换的状态，还有末世中自己的情况，周霜霜可以肯定，不会影响到本体！

    既然这样的话，那么除了自己，也没别人能够做到这件事了吧？

    就算自己来不及切换，应该……也会没事吧？

    她犹豫着，一时拿不定主意。

    这时，一个女人的面孔，出现在她的脑海里。

    那是……

    周霜霜直到此刻，都不知道她的名字。

    她只记得那人乱糟糟的长头发，高高的颧骨，干瘦的身材……

    上个世界，自己犹豫了。

    而这次，她该勇敢一些了。

    不然，这个死局，恐怕只有人命填补才能解开。

    智人就算再被情绪管控，可他们也仍旧是活生生的人，只不过社会发展方向不一样罢了……

    她不能因为这个，就找借口忽略他们生命的宝贵之处。

    她深呼吸，努力保持镇定。

    但是，手指还是忍不住微微发抖——还是，有些怕啊………

    ………………………………………………

    与此同时，林仑也闭目沉思，不断在脑海中模拟各种场景。

    处理器的高速运算，能够在短时间内迅速给出结果。但是，不管他模拟哪种可能，最后的结果，都要有人死去。

    他睁开眼，浑身大汗淋漓。

    处理器过载引发的高热又一次席卷了他的身躯，他思维模糊，已经做不到百分百清醒了。

    处理器发出警告：“运算过载，运算过载！建议立刻使用T01冷却剂。”

    然而，不行！

    林仑咬牙：不行……不行……

    不能放弃！必须要尽快想出结果！

    他转头看着身边的周霜霜，察觉到眼前的女孩儿看似镇定，然而手指头却仍旧微微颤抖着，不由心头一痛——

    在这里，这个星环东区最大的垃圾场，目前还有员工四千二百名！而这四千二百人，经过计算，有足足四百八十三人在高强电流自毁装置的有效范围内！

    另外，还有九百七十八人，会被范围外的电流影响，深受重伤……

    他痛苦的一捂后脑，心中拼命挣扎着——

    一定要想出办法来！！！

    然而这一刻，一声可怕的警告声在他脑海想了起来。

    “警告！警告！”

    “检测到脑波高频率运动，处理器过载，请立即就医！立即使用T03加强版冷却剂！”

    “警告！警告……”

    提醒声连续三遍。

    林仑却脸色煞白——他来的匆忙，根本没有准备冷却剂！

    而处理器一旦察觉……

    “检测到大脑高度疲劳，仍未使用冷却剂，为保证您的身体健康，将启用等级干预！”

    “同时，自主医疗预警装置已经启动。”

    “位置锁定——”

    林仑的手掌瞬间攥紧了底下的垃圾！

    ——不，不接受等级干预！

    不接受！！

    “抱歉，检测到您在六个月内曾经拒绝过等级干预，现判定您无资格再次拒绝。”

    “强制执行开始——”

    林仑简直要晕过去！！！他惊恐的看着不远处盯着他的苏达，只恨不得一头撞掉脑子里的东西——

    “滴——”

    “S级预警！！！”

    “等级干预检索到您附近有一颗禁用武器，请保护好自己，已经呼叫星警！”

    “请在星警到来之前保护好自己！”

    “距离星警到达，还有五分钟三十二秒，倒计时开始——”