    第309章打脸！揭露明莞身世（1）

    姜碧云是存了坏心思的。

    若是老太太这么一摔，醒不过来成为植物人的话，她的财产，自然而然就由明国安继承了。

    明杳只是她的一个外孙女，还没资格继承她的财产。

    当然，死了最好！

    姜碧云将老太太藏进柜子里，擦干净地上的血，沉声道，“我们先出去，等宴会结束，再来处理老太太的事！”

    明国安有些六神无主，只能跟着姜碧云离开。

    明杳和夏意晚说了会儿话，夏意晚告诉明杳，她想通了，打算和晏西培养下感情，看看能不能成为真正的夫妻。

    “你对晏西有好感了？”

    夏意晚也不清楚自己对晏西的感觉。

    但总归，他是她第一个男人。

    长得又那么俊美妖孽，从头发丝到脚趾头，都长在她的审美上。

    夏意晚俏皮地吐了吐舌头，“我毕竟是个颜控嘛！”

    虽说夏意晚情感之路不太顺，但她有过好感的男人，都是长得帅的。

    当然，再帅的人，跟晏西比起来，都不够看的！

    “希望晏西能早点发现你这个宝藏女孩，好好对你！”

    夏意晚嘻嘻地笑了笑，“他那人嘴巴挺贱的，反正我不会轻易对他动心，但最好他对我动了心，然后我将他给甩了！”

    明杳点头，“这个主意不错！”

    夏意晚也就随口说说。

    以晏西那货的德性，真要喜欢上她，也不是件容易的事！

    夏意晚换了个话题，她提着裙摆在明杳面前转了个圈，“杳儿，最近按照你给我搭配的穿衣风格，我走出去，别人都说我像换了个人似的！”

    杳儿不仅给她搭配衣服，还给了她一些时尚杂志，让她自己多琢磨。

    夏意晚看了一些后，也对时尚有了一定的理解。

    “你喜欢就好。”

    夏意晚抱住明杳，小脸往她肩膀上凑了凑，“真开心有杳儿你这个闺蜜。”

    明杳拍了拍夏意晚的手，脸上漾起笑意。

    有时尚界的宾客认识明杳，过来跟她打招呼。

    明杳跟人说了会儿话，右眼皮突然跳了跳。

    一股不太好的预感，浮上心头。

    明杳朝宴会厅里看了看，发现明老太太不见了。

    明国安正在和沈春林，还有几位宾客说话。

    姜碧云则是在跟几个贵妇聊天。

    明杳心里那股不好的预感，越发强烈。

    她找来管家，冷声问，“老太太呢？”

    因为今天宾客多，管家相当忙碌，他并没有注意到老太太。

    “先前还看到老太太在宴会厅呢！”

    明杳四处找了找，并没有找到老太太的人。

    她手脚有些发凉。

    明老太太算是她重生以来，第一个对她关心倍至的亲人。

    虽然她不是姜碧云和明国安亲生的，但她和明老太太是有血缘关系的。

    说直白点，明老太太是她的外婆。

    明杳四处寻找明老太太，有人看到明杳匆匆忙忙的样子，不禁小声议论。

    ——那是明大小姐吗？怎么像个疯婆子一样乱窜？

    ——和文静柔美的明二小姐相比，还真是没教养。

    ——她的样子，看上去好像在找人。

    ——找什么人？我看她像在闹事！

    明莞听到几位贵妇人对明杳的议论，她唇角忍不住勾了勾。

    明杳那副样子，看着确实没教养和礼仪。

    明杳并不在意别人对她的议论。

    别墅上下，前前后后，她都找了一遍，没有找到老太太的身影。

    这绝对不正常。

    明杳再次朝明国安和姜碧云看去。

    姜碧云神色如常，倒是明国安，端着酒杯的手，微微发抖。

    明杳心里‘咯噔’了一声。

    难不成，老太太的失踪，与明国安有关？

    明杳正要朝明国安走去，突然一个年轻女孩走过来，小声对明杳说道，“明小姐，你是在找明老夫人吗？”

    明杳点头。

    “我先前看到她和明先生，姜女士一起进了那间房。”

    明杳顺着女孩手指的方向看去。

    那是明老太太的房间，她先前进去找过，并没有看到老太太的身影。

    “谢谢。”也许是找漏了，明杳快步朝房间走去。

    明国安看到明杳朝那间房走去，他握着酒杯的手，抖得更加厉害了。

    明杳不会发现什么吧？

    姜碧云也看到进了那间房的明杳。

    她来到明国安身边，压低声音道，“就算她找到了，我们也要死咬着不承认。”

    明杳进到老太太房间后，她在房间里转了一圈。

    吸了吸鼻子，好像闻到了一丝血腥味。

    明杳看到紧关着的柜子门，她心脏，莫名一紧。

    快步走过去，她手指发颤的将柜门拉开。

    看到躺在柜子里，满脸是血的明老太太，明杳的呼吸，滞了滞。

    明艳张扬的小脸，瞬间变得一片苍白。

    她什么世面没有见过？可这一刻，她还是感觉到了惶恐和慌乱。

    明杳蹲下身子，指尖发颤的去碰老太太的呼吸。

    还好！

    明杳将老太太从衣柜里抱出来，替她把了脉。

    夏意晚走进来，“杳儿，找到明奶奶了吗——”

    话没说完，看到躺在床上满脸是血的明老太太，夏意晚一脸讶然。

    “晚晚，你快去楼上第二间房将我的一个黑色背包拿下来。”

    “哦，好。”

    不一会儿，夏意晚将就明杳的黑色背包拿了下来。

    明杳替老太太处理好额头上的伤口，喂她吃下一粒药丸。

    等老太太呼吸平稳，明杳才起身离开。

    明艳璀璨的小脸，是前所未有的冰寒与冷冽。

    “杳儿……”夏意晚有些担心的看着明杳。

    明杳摆摆手，“没事。”

    她走出房间，来到宴会厅。

    身上散发出来的寒意，让见到她的人，都退避三舍。

    明国安看到明杳朝他走来，触及到她眼底冰冷的寒意，他瞳孔缩了缩。

    姜碧云也被明杳身上的戾气震慑到。

    “明杳，你干什么？”明国安壮着胆子，警告性地瞪着明杳，“众多宾客在这里，你最好别闹事——”

    话没说完，就被明杳抬起腿，一脚踹开。

    明杳穿着细高跟，用力踹人的时候可想而知有多疼。

    明国安被踹出一米开外，高大的身子，砰的一声，撞到自助餐桌，装着精美食物的餐盘跌落下来，砸到他身上，发现劈里啪啦的声响。

    (本章完)

