    楚玄此刻，有种拨开迷雾，看到真相的感觉。

    丁越，承载着南州的气运，可以称之为气运之子。

    王洛如此，萧良也如此。

    其余二州，必然也有一人如此。

    他们，都是因气运至宝应运而生，是北域天地规则的一种冥冥中，欲要找回丢失气运之举。

    一般而言，不出意外，气运至宝的争夺，将在丁越等气运之子中展开，甚至气运至宝，极有可能分别落入他们手中。

    只是，战魔古地乃是一场局。

    想要获得气运至宝，并不容易的，哪怕是气运之子。

    南州气运至宝，楚玄就不相信，秦赢没有留下后手。

    其余四州的气运至宝也是如此。

    而那位人族神境，又岂会不知？

    魔族的神老又岂会不知？

    他们都参与争夺，必然是有把握的。

    秦赢转世何方，楚玄已经知道了，他要借人王洛家之势。

    魔族神老呢？

    邪王庭与魔族神老有关？

    人族神境呢？

    北域五洲，有三洲的气运之子，都与楚玄有关联。

    若是能够将五洲气运之子，都收入座下。

    楚玄心动了。

    若是自己一手培养出北域第一位人王，这等创举，能够触发系统奖励吧？

    奖励必然丰厚无比的吧？

    战魔古地的局，必须掌握在手中。

    楚玄心中有了决定，无论如何，五洲气运至宝，都不能落入人族神境，与魔族神老手中。

    北域人王之争，必须在自己的掌控之中。

    登上北域人王之尊的，必须是自己人。

    而他是幕后的操控着，人王之师！

    想要掌控战魔古地之局，必须要足够强的实力。

    甚至，神境都不足以掌控。

    北域第一个人王啊，动心的人必然很多的。

    他有种预感，其余四域都会有人参与进来。

    参与者背后，说不定有神境强者支持。

    虽然神境几乎消失了，已经漫长岁月未曾现身。

    不代表，神境都死绝了的。

    荒古域内，必有神境隐藏。

    而且，九域中，此域最为神秘与浩大。

    必须尽快提升实力，好在距离战魔古地开启，还有三十四年，时间上还是比较充裕的。

    了解完战魔古地之秘，楚玄让南无佛陀修炼去了，凝炼了佛陀金身，恢复了巅峰实力。

    资质与天赋，都得到了提升。

    神境之门，已经向他打开。

    楚玄从三世佛经中，挑选了一些佛门之法，传给了南无佛陀。

    助他在战魔古地开启前，突破到神境。

    如此一来，自己手下就有神境的跑腿了，更能掌控整个局势。

    不管谁来参与气运至宝之争，参与人王之争。

    胜出者，必须是自己座下之人。

    秦赢，也该培养一番了。

    他胜出的机会，还是很大的。

    就收他为记名弟子吧。

    虽然他看似年轻，实则是个老怪物了。

    他不是一直在找炼体大术嘛，那就传他一门大术。

    北域人王之争啊。

    若以天赋而论，丁越与王洛都不适合人王，他们没有这么强的人格魅力。

    也没有那种，扛鼎一域的霸气。

    唯独秦赢，有这种霸气与人格魅力。

    毕竟，曾是一统南州的雄主。

    更是欲一统北域。

    他现在是女儿身，毫无疑问是女子，哪怕他的意识是男人，也改变不了他是女人的事实。

    人族历代人王中，没有一个女人王吧？

    楚玄这么一想，顿时激动起来了，自己培养出了人族第一位女人王，那是何等创举？

    触发的系统奖励岂会低了？

    多方面发展，秦赢只是备选人之一。

    任长河那货，快要突破神境了。

    能够赶得上战魔古地的局。

    到时候，让任长河来一趟。

    修炼阴阳合神章的任长河，感悟阴阳与生死之道，实力绝对不会弱。

    况且，他在天境之时，就已经是同境最顶尖的存在。

    北域五洲中，有两位气运之子，不在掌控之中。

    苏仙儿虽来自中州，但她并非中州气运之子。

    楚玄在思考一个问题，气运之子是否可以薅夺过来？

    估计难度不小。

    南州的水啊，确实有点深。

    很久没有联系杜元了，是时候让他来潜伏来南州，等待时机与布局了。

    已经尊境四重的杜元，实力不算弱，修炼了楚玄传的敛息匿形之术，穿过封锁进入南州问题不大。

    杜元身上的万天镜印记，该收回来了，以备不时之需。

    当即，取出万天镜，联系上杜元。

    “尊上！”

    杜元恭恭敬敬地道。

    “你可去南州，等候机缘，切记不可暴露了。”

    “是，尊上。”

    楚玄又吩咐了他几句。

    同时传输一枚通讯符给他，到了南州，若有需要，会有人传讯给他。

    结束与杜元的连通，将印记收了回来，如此万天镜，就空出来了一枚印记。

    万天镜的定位印记，只有三个，太少了一点。

    楚玄估摸着，等自己突破天境，具备传输活物后，定位印记应该可以增加。

    是时候，与秦赢见一见了。

    又到了忽悠人的时候了。

    北域人王之位，算得了什么，格局不能太小了。

    应该盯着人族大一统的帝皇之位。

    北域人王之位，只是一个起步阶段而已。

    至于秦赢做不做得到，那不重要，先忽悠了再说。

    七彩神光激发。

    撼天神相出现，万法道衣缭绕着大道之韵。

    一看就是超越神境的无上存在。

    万天镜连通。

    画面中，秦赢正盘膝坐在山崖上的大石上，秀眉紧紧蹙着，颇为忧愁的样子。

    秦赢已经突破到了帝境四重。

    速度不慢。

    楚玄估摸着，他突破到帝境九重，就会压制境界不再突破了。

    超越帝境，将会被排除在气运至宝争夺之外。

    秦赢很苦恼，始终无法找到强大的炼体之术。

    为了强大的炼体术，他甚至堕落的忽悠了祝元白几句，迷得他神魂颠倒，为自己去寻找炼体大术了。

    结果，找到的炼体大术，始终缺少了霸气。

    这一世的天赋，固然不弱，身具人王血脉，更是修炼了人王洛家的绝学。

    但，距离自己前世巅峰战力，终究还是差了那么一点点。

    况且，只要修炼了霸气的炼体之术，他的实力，将会超越前世之时。

    只有如此，秦赢才有把握，在气运至宝争夺中取得胜利。

    哪怕，他在气运至宝上留了后手，然而过去了如此漫长的岁月，谁能知道后手是否管用？

    他与之争锋的，可是神境强者啊。

    神境强者的手段与后手，岂会是简单的？

