    幻漠身上金光扭曲拉长，很快便有四五丈之长。

    待这金光一敛之下，幻漠直接幻化成为一条巨大的六足妖兽，看我和老王是瞠目结舌。

    我见到他的时候他是似虎豹的妖兽，现在又摇身一变变成了一头拖着长长尾巴的多足妖兽，着实神奇。

    “你们抓着我的尾巴，我带你们上去。”

    妖兽一张口，幻漠的声音从中传出，说着他这巨大的身躯一扭，那覆满了吸盘的六足轻松的攀爬到了难以攀登的山壁之上。

    见此，我和老王也纷纷走上前，抓着他幻化而出的长尾，随即幻漠六足连动之下，飞快的朝着千米山顶狂奔而上。

    随着高度越来越高，超过了五百米之后，可以明显的感受到天地之间的一种压制之力，幻漠的速度也是明显的放了下来，不过还是继续往上而去。

    越往上，这种力量就越发的明显，到了九百多米的高度的时候都感觉一身灵力都已经完全无法运转，而老王更是之前的两百米之下就已经无法运转灵力，只能依靠肉身之力牢牢抓住幻漠幻化出来的长尾，继续往上。

    幻漠这边也是显得十分的吃力，但好在没有被打回原形。

    临近山顶之时，幻漠发出一声长啸，总算是带着我和老王来到了山顶。

    站在山顶之上，幻漠也是长长的松了口气，他快速的来到另外一边朝下面张望了一下，回头无奈道：“下去是一样的，也别在这里休息了，我们还是早点下去的好，不然我怕我也不能一直维持这种形态。”

    “好，那直接走吧。”我应了一声。

    来到了山顶之后就已经可以清晰的看到山另外一边的情景，这所谓的兽林和我想象中的还是有很大差距的。

    原本以为这兽林就和之前的大森林应该没什么两样，或许看起来还要更为壮观一些，只是当看到这边的情况之后却又显得极为普通。

    幻漠带着我和老王飞快的顺着垂直光滑的山体下到了山脚下，说这是山，倒不如说这是一个超级围墙，一点山的样子都没有，倒是能很轻易的将这兽林与外界隔离开一般。

    “幻漠，这里就是兽林吗？我记得你说兽林应该距离你那个地方不是很远吧？”

    当时幻漠说的我可还记得很清楚，他说数百公里之外就是兽林，而目前的位置已经远远超过了这个距离。

    幻漠浑身金光一闪，快速收缩恢复成两米多高的人形，随后开口解释：“兽林可是非常大的，不过这边倒是很安全，距离族地也是有些距离的，这里可不是入口，而是兽林之中一片比较安全的地方，以前的常听长辈说起过。”

    他回头看了看身后的怪异高山，肯定道：“没错的，这里应该是，而且我的族人以前应该也从这个位置进来过的。”

    我微微点头。

    周围倒是没什么，树木虽然有，但是显得零零散散的，远处倒是能看到森林的影子。

    老王略一观察，说道：“这里应该没什么凶兽出没，周围一点痕迹都没有。”

    幻漠：“嗯，不用担心，这片区域属于边缘，算是兽林之中物资贫瘠之地，想要见到凶兽最起码我们得往前走，走过远处那座小山才行。”

    “原来是这样，不过这样一来的话……”我皱了皱眉头，回头看了看这高千米的光滑垂直山峰，继续道：“即便是李大地和叶乾被莫名其妙的传送到这边来，那他们也过不来的，我们过来可能很难找到他们。”

    “哎，话不能这样说，你看那边。”

    我刚刚说完，老王抬手指着左前方。

    “你们看，那边不是又出现了那种白雾的吗？”

    我和幻漠扭头看了过去，还真的是白雾，看来是我想多了，这白雾在这里可能是无处不在的。

    幻漠挠挠头：“看来这里发生了很大的变化，可能引起了天地之间的变化，不管怎么样我们还是慢慢寻找吧，能不能找到你们的另外两位朋友要看运气如何。”

    “嗯，目前也只能这样了。”我点头。

    影儿和医生鬼在前面探路，我们跟在后面缓缓前行。

    这地方我们都是第一次过来，包括幻漠，幻漠他也不知道这里到底有什么，所以速度还不能放的很快，以免遇见什么危险。

    进来这么长时间了，还真的没有遇见什么危险，之前石碑上的内容幻漠已经完全看过，上面的确有说深入到一定程度之后会变得十分的危险，但到目前为止还不知道这危险来至什么。

    走了一段路之后，前面果然是出现了如之前见到的白雾一样的白雾，于是我们果断的用绳子牵引到一起，直接跟着幻漠进入到白雾之中。

    这片白雾笼罩的区域似乎并不算很大，走了没多久便从白雾当中脱离而出。

    走在前面的幻漠微微一顿，这才回头说道：“前面似乎有一具妖兽骨骸，我还以为是什么妖兽，我们过去看看。”

    出了白雾之后，我将绳子一收而起，随即便来到了数十米开外的巨大妖兽骨骸边上。

    这骨骸长有十多米，宽三米，看起来倒是和地球上的某种恐龙骨架有些相似。

    这骨头看起来倒是没有要腐蚀的迹象，反而白骨看起来还有种莹莹透光的感觉，这妖兽生前应当也是非常强大的存在，不然早就在这在时间长河之中腐蚀一空。

    老王绕着骨架转了一圈，扭头对我说道：“不凡，这可是绝好的炼制材料。”

    老王不说我还真的想不起来，回神一想，还真的是，当下我说道：“那老王你收起来吧。”

    幻漠：“嗯，的确算是不错的材料，收起来一起带走吧，我们继续往里面看看，前面就算是兽林了，只是不知道这里还有没有妖兽存在。”

    老王直接将巨大的妖兽骨骸收入到之前得到的手镯之中，随后我们继续往前走去。

    百米开外，参天巨树林立，这里的树木可算是真正巨树，目光所及之处最小的树木直径也得超过一米，而大的那可就有点夸张了。

    “我的天，这里的数怎么能长的这么的大？！”

    影儿惊呼一声，化作一道白光就闪到了一颗看起来直径最少也得有五米的巨树下面，绕着它转了一圈，抬头看上去，赞叹不已。

    我和老王也纷纷走上前查看，这树的确长的十分的夸张。

    幻漠走上前，也是略显惊讶：“这种树能长这么大也是有些出人意料，以前我见过最大的树虽然比这个大，但那是非常少见的，多数还都是旁边这种一米多直径的巨树。而现在，这种一米多的巨树已经随处可见，而这种超过五米直径的树也不在少数，看来这里的确是发生了一些很奇特的变化。”

    这直径过五米的树很高，差不多得有200多米的样子，上面更是枝繁叶茂，就像是一把参天巨伞。

    在周围看了看，没有发现什么东西，于是我们继续往前。

    我们来这里可不是参观这些巨树，虽然是第一次见到，但惊讶过后感觉也就是那样，还是找人更重要一些。

    走在到处都是过百米的巨树森林之中，视线倒是极好的，这里的树木虽然很多都十分的高大，但地面上却是没有那么多杂七杂八的植物，就像是有人在这里精心打理着这片林子一般。

    走了没多远，走在左前方的医生鬼忽然开口道：“这里有痕迹。”

    大家都是一怔，当即纷纷走了过去。

    医生鬼前方数米处的地面，出现了一连串细小的脚印，看起来有些像是鸟类的脚印，这脚印一直蔓延到百米开外的一株大树边上后消失不见。

    我将神识放开，直接笼罩向那颗巨树，稍微一探查，便发现大树上五十米左右的位置，正有一只双眼灰白的小兽远远的盯着我们这边。

    这小兽看起来也就是小狗大小，一身绿毛，还拖着一条松鼠一样的大尾巴，只是这尾巴上的毛看起来十分的锋利。

    “那是什么妖兽？”我扭头看向幻漠。

    幻漠也用神识查探了一下，摇头道：“没见过，不过应该只是一般的野兽，没能从它身上感受到什么可怕的气息。”

    “那不管了，我们继续。”我摆摆手。

    正当我们准备从一边路过的时候，树上的小兽发出一连串短促有力的咯！咯！叫声，接着前面的影儿一声惊呼，双臂一展，顿时一团阴气是破体而出，直接冲向她正对面。

    轰！的一声炸响，前面空气一阵的扭曲，一道绿影凭空出现，几个闪动之下便已经落在了数十米开外，发出一阵低沉的吼叫。

    扭头一看，这竟然是一只和树上小兽一般无二的妖兽，只是这一只妖兽的体积竟然比之前那小兽大的多，带上那狼牙棒一般的长尾，足有七八米，四肢更是有着寒光闪闪的锋利爪子，一双灰白的眼瞳正在转来转去。

    “这应该算是进来之后遇见的第一种妖兽，看来这里的妖兽是没有死绝的。”我开口道。

    幻漠：“这妖兽实力不算高，随随便便一个金丹初期的修士就能轻易将其斩杀掉。”

    影儿一个闪身回到了我身边，身上更是团团阴气缭绕而起，将我包裹在了其中。

    “大家小心，周围前面又出现了大量的妖兽！”

    “还有？！”老王一惊，抬手打出一道法诀，周围灵力流转之下，护体真气瞬间包裹全身上下。

    幻漠皱了皱眉头：“看来是一种群居的妖兽。”

    说完他全身一阵金光流转，扭曲之下，也化作了妖兽形态，随后抬头发出一声长啸。

    就在我们前方数百米开外，空气之中大片的扭曲之后，一只只一模一样的妖兽纷纷现身，竟然足有上百之多，最大的一只体长已经有二三十米，从其身上散发出来的气息更是足有金丹中期。

    见到这样的阵仗，我们也是瞬间收缩了防御圈，惊疑不定的看着周围突然出现的大群妖兽。

    “这是闯入到了人家的地盘上了。”老王嘀咕道。

    幻漠回头道：“别慌，我能与他们交流一二，能不打还是别打，要打的话估计也是不死不休的局面，虽然不惧，但数量太多。”

    说完他开始冲那边妖兽一阵的低吼，而对面最强大的妖兽也是连连回应，虽然听不懂，但幻漠应该可以与这种妖兽进行简单的交流。

    片刻之后，幻漠发出一声十分不满的叫声，接着他头一扭，对我们说道：“没办法，这群妖兽不肯放我们离开，说要走也只能走一人，其他的都要留下来。”

    老王咧咧嘴：“野兽就是野兽，实力都这般强横了还是灵智不开，既然这样，没什么好说的了，打吧。”

    “嘿，这里最起码得有七头金丹期的，看来能收集到一些妖丹与材料了。”我嘿嘿一笑。

    幻漠：“那我先去对付那个最强的，其他的你们注意一些就好。”

    话音未落，他便化作一道残影冲了出去。

    见状，我和老王自然也不再犹豫，纷纷拿出武器开始战斗。

    虽然这里的妖兽众多，但它们之中金丹期的也就七个，而且最强的一个才到中期，其他的都是初期，至于金丹期之下的，那没什么可担心的。

    当下我对影儿招呼了一声，影儿化作一道白光冲了出去，我双手合十，接着一撮一开，一抹幽光瞬间在我面前拉开，抬手握住幽光的一段，就像拿着一把武器那般一抖，幽光瞬间暴涨数丈。

    脚踏前一步，一个转身，带起数丈长的幽光朝前方妖兽群一甩，数丈场地幽光瞬间炸裂成一根根细小锋锐的幽芒，朝着兽群铺天盖地的激射而去。

    这是暗使令之上的一种杀伤类法术，一旦命中目标，当即对其魂体会造成很大的伤害，抵抗不住的当即就会被幽光腐蚀魂体，瞬间毙命。

    我们这边一动手，那边的兽群中传出一声怒吼，数百妖兽瞬间也朝我们发动了攻击。

