    第25章救命恩人不可亵渎

    “如果可以，我宁愿从来不认识你。”

    “他也只是一个20岁的小孩子啊......本该有大好的年华......”

    “他的父母该有多绝望啊......”

    “......”

    ......

    陆隽回到江城那天，天气很是晴朗。

    简落出现在校门口，她穿着一件有有樱桃印花的连衣裙，扎着两个马尾辫，随意地搭在肩膀。

    看她来回踱步的样子，应该是在等人。

    正要走过去，简落就抬头看到了马路对面的陆隽。

    她见了，一路小跑过来，问：“你忙完了？”

    陆隽点头：“嗯，刚回来。”

    他语气淡淡的，眼底有淡淡的黑色，一看就是没有睡好。

    “在等人？”陆隽又问。

    “嗯，约了语儿出去逛街。”简落点头道。

    “嗯，好好玩。”陆隽道。

    这时，秦语儿过来了，她拍了拍简落的肩膀，道：“你们俩在聊什么呢？”

    “刚巧碰到。”简落笑，“那陆队长，我们就......先走啦？”

    “好。”

    在陆隽的目送下，两个女孩上了一辆网约车，车子很亏啊驶出，消失在陆隽的眼底。

    车上，秦语儿有些好奇地对简落说道：“落落，你和陆队长好有缘哦。”

    简落嗯了一声，“怎么说？”

    “感觉命运的线有了交织后，就有了频繁的偶遇。”秦语儿坏笑。

    简落听出她的意思，立刻否认道：“你在说些啥啊......”

    “嘿嘿嘿！”秦语儿猥琐一笑，“反正我是觉得，他比陆杨好。”

    听到陆杨两个字，简落神色稍稍黯淡。

    秦语儿见她样子，虽然心疼，但还是忍不住问：“落落，你、真打算和陆杨分手了吗？”

    简落看她，苦笑：“我不是早就跟他提了分手吗？”

    可是，陆杨时不时地会来找她，说一些自己不同意分手的话。

    说来讽刺，自从简落提出了分手，陆杨主动找她的次数，比两人在一起时要多好多。

    “如果陆杨一直缠着你，不同意分手怎么办？”

    简落深呼吸了一口气，看向窗外，赌气道：“那就、火速找个人嫁了！”

    秦语儿知道她是在说气话，顺着她的话头说道：“我看陆队长合适，虽然年纪大了点，但起码生活作风优良啊！”

    简落听了，转过头来批评秦语儿：“语儿，救命恩人，不可亵渎。”

    秦语儿扑哧一声笑出声来：“你也知道他是救命恩人啊，又不是神，还什么亵不亵渎的......你咋那么好笑呢？”

    可简落一点也没有开玩笑的意思，她认真道：“语儿，我没有开玩笑啊。”

    秦语儿立马收住笑意：“好吧。对不起。”

    “没关系。”

    “......”

    抵达目的地后，两人率先前往三楼去做了一个心仪好久的美甲，后来在结账的时候，简落意外得知，自己的会员卡被充了三千块钱。

    “怎么回事啊？”秦语儿在一旁问。

    简落摇头：“不知道。”

    “请问，你们还记得，当时充这个钱的人长什么样子吗？”简落问。

    “您绍稍等一下，我查一下当时的顾客签名。”服务员说道。

    一顿操作后，简落得知，充钱的人，时陆杨......

    “陆杨居然给你充这么多钱？”就连秦语儿都惊讶了。

    简落不说话，心里却早已有了决定。

    ?  ?还有一章稍等一会儿

    ?  

    ????  

    (本章完)

