    “禀陛下，云国界此前确实在大宋神朝治下。”

    李古群向张东云低首：“但在下对这方世界有足够掌控力，因而特来将云国界献给陛下和长安。”

    张东云不动声色，无敌城系统加持下，审过对方心中所想。

    讲的是真话……

    至于原因，张东云也大概了然。

    不过他面上并不多言，只是静静看着下方的李古群。

    感受到张东云的视线，李古群只觉大山压顶一般。

    仅仅目光，便让他这个第十五境的武道神君几乎有窒息的感觉。

    李古群定了定心神，继续说道：“在下并非朝三暮四之辈，实在是因为宋皇赵匡明无容人之量，对在下和风阳山这些年来皆多番打压，在下实在不堪受辱，因而背离大宋神朝。”

    张东云静静看着对方，仍然没有多言。

    大宋神朝有武道第十六境的太尉魏完，宋皇赵匡明可以容得下，那他不至于容不下还是第十五境的李古群。

    双方之间的矛盾，除了意气之争，也有些利益冲突。

    不过对这一点，张东云并不排斥。

    他审视对方片刻后，方才淡淡开口：“朕也修行武道。”

    李古群低首答道：“陛下容人之量，愿强过赵匡明，在下听闻，长安城里包罗万象，只要忠于长安，不管是谁，长安都不会慢待，在下统领风阳山一脉传承，愿献上云国界，向陛下和长安效忠。”

    张东云语气不置可否：“朕的特使，不久前正出使宋朝。”

    李古群忙说道：“在下此次前来，正有一事向陛下禀报，大宋神朝心怀不轨，派细作暗中靠近炎黄界查探，分明对长安城饱含敌意！”

    他向张东云再行一礼：“在下冒昧，已经将细作擒拿，特带来长安，陛下命人一审便知。”

    张东云言道：“这倒奇了，宋朝不对付斗室书院、太乙门，反倒来同朕为敌？”

    李古群此刻的话倒是充满真心：“这正是陛下您与宋皇赵匡明的不同之处，您的心胸度量，实在胜过赵匡明太多，在赵匡明心中，您与长安才是他最大的威胁。”

    张东云淡然一笑：“你倒清楚他的心思。”

    李古群有些感慨：“让陛下见笑了，在下不敢隐瞒，我风阳山在宋朝压迫下，实在已经到了朝不保夕的地步，在下日夜所思，都在宋朝内外。”

    他微微抬首，迎上张东云的视线：“东方苍天千万年来，基本没有过两个人皇同时治世的先例，赵匡明在这方面，亦不能免俗。”

    张东云闻言笑笑：“苍茫寰宇，何止一个东方苍天？”

    他话是这么说，心中则同样有些感慨。

    往小了说，一山不容二虎。

    往大了说，天无二日。

    路圣人、血麒魔尊、鸿轻道祖甚至夔牛王这些顶尖强者，或可同宋皇赵匡明大面上平安相处。

    但同为武道的第十七境人皇，却是赵匡明最直接最迫切的敌人。

    恰好，有关十二阎罗之首“邪皇”明同辉的传闻中，这也是一位武道强者。

    无人知道曾经的邪皇，如今的长安城主修为实力到底几何。

    但通过大家已知的战绩，怎么看也是第十六境以上。

    这直接触及宋皇赵匡明的红线。

    于张东云来说，倒也不是不能接受的事情。

    做不出盟友，还可以做守护历练……不是，还可以做敌人嘛。

    张城主如今渐渐不再像以前那样饥不择食，生生逼反一些人，毫无节操下限去抓钱奴历练点数。

    外界如果有谁对长安表达善意，张城主还是很乐意表现自己风度和友好的。

    但如果要做敌人，那他同样欢迎之至。

    不管对斗室书院，还是对大宋神朝来说，都一样。

    对方先前当着霍一鸣的面儿，表现出来的友好态度，看来只是伪装。

    出于伪装的角度考虑，两国交兵不斩来使，他们应该不至于难为霍一鸣，不过也说不定。

    毕竟还有借刀杀人一说。

    张东云心中一边思考，一边给城中人做些安排。

    至于当着李古群的面，从李古群的视角来看，城主陛下始终处变不惊的模样。

    “入我长安城，便要守我长安的规矩。”张东云看着李古群，近乎每次来新人的例行公事，开口说道。

    一直悬着颗心，等待最终宣判的李古群心中顿时长松一口气。

    他当即向张东云拜倒：“谢陛下隆恩，在下同风阳山上下，定当严守长安规条，誓死效忠陛下。”

    张东云颔首：“为长安立下功勋者，朕自不会亏待。”

    李古群改了自称：“臣时刻谨记陛下教诲。”

    “云国界，你们风阳山一脉，仍然可以停驻。”张东云言道。

    李古群沉着地点点头。

    这一点，有毋明界森罗剑宫先例在前，他自然已经有所了解。

    至于说毋明界、云国界中都会有自炎黄界而去的长安直属人马，同样是预料中的事情。

    李古群当然不会拒绝排斥。

    倒不如说，如果长安城炎黄界本土不派人去云国界，他才要担心。

    不过，张东云看了对方一眼后，继续说道：“除了云国界外，风阳山一脉也可以整体迁移到炎黄界，但如果你当真有雄心壮志，那朕有另一个选择给你。”

    李古群深吸一口气：“请陛下吩咐。”

    “攻下另一个宋朝统治的世界。”

    张东云淡然道：“如果你成功拿下，这个世界就是你们风阳山的，炎黄不会再另外派人。”

    李古群微微一默。

    他心中不禁慨叹，相较于暗中算计的宋皇赵匡明，长安城主实在是自信太多。

    接受风阳山和云国界的投诚，便等于是跟大宋神朝撕破脸。

    既然双方做不成盟友，对方反而搞小动作，那只拿下云国界怎么够呢？

    不动手则已，动手，长安就要更多。

    光明正大跟大宋神朝宣战。

    有释、道、儒这样对手在旁的情况下，长安城主仍然不惧再多添一位人皇做敌人。

    “如果你能拿下不止一方世界，那就看你和风阳山的本事了。”

    张东云淡然道：“朕只有一个要求，敌人，活要见人，死要见尸。”

