    足立区北千住站附近的一条无人街道上，一辆汽车借着夜色的掩映，停在一棵枝条茂盛的垂柳树下。

    车里面，坐着正吃包子的两个人。

    总共三十五个包子，还没十分钟，就给消灭了个干净。

    古手川双手捧着空盒子来回抖了几抖，也没多抖出来一个。

    旁边的石川康弘咽下嘴里的最后一口，打了个饱嗝，一脸的满足舒泰：“果然刚出锅的包子最香了。”

    古手川喝了口水，看着一旁马路上时不时开过的特别科车辆，随口道：“今晚特别科的专员都出来了？”

    “不光专员，阴阳师，神官，还有将近一大半在官方注册的赏金猎人……”石川康弘细数着说：“总之最近一周的晚上各地都将全部戒严，在彻底查清楚之前，没谁能睡个好觉。”

    古手川看着他这几乎快比熊猫都要重的黑眼圈，想了想说：“带着疲劳工作，效率要比正常作息的低太多了，别本末倒置……你在电话里说的‘爆裂’手段，是什么意思？”

    石川康弘表情凝重道：“要是几个小时后又出现了大规模的幽灵街头游荡事件，特别科就会动手，全部降除掉——”

    “这不是正常的应对方法吗？”

    石川康弘声音顿了顿，脸色沉重了不少：“如果真变成了这样，也许就代表着咱们先打破了平衡，很可能会惹来报复，让事态朝着一个不可控的局面发展。”

    “既然选择动手了，还害怕报复？”古手川神见不解：“接着降除不就完了？你们有武器，也有高层次的力量。”

    “话虽然是这么说的——”石川康弘指了指头顶：“你要知道，我们受到神明大人庇护，多少年来，可从未发生过这种大规模的幽灵街头游荡事件。”

    “具体是什么意思？”

    石川康弘忽然犹豫了起来，他左右看了看，低声道：“今天伊势神宫的神主向天照大神祈祷，但没有得到回应。”

    天照大神，意思是【存在于天上，用光芒照亮大地每个角落，广大，充沛且有余的，不可思议的自然伟力】，是太阳的化身，也是这个国家神明序列里的最高神，放在佛教里，就是释迦牟尼那样的存在……听上去相当的玄乎。

    这位天照大神流传着很多神话传说，比如祂的出身，是神话源头传说中父神的左眼所生，再比如有一次祂被弟弟激怒，直接躲了起来，导致天地都陷入黑暗，由此出现了鬼道——一切祸乱的源头。

    这些神话古手川神见在很小的时候就听秋叶阿姨讲过……是当成睡前故事听的。

    现在再由眼前这位特别科一课课长一脸认真说出来的时候，他心头莫名有一丝不真切的恍惚。

    他下意识道：“也许祂觉得这是一件不值一提的小事？又或者今天不在家？”

    石川康弘无奈看着他：“神祇的威能哪是咱们能想象到的？但肯定不可能因为出个门就收不到讯息了。”

    “那其他神明呢？大家一直号称八百万神明，多如繁星，总不可能一个肯回应的都没有吧？”

    石川康弘犹豫着说：“神主的意思是在天照大神降下回应前，不要擅自做其他事……大概就是这么回事。”

    古手川哦了一声，这是害怕去问别的神明会让天照大神丢了面子生气……如果祂真这么小心眼的话。

    他想了会儿，看着他道：“你想让我帮什么忙？”

    说起这个，石川康弘顿时来了精神：“是这么回事！如果事态真的变坏了话，那最晚后天，我们要去见一尊恶鬼大将，需要从它那儿调查……不用这么看我，名单里确实有我，所以到时候，我希望你能跟我一块儿去，以防对方不讲武德，撕票……”

    “恶鬼大将？”古手川神见目光炯炯道：“什么实力？”

    关于成神的事，他一直有两个思绪，一个是自身的修行，去斩杀实力更强的幽灵妖怪，另一个就是打天度寺的主意，当然最好的就是两边齐头并进。

    特别科就是专门和幽灵妖怪打交道的部门，认识一两个恶鬼妖怪什么的，是很正常的事。

    “恶鬼大将是仅次于恶鬼王的存在，相当于【灾祸】的那一层次，本身具备着无比可怕的天赋……”石川康弘解释：“但最麻烦的并不是它自身，而是身后的恶鬼王，想要灭杀一尊恶鬼王，至少需要八位最顶尖的大神社神主合力，那是神祇以下序列前三的可怕怪物，【灾祸】这种在恶鬼王的眼里，顶多就是一个用着顺手的小弟。”

    “灾祸吗？”古手川神见沉思了起来，他现在的实力和刚对上灾祸的时候也算是有一个很大的提升了，一个月前他更是能以一敌二，连杀【巨僧】与【鬼姬】……但冷静下来想一想，那次的战斗很大程度上是借了【魇梦】与【四方无常】的力，如果真面对面提剑互砍的话，或许拼着重伤，他也能干掉那两个货。

    但这只是一种只存在于理论中的设想。

    人类的恢复能力和妖怪幽灵什么的可没法比，他一旦受伤，状态不复，最后的结果大概率是同归于尽……无论是【鬼姬】的分身和真身，还是【巨僧】那一身强横的蛮力，可都够他吃一壶的。

    所以真拼硬实力，兴许他现在顶多就拼掉两到三个灾祸……

    而天度寺的现身，又让他很清楚的知道，【四方无常】与【魇梦】这两个也不是没有限度的。

    在它面前，两个天赋都派不上用场。

    但幸好的是，天度寺似乎也拿他没有什么好办法。

    巨僧都给他杀了，它养在寺里的那群和尚，也不敢随意放出来，甚至不敢让他进去。

    要是换个其他单体实力很强的大妖怪，兴许就是一边倒的局面了……古手川是倒的那一个。

    所以他和天度寺这一级别的其他大妖怪比起来，或许还存在着差距。

    如果对上恶鬼王，很可能也会凶多吉少。

    现在的他单靠自身硬实力，大概就相当两个半恶鬼大将。

    要是动用【魇梦】与【无常】领域，兴许能跟恶鬼王掰掰手腕。

    只是在弄清楚到底是因为天度寺太过庞大，才导致【魇梦】和【无常】失效的，还是因为硬实力和位格差距过大才导致失效之前，最好还是不要去惹恶鬼王。

    当然，他还是挺想宰恶鬼王的，包括恶鬼大将……

    宰了这些，他离成神的目标就更近了。

    石川康弘见他一直不说话，紧张了些：“去吗？”

    古手川回过神，面色肃然道：“到时候带一把好剑，再拿一套防护甲，这样到时候要是真撕破了脸，我也能护着你跑！另外，你最好给我一份恶鬼大将和恶鬼王的资料，我好提前研究研究，看能不能做更多的准备！”

    石川康弘顿时大为感动的道：“放心！绝对都准备妥！”

    古手川如此的仁义，让他也是热血上头，慷慨激昂。

    明天就上总部去，一定偷……一定借到最好的装备！

    生命无价，些许外物什么的，根本不值一提！

    古手川神见眼眸中同样神光涌动，有特别科的资料，成神或许就真的不单单只是一个梦想了。

