    在小青鱼不管不顾一路朝着上方石块，以冲撞粉碎形状冲出去的姿态，他们很快就冲出了整个洞口之外。

    小青鱼表现大成功，主人很是干净又安全的回到地面上。

    而在沈善的念头之下，小青鱼又带着沈善快速远离洞窟群外将近数百米距离，才堪堪停下。

    这里，应该不会受到他们之间战斗的波及。

    能可以悠闲的看着他们的战斗，默默的来估算一下自身的实力。

    那些血食组织的成员应该在此刻也都死光了吧！

    沈善看着从洞窟中不断冒出的黑色火焰，脸上不禁洋溢出好奇之色。

    是那凶神的力量，还是高合的力量？

    但除了这个好奇之外，沈善又打开了自己的手机。

    他看着余额上面的一千五百万星币，有些许的心情激荡起伏。

    一千五百万啊！

    他还从来没有拥有过如此之多的巨款。

    对于黑鸦与小青鱼来说可就是三次S级随机天赋的晋级。

    沈善已经决定了，相对于进化自身的A级天赋，那还不如去给小青鱼与黑鸦进化S级天赋。

    现在高合并不在自己的身边，完全就不用担心，他能感知到黑鸦与小青鱼的气息变化。

    到时在进化完成后，直接让黑鸦与小青鱼离开就行了。

    不让高合察觉到就完全可以。

    沈善都有些等不及了！

    S级别的天赋，究竟会有多么强大。

    趁着他们还没打出洞窟的时候，赶紧给它们晋级。

    如此想着的沈善，直接就呼出了系统。

    “系统，对着黑鸦先行进化一次随机S级进化。”

    然而，就在沈善对着绝对进化系统命令之后，一道特殊的提示音，在他的耳边响起。

    【叮，检测到有一道新的消息，进化暂时中断。】

    【叮，提示宿主首次达到千万级别的星币余额，特此奖励一份S+天赋进化方案。】

    【叮，S+进化原方案进化所需一亿五千万星币，当前仅限一次的一千五百万星币，价格为原先的十分之一。】

    【叮，请问宿主是否继续对着黑鸦执行S级进化？】

    沈善听着响起系统声音，略微思考了起来，不禁对着系统提问道：

    “系统，S+天赋进化与普通的S级进化，具体有什么区别？”

    【叮，S+级别的天赋，是为超越常理的天赋或者能为当前宿主提供大量帮助的极为S+天赋。】

    沈善微微皱眉，简而言之这个S+天赋是能够对自己当前提供大量帮助的吗？

    “那提升这个，跟自己提升另外三次S级，又有什么区别？”

    【叮，回应宿主，其助益的将会是宿主的本体，其天赋就相当于能令宿主额外增加一条S级进化的能力，并且此S+能力在限定条件下可任意使用。】

    那么厉害！？

    沈善在又听着绝对进化系统的回应，不禁惊讶的挑了挑眉。

    这种助益，相当于给自己加上一道等于S级进化的能力，而且若是在限定条件下，还能不止一次

    这S+进化有些太过于厉害了一点吧。

    但不知为何，沈善隐隐对于这个S+进化能力，有种莫名的不信任感。

    就感觉里面有坑，有个大坑。

    “系统，你这个S+的进化方案，能留着之后在进行升级吗？”

    【叮，可以留待之后进行升级，但最多留至一个月，一个月后将视作宿主自动放弃此福利。】

    能留着以后晋级的方案。

    沈善也相信自己必定能在今后的一个月当中，搞定这区区的一千五百万。

    可好奇心大大的作祟啊！

    搞得沈善老想着这所谓新出来的S+能力进化。

    再重重叹息了一口气后，沈善还是按捺不住心中的好奇心。

    “系统，对着黑鸦进化S+天赋吧！”

    【叮，请宿主再次确认，一旦进化将不可更改。】

    “确认！”

    【叮，正在开始对着黑鸦进行S+能力进化，请宿主稍候片刻，初步预计进化时间为五分钟。】

    顿时，本来还站定在沈善肩膀上的黑鸦，迅速在外界凝结出一颗黑色的外壳。

    这是系统正在对着黑鸦进行S+级别的进化。

    连进化都是那么的特别，沈善是越来越期待新出来的S+天赋了。

    这时，他突然低头看了一眼已经缩小的小青鱼，突然倒吸一口凉气。

    他忘记了小青鱼。

    沈善把现在刚刚获得的一千五百万的星币全部花在黑鸦身上，小青鱼还在一边满眼渴求的等待着。

    这让沈善感觉自己不是人。

    当前他又只剩下不过区区的二十三万星币，小青鱼是没办法进化了。

    不由的，他只能对着小青鱼略带歉意的开口道：

    “小青鱼，下次绝对先轮到你进化。”

    小青鱼亲昵的蹭了蹭沈善的手掌中心，表示开心。

    能让主人惦记着自己就够了，至于进化不进化并不要紧，随着主人心意就够了。

    .......

    在深处的洞窟之中。

    被黑色火焰全身包裹着的高合，轻轻耸动了一下肩膀。

    “不错的攻击，但力度好像有些不够啊。”

    高合拍了拍身上的火焰。

    那些如同冤魂在不断嚎叫着的黑色火焰，竟主动在高合的身躯之上熄灭。

    这些恐怖的黑色火焰，对于高合没有半点伤害，只是他身上的衣物被烧尽了而已。

    凶神也用有些不可置信的表情看着面前的人类。

    这.....竟然没有办法对面前的人类，造成一丝一毫的伤害。

    什么怪物！！！

    “难道，你就这点实力吗？”

    “真是让我失望啊，异世界的凶神！”

    “我起码还认为，你就算比不上沈兄的实力，也能让我有些尽兴一点呢。”

    高合有些遗憾又有些失望的开口说道。

    这也激发了凶神的怒火。

    虽然凶神并不清楚高合嘴中的沈兄是谁，但他明白这是在嘲讽自己。

    冲天的黑色火焰凝聚成一头火龙，缠绕在凶神粗壮的手臂上，径直继续轰打向面前的人类。

    这一次，高合并没有像刚才那般站着挨打，而是脚步一个后撤，前手快速抬起。

    下一个瞬间，高合看着袭击过来的重拳，前手晃动径直拍起这头凶神的手腕方向。

    令得凶神冲向自己的重拳，直接就折返朝向了上空。

    而本缠绕在凶神臂膀上的那头黑色火焰巨龙，也同一刻咆哮着朝向空中飞离而去。

    一些顶部的洞窟碎石被完全融化，升天的巨龙在爆裂之时，将黑夜渲染得更加幽暗深邃。

    大朵大朵的黑色火焰，也如同绽放的礼花落幕一般，朝着荒野各地落下。

    这，便是力的技巧！

    此时，高合看着飞出的火焰巨龙，还放在背后的另一只手，快速戳出。

    大量黑色的血液飞溅，凶兽的这条手臂径直被贯穿了一个大洞。

