    在这恢宏庞大的遗迹之外，一层淡淡的金芒隐隐绰绰，微风吹拂，呈现波纹状的波动。

    只不过，就是这样一层看起来很容易破碎的光芒却是极为坚硬。

    在这等待禁制消散的过程中不乏有修炼者尝试强行冲破这一层禁制，不过最后都是无功而返。

    遗迹主人所布下的禁制根本不是轻易能够打破的，其威力远远超过众人的想象。

    “这座遗迹可真是庞大啊！”

    夏芷晴不由得站起身来，看着眼前那巨大的遗迹，脸上布满了感慨之色。

    之前因为来的时候是夜间，她并没有仔细地打量这座遗迹，现在仔细一看，他方才感受到那巨大的震撼。

    宫少卿等人的脸上不约而同地漫上了惊叹之色，这些强者的实力可真是了不得。

    光是打造出这样一座遗迹便需要花费不少功夫，更别说是这遗迹中的传承了。

    “遗迹越大，里边的风险也就越大，大家可要格外小心。”

    墨云珏见众人一心沉浸在遗迹的恢宏之中，他不由得出声提醒起来。

    百里红妆凤眸微挑，淡淡地看了墨云珏一眼，看来，墨云珏对这遗迹也有着一定的了解。

    感受到百里红妆的目光，墨云珏依旧是淡淡一笑，“远古遗迹的凶险，很多古籍之中都有记载。”

    听言，夏芷晴等人纷纷点头，远古遗迹本就是极为了不得的存在，不过对他们而言更重要的是有命得到里边的宝贝。

    百里红妆打量着周围的一众修炼者，随着天空变得明亮，很多修炼者模样也能够看得清楚。

    “主人，那韩溪泠到现在都没有出现，会不会是不来了？”

    小黑皱起了眉头，按理来说，这样的好机会，韩溪泠不可能不来。

    可是，这遗迹就快要开启了依旧没有见到韩溪泠的动静，这可就十分奇怪了。

    “以韩溪泠的讨厌程度，说不定在这几个月的时间里得罪了一些强大的修炼者，直接就已经去见了阎王也不一定。”小白说道。

    深邃如潭的凤眸闪烁着思索的光，百里红妆皱了皱琼鼻，目前的情况谁也不能断定。

    “只要韩溪泠没有死，在这的小世界中迟早会碰上！”

    百里红妆语声冰冷，从当初认识韩溪泠到现在，他们之间的矛盾已经越来越激烈。

    若是等回了天罡宗再解决无疑会变得棘手，有大长老的存在，韩溪泠的地位便不容易撼动。

    所以，在这考核大赛上解决韩溪泠才是最好的办法。

    小黑和小白一同点头，“老天有眼，不会让那个那个女人继续逍遥下去的。”

    “瞧，禁制已经越来越淡了！”

    这时，一道惊喜的额声音传入了众人的耳中。

    紧接着，不少席地而坐的身影纷纷站起了身来，目光紧紧锁定了那不断波动的禁制。

    在众人的目光中，只见那金色的禁制颜色越来越淡，那能量涟漪亦是渐渐减弱，显然是要彻底消散的迹象。

    一时间，不少修炼者都已经做好了准备，一旦那禁制彻底消散，他们便快速地进入遗迹！

