    

    
                第3735章

    
                三具妖兽的尸体周元一直不知道怎么处理，本来是打算炼制本命灵器，被王丹叫停，认为这是在暴殄天物，周元只能贴上符印作罢。

    
                此时想到这或许对小世界或许有利，就立马拿了出来，在王丹的赞许的眼光中，埋入了那座小岛。

    
                一个十二品体内蕴含的能量是何等浩瀚，至少是周元这两年所不能比的，让周元再一次感觉到，自己似乎又南辕北辙了。

    
                三具十二品的妖兽尸体很快就被小世界吸收一空，灵器盎然尤其以小岛为最，周元明显感受到整个小岛变得越来越与众不同起来。

    
                上面长着各式各样的花草树木，尤其灌木丛生的景象让王丹好不快活，直接在小岛上建了一栋茅草屋，还说这就是她和周元的家！

    
                周元还发现，这三具十二品的妖兽尸体还带来了特殊的变化，王丹感受了一遍后兴奋道：“是法则的力量。”

    
                金丹期初次接触法则，八品是运用法则，可以形成一定以法则使用为基础的灵技，而十二品身体直接向法则之纹改变，这样更加契合法则！

    
                从此，周元的小世界增加了雷霆法则，火之法则，水之法则，周元不知道的是，曾经那个死气沉沉的世界，正向完整的世界突变，而这一切还只是开始。

    
                正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，万事万物都难以走出第一步，生命也是，法则也是，而一旦踏出第一步，就有了圆满的机会。

    
                周元的小世界正是如此，火生土，土生木，金生水，木生火，水生木，此为五行，五行相生相克，周元的小世界如今已经有了水火雷，那么随着时间的推移。

    
                其他的法则会慢慢补足，只是这个过程非常非常慢，但也说明了这个小世界已经有另外自我运化的能力，不再是一个暮气沉沉的死地。

    
                当然，周元也可以去加快这玩意的发生，只是十二品妖兽的尸体，再得到就是痴人说梦！

    
                这天，周元把王丹喊入仙舟，讨论仙舟下一步的发展方向，王丹曾经可是水仙，十二品的地仙，眼力非凡，天赋异禀。

    
                她建议周元在仙舟内种植各种灵草，她认为仙舟不但真正成为了一个独立的小世界，而且还成为了一个活的世界。

    
                一开始的仙舟毫无疑问是贫瘠的，随着周元引入了海水，引入了各种生物，无论是花草虫鱼还是妖兽，都给这个小世界带来了死。

    
                换句话说，曾经这个世界是不存在生死的，没有生没有死，而当这些外来的生物给仙舟带来了死亡，生死是对立统一的，有死即有生，向死才能生。

    
                随着死亡的积累，一切灵气回归天地 可这里哪有天地？所以这些灵气精气都被困在了小世界，如同被捕获一般，再也回不到外面的大世界。

    
                量变产生质变，这是周元在地球上就明白的道理，尤其是三个十二品尸体以及它们体内的内丹，给这死气沉沉的世界注入了最后的一把推力——规则之力。

