    不过，墨修不愿意承认自己是宋邵言，这让她不能理解。

    也许，他是想彻底和过去告别。

    宁安知道，墨修就是宋邵言，她不会认错，虽然墨修编了一个谎话说他是宋邵言的朋友，但她跟他结婚一年，还能认不出他吗？

    他们的眼神一样，脾气一样，对她的态度也一样。

    唯一的变化大概就是墨修双腿残疾，面部毁容了，就连声音都比以往低沉许多。

    那场矿山事故，彻底改变了宋邵言的样貌。

    但宁安可以肯定，墨修就是宋邵言。

    他报复她的手段都和以往如出一辙。

    夜深了。

    投了几份简历后，宁安揉了揉额头，站起身，倒了一杯水。

    低头看向手机，无意中点开以前大学外文系的群。

    这种系里的大群以往没什么人说话，今天好像变得格外热闹，刷了上百条消息。

    宁安点开。

    原来是很久没有说话的顾回音在群里晒了一张她的自拍，还故作姿态感慨岁月不饶人，老了。

    顾回音自从成了宋琳的干女儿后，京城有不少巴结她的人，包括系里的同学。

    立马就有人回道：顾女神明明是越长越漂亮了。

    顾回音在群里向来高冷，也不说什么话，就任由这群人巴结奉承。

    宁安的唇角边是淡漠的哂笑。

    她和顾回音是一个系的，但不是一个班的，上大学时有接触，但没什么交情。

    群里的奉承味儿越来越强烈，有眼尖的看到顾回音手上的钻石手镯，惊叹：“顾女神，你这镯子很贵吧？这么多钻石，还有一颗粉钻，太漂亮了。”

    “哇，这镯子也太精致了！”

    “顾女神，这镯子也就你带好看，别人都带不出这个气质。”

    许久没说话的顾回音悠悠道：“男朋友送的，一片心意，我很喜欢。”

    “好羡慕，顾女神的男朋友一定很优秀，男神配女神，天作之合。”

    “顾女神的男朋友真是有心了。”

    “这镯子值好几百万吧！”

    宁安随手翻了翻这群人的聊天记录，关掉微信。

    这群人很多她都不认识，到了这个年纪的，有几个人是真心羡慕，不过就是见人说人话，见鬼说鬼话，私底下还不知道有多鄙视顾回音。

    在京城的人恐怕都知道顾回音交过不少男朋友。

    宁安从来不在这样的群里说话，而且这种大群平日里也没什么人说话。

    顾回音的目的很简单，既晒了镯子又晒了男朋友。

    宋邵言当真是爱惨了顾回音，一出手就是这么贵重的镯子，呵。

    宁安喝了一口水，默默放下水杯。

    她也没别的要求，只希望这对“天作之合”的情侣早点离开美国。

    宁安的脑中忽然冒出一个念头，既然墨修这么不想让人知道他的过去，那以后墨修要是再敢威胁她、对她用下作的手段，她就可以拿捏这个把柄威胁他。

    嗯……他不仁，她就不义。

    这样一想，宁安心里头爽快多了。

    墨修也肯定不想让顾回音知道他就是宋邵言。

