    窝槽。

    三十六计，走为上策，溜吧。

    正想开溜，冷不防夜景寒的一句话，让她无处可躲。

    "三小姐，几日不见，别来无恙。"

    听到这话，顾初暖头皮发麻。

    这货。

    不会是认出她了吧？

    想到第一次见面，她强了他。

    第二次见面，她又扑了他，摸了他，若真被认出来，还不得被大卸大块。

    她这具身体除了身手迅捷了点外，并没有半丝内力。

    而这男人，不说手下高手如云，单是他自己的武功便深不可测。

    硬碰硬的话，她绝对会吃亏的。

    思及此，顾初暖故意身子直打哆嗦，吓得牙齿咯咯作响，连一句完整的话也说不出来。

    "你……你就是战神寒……寒王爷……我……我们见过面吗？"

    丞相府的人纷纷吐血。

    顾初暖是吹软怕硬吗？

    刚刚还一副嚣张跋扈的样子，如今战神来了，却是吓得脸色惶恐，哆嗦得跪也不是，站也不是。

    无耻。

    太无耻了。

    夜景寒一身淡紫色的锦衣狐裘，腰束紫玉带，将他完美的身材全部衬托出来。

    他凤眸微眯，带着一抹让人猜不透的浅笑打量着顾初暖。

    "三小姐若是想不起来，本王不介意陪着三小姐慢慢想。"

    他在笑，可这笑一丝温度也没有，隐隐还带着威胁。

    甚至还有……咬牙切齿……

    顾初暖在心里将他骂了千百遍。

    慢慢想？

    想让她当众说出她是如何英勇强了他吗？

    "王爷说笑了，民女无权无势，只是一介卑微女流，如何有幸能认得王爷。"

    "卑微？呵，本王怎么听说，有人拒婚于本王了。"

    顾初暖佯装双腿一软，栽倒下来，半天也爬不起来，如同一只受惊的小白兔，眨着可怜巴巴的小眼睛，啜泣道。

    "王爷，这件事有误会，民女貌丑，诗词歌赋，琴棋书画又样样不通，若是嫁给了您，少不得要给王爷丢面子，这才拼尽全力求圣上收回赐婚圣旨，民女就算有天大的胆子，也不敢拒婚王爷的。"

    "三小姐还是一如既往的……牙尖嘴利。"

    夜景寒讽刺一笑。

    虽说眼前的女子卑微的倒在地上，身子瑟瑟发抖，甚至连头都不敢抬起。

    可他知道，在他看不到的地方，这个女人的眼神绝对是张狂不屑的。

    丞相府的人莫名其妙。

    顾初暖什么时候认识高高在上的战神了？

    就在顾初暖想着怎么甩掉夜景寒的时候，夜景寒语音一改，扫着丞相府众人淡声道。

    "咳咳……顾丞相，本王是不是应该感谢你跟皇上提议赐婚。"

    顾丞相从头凉到尾。

    战神这是……找他算账吗？

    "王爷……微臣……微臣……"

    "呵，你养出了一个好女儿。"

    这话高深莫测，全场所有人都听不明白他到底什么意思，只有顾初暖知道，这货，肯定是怀疑她了。

    "朝堂变幻莫测，顾丞相可要站稳了。"

    咝……

    顾丞相连血液差点都静止了。

    这话……是在威胁他。

    顾丞相抹了一把汗，犹豫着怎么解释。

    却没想到，夜景寒已然转过了话题。

    "既然三小姐跟你断绝父女关系，那么丞相府她是不方便呆了，不如就住进本王的王府吧，反正……你早晚都要过门的。"

    顾初暖讪讪一笑，"王爷，这不大好吧，民女配不上王爷的。"

    "刷刷刷……"

    数十个侍卫纷纷拔刀，将顾初暖围在中间，那凛冽的气势，大有一种顾初暖若是拒绝，那些刀剑便会立即扎在她身上。

    这哪里是请，分明就是逼。

    丞相府的人惶惶不安，连一句话都不敢开口。

    秋儿急急的拉着顾初暖的袖子，低声道，"小姐，咱们怎么办？"

    "既然王爷诚心相邀，那民女只好却之不恭了。"

    话落，侍卫们纷纷收刀，恭敬整齐的重新站了回去，仿佛刚刚的一切不曾发生过。

    "请吧。"

    顾初暖在别人看不到的地方，嘴角扬起一抹讽刺的弧度，随着夜景寒等人一起离开丞相府。

    浩浩荡荡的人离开后，丞相府的人依旧缓不过气。

    他想起身，奈何双腿发软，怎么也爬不起来，只能跪坐在原地。

    "老爷，听说战神杀人如麻，手段残忍，他不会报复咱们吧？"

    顾丞相身子颤抖。

    他也搞不清楚状况，战神向来深居简出，今天却莫名其妙亲驾丞相府。

    他以为，丞相府要大难临头了，可战神又放过了他们，只是带走了他的女儿。

    奢华的马车里。

    顾初暖与夜景寒同坐一车。

    顾初暖缩在一边，抱着自己瑟瑟发抖的身子，仿佛身边的人是一只大灰狼，随时会把自己生吞活吃。

    夜景寒冷笑，"三小姐这演技，堪称世间第一。"

    "王爷，民女不知道您在说些什么。"

    "你第一天在皇家学院的事，本王全部看到了。"

    窝槽。

    这个偷窥狂，居然躲在暗处偷窥她。

    "那天公主太嚣张了，所以民女才……"

    "拳打夫子，掌掴公主，这可不是一般人敢做的。"

    "那天太生气了，事后民女也自责害怕不已。"

    "你的身上有一股淡淡的药草香，即便你抹去了，可那缕药草香似与你融为一体，还是隐隐露了出来。"

    "王爷，您怕是闻错了吧。"

    这男人属狗的吗？

    她都用特殊药材去掉味道了，居然还能闻得出来。

    望着夜景寒那双古井无波的眼，她有些心虚，那双眼好像包罗万物，可以看透她一切小心思。

    "你的耳后有一颗梅形朱砂痣，巧的是，那个女人也有。"

    顾初暖摸了摸自己的耳后，瞬间无语了。

    她的耳后有一个梅花痣，她居然都不知道。

    这男人，观察得这么仔细。

    话都说到这份上了，顾初暖知道，再装下去也不过是掩耳盗铃罢了。

    她索性坐直身子，刚刚的小可怜模样消失殆尽，取而代之的则是睥睨天下的狂傲与自信。

    她一笑，风华万绽。

    "哈喽，帅哥，一日不见，你又帅了。"

    "女人，你胆子很大。"

    看到这抹欠揍的目光，再联想她之前对他做的一切，夜景寒再也无法保持冷静，怒气缓缓聚集起来，右手一扬，便想捏死她。

