    “萧央是不是在你哪里？”

    “舅舅，你怎么知道？”

    裴凡超顿时被惊呆了。

    他舅舅说，“让他走。”

    裴凡超脸色难看，“舅舅，为什么？”

    他不甘心啊。

    他舅舅说，“别问这么多为什么，我说让他走就让他走。”

    裴凡超咬牙说，“舅舅，昨天他踹了我一脚，这事如果就这么算了，我们裴家的脸都被丢光了。”

    他舅舅说，“州首的秘书打电话过来了，你有点脑子好不好？”

    裴凡超脸色巨变。

    他舅舅说，“给他点教训就行了，别伤了他。”

    裴凡超大喜：“谢谢舅舅。”

    他舅舅说：“我和林秘书马上就到，动作快点，你只有五分钟。”

    裴凡超说，“足够了。”

    挂了电话，他对左右的人说：“上！”

    他身边的人顿时朝着萧央扑去。

    白素脸色巨变。

    纪安然抓着她的手说：“没事的。”

    白素还没有回过神来，裴凡超的几个手下全部被放倒了。

    看到这一幕，白素和院长刘玉目瞪口呆，萧央这么能打？

    裴凡超整个人都惊呆了。

    萧央走向他，他踉跄后退。

    “你要是敢动我，你会后悔的。”裴凡超威胁。

    萧央一巴掌就把裴凡超拍翻在地，冷笑道：“你以为我是被吓大的吗？”

    白素苦笑，这下真的完蛋了。

    就在这时，三个男子推开门进来了。

    看到为首的中年男子，裴凡超大喜：“舅舅！”

    为首的中年男子就是裴凡超的舅舅，他瞧见自己侄儿子狼狈的躺在地上，脸上一片血红，脸色顿时变得非常难看。

    不用问他也知道，他的侄儿子是被萧央打了。

    只是让他不可思议的是，除了他侄儿子之外，其他人居然也被打的鼻青脸肿。

    这里只有萧央一个男的，也就是说肯定是萧央干的，只是这萧央分明只是一个明星而已，哪里来这么高的战斗力？

    裴凡超舅舅旁边的男子就是林秘书，他也被吓了一跳，萧央的战斗力确实有些强悍，他之前也在新闻上看过有关萧央会武功的报道，本来他是不相信的，但是现在他信了。

    裴凡超起身来到他舅舅旁边，恶狠狠的盯着萧央，“舅舅，这姓萧的打人！你可绝对不能放过他！”

    林秘书笑着说，“这是一场误会。”

    裴凡超的舅舅强笑，“没错，一场误会。”

    裴凡超脸色微变，他知道这次想要报仇恐怕没机会了。

    白素和刘玉顿时被惊呆了，这裴凡超的舅舅居然会服软。

    萧央摇头，“不，这不是误会，我就是看他不顺眼，想扁他。”

    众人：“……”

    林秘书强笑，“萧先生，这事就这么算了吧。”

    他心说尽管你认识州首，但是裴家在春城可是还有一位大人物，比起州首还要高上一级，权利大的可怕，小事化了才是最好的。

    萧央看着林秘书，“你是？”

    林秘书说，“我是杨州首的秘书，我姓林，你叫做小林就行了。”

    萧央说，“小林，你知道这件事的来龙去脉吗？”

    林秘书脸色不变，心中却多少有些不爽，我给你面子，你还真叫小林啊。

    尽管不爽，他还是赔笑道，“这事我还真不清楚。”

    萧央冷冷说，“这小子欺男霸女，我本来不想跟他计较，他居然要我给他跪下磕头道歉，你说换做是你，你会怎么做？”

    裴凡超的脸色极为阴沉。

    他的舅舅笑着说，“一场误会，我是副州首蔡坤，我替小超给你道个歉，这件事就这么算了。”

    他已经够给萧央面子了。

    白素和刘玉再次色变，他们没想到萧央的面子居然这么大。

    州首秘书和副州首对于他们来说可是大人物，这样的大人物居然这么给萧央面子，足以说明萧央并非一般的艺人那么简单。

    蔡坤相信萧央肯定会给他这个面子的。

    林秘书也这么觉得。

    不过他们都错了，萧央冷笑，“不好意思，我不认识你。”

    蔡坤脸色顿时变得相当难看。

    这姓萧的真是给脸不要脸！

    林秘书强笑，“萧先生，我看就让他们道个歉，这事就这么算了。”

    萧央说，“如果道歉有用，还要法律干什么？”

    蔡坤怒极反笑，“那你想怎么办？”

    萧央看着裴凡超说，“他不是喜欢让人下跪道歉吗？”

    裴凡超暴怒，“你他妈算什么东西，也想让我下跪道歉？真以为我们裴家怕事吗？”

    蔡坤沉声说，“年轻人，你有些过了。”

    萧央笑着说，“你不觉得你侄子过了吗？这可是他先提出来的主意。”

    蔡坤冷笑，看着林秘书说：“林秘书，这姓萧的交给你，我先带着小超走了。”

    林秘书点头。

    萧央笑着说，“今天如果你真的带你侄儿子走出去，以后可就不止是道歉那么简单了。”

    蔡坤被气乐了，回头看着萧央讥笑，“那我们就拭目以待。”

    裴凡超讥笑，“你真以为认识州首就很牛比吗？你除非让我坐牢，否则我一定还会再找她的麻烦！”

    既然撕破脸，他也没什么顾忌了。

    旁边的白素脸色一变。

    蔡坤冷笑一声，“我们走！”

    他们走后，林秘书苦笑，“萧先生，裴家可不像你看起来那么简单。”

    萧央说，“那又如何？难道作威作福的人不应该受到惩罚吗？”

    林秘书真是无语了，裴家背后的人可是在春城，你为了帮一个女人跟他死磕到底有什么意思？

    纪安然说，“白姐，跟我们一起走吧，那姓裴的不会轻易放过你。”

    白素深吸口气，“我回去收拾一下东西，明天我跟你们走。”

    她终于答应了。

    萧央笑着说，“你绝对不会后悔加入梦工厂的。”

    就在这时，林秘书接到了电话，是州首打来的。

    “省.长要下来调研，杜秘书说了，晚上的时候把萧央也叫过去。”

    “好的，州首。”

    “他是杜秘书的好朋友，杜秘书应该是想见见他，先带他去后厅。”

    “好的。”

    对方挂了电话，林秘书才对萧央说，“萧先生，杜秘书也来了，他想见见你。”

    萧央点头。

    ……

