    李建设骑着自行车大摇大摆的回队里，李老太第一时间就知道了，在听人说，李建设家都没回，直接去大队长那了，家里的活都顾不上干了，风风火火的往大队长家去。

    李建设刚和大队长说完正式，李老太就冲过来了，目光紧跟李建设，“老三，你咋回来了？”

    没送东西给大队长吧？

    李老太的表情太过明显，李建设都有点想笑，“当然是回来办正事。”

    李老太一脸好奇，“什么正事啊？”

    “事情还没办成呢，办成了我再告诉你。”李建设并不打算说。

    许广源看李老太来了，和他道：“建设，你说的事儿我先考虑考虑，东西就拿回去吧。”

    有李老太在这盯着，他那敢收啊。

    “东西我可以拿走，但这事儿我觉得大队长你就不用考虑了，你也知道我小时候没读几年书，如今好不容易知道学习了，就想拿个咱们小学的证明，以后别人问起来，我也能大声的告诉别人，我虽然没上完小学，但是也是考过毕业考试的人...”

    李建设动之以情晓之以理，还真把许广源给说服了。

    一直在旁边听着的李老太，“？？？”

    什么情况啊，老三好端端的怎么就想着要拿小学毕业证明了？

    真是在城里呆久了，就开始可劲折腾是吧？

    许广源让李建设先回去，让他下午再来，这么大个事儿，他还得跟小学的老师们说说。

    从许广源家里出来，李老太一直跟在李建设的后头，问李建设怎么回事。

    李建设道：“还能怎么回事，以前我没读过书，现在我上进了，当然要拿这个证明，没准以后我还能读大学呢。”

    李老太第一反应就是李建设得失心疯了。

    第二反应就是，不可能，要是老三能上大学，那学校还不得乱套啊。

    李建设好像清楚李老太的想法，懒得解释，只道：“反正妈你就等着看吧。”

    李老太：？？？

    她看啥？

    别的不说，那李建设带回来的东西，李老太一直盯着的，所以许广源没收，李老太便道：“你爸之前还念叨着要喝酒呢。”

    李建设哦了一声，没说要给李老头。

    李老太气结，她怀疑老三故意装没听懂，但她又不能上手抢，她现在可是有身份的人。

    ...

    把李老太气走后，李建设回自己家看了看，晚点的时候，又把东西给许广源给送去了，许广源收了烟，酒他没收，那玩意目标太大，李建设又是一路提着来的，他要是收了，队里指不定有人说他收人好处了。

    李建设都无语了，“这有什么的，大队长你找婶儿找个壶装了不就行了，我再往壶里灌点水...”

    许广源虽然馋酒，但还是拒绝了李建设的提议。

    等李建设走了，许广源又开始在那叹气，他媳妇道：“我看你就是死要面子活受罪。”

    许广源摇头，“你不懂，要是开了这个口，我怕我以后守不住啊。”

    许广源媳妇不懂这些大道理，只知道下次去打酒又要花冤枉钱。

