    最前列的一座地堡中，一队明军士兵睁大了眼睛看着爬来的这帮罗刹鬼。

    队长啐了一口吐沫，轻声的骂道：“他妈的，这群罗刹鬼，让老子吃了半天的炮弹，震得老子的耳朵现在还嗡嗡的响，现在就来了这几个鸟人，真他妈的小气！”

    身旁一小兵呵呵一笑：“是啊队长，这几个鸟人还不够咱们塞牙缝的呢！”

    队长像是错失了一个亿，叹了口气道：“这样，等这群罗刹鬼靠近了，先用步枪瞄准了打，待他们往回跑路之时，再用迅雷铳进行扫射，争取把这群罗刹鬼全给老子留下，一个也别放掉！”

    队长说完，士兵们兴奋的点了点头，瞪大了眼睛盯着这群匍匐前进的俄国兵。

    看着他们慢慢爬行，好几个地堡的明军士兵都在替他们着急。

    崔响这边也在打这帮俄军侦察连的主意，他忍不住骂道：“这群蠢货，真他妈的慢，跟一群王八一样，看着都让人着急！”

    联军前阵，季诺维耶夫握着望远镜一直观察着前方地堡群的情况，他对侦察连的乌龟行为，没有一丝责怪的意思，相反认为这样很稳妥。

    握着军旗的俄军准尉，慢慢地向前爬着，小心脏砰砰不停地跳着，汗水打湿了他的军装，这种人生经历对他来说是一种煎熬......

    距离前方的地堡已经不足五十米了，准尉紧张的喘着粗气。

    突然间，只听“啪”的一声，毛子准尉被吓得一哆嗦，扭头一看，就见旁边的同伴已经趴在地上一动不动了，脑袋上还喷着一团血雾.......

    等他明白怎么回事之时，地堡中啪啪啪的枪声接连不断地响起，不停的有战友中弹停止了行动。

    准尉吓得大叫一声，直接扔掉军旗，爬起来死命往回跑。

    他再也不想呆在这个鬼地方了，他要尽快离开这里，回到家乡！

    旗手都跑了，后面的俄军侦察连? 再也忍受不住这种压力? 纷纷起身往回溜。

    “哒哒哒哒哒.......”

    前面几座地堡中的迅雷铳争先恐后的发出怒吼，如同割草机一样? 将俄军侦察连一片片的扫灭。

    季诺维耶夫惊住了? 他不敢相信眼前的一幕，自己的炮兵辛苦了半天? 打出了数千发炮弹，可对面这些怪东西却毫发无损一般！

    俄军侦察连一百二十人? 逃回来的竟不足三十人? 联军将士不寒而栗。

    这究竟是个什么鬼东西，难道就真的没有破解之法吗？

    一种沉重的压力笼罩着联军将官的心头，在接下来的几天内，季诺维耶夫用尽了一切办法? 也没有攻破明军的地堡群。

    半个月后? 联军的营寨前，季诺维耶夫立于一座小山包上，直愣愣的看着远处的伊犁城，还有那座如同墓地的地堡群。

    此时季诺维耶夫两眼通红，毫无神采? 显然是几天几夜没休息好了，再无来时的那般意气风发。

    这半个月来? 联军不仅寸步未进，还时常遭到明军的袭击? 断断续续损失了上万人马！

    季诺维耶夫对伊犁城完全失去了信心，他也想回家。

    因为? 他近日得到消息? 明国皇帝亲率十万大军? 正往伊犁河谷赶来！

    连仅有两万明军驻守的伊犁河谷都拿不下来，季诺维耶夫没有一丝把握能战胜明军主力，还是明国皇帝亲率的精锐之师！

    然而，御前大臣、俄军陆军元帅戈洛文传来命令，让他务必尽快夺回伊犁河谷，即便拿不下，也不准后撤半步，务必将明军主力牵制在伊犁河谷！

    上面没有任何战术安排，只是告诉季诺维耶夫，这是沙皇陛下的命令，联军将有大动作，决定大战胜负的大动作！

    季诺维耶夫突然觉得自己好难，他对元帅所谓的“大动作”一无所知，也不知道联军真正的主攻点在哪里，这种感觉让他很难受......

    ......

    突厥斯坦城，坐落于丝绸之路上，是哈萨克汗国的国都，也是俄哈联军与大明战争的重要物资同转站。

    因联军的总指挥部设在此地，突厥斯坦城对往来客商的检查极为严格，稍有怀疑，或抓或杀，绝无二话！

    因为，世界各国都在忌惮无孔不入的大明锦衣卫！每每与大明发生战争，抓内奸必被列为第一重任！

    在突厥斯坦城中有一家专营皮毛生意的连锁商铺，这家商铺的老板是一位斯拉夫人，名叫维大利斯基，手下有上千名雇员。

    他的毛皮经常有明国的商人订货，一谈就是大生意，因此生意做的不错，在突厥斯坦城中小有名气。

    随着明、俄、哈三国发生战事以来，哈萨克汗国对突厥斯坦城的检查越发的严格，尤其对黄色人种，直接就被驱逐出城。

    如若稍有反抗，轻则抓起来干苦力，重则直接被杀，连个理由都不给。

    维大利斯基是斯拉夫人，这个民族在罗马帝国时期与日耳曼人、凯尔特人一起被罗马人并称为欧洲的三大蛮族，基数不小，也算是欧洲主要的民族之一。

    所以维大利斯基没有被清算，只是他的皮毛生意受到了严重的影响。

    让人惊讶的是，维大利斯基似乎对此并不着急，他对别人说：“战乱之时，平安最大，这些年我也挣了不少钱，正好可以趁机好好歇歇，做人呐，不要那么太累！”

    他这番明显带有装逼色彩的话，让人十分羡慕，不少人暗中议论，这家伙真是走了狗屎运了，这些年跟明国商人贸易，赚足了钱，只怕一辈子也花不完！

    在中亚各国，乃至全世界，人们渐渐知晓，明国人有钱，那些做国际贸易的商人更是富有，一桩大买卖下来，都赶上一些小国一年的收入了！

    哈萨克汗国的官员，对维大利斯基在此非常时期，对够果断的与明国商人断绝生意往来，给予了高度赞扬，同时还给了一些奖励以作安慰。

    这段时间里，维大利斯基没有表面上的那般轻松，每日与人应酬。

    早在十年前，他就被大明锦衣卫发展成了一名外围情报员。

    大明锦衣卫海外司的情报网，遍布世界各地，中亚各大要地，情报人员更是多如牛毛，不同民族，不同肤色的都有。

    维大利斯基就是锦衣卫海外司在突厥斯坦城发展的情报员之一，平时借助生意上的往来传递情报。

    由于哈萨克汗国戒严，锦衣卫海外司不得不改变策略，收回了国内的情报人员，专以外夷为主。

    此战对大明来说是至关重要的，锦衣卫海外司有专人藏身维大利斯基家里，负责此次情报的收集全面，同时还带来了大量得黄金，以便收买哈萨克汗国的贵族，获取更高级的军事情报。

    然而，让维大利斯基发愁的是，如何接近联军的高级将领？

    他一介商人，即便靠着手里的臭钱，也仅能收买部分哈萨克的酋长，对于那些俄国来的高级将领，他是一点门路都没有！

    苦苦等待了数月，在天武二十年年初时，维大利斯基终于有了接近联军高级官员的机会！

