    

    宣传视频的反响还是有的，但林千仞也不是唯一的宣传人员，而且比起那些美丽可爱的妹纸，他也不占什么优势。

    所以虽然他是觉醒者，但这个视频一整天下来，也只是得到了四十多万的关注。

    而那个视频的播放量，则不出意外的破了百万播放。

    不过也就仅此而已了，视频中唯一值得观众震撼的也就是他那如同变魔术一般的觉醒者能力，以及透露出的些微官方信息。

    目前来说，林千仞并没有接到固定的宣传任务，在询问了陆怀荣之后，他让林千仞平时没事的时候，可以试着自己拍点不涉及机密或隐私的有趣东西上传，或者干脆就拍摄自己的日常也可以，等出任务之后，再让他带上拍摄球去弄视频素材。

    想了想，林千仞暂时还是没有拍摄自己日常的想法。

    虽然说是当宣传人物，但他还是不想过分把自己的生活暴露在公众视野之中，多少还是留点个人隐私比较好。

    时间来到周三傍晚，林千仞下班回家的路上。

    正走着，他忽然感觉身体内有些不对头的感觉，从筋骨到皮膜都在轻微的颤动，好在其并不强烈，他强忍着身体上的不适应，快步返回了小区的房间。

    回到卧室，林千仞从兜里拿出了专门玩游戏的那个手机，显示屏开启之后，林千仞总算明白是为什么了。

    [系统提示：水精木盆已被熔炼成功，您在熔炼的过程中，获取到了一定的控水特性。]

    原来是三天前熔炼的水精木盆已经熔炼成功了，难怪他的身体有这样的反应。

    不过居然获取了控水的特性吗？

    林千仞有些好奇，这控水的特性究竟是什么？

    想了想，林千仞还是打算先打开属性面板进行了一下查看。

    这次熔炼的水精木盆果然和那些破铜烂铁不一样，极大程度的增加了林千仞的属性。

    首先是力量，由之前的5点，直接增加到了7.2的程度，耐力的增加是仅次于力量的，从原来的4.2提升到了4.6，根骨竟然也有些许增强，从10赠加到了10.1的程度，最后，精神属性也莫名的得到了提升，从2.5提升到了2.7。

    力量的增加是最突出的，直接增强了2.2个力量属性，根骨上的提升很少，但毕竟林千仞现在的根骨已经很强了，想要依靠熔炼往上提升，恐怕也并不容易。

    不过精神的提升，林千仞却有点看不懂，毕竟以前他熔炼那些杂物的时候，可没有提升过精神属性的。

    他猜测，可能是因为获取了控水特性的原因。

    但这个控水的特性又究竟是什么东西呢？

    想了想，林千仞用纸杯在饮水机旁接了小半杯水，然后缓缓的把手指伸了进去。

    一种很是古怪的感觉从指间传来，林千仞的心中，莫名的有了一种自己能够与这杯中的水流产生交流的感觉。

    旋即，林千仞发出了自己的第一个指令，让它们都到自己的手掌之中。

    随着他心念一动的同时，杯中的水也开始逆流而上，全部汇聚到了林千仞的掌心，形成了一个椭圆的水球。

    林千仞面色一喜，这算什么？后天形成的觉醒能力？

    旋即，林千仞开始尝试着让这团水变成一些他想象中的模样，比如方块，三角形，再或者圆柱什么的，不过一开始的简单形状他还能成功，但稍微复杂一点的形象，他就感觉力有未逮了，无论怎么指挥，这些水都是散乱的。

    来到饮水机边上，林千仞把开关打开，想要试试自己一次性最多能控制多少水流。

    但最终的结果就是，超过一纸杯水的分量，他就有些艰难，两纸杯水，他就无法操控了。

    试过这些之后，林千仞又尝试了一下直接控制空气中的水分子。

    但结果却只是手中微微湿润，足足过了二十多秒才有了四五滴水液在手心浮现。

    这比祡雪仪的觉醒能力还要废。

    至少人家一挥手还能弄一大团水出来，他这就四五滴，而且还要蓄力二十多秒，有这功夫他吐口唾沫都比这强。

    不过林千仞忽然像是想到了什么，旋即，他接了一杯水放在手心，然后用控水能力将其变成了一个简单的匕首的形象，体内缠蛇内气涌动，下一刻，一把冰刀浮现。

    “帅！”

    林千仞面露喜色，但旋即他却又有点尴尬，这东西帅是够帅了，但真的有什么用吗？

    他伸出食指，轻轻的在冰刀上敲了一下，旋即，冰刀碎裂。

    除了好看似乎并没有什么鸟用？

    不过问题也不大，正好可以用来水视频，最近两天他林天师的那个帐号催更人数蛮多的，后台都快炸了，正好给他们整个活，玩玩水。

    想到这里，林千仞拿出了拍摄球，启动了智能拍摄模式，然后开始玩起了饮水机。

    半晌后，一个视频便被拍摄球剪辑了出来，林千仞稍微快进的看了一遍，发现并没有什么大的问题后，便登录帐号点击了上传。

    这次的视频时间达到了三分钟，所以审核时间也比较长，足足过了十分钟之后，才审核通过，并得到了发布。

    视频发布的一瞬间，便有不少关注了林天师这个帐号的网友发现。

    林千仞也顺便点开视频看了看。

    随着视频播放，弹幕也随之弹出。

    “诶，我什么时候关注的这个帐号，怎么记不清楚了？”

    “没想到居然在这个时候更新，看这背景的饮水机，是在喝水吗？”

    “上个视频才过去两天吧，更新这么勤吗？爱了爱了。”

    此时画面背景中，是一只手和一个空的纸杯。

    旋即，这只手拿起了纸杯，从饮水机中接了杯水，就在众人以为他要喝的时候，镜头中，这只手却将水倒向了右手。

    许多看视频的人表示不解。

    “这是要洗手吗？难道这就是个洗手视频？”

    “饮用水洗手，会不会有点浪费啊？”

    但下一刻，弹幕忽然停止。

    因为倒下去的这杯水，竟然就这样停留在了林千仞的右手之中。

    旋即，这杯水开始变换模样，各种简单的几何形状都来回变了一次，最后依次变换了大拇指，硬币，五角星三个形象，然后缓缓被冻结成了冰块。

    视频结束，上面的弹幕清一色的都是“下次一定”。

    林千仞刷新了一下，将目光看向了评论区。

    “这算不算不务正业，如果算，请再多来点，我还没看够。”

    “天师小哥哥，你下次能不能把水变成爱心送给我.......”

    “我想要个冰的老婆，快给我安排上。【狗头】”

    “羡慕啊，我也好想拥有觉醒能力啊。”

    看着看着，林千仞松了口气。

    还好，没有出什么负面情况，审核那边也没有删减他的片段什么的，证明这样的视频发布是没有问题的。

    不过想想也是，网上流传的觉醒者视频少说也有上百个了，其它的都没被禁止，他这又算得了什么呢。

    不过看着评论里面那些让他把水变成人物形象的发言，林千仞却表示有点困难。

    他只有粗浅的控水能力，要达到那么细致的程度，他暂时还办不到。

    第二天，林千仞一来到办公室，陆怀荣就又对林千仞开启了询问模式。

    “我说你小子还有控水的能力这又是怎么回事？”

    闻言，林千仞恍然：“队长，你看了我发的那个视频了啊？”

    “当然看了，不止我，该看的人都看了。”陆怀荣问道：“你这是怎么回事？能不能稍微解释一下。”

    “昨天下班回家喝水，忽然感觉能控制水流，然后就发现了自己有这个能力，不过并不强，也就和视频里面的那样差不多，和祡雪仪比差得远了。”林千仞解释道。

    “难道是二次觉醒？你不会又藏了什么了吧？”陆怀荣有些怀疑的看向了林千仞。

    林千仞露出一个无辜的表情道：“队长，这我哪儿清楚啊，反正我现在就只能稍微控制一点点的水，一点战斗力都没有，还必须和皮肤接触才能勉强控制，这能力有什么好藏的。”

    “算了，有什么情况你自己知道就好，对了，如果你达到了二级觉醒者的程度，可以给我说一下，在确定达到了标准，会给你提升待遇的。”陆怀荣道。

    林千仞点头表示明白。

    在培训的时候，他便知晓这些事情。

    在玄国官方，觉醒者们被以一二三四这样的等级进行划分。

    但觉醒者的等级却并不单纯是指的战斗力，毕竟有些能力强大的觉醒者，哪怕仅仅只是一级也能将不善于战斗的二级觉醒者给打趴。

    他们的等级测试，是通过检测机器进行能级的判定。

    一共十个能级刻度，全部点亮，达到标准即为二级觉醒者。

    林千仞他们身为执法队成员，每个月的月末都会有一次检测机会，但并不强制，也就是说，想不想去都随意。

    这里顺带一提的是，包括陆怀荣在内，他们执法五队，全部都是一级觉醒者，陆怀荣因为修炼时间早一些，能级应该会强一些，但估摸着也没有超出其他人太多。

    由此可见，要成为二级觉醒者，并不是一件很简单的事情。        

