    他们评价起白婉婉时，也是赞赏的，但差距却肉眼可见。

    评委们更喜欢沐软软的表演，而在接下来的互动中沐软软也频频被cue。

    “还不知道沐老师刚才演唱的那首歌叫什么名字？”

    “《他与时光皆倾城》。”

    现场响起一片起哄声，主持人笑得眉眼弯弯。

    小易：“名字和歌曲十分贴合。”

    沐软软刚才唱的那首歌唱出了面对困难时的豁达，也唱出了对生活的热爱，给人一种温馨治愈的感觉。

    果果：“沐老师歌名中的‘他’是我们想象当中的那个‘他’吗？”

    现场又是一阵起哄声。

    沐软软看着镜头，大大方方地承认了：“是。”

    【要死了，这是什么名场面啊啊啊啊！！】

    【你与时光皆倾城、他与时光皆倾城，这起名方式算是被他们夫妇两个给玩明白了！】

    【重点是他们两个一个有钱，一个有才！】

    【我一点儿都不柠檬，真的。】

    【柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。】

    【柠檬它总是围绕着我。】

    【今天也是一颗酸柠檬。】

    【我买的橘子好酸。】

    【呜呜呜呜我磕的cp好甜！】

    【叮，爽气值20.】

    沐软软听到熟悉的系统提示音。

    实际上从她弹唱新歌时起，她就能听到不断响动的提示音。

    至于该翻倍的分数，系统也会主动换算好给她加上。

    其实越到后面爽气值越难往上增加，但她的影响力在不断扩大，以及这个时间点看节目的人数多，她的爽气值攀升到了4970。

    现在她只差30爽气值就能达到五千爽气值了。

    希望一切能来得及。

    沐软软望着远方，默默地等待着结果。

    她当然不会坐以待毙，早在几天前她就让人剪了不少圈粉视频，再把这些视频传到外网上。

    得知她想开展国外市场，沐云逸和盛庭州都下场帮她宣传了，软糖们也纷纷下场向外安利自家正主。

    至于白婉婉，当然要物尽其用，让其发挥最大的价值。

    如果她在白婉婉的百般刁难之下还能获胜，那这个比赛往后给她带来的价值就是巨大的。

    但如果她输了，她还有重新再来一次的勇气。

    对她来说这场豪赌不管怎么看，都是利大于弊。

    白婉婉站在舞台上感到了前所未有的难堪，她讨厌这种沦为陪衬的感觉！

    她已经在尽力维持自己的面部表情了，但摄像机扫过来的时候，眼尖的观众还是从她的脸上看出了异样。

    网友们议论纷纷，而现场评委们已经为两人打完了分。

    为了节目效果，评委们打的分并没有事先亮出来。

    “我现在已经看到两位的得分了。”

    小易偷看了一眼说道。

    观众们的好奇心被吊了起来。

    “我看看。”

    果果凑过去看，“差距有点悬殊。”

    与此同时沐软软的圈粉视频在国外网站上流传。

    不少网友看到视频的第一眼，心想：华国人？长得好漂亮，点进去看看。

    结果看完后忍不住点个爱心。

    沐软软的圈粉视频虽然没有让看过的人都被直接圈粉，但也令不少人惊叹，她的爽气值在不断攀升。

    【叮，爽气值1.】

    【爽气值1.】

    【爽气值1.】

    【1.】

    【1】

    ……

    “现在我们将随机在现场和网上分别邀请一百位观众为两位嘉宾打分。”

    “请大家注意。”

    主持人没有说谁的分数高谁的分数低，但白婉婉心里那股不安被无限放大了。

    系统，再帮帮我。

    这场比赛是她用来压制沐软软的最佳利器，一个又一个的打击，她原本以为沐软软绝对站不起来，没想到却造成了如今这个局面。

    她心中生出了一股无力感，怕错过了这一次，自己就再也没有办法从沐软软身上捞到一丝一毫的好处。

    【100任务积分，宿主。】

    白婉婉心紧了紧。

    你确定这次一定能成功？

    【宿主现在别无选择。】

    【她要是赢了，你知道自己将面临什么。】

    虽然不想承认，但白婉婉知道，系统说的是对的。

    输的代价她承受不起。

    现场很安静，心跳声像被放大了无数倍。

    被随即邀请的观众在打分，没被邀请的观众正紧张的等待着一个结果。

    白婉婉沉默几秒，终于做出了决定。

    你扣吧。

    得到白婉婉的准许后系统很快就扣了一百任务积分。

    【叮，恭喜宿主，爽气值达到5千。】

    沐软软闭着的眼睛忽然睁开，紧接着感受到有什么东西自身上抽离。

    “最终结果出来了，获胜者就是——”

    “沐软软。”

    “恭喜沐软软！”

    现场响起一阵掌声，主持人口中说着溢美之词，沐软软感受到系统已经回来了。

    它好像吃饱了，打了个饱嗝，语气餍足：“宿主，这次有额外奖励一份呐~”

    话落，沐软软就听到一阵“咔嚓”“咔嚓”的声音。

    【恭喜宿主促成“神明的妥协”获得额外奖励：气运盘一个。】

    沐软软很快就看到了气运盘，以及气运盘的介绍。

    气运盘呈圆形，被黑白两色隔开了。

    中间有个指针，指针上写着“风水轮流转”的字样。

    ——

    写不完了，明天早点写吧QAQ

