    “昔年哥，要是我们不把陈珠送出去，年澈如果当真是姓胡的是一伙的，他们会不会有所怀疑？”

    比如说，陈珠被他们藏在哪里了。

    孟昔年道：“暂时不会，因为他们也会觉得那些人未必会搜到我们藏住陈珠的地方。”

    他会有那么差吗？

    当真要藏一个人，根本不需要空间，他也不会让别人那么快查出来啊。

    所以，就让那些人再找去吧，再猜测去吧。

    陈珠对于年澈来说，应该只是一个小棋子而已，未必真会那么重要。

    当然，如果说他还知道些什么就不一样了。

    比如说，等他查到了姜筱的真实身份，知道了阿六的背景，那么，陈珠这个女人就不单单可以用来恶心她和姜筱，那还能用来恶心阿六，恶心整个江家，甚至黎汉中和江映琼。

    所以，这一次不管怎么样，陈珠都不能再放任出去，让她继续在外面被那些人利用，再折腾出这些事情来。

    更不能让她再落到年澈或是胡向庸的手里。

    如果她说的那些话还有那么几分怪异可查......

    孟昔年也想到了之前陈珠说的那些话。

    现在他们还不知道那究竟是迷幻符图的影响，还是说，她说的是以前从来都没有透露出来的真话。

    如果说她说的是真的......

    那么，姜小小就可能不是陈珠的女儿！

    但是，怎么想都怎么不可能。

    如果她不是陈珠的女儿，会是谁的女儿？为什么会跟阿六那么像？

    她是阿六的女儿已经进确认无疑的了，那么，阿六在陈珠之前，难道还有一个女人吗？

    这样的猜测，让孟昔年都觉得有些心惊。

    那么，当年的事情远远不是那么简单。

    但是他也可以确定，这事情，阿六是还没有想起来的，如果真的有那么些事的话，否则他早就已经跟姜小小说了。

    因为他明明知道姜小小那么希望自己不是陈珠的女儿。

    想来想去，孟昔年也觉得有些想不通。

    姜筱说道：“我再把陈珠放出来吧，她要是不出来，在里面是一直不会醒的。”

    她当然也能够控制陈珠在空间里醒过来，但是怎么可能呢，她是不会让陈珠发现她的空间的。

    “把她放出来吧......”孟昔年话说了一半，又顿了一下，问道：“不过，小小，你想不想跟陈珠做一个鉴定？”

    虽然他之前一直觉得陈珠说的那些话不太值得相信，因为她原来说的那些才是合理的，甚至与其他人的说法也都能够对得上，根本没有办法想到还能有另外的可能性。

    但是，既然她已经说出来了，那么，做一定鉴定至少也能够让姜筱的心不要乱，而且还能让他们判断这迷幻符图的作用。

    如果她确实说的是真话，那就可以证明，迷幻符图是可以让人讲真话的。

    姜筱一愣。

    不知道是不是因为回到了这个年代太长时间了，所以她已经习惯了，下意识地觉得这个年代是落后太多的，第一时间并没有想到了DNA鉴定去。

    毕竟这个年代，做鉴定的人还是极少的，至少她回来几年了，身边就没有怎么听说过。

    