    “可能，这就是命运吧.......”

    端坐在房间的一处地方，陈恒轻声叹息，脸上的表情格外复杂，其中似乎夹带着悲伤与痛苦。

    让人一眼望去，便能够感受到这个少年的痛苦与悲伤。

    的确。

    眼前在这里坐着的，可还是一个少年。

    以他的年纪而言，若是正常情况，此刻或许还在哈蒂姆家族的驻地之内悠闲玩耍吧，根本就无需面对这么多的烦恼。

    但是到了现在，一夜之间，父母都死了，家族也毁了大半，就连自己的国家也灭亡了。

    这种打击，若是放到一般人眼前，恐怕早就难以承受了吧。

    陈恒会表露出眼前这幅模样，似乎也十分正常。

    端坐在陈恒身前，望着陈恒脸上的表情，西里伏的脸色也有些复杂。

    用一个家族的破灭，去换取一个神祇血脉的觉醒者，这个交易到底算不算划算？

    对于这个问题，相信不同的人有着不同的人答案。

    但是包括眼前西里伏在内的大多数人，却绝对会是同一个答案。

    值。

    当然值。

    一个觉醒了神祇血脉的术士，其价值又岂是一些寻常的家族成员可以相比。

    若是能够以艾兰家族死绝为代价，换取艾兰家族之中出现一个觉醒了神祇血脉的术士，那么西里伏是绝对愿意的，纵使是让他也为此而牺牲，至此步入冥界也在所不惜。

    在这个世界之内，神祇的血脉便是拥有这般的价值。

    继承了神祇血脉，甚至激活了这份力量之后，术士本身体内的血脉便会无比活跃，其之后的子嗣多半也会继承这份力量。

    在某种程度上来说，这足以早就一个全新的超凡家族，为家族带来全新的活力。

    就如同眼前的陈恒一般。

    曾经神祇的力量在他的体内复苏，他之后若是有了子嗣，也必然会继承这份神力，只是可能力量会稀薄些许。

    但纵使如此，也足以令人艳羡了。

    神祇的血脉，纵使只是一点点的力量，也是恐怖的。

    就如同眼前的陈恒一般，只是刚刚觉醒，便拥有了这种程度的恐怖力量。

    一位至少相当于二环法师的血脉术士，这种存在只需要一只手，便能够将而今的艾兰家族给干掉。

    纵使是曾经鼎盛的哈蒂姆家族，面对一位这样的存在也很无力。

    而伴随着陈恒逐渐成长，他体内的力量还会随着血脉成熟而不断增加，从而变得更加强大。

    到了那个程度，别说在如今，哈蒂姆家族还没有完全毁灭，仍然有着大量族人逃散。

    纵使整个哈蒂姆家族真的全毁掉了，眼前的陈恒恐怕也可以轻易的重建，根本不会有多少波澜产生。

    要知道，神祇血脉的觉醒者，在某种程度上可以被视为神子的，其地位无比尊崇与高贵。

    若非哈蒂姆家族血脉源头的末火之神并非上位神祇，而且早已经消失在历史之中，其教会与信徒也基本不见。

    不然的话，恐怕身前的陈恒凭借着末火之神血脉觉醒者的身份，就能够拥有无比尊崇的地位与力量。

    纵使在末火之神已然消失的如今，仅仅只是单纯作为一位神祇血脉的继承者，陈恒的身份在理论上也是极其高贵的，远比什么公爵家族继承者要高贵的多。

    如果可以，西里伏真的希望，眼前的陈恒是艾兰家族的人，这样他做梦都会笑醒。

    只是这注定不太可能。

    想到这里，西里伏暗自叹了口气，心中叹息。

    也幸好。

    眼前的艾克多虽然姓氏是哈蒂姆，但身上同样具备着一般艾兰家族的血脉。

    他的强大，对于艾兰家族而言，同样也是一件好事。

    对于而今的艾兰家族而言，这就已经足够了。

    想到这里，他抬起头，再次打起了精神。

    “艾克多，你准备怎么做？”

    他打起了精神，望着身前的陈恒，开始询问他接下来的打算。

    西里伏心中清楚，陈恒既然来到了他这里，便绝不是希望在他的领地之上度过余生的。

    不仅仅是身上的责任，纵使是他的力量也不容许他这么做。

    “我希望您能为我运作。”

    望着身前的西里伏，陈恒笑了笑，说出了自己的打算。

    “从马克多王国中离开，我所有的东西都遗失了，家族的领地也被瓜分。”

    “现在的我，急需要一块能够安排我与追随者们的领地。”

    “唯有如此，我才能安定下来，继续谋求更进一步的发展。”

    他望着身前的西里伏，如此开口说道。

    获取一块足够的领地，这便是陈恒之前的目标了。

    在这个世界，唯有获取一块真正的领地，才算是某种程度上的真正贵族。

    况且在这个世界，拥有一块领地也是十分方便的事情。

    身为土地的所有者，领主有权在自己的领地之上做任何事，甚至可以公然招募军队，发展自身的力量。

    这对于此刻的陈恒而言，再合适不过了。

    而他之所以选择卡罗，也是有着其自身的原因的。

    卡罗王国之内的战乱是一方面，身为他舅舅的西里伏位于此地也是一方面。

    但是最重要的，还是这片区域受到兽人攻占，长期处于战乱之中。

    位于战乱之中，这是卡罗王国的缺点，但同时也意味着这个国家的土地不会有太多人觊觎。

    只要能够阻挡住那些诸如兽人这样的异族侵袭，那么不论是名声还是领地都是很容易获得的东西。

    当然，也有人说，卡罗王国的土地并不值钱，因为其国内长期受到兽人侵袭，人口严重不足。

    但这对于陈恒而言，也并不是什么问题。

    他又不是普通凡人，生命仅仅只有几十年。

    以陈恒此刻的情况来看，纵使不考虑他以后的进步，仅仅只是他现在，觉醒了神祇血脉的他寿命也十分漫长，按照他的估计来看至少有上千年的水平。

    如此漫长的寿命，有的是时间可以慢慢照看那些凡人，看着他们的数量逐渐增长。

    所以，这个缺陷对于陈恒而言也不是什么问题。

    正是因为如此，所以他才会来到此地。

    PS：除了点意外，只能更这么多了。

    不过还是要求月票！

