月亮悄悄爬了上来，临时营地这里燃起了几堆大大的篝火，火光印红了众人的脸，欢声笑语响彻一片。

雪白的白米粥，配上一大块锅盔，每人还有一小碗咸菜，就这样简简单单的饭菜，让新来的匠户们吃的如同饿死鬼投胎一般……

这还都是大匠，不是学徒！每次看到他们吃饭，萧寒总有一种看叫花子抢食的感觉，真的很难想象他们之前过得是怎样的一种生活。

在营地的最中心，也是最大的一个火堆前，萧寒正慢腾斯礼的喝汤，他的饭菜与其他人有些不一样，他有一大块烤狐狸肉，还有一小锅熬的厚厚的，白白的甲鱼汤。

至于烤鱼……好吧，萧寒承认，自己的功夫还不足以料理那玩意，本来用树枝穿着，烤的好好的，谁知道树枝竟然被火点着了，大鱼就掉到了火堆里，等到萧寒几人七手八脚把鱼扒拉出来的时候，可怜的鱼已经成了黑炭了…

甲鱼汤里，肥美的裙边是萧寒的最爱，愣子刚刚眼馋的看了一下，就被管家一巴掌伦到了一边……

“去吃你自己的，有没有点长幼尊卑了！”

愣子悻悻的捧着饭碗往后挪，一点怨言都不敢有，人家是管家，这个家除了萧寒，剩下的数他最大，本来愣子还敢在愣子叔前抱怨两句，被愣子叔揪着狠揍一顿之后，再就消停了，人家说啥就是啥……

用筷子把肥美的裙边扯下来，一口塞进嘴里，感受到满嘴的软嫩顺滑，萧寒不禁舒服的眯起眼睛：“爽！！！”

旁边的管家脸色有些怪异，似乎在告诉萧寒注意侯爷的风范，萧寒一看，赶紧闭嘴，一筷子把王八从汤碗里捞出来，挑开盖子，里面竟然还有几颗小小的，金黄色的蛋！

“罪过啊，罪过……”默念了几声阿弥陀佛，萧寒挑起一颗送进嘴里，沙沙的，味道和咸鸭蛋一般，非常好吃！

狐狸肉也咬了一口，这玩意全都是瘦肉，就是有些酸，不是太好吃，尝过一口也就放下了，煮的粥倒是很不错，一口气灌了一大碗！

“小东，过来！”萧寒吃饱，笑眯眯的叫小东过来，小东手指上缠了老大一块纱布，搞得和印度阿三头上带的那东西一样，而且还只能竖着，没法打弯……

“干啥？”小东嘴里还有没咽下去的锅盔，捧着碗一边往这走，一边含糊不清的说了一句。

萧寒看着小东的手指直乐，拿筷子夹着甲鱼的脑袋就放到了小东的碗里：“喏，给你一个报仇的机会！”

周围人哄堂大笑，只剩下仇人见面，分外眼红的小东……

吃罢饭，收拾好，自有勤快的萧郎和辅兵去河边刷洗，萧寒则漫步去到新到的匠户处。

匠户们已经早早就吃完了晚饭，正聚在一起，希希索索的小声说着话，眼看侯爷过来，腿不自觉的就要往下弯。

唐朝不兴跪礼，可是这一条绝不适用于奴仆，下人，和匠户。

这几天，萧寒重新研读了一下隋唐时的匠户制度，读完之后，只觉得骨头缝里都在往外透着凉气！

好可怕的匠户制度！

一入匠户，终生为匠，而且不光自己一辈子如此，生下的儿子，女儿也都如此！

不许读书，不许做官，不许经商，甚至不许种地！如此严酷绝情的制度直接将匠户和奴隶化为一个等级，萧寒很难想象，在这种制度的压迫下，我们的匠人是怎样熬过这几百年的时间，如果这种情况临到萧寒头上，萧寒觉得他铁定会第一时间拿刀抹脖子，一点希望都没有的生活，那还有什么意思？

匠户里年轻的没几个，其中大多都是头发半百的老匠人，看年纪都可以当萧寒爷爷了，萧寒哪里能让他们跪自己，赶紧抢上前去，制止了想要下跪的匠户。

“别多礼，别多礼！以后咱大家伙就是一家人了，千万别多礼！”

“谢侯爷。”一个年纪稍大的匠人抬头看了一眼萧寒，又飞快的低下，手不自觉的捏了捏崭新的衣角。

“客气什么，大家别把我当啥侯爷，把我当成一个普通的青年就行，都坐，都坐！”

萧寒热情招呼大家坐下，都是从社会低级出来的人，萧寒知道如何跟他们拉进距离。

等到十来个人围圈坐下，萧寒笑呵呵的说道：“怎么样，大家伙吃饱了么？”

“…回侯爷，吃饱了！”

一个老农模样的匠户拱手回话。

“哈哈，大家别拘束，将作监把你们送过来，那代表你们都是有本事的人，大家以后都是自己人，我呢，习惯了自由自在，你们也不要再和以前一样，这里不是将作监，这以后就是你们的家了！大家轻松一些，就像在家里一样！”

萧寒边说话，边看着这一群人，这些人都是皇甫老头特意给他送过来的，据说都是各行里面的顶尖人才，虽然时间有些紧迫，还不知道他们都是哪一行的，但只要是顶尖人才，没理由萧寒会用不上！

匠户们听萧寒宽心的话，都小心的陪着萧寒笑，只是心里有几分当真就不得而知了。

不过，来萧寒这里两天了，他们最大的感触，就是这里轻松愉快的环境，跟时时刻刻都无比压抑的将作监完全不同，这里的每一个人似乎每天都在开心的活着，据话多的府里老人说，这都是这位年轻的侯爷带来的，还一个劲的说他们以后跟着小侯爷，也算是有福了！

看匠户们只嘿嘿笑着，却什么都不说，萧寒也不以为意，毕竟刚刚到一个新地方，认生也是常理之中。

听负责安排他们的愣子叔说，这里面有一位种地的大行家，萧寒这次也是为此而来。

望了一眼这些匠户，小心的从怀里将那日杜如晦给他的布包拿出来，打开。

“你们中间谁懂种植种地的，过来看看。”

刚刚那位搭话的老农有些奇怪的看了萧寒一眼，起身从萧寒后面转了过来，低头看了看布包，就看到里面是一小捧外皮包着白色绒毛的种子，在这些种子之外，还有几个零散的小小的黑仔。

“这个是？”

老农模样的人看到了种子，登时忘掉了紧张，用满是老茧的手从布袋里捏出一颗种子，闻了闻，自言自语一般：“这是寒瓜的种，这东西伤地，皇家不让种，只有在一些显贵那里才有少量种的！”

“寒瓜？”

萧寒有些吃惊，他知道寒瓜就是西瓜，可是他吃了一辈子西瓜，还磕了不少西瓜子，怎么可能认不出这是西瓜的种子？

从布袋里重新翻出一颗一样的种，萧寒仔细瞅了半天，愣是没把这个尖尖的，瘦瘦的东西和西瓜籽联系在一起！这难道一千多年前的西瓜都不一样？

老农却在此时放下可寒瓜籽，又郑重的取出一颗包着绒毛的种子，翻着看了好几遍，又捏了几下，终究没法确定这是哪种植物。

“看样子，不像是粮食和瓜果，倒像是挺大的花朵，难道，这是从番邦来的？”老农有些不确定。

萧寒差点跳起来，惊奇的叫道：“太厉害了，对！先生真是看的太准了！”

老农挠挠头，估计很少收到这样的夸奖，低头嘿嘿暗笑。

萧寒此时看着老农如同看一块大大的金块，心里别提多激动，皇甫老头果然够意思，就连这一个看起来不起眼的瘦老头，都是一个人才！

棉花一开始可不就是被当做花朵来培育的嘛！这人仅仅靠一个种子，就能判断出来，这不是人才，还有什么是人才？武德年间，什么最珍贵？人才啊！

“侯爷？侯爷？”

老农低头好一会，再抬头，萧寒还是那个样子，这心里就有些发毛，谨慎的往后退了两步，像是被色狼盯上的少女，只不过这个少女长得有些太磕惨了……

“哦，额，没事，没事。”萧寒有些发窘，知道自己又把人吓着了，其实府里的老人早就习惯了萧寒动不动就愣神，也就这些新来的不清楚而已。

“哦，对了，你叫什么啊？”萧寒慈祥的像是一只对兔子说话的大灰狼。

“回侯爷，小人叫赵德柱。”

“罩得住？”萧寒有些想笑，“好名字！”

“谢侯爷夸奖……”

