
　　洛杉矶，晚上九点。

　　克利夫兰骑士与洛杉矶湖人总决赛第一场对决正式开打！

　　首先第一个争球，由拜纳姆和大z跳球。

　　在常规赛阶段，湖人与骑士较量两次。

　　而两次对战，全是骑士队输了。

　　这样一来，湖人队具有很强的心理优势。

　　骑士队表示很难，他们既不想碰到马刺，更不想碰见湖人。

　　结果就是墨菲定律很准。

　　越不想碰到哪一方，越能碰到！

　　开场球，骑士队控制球权。

　　大z在身高体重上，都要强于拜纳姆。

　　毕竟大z也是1996年进入联盟，和科比、纳什、艾弗森属于同一届。

　　比赛经验上，大z是不惧拜纳姆的。

　　“好了亲爱的女士们、先生们，06-07年赛季，第一场总决赛开打！”

　　“首先第一个争抢球，被克利夫兰骑士队控制。”

　　解说员巴克利和肯尼·史密斯登场。

　　肯尼·史密斯和巴克利一个单位，都在维纳电视台工作。天籁小说网

　　有些时候，两人会客串现场解说。

　　总决赛第一场，巴克利和肯尼·史密斯来了。

　　这两个家伙，在演播室里就经常拌嘴，为球迷带去很多欢声笑语。

　　球迷投票选出，总决赛现场解说，由他俩操刀。

　　巴克利话音落下，骑士队运球进攻。

　　控球的是拉里休斯，全明星球员，数据很华丽。

　　引进他，正是为了帮助詹姆斯冲击总冠军。

　　而与拉里休斯对位的，正是林峰。

　　大z很积极，看见拉里休斯控球，立马帮他挡拆。

　　林峰紧跟不舍，而且还有奥多姆提出来联防。

　　拉里休息一看，没有急着进攻，传给弧顶位置的詹姆斯。

　　詹姆斯持球就突破，在2007年，詹姆斯投篮能力稀松。

　　他主要杀器就是突破。

　　林峰作为穿越者，很清楚知道一件事。

　　后世骑士队和马刺在总决赛相遇，波波维奇只用了一招，就彻底限制住詹姆斯。

　　防突不防投！

　　给你一步距离，让你投篮，就赌你投不进。

　　结果还真应验了，詹姆斯愣是不敢投。

　　即使被逼急了投篮，多数也打铁。

　　林峰对着拜纳姆喊了一嗓子：“全体压上来，防突不防投，让勒布朗去投篮进攻。”

　　詹姆斯一听，好家伙，被气个半死。

　　这明摆着欺负人啊？

　　看自己笑话呢？

　　防突不防投？

　　不把自己的投篮能力当回事？

　　詹姆斯试图突破，确实进不去。

　　湖人队铁血防守也不是盖的。

　　与马刺鏖战六场，愣是靠着顽强的防守，4:2干掉马刺。

　　拜纳姆和科比提上来，詹姆斯突破受阻，继续传导球，给到进位的大z。

　　只是——

　　他的传球路线，被一侧的林峰看穿。

　　“唰！”

　　林峰探出手，速度极快，抢断下詹姆斯的传球。

　　然后，林峰一骑绝尘，调头杀向骑士队禁区篮下。

　　“china林开局抢断勒布朗，这球预判的很准。”

　　“勒布朗传球又失误，不过勒布朗在及时回防。”

　　“看看这球china林怎么打？”

　　“面对勒布朗的追防，竟然直接跃起扣篮！”

　　“哐当！”

　　猛虎扣篮，林峰霸气祭出！

　　詹姆斯最擅长的追身大帽，没有帽下来这一球。

　　猛虎扣篮！

　　气势汹汹！

　　詹姆斯奋力去盖，根本盖不到！

　　斯台普斯中心，顿时响起万人喝彩声。

　　“china林，霸气的扣篮！”

　　“哇塞！china林太帅了！”

　　“小峰，你牛逼！”

　　周涛和凯丽也来了，就坐在场边。

　　林峰当初答应过他俩的，打总决赛，就让周涛和凯丽来现场观战。

　　此时。

　　周涛和凯丽看见林峰抢断詹姆斯，一发猛虎扣篮终结战斗。

　　顿时激动地从座位上跳起来。

　　凯丽和苏沐晴都很兴奋，三人坐在一起狂欢。

　　瓦妮莎抱着gigi，身边跟着娜塔莉亚，她们全部为林峰而欢呼。

　　“man…林，开场就打出这种侵略性了？”

　　科比看着林峰，露出微笑。

　　他认为总决赛稳了，林峰开局就爆发，抢断包括一条龙，打懵骑士队。

　　“该死的！”

　　大z和詹姆斯咒骂。

　　重新底线发球，詹姆斯控球到前场。

　　面对奥多姆的单防，詹姆斯一个加速，试图再次突破。

　　禁区不可能让他进去的！

　　突破到罚球线延长区域，詹姆斯就发现，三个人过来围堵他。

　　湖人球员全部下沉，彻底封死詹姆斯的进攻路线。

　　没得办法，詹姆斯只能穿。

　　他没有信心投，因为怕投丢，所以没有底气。

　　分给埋伏在外线的德隆蒂·韦斯特。

　　韦斯特接到传球，底角干拔出手。

　　砰的一声！

　　这球很可惜，偏出一些，并没有进去。

　　“篮板！”

　　科比大叫一声，示意队友保护好后场篮板。

　　大z和詹姆斯拼了命去争抢这记前场篮板，却没有抢到，他俩位置不对，又怎么可能抢到。

　　只有林峰看出，这球弹出一个右边底板。

　　他立即移动身位，在右边捡到这个篮板。

　　开局林峰很猛，一抢断，一扣篮，一篮板。

　　“china林，神了！他又拿到这个篮板。”

　　“china林自己运球推进，弧顶位置直接三分出手吗？”

　　“还真是，我的老天，china林太有自信了，弧顶位置直接出手。”

　　“拉里休斯尽力去干扰！而china林这球依然能进！”

　　连得五分。

　　林峰发现，打骑士要比打马刺简单多了。

　　首先骑士队带给他的防守，就没有那么严防死守。

　　拉里休斯单防他，还退出半步远？

　　怎么回事？

　　这是也对自己来一发防突不防投？

　　林峰笑了，拉里休斯敢放他半步远，他分分钟投死骑士队。

　　詹姆斯怒了，冲着拉里休斯喊道：“拉里，你在搞什么鬼？这球怎么能放任他半步远？”

　　“我要你顶上去，彻底给我顶上去，不要给他投篮空间！”

　　“ok勒布朗，我大意了！”

　　拉里休斯敢怒不敢言啊，毕竟在骑士队，詹姆斯才是真正的老大。

　　落后五分，骑士队有些着急。

　　詹姆斯继续控球，他一拿球，湖人就包夹，彻底让詹姆斯心态有些崩溃了。

　　奥多姆还是放任他一步远，就让你投，投不进就是湖人队篮板。

　　詹姆斯仿佛在奥多姆表情中看到一丝嘲笑。

　　他头脑一热，我去你奶奶个腿的，投就投！

　　只要投，詹姆斯就中计了。

　　果不其然。

　　这记三分，詹姆斯出手了，结果和韦斯特一样，砰的一声打铁。

　　这就非常尴尬了。

　　湖人队进攻行如流水，反观骑士队，开场就没打出像样的进攻。

　　“回防！”

　　詹姆斯大吼一声，迅速回防。

　　因为篮板球大z没抢到，此番又是湖人队的进攻机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第352章 开局詹姆斯的心态有点崩溃啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 