    

    这件夜魔披风117的初始防御不算很高，不过做为用不了多久就会被淘汰的60级装备，他从一开始就没想搞的多极品，唯一的要求就是属性不太拉胯的同时能加些力量。

    而他这个要求如今已经完全得到了满足，游龙剑加的15点力量加上这件夜魔披风加的21点力量，这两件装备已经帮他多加了足足36点力量，换算成伤害已经有24点了。

    武器衣服都已经有了，方云也不想浪费时间，从地府号上交易过来4张60级的灵宝图鉴，对准最左边的水晶帽直接选择了鉴定。

    鉴定成功！

    随着屏幕前再次飘来提示，方云将其点掉之后，挪动鼠标放在了这个刚刚鉴定完毕的水晶帽上。

    水晶帽

    水晶制成的帽子，因为坚硬，有相当强的防御力

    【装备条件】等级60

    【装备角色】男

    防御+34，魔法+66，装备等级60，耐久度400，特技：破血狂攻

    “嘿。”

    看完这只水晶帽的属性，方云不由地砸吧了一下嘴，心里顿时乐了。

    如果不看附加的破血狂攻特技的话，这只水晶帽的属性可以说相当一般，甚至连国标都不如。

    可变数就出在这个破血狂攻上面，一件属性要多垃圾有多垃圾的60级水晶帽上多了这个特技，那价值立刻就完全不同了。

    在如今这个时代，因为打造师稀缺以及高级书铁价格较高的缘故，大部分的特技装备几乎都是由这些非打造装备鉴定出来的。

    很多升到90甚至100多级的玩家往往身上都还穿着7、80甚至60级的装备，就是因为这些装备附带的特技太重要，而且价格也能承受得起。

    这个破血狂攻若是附加在项链上的话价格只会更高，因为对于大部分物理攻击门派来说，灵力并不是那么重要，即使是升到了90级100级也完全可以带着一条60级的破血项链，就因为项链不会严重影响到自己的三围属性。

    60级水晶帽最多只能打6级玛瑙，而玛瑙的等级则直接影响到玩家的伤害属性，所以对方云来说，这个破血帽子他顶多带到80多级差不多就得换掉了。

    不过现在去考虑80多级的事还太早，有了这个破血帽子，他终于可以换掉那条已经带了一个星期的20级破血愤怒腰带了。

    连续鉴定三件装备竟然都出了特技，方云心里已经越发的兴奋起来，当铺BUG的效果实在是太给力了，两件没有经过气运强化的装备竟然都还不错，这让他不禁更加期待接下来另外那三件装备会不会给他更大的惊喜。

    可惜，或许是运气用的差不多了，随着一只60级靴子追星踏月鉴定完毕，方云仔细一看，心里不由得有些失望。

    追星踏月

    由于鞋上有云月图案而得名，有不错的防御力

    【装备条件】等级60

    防御+42，敏捷+29，装备等级60，耐久度350

    看着短短几行字就将这只靴子属性全部概括完毕的词条简介，方云端着下巴思索了几秒，随后便直接将其换到了身上。

    事实上这只追星踏月并不垃圾，相反还挺极品的。

    因为这只靴子无论是防御还是敏捷加的都非常高，几乎达到了60级打造装备的极限属性。

    但或许是之前连续出了三件特技装备，即便这只追星踏月的属性并不拉胯甚至还挺极品，但方云依然感觉心里有那么一点点落差。

    不过这点落差很快就被下一件鉴定出来的项链给扫除了，看着背包里刚刚鉴定出来的这件60级项链，方云嘴角不由得勾了起来！

    八卦坠

    以八卦制成的饰物，佩带在身上有较强的法力作用

    【装备条件】等级60

    灵力+91，装备等级60，耐久度：400，特效：神农

    这件八卦坠的灵力很高，虽然做为物理输出门派他的大唐号并不需要太高的灵力，但高灵意味着受到法术攻击时伤害会减少很多，这种情况下谁会去嫌弃自己的灵力太高呢？

    而即使不看灵力，这件八卦坠所附带的神农特效来的也非常是时候。

    神农特效的效果为战斗中使用药品时，玩家恢复血量或魔法的效果增加10%。

    要知道剧情技能丹元济会学到满级时药品的恢复量也只增加25%，而学习丹元济会却需要消耗玩家整整25剧情点。

    在没有如此多剧情点去学习丹元济会的情况下，拥有一个附加神农特效的项链还是很不错的，特别是在打架PK的时候。

    虽说现如今的玩家们打架PK基本还是以嗑金疮药或龙心凤眼为主，神农提升的那10%的恢复量满打满算也就多加3、40点血，但只要嗑的足够频繁，那恢复的气血量差距就会越来越明显。

    这个时期的梦幻西游还没有针对药品恢复增加药性限制，玩家无论嗑多少金疮药恢复量都不会变，在这种情况下恢复血量更高的金香玉销量可想而知，那是要多惨淡有多惨淡。

    毕竟你大金恢复的气血更多是不假，但一个高品质大金的价格足够买一车的金疮药或好几组的龙心凤眼了。

    在这个数据还未膨胀的时代，玩家的攻击和血量普遍都不高，战斗中掉的血量完全可以依靠几个金疮药或龙心凤眼就能恢复回来。

    再次收获一件高属性特技装备，感觉心情不错的方云搓了搓手，将最后一张灵宝图鉴点开，目光对准了包里唯一剩下的那件还未鉴定的双魂引。

    鉴定成功！

    随着屏幕前又一次飘出提示，对这一幕已经有些麻木的方云直接将其忽略，将鼠标挪到了这件腰带上面。

    双魂引

    来自阴间的宝物，可以佩在腰间，能起到极强的防御作用

    【装备条件】等级60

    防御+39，气血+156，装备等级60，耐久度：450，特效：愤怒

    “这难道就是传说中的主角光环吗？”

    看到这条愤怒腰带的一瞬间，方云第一感觉不是惊喜，而是无语。

    随着这条愤怒腰带出炉，他这次给大唐号鉴定装备的任务已经全部完成，一共6件装备直接给他出了5件带特技的，而且这些特技还都是他今天最需要的，如此巧合的事情即便是他这种挂比也忍不住想吐槽了。        

