    “浑天枪！”

    程家长老大吼一声，手中的长枪猛的飞了出去，只见长枪之上，赫然是爆发着极为恐怖的混元之力，一道道压抑的气息，疯狂的袭来。

    长枪之上，顿时光芒爆闪，猛的涨大起来。

    几乎瞬间，这长枪便变成了一个万丈大的枪，然后狠狠的朝着虚空之中的光芒，冲击过去。

    “嗖！”

    压抑到了极点的声音传来，让人几乎耳朵嗡鸣。

    长枪，在所有人的目光之中，狠狠的轰击在五大山脉形成的光芒之上。

    于此同时，李墨双手掐决，一道混元之力闪过，这光芒瞬间变得无比的可怕。

    “砰！”

    长枪落在了光芒屏障之上，发出了一道冲天爆响，波动从极远的地方疯狂的袭来，吹拂的山脉无数巨石直接粉碎。

    尽管这长枪的威势极为厉害，但是，依旧是没有将这光芒屏障撼动分毫。

    长枪最终消散了，光芒屏障甚至没有出现任何一道波动，这么恐怖的防御，让所有五大家族的修士，皆是眉头皱了起来。

    后来的那些修士，也都是纷纷询问起来，这到底是怎么回事？

    了解到了真正的情况后，他们的目光皆是落在了灰毛鸡与李墨的身上。

    “哈哈，一群渣渣，看见没有？

    你们倒是逃啊！”

    灰毛鸡再次嚣张起来。

    “我们为何要逃？

    既然这里无法破开，那么将主导者斩杀便可，这不就容易多了？”

    陈家一位长老开口道，言语之中依旧是没有任何担心。

    就在此刻，李墨再次动手，混元之力疯狂肆虐。

    只见虚空之中，五大山脉之上有一道道灵力与李墨散发着的混元之力光芒，交集一起，然后朝着五大山脉涌去。

    “立刻将家族之中的所有下界修士，斩杀！”

    “速杀下界修士！”

    与此同时，几位家主皆是纷纷大喝起来，方才李墨的这种光芒，可以瞬间将六万多下界修士额头的印记抹去，此刻这种光芒再次袭来，几位家主立刻便反应过来，纷纷开口。

    掌握生命印记的那些长老，立刻便拿出一个个法宝，然后将这些下界修士的性命抹去。

    李墨的眉头紧皱，他知道，自己无法救出所有人，但只要能够救出绝大半便够了，李墨所散发着的光芒，在天地大势的帮助下，不断的朝着五大山脉涌去，凡是下界修士，皆是被这道光芒掠过，而后解除额头的印记。

    但是，也有一些人来不及解开，被此刻反应过来的五大家族长老，直接将其灭杀。

    “砰砰砰砰！”

    可以听见，此刻在五大家族的山脉之中，传来很多这样的爆响，而后便闻到一阵阵鲜血的味道。

    甚至有一些修士，飞到了虚空之中，光芒刚刚来到他的身上，他的头颅便猛地爆炸了，尸体掉落下去。

    一个个修士，被李墨所发出的混元之力卷起，然后来到了自己的身后，而其他的下界修士，来不及的，则是不断的爆头死去。

    李墨身后原本是六万多下界修士，这些修士，都只是过来十年的，其他修士，在五大家族山脉之中的有更多的，他们有的供五大家族的修士们虐待，有的会被他们杀死，女性修士，则是被他们不断的侵犯，想杀便杀，高兴了便让他们表演节目，自相残杀。

    虽然如此，但五大家族山脉之中加起来的下界修士，也超过了十万。

    可是此刻，李墨一人根本是无法全部解开他们的印记，他已经尽力了，但却没有办法，最终依旧只有六万多人被救了出来，而其他的下界修士，则是全部爆头，被五大家族的长老们斩杀。

    李墨的脸色，难看到了极点，双拳紧握，但他已经尽力了。

    而五大家族亦是脸色难看，竟然有大半都被解除了印记，如今的情况，令他们感受到了一些不妙。

    虽然他们依旧是没有任何担心，因为对面虽然解除了印记，但与五大家族比起来，简直太弱了，下界修士之中，天道境的只有几万而已，而五大家族这边天道境的修士有几十万，这种强烈的实力差距，根本就没有任何担心的。

    但奇怪的是，他们心中却出现了一种不好的预感。

    当然，只有极为个别的拥有这种感觉，其它绝大多数五大家族修士，全部都是一脸杀意与不屑。

    “这些下界修士竟然想造反，那么就将他们全部斩杀了！”

    “该死的下界修士，将他们全部杀干净，以后来一个杀一个，一个不留！”

    “就当这是一次特殊的游戏吧，是一场我们亲自参加的游戏，要不比比看，我们五大家族谁杀的多？”

    “好啊，比试就比试，但是要赌注的！”

    “没问题！”

    不少人皆是冷笑起来，纷纷对赌，看谁杀的人更多。

    十二万多的修士，站在李墨的身后。

    李墨转过头去，看着众人道：“从现在开始，你们不会再承受这种非人的折磨了，从现在开始，你们可以过自己想要的生活，可以自行修炼，可以自行决定自己的生命，可以决定这些五大家族的生命！”

    言罢，李墨伸手一挥，只见一道光芒，将这十二万多人，全部笼罩起来。

    “你们就待在这里便可！”

    李墨朝着前方走去，独自一人，看向了五大家族五十万修士。

    他目光平静，衣衫微微摆动着，。

    虽然所有人都觉得李墨无法抗衡，但是却奇怪的感受到了一抹信心。

    灰毛鸡看到这种情况，顿时疯狂袭来，来到了李墨的身旁，然后轻咳一声，也是脸色平静，背负双手，淡淡的走着，不过却比李墨要多出一个身位，站在了李墨的前面，毕竟装比不能少老祖。

    十二万多下界修士，此刻皆是感觉热血沸腾，有一种强烈的冲动，要走出去，与李墨一起并肩作战。

    “大人，让我等出去，与您并肩作战！”

    一位下界修士，猛的怒吼了起来。

    “还有我，人死大鸟朝天，怕个继把！”

    一位粗狂的大寒吼了起来。

    “就算是死，我也要与你大人一起面对！”

    无数修士，皆是疯狂的吼着。

    米乐紧紧的握着双拳，然后大声喊了起来：“他叫李墨，是李墨大人，李墨大人请放我们出去，哪怕今日我们全部死光，也要让五大家族知晓，我们的怒气！”

    韩行一也忍不住握紧了双拳，看着李墨的背影，心中一片崇敬，这是何等的英姿？

    这是何等的气派？

    这才是真正的修士，与天争，与地争，与人争的修士！“李墨大人，请让我追随您！”

    韩行一大吼了起来，满脸通红。

    雪天寒的心脏剧烈的跳动着，这是他第二次有这种感受了，第一次是看见李墨一己之力，扛着四大真界，哪怕是脖子骨骼断裂了，也要用背扛着，一个个修士倒了下去，但他却依旧扛着。

    而这一次，又是如此，他解除了所有人被控制着的印记，此刻更是要独自一人，面对五大家族。

    这一次的困难，比上一次还要可怕。

    他一个人如何面对？

    如何对战啊？

    他才来了一年多的时间，五大家族五十多万修士，怎么战？

    但他的心中，却忽然有了信心，因为他是李墨。

    他是李墨大人！“李墨大人！”

    雪天寒也在无数的声音之中，怒喊了起来，似乎只有这样，才能够爆发心中的崇敬。

    李墨回过头，看着所有人那愤怒，不甘的眼神，想要与自己一同战斗，哪怕是赴死。

    他的脸上露出了一抹微笑，尽管遭遇了如此折磨，但他们的血性未灭，也是啊，毕竟曾经都是一个真界的天骄，又怎能怕死？

    解除了印记之后的他们，修为一定会迎来一次飞速增长的，。

    李墨抬起了手。

    所有人皆是停了下来，全部静悄悄的，从方才的怒吼到如今的寂静。

    只是一瞬！灰毛鸡在一旁看着眼睛发绿，该死的墨小子，怎么能如此装比？

    “你们就待在这里，不用做什么，看着便可！”

    李墨平静的道，“有我跟灰毛鸡，便足够了！”

    “不错，有老祖在，这五十万五大家族修士算得了什么？

    垃圾一堆而已！”

    逮到机会，老祖立刻便叫嚣起来。

    但是，这句话在其他人耳中就是吹嘘了，并没有人觉得老祖多叼。

    看见这种情况的老祖，顿时怒急了，怎么回事？

    这些人怎么与老祖想像中的反应不一样呢？

    老祖转过头看着李墨，心中也不禁感叹起来，虽然老祖相貌，气质，天赋，智商，各方面都在墨小子之上，但是论装比，老祖的确是稍逊一筹了。

    

