    “你家还有锅包肉呢？”老李饶有兴趣的问道。

    “是啊，刚加的新菜，不过早上没有。”冯红红说到。

    “那中午是不是就有了？”老李又问。

    “中午有，不过您如果想吃的话，中午可能得早点来，来晚的话可能要排队”。冯红红操着一口川普说道，和老李一个南一个北。

    但现在很显然谁也感染不了谁。

    老李听后点了点头，转头看了一下吴秋舫：“老吴，早上你请我吃饭，中午我请你吃，就在这家馆子，你看咋样？”

    “好啊。”吴秋舫一边答应下来一边诧异的看着老李：“不过能吃到老李你的请客啊，这可属实有些罕见啊，今天太阳从西边出来了？”

    结果老李一听这话就不乐意了：“啥意思啊？意思是以前我从老家专门带到飞机上托运过来的那些咸菜你没吃呗？上个月你还去我家蹭了两顿饭，这个月就翻脸不认人了？”

    老吴一听也来劲了：“那照你这么说，上上个月你还带着你媳妇去我家吃了两顿呢。”

    老李一边听着吴秋舫不服气的说道，一边吸溜了一口豆腐脑：“那你要这么说的话，我就得跟你掰扯掰扯了。”

    一旁的冯红红见状连忙出来打圆场：“还有两位老先生，大家都这么熟了，要不你们中午来我请你们吃，咋样？我这辈子最佩服的就是教书的老师。”

    可老李一听这话，大手一挥：“那哪能叫老板请客呢，这顿饭必须我请，我得叫这老小子欠我一个人情！”

    吴秋舫一听这话当场就把筷子放下：“爪子叫我欠你一个人情？我这不是请你吃早饭了？”

    “那早饭多少钱？午饭多少钱，能一样啊？”

    “都是饭，有爪子不一样嘞？”

    一看二人又要说起来，陈年也连忙探出脑袋来说道：“要不还是我来请吧，两位老师都有丰富的见识，而且李老师又是东北人，正好我这新菜刚出，正好请李老师帮忙尝尝味儿正不正，品鉴品鉴。”

    “那不行，必须我请。”老李十分倔强的说道，“哪能叫你一个小孩请客，你是做生意的，我们是花钱的，哪有叫做生意的赔钱的道理？”

    最后还是吴秋舫法稍微退让了一步：“行，那我欠你一个人情，不过要是这样的话，你明天早上也得请我吃一顿早饭，然后明天中午我再请你吃一次，这样我们就打平了。”

    “嗯，这还差不多。”老李听到这里才满意的点了点头。

    听着这两位老教授的对话，在红红饭店吃早饭的诸位顾客以及红红饭店的人非但没有觉得他们两位斤斤计较，反而觉得这俩老头有点可爱。

    毕竟他们这些老教授的工资说实话一点儿也不低，而且对于他们两个来说，其实这也算不上是吵架，顶多是拌拌嘴。

    当了20多年的同事了，现在还能保持着如此关系，就说明他们两个原本的关系就非常好。

    老朋友的关系。

    很快，这两个老教授吃完之后就付钱离开了。

    用的是微信支付，而且看样子还十分熟练。

    而且陈年还十分眼尖的看到他们两个拿的手机都是一样的，都是最新款的华为，买起来价格也都不便宜。

    冯红红张罗着收摊儿，陈年则是和何森一起开始准备中午的食材。

    虽然多了一道锅包肉，但是相应的其他食材要准备的也会少一些。

    毕竟顾客们的肚子是有限的。

    在上午准备食材的时候，陈年还抽空拿出手机，上川省师范大学的官网查了一下。

    本想看看那李老师的公示资料，结果发现川省师范大学和东北还有点联系。

    在1946年抗战初期的时候，东北大学曾经内迁到四川，后来当然又回迁了回去，只不过再后来经过一连串的改名、合并等等操作也就有了现在的四川师范大学。

    然后再一查，果然在里面发现了李卫道这个名字，而且这个名字后面的照片也和老李一模一样。

    教授的是数学。

    还是博士生导师。

    这让陈年不禁肃然起敬。

    很快到了十一点出头的时候，红红饭店没有等来那两位老教授，反而等来了许久没有在中午过来吃饭的陈铭宇。

    而且这一次陈铭宇不是自己来的，和他来的还有一个穿着POLO衫的中年男人。

    胳肢窝里还夹了一个皮包。

    上面画的是什么图案陈年形容不出来，虽然也不知道这玩意儿是什么品牌的，但看对方走路的这派头和姿势一看就有点范儿。

    “方总，这就是那家店了。”

    陈铭宇说道。

    而那被称作方总的人看了看这店面，显然十分满意。

    然后在进屋之后看了看墙上的菜单。

    “又出新菜啦？”

    明明是第一次来，但是听他这口气好像对红红饭店十分熟悉似的，此时他们是今天中午第一批来的客人，外面并不吵闹，因此他们的对话陈年听的清清楚楚，就在陈年感到疑惑的时候，那方总又说话了。

    “小陈，这次我请客吧，不过这菜我先点两道没问题吧？”

    陈铭宇一听方总要请客，当场就想说让自己来。

    但又一听到对方原来是想要先点两个菜，思索了一阵之后就答应了下来。

    方总见状，开口就点了一份锅包肉和一份文思豆腐汤。

    随后陈铭宇又点了一份麻婆豆腐和一份红烧肉。

    丝毫没有为方总省钱，当然他也知道方总其实不差这几个钱。

    点完之后他才向冯红红和厨房的陈年解释说道：

    “上次团建聚餐在这里点菜的就是方总的公司，之后方总虽然没有来过，但也通过外带经常吃红红饭店的菜，每次吃完都赞不绝口，有时候还给我在微信上发图片，这不，今天公司正好没什么事儿，就叫我过来一起吃个饭坐一坐。”

    陈年一听这是大客户啊，上次光是给他们公司送饭自己就赚了不少钱。

    于是眼前一亮。

    而老妈自然也记得那一次，当时她也是早早的就过来帮忙了。

    一听到这话之后，连忙拿起茶杯就去给两位老板倒水。

