
提克里特，城东富人区，每一座城市都有富人区，相对应的也有贫民区，提克里特也是如此，城东是富人区，城西是贫民窟。

装甲车缓缓的开在街道上，从那个叫做小火鸡的黑人面前购买的情报商虽然有一个精准的地址，但是作为外来人，余洋和瑞恩等人只能慢慢的沿着马路边缘挨家挨户寻找，最终在一座二层小楼面前停了下来。

一个典型的伊拉克富人建筑，二层的建筑物还自带一个小花园，相比于今天在城西这里要干净的多，马路也从普通的水泥路变成了油柏路。

马路的两侧路灯还在闪烁亮光，照亮着马路周围，四周十分的静谧，余洋和瑞恩等人从车上走下来的时候，第一感觉自己穿越，来到了另外一个城市，没有战火的城市，比如落日镇？

余洋抬头看了看手中的地址，又看了看门牌号，怎么看都不觉得会有宿主藏身在这个地方。

装甲车的动静有些大，当余洋等人下车的时候，二楼的一个房间已经有灯光亮了起来，余洋轻轻的挥挥手，美国大兵十分有战斗素养的分散开来，两人一组，将建筑物围了起来，余洋和瑞恩还有李图德站在最前方的位置。

“李图德，你上！”余洋和瑞恩互相看了一眼，示意李图德上前撞门，抱着武器的李图德看着面前的两个人，用手指了指自己：“为什么会是我？”

“如果通缉犯冲出来的话，你会开枪吗？”

听到余洋的询问之后，李图德立刻愣住了，接着慢慢的摇了摇头，好像自己确实不会开枪，有些不情愿的拿着自己的武器走到门口的位置，谁都知道，开门的一瞬间是最危险的时候，开门杀这种事情，无数次的出现在各种各样的故事之中。

李图德深吸一口气，站在门口的位置，往后退了几步，准备用力的直接踹开房门的时候，房门被从里面打开，一个穿着睡衣的中年妇女睡眼惺忪的打开了房门。

李图德看见之后，立刻想要收回自己的双腿，但是却有些来不及，只好将这个中年妇女压在了身下，好死不死的两个人脸对脸贴在了一起。

最怕空气突然的安静，尴尬的气氛持续了大约几秒之中，余洋轻轻的咳嗽了一声，李图德才反应了过来，慌乱的从地上站了起来，有些不好意思摸着自己的脑袋，显得不知所措。

余洋和瑞恩两个人的目光掠过面前的女人，看向屋内，客厅之中只有一盏台灯亮起来，有些看不清楚。

“你们是什么人，你们要干什么？”中年妇女从地上站了起来，整理了一下自己的衣服，眼神有些慌乱的看着面前的人。

“我们在搜查通缉犯，麻烦你配合一下！”李图德站在一旁说了一句，声音很轻，如果不是夜晚上很安静，站在他不远处的余洋都不一定能够听清楚他在说什么。

中年妇女看着面前三个美国大兵，摇了摇头：“我这里没有什么通缉犯，你们可以回去了，这么晚了打扰别人休息是一件十分……”

话还没有说完，瑞恩直接往前走了两步，将这个中年妇女推到一旁：“我们现在例行检查，麻烦你配合一下，如果你不想惹到什么麻烦的话！”说完之后，收起了步枪，拿出手枪慢慢的往屋子里走了进去。

余洋跟在他的身后，看了一眼李图德：“你看着这个女人，别让她跑了，知道了吗！”说完之后，还狠狠的瞪了他一眼，这个家伙的表现实在是有些让人失望，这里是美军的占领区，居然还这么弱势，这种情况下只需要蛮不讲理就可以，大多数时候你好好说话并没有人理财，能动手就别吵吵。

余洋跟在瑞恩的身后，两个人走进屋子里，轻轻的将客厅之中的电灯打开，一个十分富裕家庭的装饰，屋子之中地毯一眼就可以看出来价值不菲。

除此之外，从屋子里的装饰品可以清晰的看出这个人家的富裕程度，大多数都是黄金饰品为主，中东人最爱的颜色，看样子至少是一个大富人家。

“楼上有人！”两个人将一楼的房间仔细的搜查了一遍，没有发现叫做帕多夫的踪迹，就在这个时候楼上传来了轻微的响动声，余洋轻轻的说了一句，瑞恩立刻点了点头，两个人走到楼梯口的位置，瑞恩在前，余洋在后，慢慢的一点点的往楼上走去。

楼上传来了玻璃碎裂的声音，瑞恩和余洋两个人迅速的冲了上去，声音是从楼上左侧的房屋之中传来的。

瑞恩立刻用力的一脚踹开房门，这里是一间卧室，床头有微弱的灯光，正对着的房门的窗户被人击碎，晚风从窗户吹进来，将窗帘吹的猎猎作响，瑞恩看见这一幕之后，刚想要转过头出门下楼追捕，就看到身侧有一个黑影向着自己袭来。

余洋入门之后，也看到了被撞坏的窗户，第一时间以为帕多夫从屋子里跑了出去，但是也就是一刹那的想法，但是余洋立刻反应过来，窗户外面有美国大兵守候着，如果屋里人撞窗出去的话，守在门外的美国大兵肯定已经发出了信号，但是却没有！

余洋可以肯定那个帕多夫一定还在屋子里面，就在这一刹那，余洋看见一道黑影袭向瑞恩，来不及开枪，直接一脚踹在了瑞恩的屁股上，瑞恩顺势倒在地上，而黑影袭击落空，手中的东西砸在了地面上，发出了叮的一声金属撞击声。

接着余洋往前一个健步，一拳头砸向黑影，这个距离肉搏比射击来的更加有作用，而且瑞恩还倒在地上，余洋担心自己如果没有击中目标，产生跳弹误伤瑞恩或者自己。

一击即中，借助着床头灯微弱的灯光，余洋也看清楚了袭击着的身份，果然是被通缉的帕多夫，不过不知道这个家伙是怎么能够勾搭上一个伊拉克中年妇女的，难道和自己一样？之前的任务之中认识的？

这个多余的想法只是一闪而逝，就被余洋直接丢到了脑后，吃痛的帕多夫转过头，挥舞着拳头想要袭击余洋，不过这个时候，趴在地上的瑞恩也站了起来，手中的武器已经指着这个白人的腰部直接扣动了扳机。

彭的一声枪响，帕多夫中枪，双手捂着自己的伤口，慢慢的蹲了下去。

瑞恩一脚踹在帕多夫的脑袋上：“该死的家伙，还想要袭击我！”说完之后，再一次的用力的狠狠的踹了两脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471945"  chaptername="第一百八十七章  抓捕">加入书签</a>
</div>
