    当你的精神意志力足够的时候，你往往会发挥出自己都想象不到的潜力。

    但是当你的思想先投降先放弃的时候，你可能连你平时百分之十的水平都发挥不出来。

    所以一个人究竟可以做到什么，完全看他的心理足不足够强大。

    这也就是人类奇妙的地方。

    被李明宇这么一顿吼，曼城队的士气倒是提高了不少。

    其实刚才，李明宇是使用了巴拉克的怒吼，帮助自己的队友提升士气。

    这个技能对于李明宇来说，用的机会真的不多，毕竟这种技能只有在逆境的时候才能够使用。

    来到曼城队之后，李明宇还没有怎么遇到过什么逆境呢！

    这场比赛，由于各种各样的因素，曼城队的士气受到了严重的打击，李明宇抓住这个机会，使用这个主动技能，帮助队友们重新恢复了士气。

    场边的瓜迪奥拉看到了这一幕，欣慰的点了点头。

    将队长的袖标交给只来到曼城队半个赛季都不到的李明宇的身上，瓜迪奥拉也是经过了非常慎重的考虑。

    球队的核心中场，曼城队的队友们都非常信服李明宇，而且李明宇在这次世界杯的表现，再次让人们见识到了他的实力。

    而且在临时成为西班牙队队长的时候，李明宇的表现也是可圈可点的。

    正好自己赛季开始钦点的队长京多安有消极怠工的意思，所以，雷厉风行的瓜迪奥拉直接就把京多安的队长给去掉了。

    李明宇成为球队的队长，这也是经过了球员们的一致通过。

    毕竟为了一个队长，没有人愿意和如日中天的李明宇闹出别扭来。

    重新开球之后，利物浦的球员感觉到对面的曼城队好像有点不一样了。

    曼城队的进攻变得流畅了起来，球员们的脸上表情都变得更加专注了。

    不过，利物浦的球员并没有任何的退缩。

    两支士气高涨的球队，展开了激烈的拼搏。

    看台上的球迷们不时的发出一声欢呼声，这是利物浦在进攻曼城队的球门。

    忽然，又是一阵不安的嘘声，这是曼城队在对利物浦的球门造成了威胁。

    连续十多分钟的攻守互换，两支球队都打出了高水平的对攻战，让现场的球迷看的是目眩神驰的。

    这就是英超目前最顶尖的球队之间的交锋，果然精彩绝伦。

    双方的主教练也在不断的调兵遣将，保证各个位置上的体能不能出现偏差。

    到了第八十分钟，利物浦的进攻在曼城队的三十米区域，被罗德里直接铲抢成功。

    萨拉赫的传球，目的性太强，被罗德里准确的判断了路线，一个漂亮的铲断，将足球留了下来。

    罗德里将球踢给了贝尔纳多席尔瓦，曼城队的反击速度快的惊人。

    一瞬间，五名球员同时出现在了利物浦队的半场内。

    李明宇快速的接应，贝尔纳多席尔瓦将球送了过来。

    接球之后的李明宇，一个非常轻巧的拨球，将冲过来的法比尼奥晃了过去。

    法比尼奥没有办法，只能上手准备要拉住李明宇，试图阻止李明宇的快攻。

    但是李明宇一挥手，直接将法比尼奥要拽住自己衣服的手臂打开，顺势加速，突破了法比尼奥的防守。

    利物浦的中路中门大开。

    李明宇在中路带球突进，利物浦的防线只能向着中间开始回收，两翼的空当就全露出来了。

    李明宇轻轻的一推，将足球送到了左边路，马赫雷斯的位置太舒服了。

    看了一眼中路的防守，马赫雷斯选择了一脚倒三角的传球。

    禁区内的热苏斯已经压到小禁区内了，将对方的中后卫彻底的带开了。

    禁区中路，大禁区弧附近，已经彻底的放空了。

    李明宇从后排高速插上，一脚怒射，足球如同一道白色的闪电一般冲进了禁区内。

    不过，李明宇的这脚球打的并不算太好，一般这种外围的远射，由于禁区内的球员比较多，所以，大多数的球都是要踢的高一些。

    但是李明宇的这脚球，几乎就是贴着地面踢过去的。

    利物浦的防守球员纷纷伸脚去挡，但是足球的速度实在太快，他们都没有挡到。

    利物浦的门将阿利森注意力非常的集中，虽然人群众多，但是他的视线并没有被遮挡。

    阿利森快速的沉下重心，一个侧扑，正好挡在了足球的运行轨迹上。

    眼瞅着阿利森就要将足球收入怀中的时候，从人群中伸出来了一条腿，在足球的运行路线上轻轻一挡，足球向着球门的另一侧反弹了过去。

    阿利森瞪大了自己的双眼，不敢相信的扭头看向了另一侧的球门。

    足球应声入网。

    整个安菲尔德球场陷入到了一片死寂之中。

    而一个穿着蓝白色球衣的身影，从人群中冲了出来。

    热苏斯。

    这个巴西小伙子，在人群中伸出一脚，改变的足球的方向，让自己国家队的队友阿利森只能够望球兴叹。

    李明宇在刚才射门的时候，就感觉自己的这脚球发力是够了，但是角度没有掌握好，感觉这脚球的威胁应该不是很大。

    没想到自己的这脚球竟然变成了一记助攻，帮助热苏斯打进了反超的一球。

    场边的瓜迪奥拉轻轻的吐出了一口气，脸上露出了一丝微笑。

    而另一侧的克洛普则是一脸的不甘，这种运气球，怎么会这么眷恋曼城队啊！

    不过，克洛普也是忘了，上半场曼城队的那个乌龙球，那可是要比这个球运气多了。

    也不奇怪，人类就是有这种奇怪的特质，脑袋里想到的，一般都是谁对我不好。

    这个进球，让利物浦的球员们深受打击，就连球迷们都有一种绝望的感觉。

    难道我们真的打不过这支曼城队吗？

    重新开球之后，利物浦队展开了疯狂的反击，曼城队则是稳坐钓鱼台，全员回撤防守。

    就连中锋热苏斯都追到了角旗附近，可见曼城队的防守积极性有多高。

    下半场伤停补时阶段。

    利物浦通过萨拉赫在边路的突破传中，为利物浦赢得了一个角球的机会。

    这已经是伤停补时最后一分钟了，这也是利物浦队扳平比分的最后机会了。

    一个穿着绿色球衣的身影，从利物浦队的半场跑了过来。

    门将阿利森也不甘寂寞，准备抓住最后的机会，贡献自己的力量。

    差不多有二十个人，全都挤在曼城队的禁区内。几乎已经将曼城队的禁区挤得是寸步难移了。

    萨拉赫角球发出来，门将阿利森拼尽了全力想要去争顶，但是他的位置并不在落点之下。

    曼城队的门将埃德森仗着自己能用手，跳起来，勉强用手拍了一下足球，将足球拍出了禁区之外。

    主裁判看了一下自己的手表，补时的时间马上就要到了，这个球只要远离的球门，自己就会直接吹响比赛结束的哨声。

    禁区外，利物浦的马内看到弹出来的足球，做好了射门的动作。

    但是，禁区内，一个身影奋不顾身的冲了出来，在马内惊骇的眼神中，用胸部一垫，将足球顶了出来，然后抬起右脚，直接抡向了足球。

    “嘭”的一声，足球从曼城队的禁区前沿，高高飞起，直接越过了曼城队和利物浦队的半场，看这个轨迹，是飞向利物浦队的球门。

    主裁判本来都想要吹响比赛结束的哨声了，但是看到这个球，默默的把哨子拿了下来。

    利物浦门将阿利森目瞪口呆的看着足球落入到了空无一人的禁区内，完后弹了一下，弹到了小禁区内，再弹起来，直接砸进了球门之内。

    就连曼城队的队友们都觉得不可思议。

    这么远的距离，能够直接打向球门的方向，并不是什么人都能够做到的。

    主裁判做出了进球有效的手势，顺便吹响了全场比赛结束的哨声。

    4：2，曼城队再一次在安菲尔德球场战胜了利物浦队，完成了联赛的第十六连胜。

    接下来，联赛中的三个对手，都是排名在联赛中下游的球队，对于曼城队来说，没有太大的威胁。

    只要球队能够正常发挥，半程全胜这个英超历史最好成绩，就要落在曼城队的头上了。

    战胜了利物浦，曼城队的士气已经达到了最巅峰。

    虽然还没有开赛十九连胜，但是曼城队的球员们都已经把这个荣誉当成了自己的囊中之物了。

    这不仅仅是英超联赛的记录，而且还是五大联赛的记录。

    开赛将联赛中的其他对手全部战胜，这说明了什么？

    说明这一支球队就是英超最好的球队，毋庸置疑。

    现在，整个英超联赛，整个英格兰，都笼罩在了这一汪蓝月亮之下了。

    蓝色，成为了英超联赛的主色调。

    欧冠小组赛的最后一轮，曼城队没有上一个主力球员，最终0：3输给了勒沃库森。

    而巴塞罗那2：0战胜了AC米兰。

    这样一来，曼城队和巴塞罗那分别以小组第一和小组第二晋级到了欧冠的十六强。

    不过，曼城队的各项赛事的连胜纪录也到此终结了。

    但是，没有任何人会觉得曼城队这种做法不对，毕竟这是个拥有魔鬼赛程的赛季，球员们的身体健康才是最主要的事情。

    到现在，很多球队中，有不少球员都因为过度疲劳，导致受伤的情况，基本上每天都会发生。

    而曼城队的医疗组，每天都会对每个球员的身体状况进行检查和评估，保证球员的身体不会因为疲劳而造成不必要的受伤。

    第四轮的足总杯，瓜迪奥拉照例没有派上任何的主力，继续让青年队的教练马雷斯卡带队。

    面对英乙球队切尔滕，曼城的青年军们再一次屠杀了对手。

    10：0的成绩，不禁让人侧目。

    虽然对手是英乙的球队，但是这样的比分，也着实有些夸张了。

    而青年队的教练马雷斯卡也是引起了不少球队的注意，有不少英甲甚至英冠的球队都向他抛来了橄榄枝。

    但是马雷斯卡对自己非常清醒，刚刚来到曼城队的年轻队，自己并没有做出什么值得信服的成绩，只不过是带队参加了两场足总杯，就算是大胜，那也不全是自己的功劳。

    曼城队的实力摆在那里，面对英甲和英乙的球队，胜利是必然的，就算是替补阵容，那也是非常强大的。

    为了让李明宇获得良好的休息，在接下来联赛面对联赛排名第十三位的诺维奇时，李明宇被放到了替补席上。

    上半场，2：0的比分，让坐在替补席上的李明宇更加的无聊了。

    最终，曼城队3：0战胜了诺维奇，向自己的开赛十九连胜又迈出了一步。

    欧冠的淘汰赛抽签仪式也在瑞士尼翁的欧足联总部结束了。

    最终的结果，让曼城队感到还不错。

    打进十六强的球队分别是：

    A组：利物浦，圣彼得堡泽尼特。

    B组：尤文图斯，阿森纳。

    C组：曼彻斯特联，皇家马德里。

    D组：拜仁慕尼黑，顿涅兹克矿工。

    E组：曼彻斯特城，巴塞罗那。

    F组：巴黎圣日耳曼，多特蒙德

    G组：切尔西，那不勒斯

    H组：国际米兰，葡萄牙体育。

    抽签规则：

    同一国家的球队互不相碰。

    小组第一互不相碰。

    小组第二互不相碰。

    同一小组的第一第二互不相碰。

    小组第一先客后主，小组第二先主后客。

    抽签的时候，第一个就把曼城队给抽了出来。

    等到小组第一全都抽出来之后，就开始抽取小组第二的顺序了。

    现场的李明宇和瓜迪奥拉一脸严肃的看着抽签嘉宾的手，谁也不愿意在这么早的时候就遇到一支强队。

    小组第二中的皇家马德里是谁都不想碰到的。

    皇家马德里本来势头不错，不过德布劳内在欧洲杯时受伤，最后三场欧冠小组赛都没有能够参加，所以，才让皇家马德里最终排到了小组第二。

    不过，最近德布劳内已经伤愈了，肯定是可以赶得上欧冠淘汰赛的。

    所以，一支完整的皇家马德里，没有那个球队愿意碰到。

    最终，抽签嘉宾把球中的纸条拿出来，读出了上面的名字！

    那不勒斯！

    瓜迪奥拉和李明宇的脸上露出了一个轻松的笑容。

