    凌风面前的六名妖族纷纷亮出了自己最强的形态，怒吼着，抵挡着凌风的气势威压。

    看着眼前气势磅礴，杀气十足的六名妖族，凌风却是丝毫不以为意。

    块头大，气势足并没有什么用，这里一切都以实力说话。

    一旁的小黑并没有理会这些妖族之人，而是依然在自顾自的吞噬着蛟龙的血肉，恢复着自己的修为实力。

    这几个家伙，都是地盘与蛟力这三兄弟挨着的家伙，都是想要趁着这个时机，前来分地盘的人。

    之前与蛟力三兄弟对决的时候，小黑就听到了这些家伙的怒吼声，只是小黑没想到这几个家伙竟然还真的敢过来送死。

    凌风根本不去理会这些妖族之人，握紧了手中弑神剑，直接一剑朝着眼前的妖族斩了过去。

    这几个妖族最强的也不过是渡劫境二重的修为，在凌风面前根本不够看，他们在凌风面前不过就是跳梁小丑罢了。

    而这六名妖族此刻也是脸色大变，他们已经施展出了自己最强的实力了，可即便是如此，六个人联手也根本抵挡不住凌风的强大气势威压。

    尤其是当弑神剑亮出来那一刻，六个人顿时心中大惊，而当弑神剑气锁定了他们的那一刻，众人更是心中升起了一丝绝望感。

    他们第一次觉得自己正在面临死亡，甚至连与凌风抗争的勇气都没有了。

    之前还以为六个人联手能够拿下凌风，顺便瓜分了蛟力的地盘，但现在看来，他们实在是太低估凌风，太高估自己的实力了。

    眼看着凌风的剑气朝着他们斩了过来，六尾灵狐女子冲着凌风大声喊道：“这里是妖族的地盘，你敢在我们地盘杀了我们，你肯定走不出这里。”

    “不错，只要你肯放过我们，这次就算了，我们不跟你计较，否则掌管这一片区域的领主知道的话，你休想活着离开这里！”

    一旁的人见到凌风的剑气已经彻底锁定了他们，气势威压也让他们根本无法躲避，众人绝望之际，只能亮出自己的背景，以此来威胁凌风。

    然而凌风却是根本不将他们的威胁放在眼里，冷哼了一声也没有说话，磅礴剑气如同一道飓风，以摧枯拉朽之势朝着妖族众人席卷而去。

    六名妖族见到如此磅礴剑气，无不瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色，他们从来没有见过如此恐怖的剑气。

    “不！”

    众人怒吼了一声，紧接着纷纷出手，倾尽全力想要挡住凌风的剑气。

    奈何凌风的剑气威力实在是太强大，这些妖族的反抗徒劳无功，一瞬间就被剑气吞噬。

    片刻，剑气消散，六名妖族浑身满是剑痕，尽数倒在了地上，生机全无。

    这六名掌管着一处地界的渡劫境大妖，在凌风面前就如同是蝼蚁一般，毫无反抗之力，当场被凌风给秒杀了。

    一剑斩杀了这些渡劫境大妖之后，凌风倒是懒得理会这些家伙，不过让凌风有些意外的是，那条六尾灵狐竟然消失了。

    地上并没有六尾灵狐的尸体，只留下了一条雪白色的尾巴。

    凌风有些诧异的说道：“这六尾灵狐的命还真是大啊，竟然让她给跑了，我刚刚明明察觉到她就在这里，没想到竟然被骗了，只是一条尾巴。”

    “不管她，我们还是先将这些妖族尸体给收起来，赶紧离开这里吧，继续待下去太危险了，一次性杀了这么多渡劫境大妖，肯定会引起轰动，到时候来飞升境大妖的话，我们可就危险了，”小黑在一旁提醒道。

    凌风看了眼已经吃饱了，正在那里坐着擦嘴的灵儿，点了点头说道：“好，先离开这里，回南域临渊城再说。”

    凌风说着话直接将地上这些妖族的尸体都收了起来，这些可都是渡劫境大妖，虽然已经身死了，但是浑身都是宝。

    无论是对于小黑，还是对于凌风自己，都有着一定的用处，只是这些妖族尸体中蕴含的精血对于凌风炼体，收效甚微。

    毕竟凌风现在的修为实力继续修炼下去，所需要的气血之力实在是太庞大了。

    不过聊胜于无，这些渡劫境大妖体内精血，也比寻常的气血丹要顶用得多，甚至一口蛟龙肉的效果就远胜十颗气血丹。

    毕竟这可是渡劫境大妖的尸体，在许多修士眼中都是可遇不可求的事情。

    只有在凌风这里像是被当做垃圾一样，随意的丢入了自己的乾坤戒中。

    凌风看了眼六尾灵狐留下的尾巴，也给收了起来，这东西也十分珍贵，拿回南域拍卖，肯定能卖出一个好价钱。

    收拾好了之后，凌风带着小黑和灵儿，朝着南域的方向快速飞去，准备离开南疆。

    只是这些渡劫境大妖死了，手底下的那些妖尊和妖皇等一众妖族就压制不住了，这下子这片区域彻底变得混乱了起来。

    一众妖族开始相互厮杀，开始争夺地盘，开始相互吞噬，相互修炼，都想要成为下一个渡劫境大妖，成为下一个这里的主人。

    这些妖族都没有见过凌风，见到凌风的第一眼，都准备朝着凌风攻击过来，然而当见到凌风身旁跟着的小黑的时候，一众妖族又纷纷跪倒了下来。

    小黑现在可是货真价实的渡劫境大妖，他们根本不敢反抗，只能选择臣服。

    只是小黑懒得理会这些妖族，这些家伙在他眼中不过就是蝼蚁，跟随着凌风一起朝着南域快速飞去。

    凌风倒是也没有对这些妖族出手，他们在凌风的眼中同样都是蝼蚁，凌风若是出手大量屠杀这些妖族的话，恐怕会引起人族与妖族的第二次大战。

    凌风可不想继续看到两族在一次开战了，毕竟无论最后胜利的是哪一方，都会血流成河，都会死很多人。

    毕竟凌风一个人偷偷潜入过来救小黑，即便是被发现了，那也不会引起大战，顶多是妖族众人合力出手围攻凌风，想要斩杀了凌风罢了。

    但是若是凌风对这些妖族出手，大量屠杀他们的话，那就另当别论了。

    凌风和小黑一心只想要尽快离开南疆，返回南域，这样才能将心放在肚子里，毕竟这里是妖族地盘，一切都不好办，甚至一旦遭遇埋伏的话，没有人会来救他们。

