    观槿长到五岁，遭逢厄运，痛失双亲。五岁的他，已经可以深切地感受母亲的慈爱，却在他万分依恋母爱时，眨眼之间，失去了一切。其间悲哀痛苦，可以想见。

    而齐芸呢，她三岁时母亲便去世了，她的记忆甚至连母亲的模样都不知道。从前每每深夜睡不着，想到了母亲，齐芸也会暗暗垂泪，可是却从来没有像观槿这样放肆地嚎哭过。

    今日听见这样痛彻的哭声，齐芸只觉得自己内心中那一根弦被重重地挑拨而起，发出一声沉重回响。她不禁想起了卫氏和楼姨娘，不论她们曾经居心叵测，但是对于自己的女儿，她们也是真心的毫无保留，甚至甘愿一死。如果自己的母亲在，她定然也会时时处处地护着她的吧。

    齐芸终于也克制不住了，她是一个有心的人，面对这样发自心底的悲哀，她不能不随之动容，她也哭了，她跪在地上，将观槿紧紧抱进怀里，两个人就这样痛哭起来。

    楚秋明赶过来，就看见齐芸和观槿两个人抱头痛哭的样子，一时竟也无措起来。

    他不是没见过齐芸哭，但今天这样的失态，倒是他第一次见到。

    “小五……”楚秋明缓缓走过去。

    齐芸似乎没有听见，已经抱着观槿，哭个不休。直到观槿也哭累了，抽抽搭搭地用袖子擦了擦眼泪，才轻轻用手拍着齐芸的背：“姑姑……要坚强……不要哭了……”

    他原本是想安慰齐芸的，虽然他不知道为什么齐芸也会哭得这么伤心，但是他还是像一个小男子汉一样，用自己的小肉手去擦着齐芸脸上的泪水。

    楚秋明看着两个伤心的人，突然想到，齐芸也不过是刚刚及笄罢了，她其实也不过是一个刚刚长大的孩子。

    楚秋明叹了一口气，轻轻将齐芸扶起来，让齐芸将头靠在他的肩膀上。

    齐芸第一次这样肆无忌惮地哭泣，直到楚秋明扶起她，才觉得自己太过失态，抽噎着止住了哭声，声音带着浓厚的鼻音，“楚秋明，我没事了……”

    楚秋明掏出怀里的手帕，轻轻将齐芸脸上的泪痕擦拭干净，一边宠溺又心疼地柔声道：“小傻瓜……”

    观槿对着哭泣的，正是当初他母亲的房间。于是一行人推开了尘封的房门，房中让沉闷的空气与灰尘立马与外面的世界相接触，空气中弥漫起金色的灰尘。

    待几个人好不容易睁开了眼，看清了屋里的情况，床上依旧铺着被褥乱翻着，桌椅全部倒着，看得出有刀砍剑戳的痕迹，床幔被撤下，散乱在屋中，妆台和衣柜里面也乱作一团，看来是被人翻动过了。

    黎明告诉楚秋明，张府中的一切，他都没有动过，全部都是保留着原样，直到他调查出事情的真相。

    几个人在张府中里里外外勘查了一个下午，却基本是一无所获，里面凡是可能成为线索的东西，全部都没有找到，那只能说明当初那群刺客行事缜密，将事情处理得特别干净。

    晚上，齐芸难得一次主动地搂着楚秋明入睡，楚秋明面对齐芸这样的主动，既感觉到意外，又莫名有些受宠若惊。

    他于是也将齐芸揽进自己宽大的怀抱里。

    “楚秋明。”

    “嗯？”

    “没有事。”

    齐芸头顶传来楚秋明宠溺的轻叹，“真是个傻丫头。”

    齐芸却莫名又红了眼睛，她将头埋在楚秋明的胸口，温热的眼泪打湿了他的衣服。

    “是想母亲了吗？”

    齐芸埋着头，轻轻地点头。

    “我记不得她什么样子，舅舅说她是世上最温柔的女人……”齐芸被眼泪浸湿的声音带着几分沙哑。

    楚秋明轻轻拍着她的背，像哄孩子一样，温柔地伏在她的耳边，“你的母亲在天有灵，看见你现在过得好，还找了和她一样深爱你的人，她也会为你高兴的。”

    齐芸将身子蜷了蜷，像一只小猫一样，往楚秋明怀里挤了挤，“可是温柔的母亲不快乐，我知道她不快乐。”

    “小五……”楚秋明轻轻叹了一口气，“每个人生来都有自己的路要走，人活在世上，也都会遇到各种各样的困难，每一条路，都是自己的选择。”

    齐芸不再应声了，她已经将自己的悲伤带进了梦乡。

    可是还未待齐芸将梦做完，便被一阵急促的敲门声吵醒了。

    楚秋明对于这样不合时宜的大声敲门很不高兴，尽管他自己没有睡着，可是吵到了齐芸，让他更难受。

    他没好气地翻身起来，让齐芸盖好被子，不要着凉，然后走到门前黑着脸开了门。

    门外的阿默看着黑着脸开门的楚秋明心中料想自己来的不是时候，可是十万火急的事，自然要马上汇报。

    “将军，不好了，张府起火了！”

    楚秋明的不耐烦瞬间变成了惊愕，他睁大了眼睛：“什么？”

    “张府起火了！”阿默又重复了一遍。

    此刻床上的齐芸也已经听见了，她赶忙起来开始穿衣服。

    楚秋明让阿默先往张府那边去救火，回到房中看见齐芸已经起来了，皱了皱眉，“既然已经失火了，去了也于事无补，何必起来？”

    “我还怎么睡得着？”齐芸自己穿好了衣服，又顺手将楚秋明的衣服拿过来，替他穿上，动作熟练到让楚秋明惊讶。

    “看来，这勋城，还是有人来了。”齐芸一边帮楚秋明穿衣服，一边道。她想到了谛城冯显的欲盖弥彰，想到了一路追杀而来的刺客，必然不是巧合，而是她们一直都处于那幕后之人的监视之下。

    楚秋明沉了沉心，“张朝之一家身上，定然有什么秘密是不能被我们知道的。”

    “会是什么样的事情，足以让他们一定要将这一家赶尽杀绝呢？”齐芸也思考起来。

    两个人赶到张府前时，从张府蔓延出的大火已经波及了周围十几户人家了，人们虽然逃出了火海，但是看着来不及灭火就已经成为一堆灰烬的房子，人们哭声骂声不绝。

    救火的人自然率先要就有人住的人家，即便张府是火源，也没有人有功夫理会。

    直到后面有人想起来该从源头灭起，张府已经被烧得什么都不剩了。

