
　　武魂城。

　　随着参赛队伍陆续抵达，整个武魂城也人满为患。为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。

　　总决赛的赛程是三轮选拔赛，然后就是半决赛和总决赛。

　　对于比赛沈穆并不关心，不过三轮选拔赛里，有一个战队让沈穆稍微注意了一番。

　　星罗皇家学院战队，戴沐白的大哥和大嫂就在这个战队，只要杀死了这一对未婚夫妻，戴沐白就能稳坐星罗太子的位置。

　　……

　　是夜，沈穆的房间内。

　　灿金色的光芒环绕，在光芒中，隐约能看见六块魂骨若隐若现。

　　戴沐白就盘坐在六块魂骨之后，随着魂骨开始吸收，自身的气息也在缓缓涨幅。

　　一般情况下，吸收魂骨是不会提升魂力的。但是如果魂骨的质量过高就另算了。相对于戴沐白四十六级的魂力来说，品质在三万年以上的金骨套装绝对是高品质了。

　　有沈穆护法，戴沐白吸收魂骨的过程没有出现任何意外。六块魂骨全部吸收完毕，不仅魂力提升了两级，全方位综合素质也在大幅度提升。

　　“比赛过程中，不要使用魂骨技能，毕竟这套魂骨就来自武魂殿。”

　　戴沐白认真点头道：“不用魂骨技能，凭借硬实力，我也足以碾压戴维斯。”

　　沈穆也点了点头，道：“最好不要失败。”

　　失败了其实也没关系，到时候他会上场，将戴维斯变成他新的棋子。

　　第二天选拔赛的战场上，单挑赛上，星罗皇家学院直接上了戴维斯，对于他们这位太子的实力十分自信。

　　史莱克学院这边自然是戴沐白。白虎之争总是吸引眼球的。

　　但是让绝大多数人都没有意料到的是，作为弟弟的戴沐白，轻易碾压了他的兄长。

　　不过最终沈穆并没有让戴沐白杀死他大哥，影响风评，废了就行。

　　随着戴维斯变成一个废人，星罗太子的位置也真正意义上落在了戴沐白的身上。

　　……

　　三轮选拔赛很快就决出了最终的四支队伍。

　　半决赛上，沈穆还是没有出手。史莱克战队为了胜利底牌层出，唐三也暴露出了他的昊天锤。

　　一时间，整个武魂城的气氛都有些不对。跟武魂殿有血仇的昊天宗弟子参加武魂殿举办的大赛，是不是哪里出什么问题了。

　　半决赛结束后三日，决赛日。

　　清晨的朝阳给庄严的教皇殿镀上一层金色的描边。

　　教皇比比东出面，住持最后的比赛。

　　“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

　　端庄的声音回荡在整个教皇殿。

　　“这个女人也是一个能隐藏的人。”

　　沈穆察觉到这个女人体内隐藏着超越封号斗罗层次的力量，那应该就是罗刹神考所赐予的至邪之力，同海神之光，天使神的同化之力一个层次的力量。

　　比比东没有看史莱克战队一眼，赤裸裸的无视，唯独将目光在玉小刚身上停留了一瞬。

　　“比赛开始。”

　　随着主教裁判宣布比赛开始，武魂殿战队只走出来三个人，剩下四人就站在他们身后。

　　红色光幕骤然显现，圣女胡列娜和领队邪月被那层红光笼罩。

　　当红光黯淡下来，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　一头妖冶红发飘扬，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。

　　号称能诛杀魂帝的武魂融合技，妖魅。

　　史莱克学院这边，沈穆给了弗兰德以及战队成员等人一个自信的眼神，然后转身走上赛场。

　　“沈穆，你太自信了，真的认为凭借魂帝的修为，能够碾压一切吗？”

　　武魂殿这边也有沈穆的情报，早在半年前魂力达到了六十级，未曾获取第六魂环，第五魂环疑似九万年魂兽献祭产生。

　　妖魅的声音不男不女，十分中性。

　　“碾死两个魂王还是轻而易举。”

　　话音落下，沈穆一步跨出，淡银色的辉光扩散而出，无形领域笼罩整个赛场。

　　“来，我给你机会先出手。”

　　沈穆话音落下，浓郁红雾涌动，圆月轮刃自红雾中爆射而出。

　　叮！

　　清脆的兵刃碰撞声回荡在赛场上。

　　六十八道剑刃自虚空中凝聚而出，化作漫天剑光爆射而出，所过之处红雾溃散，圆月轮刃直接被打散倒飞出去。天籁小说网

　　红雾消散后，那妖魅身影化作一道道残影，向着沈穆冲杀而来。

　　沈穆微微挑眉，打了个响指。

　　噗呲！

　　一道道剑光从妖魅体内绽放而出。

　　胡列娜和邪月直接从武魂融合技的状态中被打出去。

　　这时，两道金色辉光在沈穆掌心一闪而逝，划破虚空没入两人的眉心。

　　砰！

　　胡列娜和邪月直挺挺的倒在地面之上，魂力气息也变得无比微弱。

　　“武魂殿学院战队，还不认输吗？”

　　沈穆看向武魂殿学院战队的领队，武魂殿第九长老，和独孤博一样的封号斗罗守门员，而且更菜。

　　九长老神色苍白，看向贵宾台上的首席。

　　比比东此刻正在盯着沈穆，目不转睛。

　　在不远处，仍旧是雪清河装扮的千仞雪站起身来，没有多说什么，只是静静的看着那位教皇。

　　片刻后，比比东终于开口道：“武魂殿学院战队，认输。”

　　教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

　　……

　　教皇殿。

　　空旷严肃的殿宇中，比比东和千仞雪对视。

　　“你什么时候回来？”

　　比比东看着陛阶下的黄裙女子，开口询问。

　　千仞雪沉默，道：“姐，姐姐……我还是叫你教皇大人吧。”

　　“你就不怕我回来，分了你的权柄？”

　　比比东盯着千仞雪，良久之后，才开口道：“那个沈穆，是个祸害，不能留。”

　　“我的人，你最好别碰！”

　　“放肆，你眼里还有我这个母亲吗？”

　　“你也知道你是我母亲？呵，我在这个世界上只有一个亲人，那就是我爷爷。”

　　比比东沉默，转过身去，看着高贵的教皇椅，道：“你走吧，我不想再见到你。”

　　……

　　魂师大赛之后，史莱克战队也到了分道扬镳的时候。

　　最后的告别晚宴上，史莱克七怪再次汇聚一堂。

　　沈穆坐在首位上，看着众人笑道：“都说说吧，以后有什么打算。”

　　“我和竹清要回星罗帝国了，这次回去是为了继承太子之位，咱们五年后再见。”

　　戴沐白搂着朱竹清，率先和众人告别。

　　“我还是留在学院吧，老师这些年也不容易，我想帮帮他。”这是胖子马红俊。

　　“我……我也不知道去哪，或许会游历大陆吧。”这是奥斯卡。

　　沈穆看向了一旁的唐三，道：“小三，你呢？”

　　唐三沉默，道：“我也不知道，或许会回昊天宗吧，具体听我父亲的安排。”

　　另一个房间之中，大师玉小刚和唐昊独处。

　　“我打算接走小三，亲自教导他。”

　　毕竟玉小刚是唐三的老师，唐昊要接走唐三，还是会和玉小刚说一声。

　　玉小刚点了点头道：“小三是当今全大陆唯三的双生武魂，你知道该如何解决双生武魂魂力冲突的弊端吗？”

　　唐昊想了想道：“关于双生武魂我并不了解，除了那位教皇之外，或许没人知道这个秘密。”

　　“解决双生武魂的弊端，需要神祇之力。”

　　“神祇之力？”

　　“百级成神，这在你们昊天宗应该有记载。世间有三大成神之地，其中一个是武魂殿世代守护的天使秘境。另一个则是杀戮之都，其中的传承，已经被比比东取走了。”

　　“什么？！”

　　唐昊真不了解杀戮之都的内幕，整个魂师界也只有唐晨一人知晓。

　　“还有一个成神之地，在海外。我建议你直接让小三尽快去海外尝试接受神祇传承，否则等他修为高了，双生武魂开始冲突，那一切就晚了。”

　　玉小刚的话，把唐昊给唐三准备的修行计划全打乱了。

　　“海外的成神之地，在哪？”

　　“听说过海神岛吗？”

　　玉小刚开始带歪唐昊。沈穆是不会让唐三再有机会接触修罗神传承的。

　　至于海神传承，没了瀚海乾坤罩，也没有觉醒蓝银皇武魂，唐三够呛能开启海神九考。

　　总之，玉小刚一番忽悠，把唐昊忽悠瘸了。也不能算忽悠，毕竟说的都是实话，只是隐瞒了部分真相而已。

　　第二天一大早，唐昊就匆匆带着唐三，出海了。

　　【ps：卡文卡得厉害，节奏加快了，斗罗篇实在是不讨好，后悔不听编辑的话了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十七章 大幕拉开免费阅读。https://xs.23sk.com 