    慕枫看着叶赫浔的脸色难看，并没有急色匆匆的离开，走到他的身边等着吩咐。

    “最近因为和亲公主被杀的事情，凤临国已经封锁了所有的城门，那她一时半会也出不去了。”

    听着叶赫浔这么一说，慕枫站在旁边不好插话，不知道这主子到底想说什么。

    “你去查她在哪个客栈，别轻举妄动。”

    “属下明白。”

    知道叶赫浔很少下命令，他这么吩咐自然而然是有他的道理的，抱拳回答了一句他就离开了。

    顾满星回到客栈的时候，想着白天叶赫浔替自己解围的事情，就没有半点的困意，枕着手臂，开始回想着他的一颦一笑。

    想必是叶赫蝶死在路上的事，狗皇帝派着他过来详查的。

    那么俊俏的男人，怎么会是皇家的人呢，他要不是皇家的世子那该多好啊？

    一想到他的身份，顾满星就不由得叹了口气，翻了个身骑着被子略有失望的闭上了眼睛。

    突然间听着外面有动静，她慢慢的睁开眼睛，伸手拿着包袱里面的棋子，坐起来看着门口的方向。

    果然有窸窸窣窣的声音，还有人在说话的样子。

    紧紧的捏着棋子，顾满星穿好鞋。

    啊……

    门口传来几声惨叫后，就没有了动静，顾满星没开门，透过门缝看了一眼，门口横七竖八的倒着几个人，都是一刀封喉。

    为了惹麻烦，顾满星就回到了床边，躺好了以后就一直听着外面的动静。

    过了半柱香的时辰，就有了敲门声，顾满星打了个哈欠，揉了揉眼睛，睡眼朦胧的开着门，一看到门口的血，吓得尖叫了一声(装的)。

    “这是怎么回事啊？”

    顾满星连连后退，最后柔弱的坐在地上，满脸惊恐的说着。

    “你是这里的住客？”

    官差走过来，看了眼顾满星的丑样，抿了抿嘴，硬着头皮问了一句。

    顾满星点了点头，怯生生的看着他。

    “一直都在房间吗？”

    顾满星还是点了点头，没有说话。

    “那你在房间可有听到什么动静？”

    “没有，我在睡觉。”

    顾满星说完，被那个官差扶了起来，她往门口瞥了一眼，又赶紧的侧过脸。

    “大人，这几个是在逃的江洋大盗。”

    官差的手下走到他的耳边，轻声地交代了两句以后，官差就摆了摆手。

    “大人……怎么死了这么多人啊？”

    顾满星抬手，颤颤巍巍的问了一句。

    “不该你问的就别问那么多，没什么事的话，这几天你别离开，有什么事等着府衙传召。”

    官差说完，就命人把尸体全都抬了出去，临走前还不忘看了一眼顾满星。

    顾满星看着他们把门口清理干净后，其他客人跑了出去，说什么都要换地方住，因为出了人命案子，掌柜的也不敢硬留。

    “这位姑娘……”

    “掌柜的，我不走，刚才官爷也说了，府衙有传召我就得过去，住在这里他们好找。”

    听着顾满星这么说，掌柜的点了点头。

    慕枫回去，看着叶赫浔，就把客栈的事情跟着他说了。

    原来是他奉命调查顾满星的时候，突然间看着有几个人去顾满星的门口，鬼鬼祟祟的还都拿着刀，知道他们要对顾满星不利，迫不得已的出手，杀了他们几个。

    叶赫浔一听到慕枫这么说完，赶紧站起身，突然间又想到了什么，转过头看着慕枫：“他们几个是什么人？”

    “几个江洋大盗，派他们去的是聚宝客栈的大小姐。”

    慕枫特地查了一下具体的情况才敢回府，他比谁都清楚叶赫浔的性格，平白无故的救人，回来交代不清楚，那就是大麻烦。

    叶赫浔没有说话，自顾自的走了几步，陷入了沉思。

    “真不知道那个大小姐是怎么想的，让几个江洋大盗去杀一个手无寸铁的姑娘。”

    慕枫一想到顾满星白天柔弱无助的模样，虽然丑是丑了点，说到底还是个姑娘家，这么做未免有些太过分了。

    “你不是嫌弃她嘛，我怎么觉着你好像挺担心似的？”

    叶赫浔转过身看着出神的慕枫，略有疑惑的问着。

    慕枫摇了摇头，走到叶赫浔的身边：“属下不是担心她的安危，只是觉得聚宝客栈的那个大小姐未免有些阴毒，对付一个姑娘家，竟然找江洋大盗！”

    “行了，我知道你爱打抱不平，锄强扶弱，可是这也不是咱们能管的事情，明日章逢就会把验尸单呈给皇帝，你今晚有重要的事情做。”

    叶赫浔说完，慕枫赶紧走过去，听着他详细的吩咐着，他边听边点头。

    “这件事不能让第三个人知道。”

    “世子放心。”

    慕枫转身就离开了。

    叶赫浔叹了口气，开始琢磨刚才他说的，关于江洋大盗的那些事，嘴角微微勾起。

    奉天客栈门口，按着慕枫说的，那个丑姑娘就住在二楼第三个房间，站在外面想了想，叶赫浔走了进去。

    “掌柜的，好酒好菜备一桌。”

    叶赫浔看着掌柜在柜台那里打算盘，放下一锭银子淡淡的说完，走到僻静的地方坐下来，目光一直盯着楼梯的方向。

    掌柜备了像样的酒菜过来，准备靠边的时候，被叶赫浔叫住了。

    “掌柜的，今儿怎么没有人啊？”

    叶赫浔指了指空荡荡的厅堂问着。

    掌柜叹了一口气，脸色黯了几分摆手说道：“哎，不瞒您说啊，昨晚小店出了些事，没人敢住，没人敢来了。”

    “掌柜的，备点酒菜送上来。”

    听着二楼的喊声，叶赫浔放下筷子看了一眼，嘴角微微勾起，眼神里的得意不留痕迹的消失。

    “这不是还有住客？”

    “就剩她一个人了，没办法官差留的。”

    掌柜的耷拉着肩膀应了一声，往后面走。

    “掌柜的，不如这样，反正我一个人喝酒也没意思，不如你把那位客人请下来，与我对酌几杯。”

    “这……不好吧，那位是个姑娘家，而且面容……丑陋，我怕……”

    “哎，话不能这么说，整间客栈就我们两人，说来也是缘分，你只管去请，我想她会下来的。”

    叶赫珏胸有成竹的说着。

