    第8章 幕后老板

    此刻，公司的高级会议室内......

    原本的公司董事长余凯此刻非常的恭敬看着眼前的年轻人。他是昨天夜里接到的通知，说是公司的股权变更，眼前的年轻人成为了这家公司的幕后老板。

    说来这个董事长其实也就只是个摆设，说白了其实就是个实实在在的打工人，为陈家打理着这家公司的产业。

    余凯是有些眼力见的，陈家的公司易主，那就说明眼前的年轻人并没有表面上看上去的那么简单。

    这家公司对于陈家来说微不足道，但是毕竟也是一家大公司。

    为了拉拢黄昊天，陈山河很是舍得下血本。

    说是股权变更，实际上直接变相地将整个公司直接送给了黄昊天！

    董事长恭恭敬敬地和黄昊天汇报了一下公司的情况，办理完一些余下的手续后，前世和柳卿卿一起上班的那家公司，现在已经姓黄了。

    不过黄昊天很是低调，并没有直接以幕后老板的身份出去，反而是普通人模样，给柳卿卿去了一个电话。

    尽管这家公司已经是他的了，黄昊天还是决定要按照前世的流程走，在公司做一把小职员。

    他不想改变太多的轨迹，否则未来的一切都被他彻底改变了。牵一发而动全身，如果改变了过去，那么他也就失去了重生的优势了。

    在柳卿卿的帮衬下，黄昊天很快就办好了入职手续，当天就直接开始上班了。

    看得出来，柳卿卿的情绪不是很高。不知道是因为昨天的事情，还是因为其他的事情。

    至于黄昊天的薪资，底薪2000，外加业务提成。

    这样的底薪，在南省乃至温城来说其实都算是很低的，不过黄昊天也没去在意这些。

    黄昊天表面上的职位是业务部的一名普通业务员，上午抱着厚厚的资料在查看，也没人来理会黄昊天。

    自己既然接手了这家公司，就应该深入了解这家公司。

    很快就到了中午，公司包两餐，所以大家通常都会去食堂。

    黄昊天初来乍到，去食堂的路自然是女朋友柳卿卿带的。但是黄昊天可以看出来，柳卿卿明显不愿意让两个人走得太近，特别是在公司里。

    从窗口打好饭菜，按理来说，既然两人还是情侣，那么理所应当是坐在一起吃饭才对。

    但这个时候，一句呼喊声要把柳卿卿叫走。

    偏偏这个柳卿卿还真的走了，很明显她不愿意和黄昊天坐在一起吃饭。听见有人叫自己，柳卿卿反而略松一口气。

    “卿卿，你上次不是说你男朋友今天来我们公司上班了吗？”柳卿卿的正对面坐着一个身材娇小、全身穿着名牌的女孩子。

    看得出来她很有钱，或者说她的男朋友很有钱。

    她是柳卿卿的同事兼好闺蜜。除了她之外，旁边还坐着两个女孩子，一个女孩子气质有些典雅，另外一个则显得有些高冷。

    但是柳卿卿却装作没听到，自顾自的吃饭。

    说实话，她确实有些后悔让黄昊天来和她一起上班了。

    没办法，哪个年轻人没有攀比心理呢？就算表面上若无其事，其实私下里肯定还是会比较一番，这一点即便是闺蜜和同事之间都无法避免。

    而和眼前这三个同事在一起，那么肯定是更加要攀比了。

    柳卿卿那点可怜的胜负欲和攀比心在作祟。

    蛇鼠聚一窝，通常是臭味相投。

    如果黄昊天是个二代，特别有钱有地位，那么柳卿卿肯定第一时间就愿意把黄昊天带过来介绍给大家认识，或者说叫炫耀。

    即便不是二代，哪怕黄昊天是那种高颜值的帅哥也可以啊。

    可偏偏黄昊天啥也不是，穿着打扮朴实无华，真要论起长相也只是中等偏上，也没什么背景。

    和眼前几个同事的男朋友比起来，黄昊天差的太远了。所以柳卿卿才在公司疏远黄昊天，甚至不愿意介绍给自己的同事、朋友认识。

    因为柳卿卿觉得丢人啊！面子上挂不住。

    “卿卿，我听说你那个男朋友是乡下来务工的穷小子？”尚丹妮再次逼问道。

    无奈之下，柳卿卿只能默不作声地点了点头。即便很不愿意承认，可她柳卿卿的男朋友，就是这样。

    谁让自己当初一时头脑发热，选择了他呢？

    “卿卿，你怎么会跟那样的人在一起？你看看我男朋友！”尚丹妮有些得意。

    别看尚丹妮还在公司里上班，找的男朋友那可是属于超级有钱的。

    不仅家里是开公司的，她男朋友自己也有些投资，还是国外QS排名前五十学校毕业归国的高材生，据说现在的身价就有几千万呢！

    而这也一直是尚丹妮炫耀的资本。

    人家为了追求尚丹妮，可是直接跑到这家公司任职业务部的部门经理，这可是尚丹妮经常拿来吹嘘的事情。

    “妮，也不能这么说，不能张口闭口就提钱啊。”汪馨欣开口笑道。

    “提钱怎么了？没钱，长得又不帅，凭什么恋爱？凭你有一颗真心吗？”

    “就像买车一样，性能差，颜值低，售后不行，还不是豪华品牌，然后销售还跟你说希望你买下它，因为它真新都没人开过，因为买它的人不多，还小众很难跟人重样。一个道理！”尚丹妮反驳道。

    “卿卿，他根本就配不上你，他跟你根本不是一个圈子的人。就那样的穷小子，也就你心好，让他瘌蛤蟆吃天鹅肉、猪拱白菜，搁我这儿我都不带搭理他的。”

    “有道理。卿卿，要不就和他分了吧？我刚刚打量了一眼。这个年代谁还穿的这么土啊？土就算了，身上连个值钱的物件也没有。”

    汪馨欣的男朋友是个高端健身房的私人教练，虽然不是什么二代，但是收入也是很可观的，最重要是长得非常的帅，身材又好。

    当然这也让柳卿卿有些嫉妒，毕竟谁会不喜欢有颜有身材又有些小钱的男人呢？

    “卿卿，你要是不好意思提，那就我们帮你说吧。”

    柳卿卿没有说什么，大概是觉得她们说的也有些道理，也算是默允了。

    “喂，那个谁，对，就你，过来一下！”尚丹妮站起来冲黄昊天开口叫道。

    本来黄昊天在搁角落里安安静静地吃饭，忽然听见有人好像在叫自己，以为是有什么事情需要他帮忙，也就过去了。

    “你就是卿卿的男朋友？”

    尚丹妮一副趾高气昂的神情。

    本来两人初次见面，怎么也该礼貌点、客气点才对。但显然尚丹妮压根就没有在意这些。

    反而是一副好像要找事的样子，特嚣张。

    “是我。”

    黄昊天听见尚丹妮这语气本不想搭理她。但是忽然想起来了，这几个人在前世的时候，无论是当面还是背地里可没少当着柳卿卿的面说过他的坏话。

    在黄昊天看来，这几个女人虽然有几分姿色，但不是什么好人。

    “也不撒泡尿看看，你觉得你真能配得上我们家卿卿吗？你只是个乡下来的穷臂而已，啥也不是，连份自己的事业都没有。如果你真为卿卿着想，我劝你最好还是离开她。”

    尚丹妮丝毫没有顾及食堂是公共场所，人多，反而是肆无忌惮地数落诋毁黄昊天。

    她是有些看不起黄昊天，横竖都看黄昊天不顺眼。

    毕竟这个年纪还是个底层打工的，而且是从乡下来的，估计这辈子也就一眼望到头那回事儿了。

    至于柳卿卿，对此也没有说一句话，显然是默认了。

    因为柳卿卿觉得黄昊天不但没能给她带来光彩，反而会让她丢脸。

    今天过后，恐怕公司里的同事肯定会嘲笑她找了一个如此不堪的男朋友。

    为什么别人的男朋友都是可以拉出来炫耀的，唯独自己的男朋友反而让她觉得很丢人。

    听到这些话，黄昊天有些无语，这些人果然还是和前世一模一样的嘴脸。

    可惜他已经不再是前世在地球上任人欺负的黄昊天了，自然也不会给对方落下什么好脸色。

    (本章完)

