    一种酸痛的感觉瞬间传遍了王磊的身体，他试着挪动了一下身体，比起平常要沉重了一些。

    “二狗子，升到十倍重力！”

    随着王磊的一句话，重力场马上再次往上提升了十倍。

    “砰！”

    几乎是在一瞬间，养了个的身子就完完全全贴在地上。

    就像是孙悟空被如来佛祖的五指山给压着一样，那种压力让王磊呼吸都变得无比的困难！

    王磊的双眼瞬间变得赤红，他的皮肤上裂开一条条的纹路，整个人的身体感觉像是要爆炸了一样！

    这就好像是把一只苍蝇关在真空机里头，把里头的空气抽出去再进行压缩，只要到达临界点，随时都会“啪”地一声爆开！

    “二……二狗子，解除……解除重力！”

    随着王磊的一句话，二狗子马上关闭重力场，顿时一股轻松的感觉传来，让王磊如沐春风般身子松懈下来。

    等他的呼吸变得缓和的时候，他的全身都已经沁出了汗珠。

    “我的乖乖，只不过是十倍重力就这么强了，这要是一百倍，一千倍那还了得？”

    王磊想了一下就觉得恐怖，要是一百倍的话，估计他整个人都要被压成肉饼。

    而这个重力太空舱最高可以设置到一万倍的重力，要真的开启的话，估计连钻石都会压成粉碎。

    “不过要是能够在这种地方修炼的话……”

    王磊的嘴角露出笑容，要是他能够适应更高的重力，就代表他的身体比别人要强韧一倍。

    如果真的修炼到一万倍重力，那他的身体岂不是可以刀枪不入了？

    不过王磊想想还是算了，修炼到一万倍重力，估计他修炼到下辈子都不行。

    “二狗子，送我上月球！”

    “好的，主人。”

    随着王磊的一句话，太空舱的底部马上冒出了青烟，太空舱里头响起了提示声，王磊赶紧跑到驾驶室前面的椅子上坐下。

    “砰！”

    一声巨响传出，一个巨大的机械圆球瞬间冲上了天空，从太空舱的底部喷射出来一股气流，带着王磊就往上飞！

    不出一会功夫，他们直接升入到了高空之上，几乎是一秒钟就窜了一千米！

    这么快的速度，除非是一开始就用雷达或者卫星锁定，否则根本没有办法能够跟踪。

    不过这也没什么好说的，宇宙这么大，随随便便都是一光年的距离，太空舱的行驶速度还算慢的。

    “这种感觉！”

    王磊只感觉自己整个人的身体紧紧贴在椅子靠背上，仿佛一股力量想要把他的身体撕裂。

    他的肩膀上露出了一道道普通妊娠纹一般的紫红痕迹，他的嘴巴更是紧闭的如同一把钢锁！

    这还是因为王磊的身体之前有经过系统各种强化的关系，如果换做是普通人的话，估计身体马上就会被撕裂。

    “可惜了，以后不能带老婆们上来了。”

    王磊看着眼前越来越大的月球，心里头的第一个想法就是这个。

    不出一分钟的时间，太空舱就已经升到了好几万米的高度之上，云层在王磊的脚下，太空在他的头顶。

    他的目光中出现了一点点的星光，比起银河还要浩瀚，简直如同一个个会发光的小人一样在王磊眼中灿烂。

    突然一道金光投射进来，王磊扭头看向太空舱的窗外，只见在他的右边是一个巨大的火轮太阳。

    那鲜艳的红黄色，简直给了一种王磊浑身都在发热的感觉。

    “我擦，原来太阳这么大！”

    直到上了太空，王磊才知道到底太阳有多大，地球和太阳比起来简直就像是蚂蚁跟大象一样。

    突然王磊的耳边传来二狗子提示的声音。

    “即将开始全力加速，大概三十秒后到达月球。”

    “我擦！三十秒就能到月球？”

    王磊的脸上充满了惊讶，地球离月球有着三十多万千米的距离，没想到太空舱居然能够加速这么快。

    “等一下，要是再加速的话，那我的身体岂不是会……”

    突然王磊有了一种不好的预感，他刚才升空的时候身体就已经受不了了，这要是再加速的话……

    “主人请放心，太空中属于无重力状态，加速不会对太空舱内有半点影响。”

    听到二狗子这么说，王磊才算是放心下来。

    就在他这么想着的时候，太空舱已经开始了加速。

    那种感觉，就好像是在打保龄球一样，保龄球被人扔出去，在没有了任何阻力的情况下，飞快地冲向月球。

    “轰！”

    王磊感觉有轻微的推背感传来，紧接着在他眼前如同篮球般大小的月球就开始快速放大。

    距离的越近，王磊也能够越能够看清楚上面的坑坑洼洼。

    “距离降落月球还剩下十秒，十，九，八……”

    随着二狗子的提示，王磊突然有了一种兴奋而又紧张的感觉。

    整个月球是雪白的颜色，仿佛上面铺着一层尘土一样，当太空舱降落的时候，从底部喷射出来的气流还是把灰尘给扬起了一点点。

    “砰！”

    王磊只感觉自己的身子微微一抖，太空舱就已经降落在了月球上。

    “我擦，终于到月球了吗！”

    王磊迫不及待地就解下座椅的安全带，然后就想打开机舱门跳下去。

    “嗯？”

    突然王磊身体一顿，在太空上可是没有空气的，他要是就这么打开的话，那估计马上就会被吸走所有的氧气死掉。

    “主人，在机舱内有可供使用的宇航服，出去的时候记得使用。”

    二狗子突然的一声提示，马上让王磊的脸上再次露出了笑容，他赶紧地就拿出宇航服穿上。

    宇航服看上去就和王磊在电视上看过的宇航服差不多，头上戴着一个不知道什么材质的透明头盔，身后还背着个氧气瓶。

    当王磊穿上宇航服，终于打开机舱门的时候，他的脸上马上露出了笑容。

    “这是王磊的一小步，也是人类的一大步！”

    王磊一脚踩在月球上，月球的地面上马上就出现了一个深深的脚印。

    他轻轻往前面一踏步，居然不是走出去的，而是整个人的身子跳了起来。

