    第666章冥月现人间

    原子润顿时像一只泄气的皮球趴在桌上。

    “为什么？为什么大哥要这样做。”

    事已至此，他只能暂时待在这里听天由命。等到一切调查清楚洗清嫌疑就能光明正大离开。在此之前，他哪里都不能去。

    临走时，郁时盛看着他说了一句意味不明的话。

    “或许你还是你，你哥就不一定是你哥了。”

    原子润张张嘴还想问问什么，却只能眼睁睁看着他们离开。

    当双方的证词对不上的时候，只能说明其中有一方一定说了谎。

    原子润清楚的知道不是他那就只能是原爵。

    他不敢相信，究竟为什么发生了什么才会造成现在的一切。他想破脑袋也想不出原爵的破绽以及他这样做的目的，于他而言会得到什么好处。

    而另一边闻卿也很好奇。

    “你刚才对原子润说的那些话都是真的吗？”

    “半真半假吧！毕竟我也是个外人，我只是站在我的角度分析这一切，至于他会怎么想那就是他的问题。”

    闻卿赞同的点点头。

    郁时盛曲指敲了敲她的额头。“真听懂了还是假听懂。”

    “拐着弯说谁笨呢，我活的岁数比你喝过的水都要多。”闻卿在他身边蹦了两下就要报仇，郁时盛不费吹灰之力握住她蠢蠢欲动的手，直接将人圈在自己的领地范围内。

    “让欧哲给你带了鸡翅膀回家。”

    被鸡翅膀引诱到瞬间忘记原子润的事情，闻卿头也不回的奔着家去了。

    要是原子润知道，估计会哭晕在警察局内吧！

    当天晚上，吃饱喝足的闻卿给郁时盛下了一剂猛药。

    在睡着后直接给床上的男人下了又一层深度睡眠的禁锢。在天亮之前郁时盛都会睡的很死，一般动静是绝对不会惊醒他的。

    闻卿偷摸着下床，拐弯来到放吱吱的地方。

    打开笼子将熟睡在里面的仓鼠拿出来揣进兜里。“为避免发生意外，带上你吧，关键时刻还能通风报信。”

    今晚的郁宅安静的不像话，闻卿一路畅通无阻的走出大门。就连守夜的保镖都没有发现她悄悄溜出门下了山。

    待闻卿走后不久，主卧室一道光闪过躺在床上的男人咻的一下睁开双眸，深邃的眼神瞧着漆黑一片的夜，眸中似有星辰和宇宙。

    片刻后敲门声响起。

    欧哲的声音在门外响起。

    “老板。”

    “嗯？”

    “按照您的吩咐一直让人暗中跟着原爵，但只有他一人，并没有其他人跟着。”

    “我知道了。”

    ……

    郁时盛来到窗前，原本浑厚云层中不见光亮不知何时圆月已经挂在天际上方，圆月的外围隐隐泛着不正常的红，这一抹淡红颜色逐渐加深似要将那月亮浸透。

    深红的圆月下，不远处的马路上由远及近缓缓走来撑着伞的人。

    朝雾在月下露出面容。

    顺着郁时盛眺望的方向看过去，眼角划过一丝愁容。“冥月啊！没想到现身人间。你是要为了闻卿释放出盛国的数十万亡灵吗？”

    没有得到想要的回答朝雾也不恼。

    “若是你也护不住她，我倒是能在地狱能给她寻个好去处。”

    (本章完)

