    被夜帆戳穿心事，林清霞的面部肌肉不禁颤抖了一下。

    “没错，我们的确是这么打算的。”

    关键时候，粉色鬼手帮她说话。

    但夜帆却说道：“我觉得你们现在还不到时候。”

    要说操盘技术，她们每个人都能独当一面，甚至可以跟夜帆干上一架。

    但要说对人心的掌控和阴谋诡计，她们自认不如夜帆，所以她们才引出这个问题。

    粉色鬼手问道：“为什么这么说？难道真的要等到女人圈内乱吗？”

    哪知夜帆真的就这么说了：“没错，就得等到女人圈内乱。”

    林清霞反驳道：“我们女人圈的势力本来就不大，等到内乱再出手平乱必定会元气大伤，甚至被男人圈趁此机会攻破。”

    夜帆说道：“你知道女人圈的势力不大就好。如果你们现在就清理人，就算只除掉三分之一也是非常惨重的损失。”

    “而且过早出现权力之争必定导致人心涣散，过后你们再想凝聚起来就基本不太可能了。”

    “但如果你们现在把人数拓展翻倍甚至几倍，到时候就算损失一半人，你们还能留下另一半真正的心腹姐妹。”

    夜帆给她们说的是一本非常简单易懂的经济账，她们一听就懂。

    林清霞问道：“怎么确保请清理出去的都是普通人，而留下来的却是精英？”

    “这么简单的问题还要问我？”夜帆从桌上拿出一个实心馒头递给她，“你用它来砸我。”

    林清霞恍然大悟：“给敌人便宜的馒头还是更贵的叉烧包，这是你来决定的，而不是我决定的。”

    夜帆站起身说道：“你们慢慢吃，我去看资料了。”

    夜帆回到你工作区开始浏览最新的资料信息，林清霞和粉色鬼手则在餐厅小声交流。

    “大姐，他有几分可信？”

    粉色鬼手望向夜帆：“至少他现在没有抹杀我们的动机，我们是可以接受这个程度的相互利用的。”

    林清霞又问道：“那他的封印双线神迹，你不打算追究了吗？”

    “你觉得可能不追究吗？”粉色鬼手自问自答。

    “找到封印者是我师傅毕生的心愿，等到菲斯伯格陷阱结束，我一定要找他问个明明白白。”

    此后的三天，梅里国萨格斯州最高法院的审理迟迟不出结果，菲斯伯格和谷鲁歌的股价也远没有第一天的波动那么剧烈了。

    在花狐狸七姐妹的操控下，两千亿美金已经全部做空了谷鲁歌的股票和相应的债券、基金、指数等理财产品，而且没有引起其他机构和操盘手的剧烈反应。

    又是凌晨四点收工，花狐狸伸着懒腰说道：“主人，这次操盘谷鲁歌的股票也太无聊了，还不如去菲斯伯格做快进快出呢，我至少能赚30%利润了。”

    对她的话夜帆也只是笑笑，“你觉得不够刺激是吗？明天我们的底仓会出现止损，你就能感受到刺激了。”

    “明天会止损？”花狐狸连忙扑到电脑前去又看了一遍股价。

    “技术面上没问题啊！”花狐狸疑惑道。

    芭比娃娃也说道：“不管是从经典理论分析还是个人盘感来看，我都看不出明天有暴涨的迹象。”

    夜帆说道：“你们的技术和盘感都没问题，但是对人心的掌控差了点。”

    “我说它会涨不是因为技术面和基本面导致它涨，而是因为幕后老板觉得它要涨，所以它就一定会涨。”

    “在我们国家，有一种关爱叫做你妈觉得你冷了，你妈觉得你要穿秋裤，所以你就得穿秋裤。”

    她们这些外国妞对大华国的文化不太了解，但夜帆的话是烙印在她们心头上了。

    次日晚上开盘仅仅半个小时，谷鲁歌的股价突然放出巨量成交，从前半个小时的小幅度震荡状态变成直线拉升5%。

    “止损了止损了！”花狐狸率先尖叫起来。

    “我这边止损了！”芭比娃娃喊道。

    “还有这边的底仓也完全止损了。”花仙子也来凑了热闹。

    随之时间推移，七个女人掌控的账户都出现了止损单，数量还真不小。

    夜帆拍了拍手掌，吆喝道：“都来报一下你们的损失。如果我们算错的话，总损失应该在五十六点三三亿左右。”

    “我这边损失八亿一千万万！”

    “我这边损失七亿九千九百五十万。”

    她们一边报数，花狐狸一边拿着计算器一边统计。

    等她按下最后一个数字，按下最后一次等号的时候，她的眼睛睁得跟牛眼睛一样。

    “咱们的总损失是五十六点三二八亿！”

    “跟主人预算的差距，仅仅只有八十万的微小差距，几乎可以忽略不计。”

