    江瑶的语气又切换成了贤妻良母的模式：“不要你买葡萄了，你认真工作也是对我好的一种方式。我打算去睡了，睡不着也得睡啊……”

    “嗯。”

    “要不这样呗，你说句情话给我听听好不好？我先示范一下……老公，我爱你，爱到天长地久，白头偕老，我们要一直在一起。”江瑶在那头嘻嘻笑，“你也说两句哄哄我，哄哄就好。”

    “江瑶，你知道我什么性格。”

    “哦。”江瑶听出他语气里的不悦，没有再逼，他这人，可是软硬不吃。

    “你早点睡，注意身体，晚安。”乔斯年道。

    “知道了。”江瑶能听到他安慰一句，已经很兴奋，没有再强求。

    再强求，似乎也不会得到满意的答案。

    挂上电话，乔斯年丢掉手机，又重新点了一支烟。

    烟雾在白色的灯光下缭绕，整个办公室里都是烟味儿。

    乔斯年抽着烟，翻阅手里头的文件，寂寥的空间里只剩下纸页的响动声和外面的雨水声。

    简约的灰白色办公桌上堆满了各种各样的文件，密密麻麻的英文、数字、翻译稿，乔斯年眉头皱起，薄唇紧抿，幽沉沉的目光中是深邃的光，望不见底。

    纽约的雨下得很大，外面早已笼起一层白色的烟雾，遮住了全部的视线。

    风大雨大。

    不一会儿，乔斯年的手机又响了。

    他低头看了一眼，接起——

    “查到了吗？”

    “查到了，总裁，人已经带到纽约，安置在Or酒店。”

    “有被人发现吗？”

    “您放心，绝对没有，这事我做得很谨慎，再加上今天这种天气，不可能被发现。”

    乔斯年看了一眼手表：“半个小时后，我到酒店，你把房卡准备好。”

    “好，您还有什么安排吗？”

    “我和他的交流时间不会太长，你随时候命，把他送走。”

    “送回老家？”

    “是。”

    “做事要谨慎，我不希望出现差错。”

    “明白。”

    乔斯年挂上电话。

    他又抽了几支烟，眼底是静默而内敛的光泽，烟雾下，他的脸庞有几分朦胧，看不清神情。

    外面暴雨如注，雨声格外嘈杂，伴随着呼呼风声。

    乔斯年合上文件，关掉电脑，这才拿着车钥匙站起身。

    离开后，总裁办一片黑暗，就像是巨大的深渊，不见底。

    走廊上只有乔斯年的皮鞋声。

    秋夜寒凉，这样的雨夜格外森冷。

    他将自己的迈巴赫从地下车库开上来，驶进雨中，车子像一只雨燕，很快就消失在这重重叠叠的雨幕中。

    外面，风雨交加，似乎还下起了大雾，到处伸手不见五指。

    这个时间点，路上的车辆并不多，零零星星。

    Or酒店。

    酒店外灯火通明，招牌闪烁着明亮的光。

    这是一家五星级酒店，对隐私问题十分注重。

    乔斯年将车停到酒店的地下停车场，车子刚停稳，他的手下就拿着房卡递过来。

    “总裁。”

    “嗯。”乔斯年接过，“你就在下面等我，别让人看见。”

    “是，我会小心，您放心。”

