    “首领，为什么一定要前往那里？距离母星太近了，如果被曼修海特察觉到的话，一切都完了。”

    宇宙中，萨姆星人的飞船正朝着萨姆星的方向前行。

    对此，很多萨姆星人无法理解，为什么会选择这么一个方向，这其中，自然也包括了索菲亚，即使猜到了首领的打算，但索菲亚却也感觉太过冒险。

    对于她的猜测，萨姆首领不置可否，他很清楚，索菲亚一定会猜出他的打算：

    “索菲亚，在地球上经历了那次事件之后，我清楚了一件事。”

    “唉？”

    “如果屈服于黑暗物质，那也就代表我们将永远身处于曼修海特的阴影之下，而我们因为太过着急于种族的延续，却忘了身为萨姆星人最为骄傲的地方——智慧！”

    萨姆首领指了指自己的头：

    “萨姆星人唯一能与黑暗物质对抗的地方，就是我们的智慧，所以，我们必须要寻找能将其具现化的设备。”

    “但三号卫星也被黑暗物质影响了，殖民基地中的设备谁也不能保证还能正常运作。”

    “难道你不能把它们修复吗？”

    听了这话，萨姆首领反问索菲亚：

    “做为首席科学家的你，难道没有信心去解决这件事？”

    “·······”

    “索菲亚，别忘了我们名字所代表的含义，为了延续种族，我会履行我的职责，同样的，索菲亚，你只要办好自己的事情就可以了，一切交给我。”

    “·····我知道了，赌上索菲亚之名，我会做好这一切！”

    听到萨姆首领的话，索菲亚沉默了一会儿，继续说道。

    “但是，做为首领的职责，是保护种群的延续，在重建萨姆星之前，绝对不能出事！”

    “嗯，我知道。”

    萨姆首领点了点头，如此说道。

    辞别了首领，索菲亚转身离开指挥室。

    得益于萨姆星人的科技，这个从外观上这和一颗人类的人造卫星差不多大的飞船，却有着相当科学而又齐全的设施，从宿舍到研究室应有尽有，而且不显拥挤。

    当索菲亚走出来后，迎面却遇上了另一个萨姆星人，看到他，索菲亚有些惊讶：

    “艾斯拉（Acela)，你怎么过来了？”

    “首领让我把【希望】带过来，确认一下情况。”

    “原来是这样，怎么样，最近生命能量还充沛吗？”

    “放心吧，你负责的生命转换系统十分优秀，现在的我，即使一口气复苏所有的同胞也可以做到。”

    “别太勉强了，时机还没有到呢。”

    索菲亚拍了拍他的肩膀，随即朝着房间中走去。

    每个流亡的萨姆星人都有属于自己的极其明确的责任，她自然也不例外。

    做为萨姆星人的首席科学家，她的职责就是以自己的智慧不放过任何延续种族的机会，同样的，这也是索菲亚的决心。

    回到房间的索菲亚望着窗外，思绪却不由得回到了那颗蓝色的星球。

    明明只是没有走出太阳系的初级文明，却有着让萨姆星人都难以企及的守护者，而那个星球的人类，和那位守护者一起，做到了连萨姆星的科学都无法做到的事情。

    为什么他们会引发这次奇迹呢？

    做为萨姆星人，见识过众多宇宙文明的索菲亚也陷入了沉思。

    无法理解，却让人向往。

    如果有机会的话，再回到那颗星球去看看，那个名叫神乐元气的人类，还有名为奈欧斯奥特曼的光之守护者，有机会的话，再见一面吧。

    只不过那个时候，作为科学家的她，会提出怎样的疑问呢？

    这么想着，索菲亚躺在了休眠舱里，意识也迅速的进入了休眠。

    为了保证充足的睡眠，索菲亚每天休眠的时间是固定的，不出意外的话，她将会在三个小时后苏醒。

    只是这一次似乎出现了意外。

    一个小时后，索菲亚突然被休眠舱紧急叫醒。

    “侵略者？！”

    苏醒的索菲亚第一时间走出了休眠舱，快速朝着指挥室跑了过去，当她以最快速的跑到指挥室的时候，映入她眼帘的是众位忙碌的萨姆星人。

    “发生什么事了？”

    “是黑暗物质漂流，而且这其中掺杂了一些其他的东西。”

    萨姆星人说着，示意了一下部下，其中一位萨姆星人将外界的画面调了出来。

    原来，就在刚刚，一场黑暗物质漂流席卷了萨姆星人的飞船，黑暗物质做为三百万年一次因为太阳黑子异动所引发的超自然现象，波及的是整个宇宙，而现在，萨姆星人又一次被突然出现的黑暗物质裹挟了进去。

    但相比太阳系的那一次，这并非简单的黑暗物质，索菲亚看着屏幕上飙升的生命反应，这代表着，这些黑暗物质中，有生命存在！

    “是基加莱恩！”

    索菲亚说出了他们的名字。

    生存在太空中的微生物在黑暗物质的影响下变异，附着在陨石、彗星，甚至是太空垃圾上凝结成型的怪兽，单个实力并不算强，但可怕的是，这些东西经常在小行星带中成群出现。

    而现在，入目所及，全部都是基加莱恩，如此数量，这艘船也会遭到危险。

    “护卫队出动，一定要从这里逃出去！”

    “是！”xN

    数名做为护卫的萨姆星人毫不犹豫的离开了飞船，巨大化后迎战怪兽群。

    然而，太多了。

    或许单个实力不及萨姆星人，但如此数量，哪怕是萨姆星人竭尽全力都无法抵挡。

    眼看，数量众多的基加莱恩即将攻击飞船本身。

    “索菲亚，你代我指挥！”

    “等等！首领的职责是为了指挥全军，不是自己一个人去送死！”

    “但我必须去，这艘船完了，萨姆星的希望也就没了！”

    说完，萨姆首领直接飞出了飞船。

    看到这一幕，索菲亚的双手攥的紧紧的，她清楚首领的意思，即使加入萨姆首领，也无法抵抗这次黑暗物质漂流，唯一的办法，就是趁这个机会逃离这里！

    然而，这对于索菲亚来说是一次艰难的抉择。

    要怎么做？

    答案好像很清晰了。

    比起个人的安危，种群的延续更为重要。

    “全员，撤·····”

    就在索菲亚即将下达撤退命令的时候，突然间，一名萨姆星人惊叫道：

    “有高能反应，正朝这里飞来！”

    “什么？！”

    轰——！

    未等索菲亚反应过来，红色的光流——横扫过萨姆飞船的周围。

    无数基加莱恩尽数被消灭。

    索菲亚下意识看去——太空中，一位有着银色胸甲的赤红战士，双手保持着L型姿势，消灭着眼前的基加莱恩。

    ps：基加莱恩是我虚构的怪兽，灵感来源是基加德莱德，同样是奈欧斯中的陨石怪兽，也是由宇宙生物组合而成的。

