    交了报名费后，得知大赛实在今天下午才开幕，田次就拿着自己的号码牌，带着小泠还有石头在大街上逛了起来。

    他现在有钱！这46天，他可是每天都在做任务啊！

    所以现在他的财富有了巨大的变化，银行卡上的余额也从6位数变成了7位数，现在的余额足足有着360万！

    原本如果一分都不花的话，应该会有400多万的，但你想精灵实力进步，怎么可能一分钱不出呢？

    这四十几天光伙食费就花了40万，更别说还要偶尔买几块能量结晶，给三只精灵吸收，加快能量积累的速度。

    这些培育秘籍上的加速成长都说到了可以利用能量结晶，但每时每刻的吸收能量结晶，也太浪费了，而且田次也没这么多钱。

    所以摸索了下几只精灵的吸收规律后，田次就让它们每隔一段时间去吸收能量结晶，加速一次。

    这样子按照规律的加速，既会比纯靠自己要快，也不用花太多钱，这一个多月，田次一共就给三只精灵买了4颗能量结晶而已。

    其中口呆花是需求转化最多的，它用掉了一颗中品的草系能量结晶，还有一颗下品的毒系能量结晶。

    比比鸟是只用了一颗中品的飞行系能量结晶，黑鲁加实力最弱，它只用了一块下品的火系能量结晶。

    这四块能量结晶就又花了田次30万，再加上其他杂七杂八的费用，这一个多月田次大概就花了80多万。

    这已经可以把小泠之前的那套房子给买回来了，相当于田次一个多月就花了城区的一套房。

    所以养精灵真的费钱啊！而且田次估计他手里的培育秘籍肯定就是比较普通的一类，联盟的大家族手里肯定有更好的。

    别的不说，就说怎么缩短精灵到普通高段的时间，这个问题他就不相信那些大家族就真的拿能量结晶去堆每一只精灵，他都能摸索出点规律出来，所以那些大家族绝对会有更高效的方法，只是都秘藏了起来而已。

    说完了他的联盟币，再说说田次的功勋点，他现在的功勋点已经有1807点了，虽然依旧还没有想好换什么，但他相信以后绝对会用到的，只是他现在实力地位都还不够，所以看上去好像火箭队的贡献点更有用一点。

    说道火箭队的贡献，他这一个多月，也顺手做了20几个任务，现在的火箭队贡献，他还刚好有600点整。（中途把口呆花还有比比鸟的高段秘籍换下来了）

    他本意是想等口呆花高段了再换高段秘籍的，但那时候再测试口呆花的能量吸收速度，想着也许高段的秘籍里会有缩短能量积累的办法，他也就换了这两本高段秘籍。

    不过很可惜，两本秘籍压根就没有讲到这方面，然后说白费了，也不能这么说，后面等口呆花还有比比鸟它们高段了之后，总会用到的，只是要压箱底一阵子而已。

    三人走在大街上，左看看右看看，觉得什么东西都便宜了不少。

    不过田次和石头两个大男人，因为都过过苦日子，所以也只是看看，这些都不是他们的必须品，所以虽然价格便宜了不少，但花钱买也没那个必要。

    至于小泠，因为在自家镇子里，来来往往的基本都是镇子上的人。

    所以害怕暴露的她，并没有像在尼比市那时候那样大张旗鼓的逛街，只是默默的跟在田次的后面，不过从那时不时抖动两下的帽子可以看出，她也很兴奋，肯定也在这边看看，那边看看。

    “田次哥，你看，那家卖精灵食物的店，我们常来的那家，它在打8折啊！”

    突然小泠看到了一个巨大的招牌，那显眼的8折，更是让她呼吸急促了起来，直接拉了拉田次的衣角，低声的说道。

    “嗯！竟然真打折啊！”田次转头看去，果然是他们常常来的那家店，店面上的招牌上有一个特别显眼的联盟标记，这表明这家店是有联盟背书的，或者直接的说是有联盟参与分成的。

    这种店铺的精灵食物，也是最受大众认可的，毕竟联盟给你背书，哪怕真出了什么事，联盟也会给你按价值赔偿。

    也是因为最受大众认可，所以这种店铺基本很少有降价的活动，反正田次买了这么多次，都是原价购买的。

    现在看到打折的消息，本着能省一点是一点的原则，直接就冲到了队伍后面，开始排起了长队，至于石头和小泠两人，也是马上排在了田次的后面。

    ......

    时间就在漫长的等待中慢慢的过去，他们也慢慢的往前挪动着。

    这时候田次也终于看清楚了那8折下面的小字，下面是写着买一只普通级精灵一年份的中档食物才打8折。

    精灵食物不管种类，只按照作用可以简单的划分为3档。

    低档食物：只能满足精灵日常消耗，对精灵的实力提高没有什么太大帮助的食物。比如未处理的精灵肉，普通铁矿石，中下等精灵饲料等都属于这一大类。

    中档食物：既能满足精灵的日常消耗，且对精灵的实力提高有着较为明显的帮助。比如：精炼的铁矿，各种合金，中下品的能量方块等。

    高档食物：既能满足精灵的日常消耗，且对精灵的实力提高有着突出的帮助效果。比如：各种稀有金属，上品的能量方块等。

    当然这都是能用钱买到的食物分类，再上面的极品食物就是用钱也买不到的，比如极品能量方块，或者培育家一对一的调理方案等。

    现在田次三人给精灵买的都是属于中档范畴，这也是最有性价比的一档。

    像高档的上品能量方块，口呆花它们不是不能吃，而是不能完全吸收，毕竟你的身体素质摆在这，只能吸收这么多，那多出来的肯定就浪费掉了。

    虽然每次吸收满能量后，这样实力提升的速度就会快一点，但和中档的一对比，也没有提升太快，所以对于平民来说，是不太值当的。

    “小泠，石头，你们也看到了吧，规则是买一年的用量才可以打8折，你们要买一年嘛？”

    田次权衡了一下后，就问了下另外两人的意见。

    “一年，好像太贵了！我记得年底三天的最后一天，在晚上还会有个拍卖会吧，我觉得要给那拍卖会省点钱，毕竟一年一次，应该会有点好东西出来。”

    石头率先摇了摇头，他全身上下也只有100多万的样子，如果买一年的口粮，那肯定就没剩多少钱了。

    “恩，我也是这个想法，我觉得还是买半年吧，打9折也可以了，总要留点钱应急的。”

    小泠也点了点头，她身上的钱是比石头要多一点，但花的可一点不比石头少啊。

    毕竟海星星是要锻炼和提升超能力的，别的不说就说能量方块，常见属性的下品能量方块售价是200一个，但超能力的能量方块，同为下品就要400一个了，直接翻倍。

    凡是和龙，超能，幽灵等这几类稀有属性挂钩的东西，基本都比那些常见的属性要贵。

    毕竟你强啊！强大就意味着财富，就是要翻倍的卖，才能突出强大和稀有！

    “恩，那我也买半年好了，要不然三只精灵买一年，就算打完折也不剩多少了，我现在可是一天一万的伙食费啊。”

    田次听到都买半年，他也决定买半年好了。

    拍卖会他倒不是很在意，第四只精灵他不急，现在三只精灵其实差不多就能应付绝大部分情况了，再加上小泠和石头，可以说已经是一个完整的队伍了。

    而且他也不觉得镇子上一年举办一次的拍卖会能拿出比尼比市那场更好的东西来。

    接下来，三人在等待了一会儿后，终于进到了店铺了，田次也是一口气买了三只精灵半年的食物，差不多花了他153万，卡里余额现在还有207万，一个多小时，就又花出去了一套房。

    原本他以为9折应该要160多万的，但好像不是很简单的按照年份来算折扣，因为他买了3只精灵的半年份，所以好像有一部分打了8折，也有一些本来就还有额外的促销活动，活动叠加上来后就少了足足10几万了。

    对于这家店的优惠活动，田次反正是没有搞明白的，但对他来说总是赚的，原本差不多要180几万呢，现在只要150多万，相当于白赚了30万，一个月的口粮啊！

    “赚大了，赚大了~”

    “是啊，是啊！没想到还有其他活动。”

    “对的对的，真是良心商家啊！”

    三人出来的时候，笑容满面，一副自己赚大了的样子。

    虽然知道能量方块的成本是比较低廉的，就算优惠了这么多，店家肯定还有的赚，但谁叫自己不会做能量方块呢，这钱没办法不让别人赚啊。

    “走了走了，我们去吃饭吧，下午大会就开幕了，打仗之前要先把肚子填饱啊！”

    买完了精灵食物，田次招呼一声，就带着两人往旁边的美食街过去。

    至于口呆花它们会在美食街的精灵喂食区安排午饭。

    毕竟街道上人流太大了，如果还是和之前一样可以把精灵放出来，那治安的压力肯定会变得无比巨大。

    所以在这年节的三天里，是不允许训练家在公共场所释放自己的精灵的。

    ......

    简单的吃过午饭后，田次几人就往青木道馆的方向走去。

    “这次我一定会拿第一！”

    “加油啊！过一轮就行了！”

    “一群垃圾！”

    ...

    一进去，田次就听到了热闹的交流声。

    一眼望去，道馆的大厅里都是人少说也有几百人的样子。

    不过虽然人数很多，但还是可以看成，人群按照中间的分界线，分成了两派。

    左边那群人，神色高傲，衣服上都绣有家族的名称或者徽章，应该就是镇子上的家族派系了。

    右边那群人，三三两两的聚在一起，衣服也是杂乱无章，甚至有人还穿着拖鞋，田次估计这就是平民派系的训练家了。

    不过虽然左边的队伍更加整齐，也更加靓丽一点，但在人数上明显还是右边的多了不少。

    “走吧，我们去那边，应该快开始了。”

    田次看了看表，发现只有半小时不到了，就带着两人往右边的平民圈走去。

    “踏踏...”就像是一滴水融入了大河里一样，田次三人没有引起什么注意，毕竟三个人又没什么名气。

    当然如果小泠愿意真面目示人的话，估计还是能吸引到一些目光的。

    接下来的时间里，三人就默默的在原地等待了起来。

    “是契！没想到他也来了！”突然旁边的吵闹声吸引了田次的注意。

    “契！他好像才20岁吧，已经是高段的训练家了！”

    “是啊！感觉他就是夺冠的热门了！”

    “听说是不久前突破的，真是好运气啊！”

    “不愧是平民的未来啊！”

    在田次的有意偷听下，他也是明白好像平民这边来了个夺冠的热门选手，出于好奇，他也往众人看的方向看去。

    只见从门口处慢慢走来一个身穿训练家制服的青年，一头棕色的头发再搭配上和善的笑容，给人的感觉就像是邻居家的大哥哥一样。

    “契！你要加油啊！这一届你一定要夺冠！”

    “给我们平民争一口气！”

    “加油！”

    在契走过的时候，旁边的训练家都会给他大声的加油打气，俨然一副追星粉丝的样子。

    “谢谢大家的祝福，我会加油的！也希望大家能拿个好成绩！”

    对于众人的拥戴，契也非常和善的回应了一句，并给众人鞠躬致谢后，就默默的走到了一旁等待起来。

    “契还是这么好脾气啊！”

    “是啊，听一起和他做过任务的人说，他为人非常礼貌，正派。”

    “非常拼命，而且他的训练方法也很拼！”

    “难得的是他那只巨钳蟹也很拼，我还记得他去年是遇到属性克制，还有精灵数量不够才止步在8强。”

    “那也没办法啊，去年他肯定是把全部资源都给了那只巨钳蟹。”

    “也对，就是不知道今年他有没有培养什么新精灵了。”

    “今年就算没有夺冠，也没关系，20岁的高段训练家铁定会被三大势力收入麾下吧。”

    “这说不好啊，不过契还有一次参加的机会，就算这次没有，下次肯定可以了。”

