    百丈长宽，十几丈高的大殿好似巨人的居所，又如古王的寝宫，星光熠熠，令人沉醉。

    加上姒玄一共四十七位大能以上的大佬，百余位跟随大能们得以入殿坐下的青年俊杰，竟全都沉浸在此时星光挥洒、月华笼罩的星辉之下，所有人似乎都忘记了说话。

    姒玄一身青袍，缓缓从自己的座位上站起了身。

    笼罩在他周身的月华近乎凝成了淡淡的雾霭，就仿佛他并非是反射这大阵中的月华，而是他本身就是真正的太阴星，月华自他而生，自他而没。

    姒玄双手前伸，做出一个百万年前的古礼，对着周围的一众修行者行礼道：

    “某名姒玄，家父太阴人皇，在源中虚度百万年，如今出世不久，竟得诸位抬爱，某谢过了！”

    他所说的并不是古语，还是北斗如今的语言，改用某作为自称，是为了显示对在座前来的所有人的重视与敬重。

    “某敬诸位一杯！”

    姒玄从自己的桌案上端起酒杯，包括外围的叶凡等人会意，都在自己的案几上举起了酒杯。

    这第一杯酒是早已在每个人的桌案上备好的，等的就是这个时候。

    这酒乃是天妖宝阙为这群星宴所备的佳酿，名为“群星酿”，乃是将三千年的灵米酿成的酒置于星辉之中，至少沐浴群星之光七百年，星华如酒，才算成功。

    一杯酒入喉，姒玄与场中各位大佬都没什么别的表现，外场有不少年轻人已然承受不住这千年的酒力，竟直接倒在了地上。

    李黑水也在此列，直接伏倒在桌上睡去，他全身每个毛孔中都在溢散星辉。

    叶凡、夏一鸣等人全力运转功法，才勉强化去了这酒力。

    “圣皇子说笑了，能逢我人族古皇之子出世，得见英姿，这应当是我们这群枯活之人的幸事！”有圣主大笑着开口，颇为高兴的样子。

    “得见帝子，此乃我人族之幸啊！”又有老人慨叹。

    “百闻不如一见，今日得见人皇子，我等方知人外有人啊！”有大能声如雷鸣道，姒玄望去，这是一位身上穿着古朴厚重灰甲的中年壮汉，鼻上一只弯月般的尖角。

    有人认出，他是南岭而来的一位妖族大能，本体是一头三光月角犀，修的是太阴月华，在南岭一干大能妖王中也算佼佼。看得出，他被刚刚的月华手段惊得不轻。

    “各位抬爱了，梅副宫主，上菜吧！”姒玄高呼一声，招呼在殿外等候的梅倩仪上菜。

    很快，一众身穿罗裙，彩衣飘飘的娇妹少女便托着一碟碟精美的玉盘上前而来。

    这些都是从天妖宫修行的少女，皆为妖族，且个个都在道宫境界以上，放在叶凡初修行之地已经算是一位高手了，在此却只能端茶送水。

    每一位少女所携托盘都暗含乾坤之道，她们手中托地都有十几样不同的菜品，且每个托盘中的菜品都不尽相同，暗合众星之意。

    “慢！”

    忽然，一道疾呼从一众大能中传来，送菜的罗裙少女们都是娇躯一颤，摄于那声音的主人威压，不敢再上前。

    不仅姒玄，姜承一、黎少阳、姬家圣主、摇光的老妪甚至卫易都暗道一声果然来了！

    所有人的注意力都集中到了那位开口的大人物身上。

    姒玄眉头轻轻皱起，因为他并不认识这个开口的大人物，只是勉强认出了这位枯槁老者衣角的标志。

    四象圣地！

    “四象圣地老前辈为何打断宴席？”妖宫主面露不悦之色，开口道。

    这次的宴会是在他家的宝阙中所开，真若有人打断了宴会，天妖宫的脸面可不会好看。

    这老者没有理会妖宫主，而是从自己的位置上离开，直接跪向姒玄的方向！

    “请圣皇子救命！”

    这奇怪的进展令不少人的眉头皱得更深了，不知道这四象圣地的老王者葫芦里卖的什么药。

    是的，这是位仙台第三重天的王者！

    虽离大成王还远，却也足够令这群大能忌惮了。

    “前辈，您这般大礼，所为何故？”姒玄没有应下这所谓的救命之求，而是询问道。

    这老王者整了整衣冠，面上却满是戚戚然的苦涩，开口道：

    “如今北斗灵气枯竭，老朽修行至仙台三重天，已有九百年未得寸进，如今寿元枯竭，请圣皇子借太阴母经一观，救救老朽的命啊！”说着，这位仙三的王者竟在宴席上嚎啕大哭了起来。

    “？”

    姒玄挑眉，显然是被这位老王的清奇思路惊到了。

    一众大人物无语，叶凡站在外围面庞抽搐，只感觉这老货脸皮比自己还离谱。

    “老朽也请圣皇子借太阴帝经一观，救救老朽的命啊！”

    有样学样一般，又有一位老人纳头便拜，毫无形象地跪伏在姒玄跟前，哭道。

    面对另一位加入的老人，大能们有的眉头皱起，有的却暗中窃喜，感觉这位太阴皇子这波可是难以收场了。

    因为这位在哭的，也是一位仙三的王！

    “是中州诸子百家中，兵家的老不死！”

    距离叶凡不远处，夏一鸣淡淡开口，道出了新加入进去的那位老王的身份。

    “呵呵，难怪这次宴席这老家伙一个随行小辈都没带，这位“老前辈”也是怕丢人啊！”另一边，九黎神朝的月灵公主琼鼻皱起，轻哼一声，“老前辈”三个字咬得格外重。

    “确实，我刚才还说四象的圣子圣女也没来，原来还有这一出。”姬碧月补刀，她终于发现了她的塑料姐妹花四象圣女没来的原因。

    这几个年轻人声音不大，却足够让在场的大能王者们听到，不少人脸上不由得露出了几分笑意，就连跪在地上痛哭的老头哭声也停了一下。

    所有人的注意力都落在了姒玄身上，在大多数人看来，这俩老货明显就是俩坚韧无比的牛皮糖，打不过，甩不掉，目前姒玄没什么势力，不掉块肉恐怕还真善了不了。

    “二位老前辈甭装了，不就欺负姒某孤家寡人吗？”姒玄脸上也抑制不住露出了几分淡淡的笑容，内里蕴含的情绪却逐渐冷了下来。

    “走吧，出城，手底下见真章。各位来此的道友做个见证，若某输了，太阴经奉上；某赢了，二位在天妖宝阙前跪三载，如何？”

    在一众大能和王者惊诧的目光下，姒玄非常干脆地说出了这样的一番话。

    这种人，他姒玄可没准备惯着。

