    被从街上临时招聘的少女听到这个脸上也是浮现出激动的神情。

    自己原本只是在家里闲的无聊出来逛逛，没想到还能赚上一笔不少的钱。

    这边中年人没有废话，直接清算好工资了结。

    “你们明天还来吗？”少女一边数着钱，一边朝着他们问了一句。

    “仅限一天。”修故作神秘的笑了笑，并没有详细解释。

    少女将钱塞入口袋，然后一脸惋惜的的问道：

    “为什么呀？庆典可是举办三天的~”

    “但是只有第一天是以表演、游玩为中心，后面两天重点就在那对战比赛上面，这边可就没有这样的人流量了，而且我只是游客，你应该问老板才对。”修说着瞥了一眼富顺，其中笑意不减。

    “你是老板？”少女有些奇怪的看向中年人，怎么刚才都是修做主使唤？

    “哪有什么老板，都是小哥救我。”

    富顺苦笑一声接过话题，也没有要隐瞒的意思，大概将事情说了一下。

    不过这小子看似老实，但实则深谙社会之道，主动跳过了拦路和管理处的事情，而且还毫不吝啬的夸赞修。

    只不过修对此倒是不怎么在意，他帮富顺倒不是为了那点赞誉。

    而是那些摊位都已经逛了一遍，他正闲得无聊，又刚好了解到他的事情，看上的是那车上那些丰富的瓜果，这对于他来说是一个机会。

    不然以他的习惯怎么会亲自下场呢。

    不得不说，这几个小时下来他也是收获颇丰，，得到了很多瓜果的情况，也拿到了一些味型的配方，同时他也从富顺哪里得到了常磐市周边城镇村落的情况。

    这件事就是双赢的选择。

    “虽然只是半天，不过这份工作我很开心，”少女手按在口袋上面，笑着看向修说道：“毕竟有了这些钱我能买很多东西了，而且还能吃到这么多水果。”

    少女说着又抱怨道：“最近的蔬菜水果都涨价了，想要吃水果可是一件麻烦事。”

    修听到这个脸上的神情开始变得有些奇怪，转而朝着富顺问道：“最近有什么天灾或者是影响作物收成的问题吗？”

    “春天来了之后作物的产量开始上升，夏天更是这样，一些应季蔬菜水果的产量更是到达高峰，除非暴雨和山洪的影响，否则产量只会上升。

    而最近我都没有听说有这种情况发生。”

    富顺的话意思很明了，产地那边没有问题。

    修皱着眉头沉默片刻，跟着继续问道：“产量虽然上升，但会不会是生产运输过程中损耗变大？毕竟你们当地有句话，叫‘夏季的常磐森林可是很暴躁的。’”

    “嗯？”富顺面带疑惑的看向修，“我们那边没有这个说法，夏天森林繁茂一些，但是小精灵并不会主动靠近村镇，所以对我们的影响不大，而且我们几个村都是在一个镇子附近，镇上都是有精灵中心和训练家的虽然规模要小很多。”

    “那我换一句简单的话，以往夏季有没有这样的涨价情况？”

    “怎么可能，以往夏季非但不会涨价，反而因为产量上升和天气炎热难以保存等问题导致价格下跌。”

    “那问题出在什么方面……”修自言自语一声，接着便陷入沉思。

    少女和富顺看到修这个样子都不约而同的愣在原地，目光放在修身上。

    片刻之后修好像才反应过来，朝着少女温和的笑了笑，开口道：

    “没事，我的废话浪费了你不少时间，时候不早了快回去吧，别让家里人担心。”

    少女看着眼前有些奇怪的人，稍稍停顿之后便朝着两人点头，随即离去。

    修倒也没有继续废话的意思，起身收拾自己的那些道具，还不忘一边说道：

    “我能帮的就这些了，其余的我就没办法了。”

    修将东西收拾好，来到车厢这边，看着上面还剩下的那些散货，一时间也有些无奈。

    这些玩意要专门的店铺收取才可以，零零散散根本没有销售空间。

    “可以了！可以了！这次的钱已经收回，甚至有了大额盈余。”

    富顺有些激动，毕竟修一个果子能卖出三个，甚至五个的价格，这波他不但能回去交差，而且收益还不少。

    修看他这个样子不由得提醒道：“也就今天有这个机会，平常可没这么多游客，常磐市的消费能力没有这么强，而且销售渠道的问题你们还是要解决。”

    他这句话犹如一盆冷水当头泼下，刚才还显得有些兴奋的富顺很快就冷静下来。

    但是他倒也没有忘记修，指着车上的五箱水果道：“这是留给小哥的。”

    修淡淡扫了一眼也没有废话的意思，点头答应下来。

    他干了这么久，总不能空手回去吧？

    “小哥要去什么地方？我正好送你过去。”

    修估摸了一下时间，也差不多了。

    “将这里先收拾好吧，别给人家添麻烦。”

    “好！”

    将摊位收拾之后修便回到了精灵中心这边。

    “好了，我到了。”

    “精灵中心呀~”富顺透体车窗看着外面。

    “对~我这几天住这里。”

    修随口应了一句，然后便下车将货物卸下。

    “可以了，快点回去吧，等一下天就黑了，走夜路要小心。”

    修习惯性客气一句，然后搬起一箱朝着里面走去。

    “我来帮你！”富顺见状也起身抬起了另外一箱。

    “可以了，放这里就行。”修将东西放在门口那边，然后让工作人员帮忙将另外三箱搬过来。

    富顺没有说什么，将东西放下之后便点头离开。

    而修也将这一箱东西搬到前台，他这个举动让值班的小姐姐有些奇怪，忍不住开口道：“请问先生有什么事情？”

    “外面还有四箱，这些你们工作人员分了吧。”

    前台小姐姐愣了一下，刚要说些什么，但却被一个人打断。

    “修！”

    “姐~”修笑着微微点头，抬手放在那些箱子上面，“这些给各位工作人员分了，今天你们也为常磐市辛苦一天了。”

    小姐姐看了一眼箱子，清楚这是什么东西，朝着修揶揄道：“这是要贿赂我们~”

