    赛迪当即解除了变身，一个传送直接来到了战场的不远处。

    他现在所在的国家也是红樱，不过这里是一个叫做梅泽市的城市，这在迪迦世界的红樱是没有的。

    也就是说，异次元的世界，虽然有很多地方极其相似，不过也有着许多不同之处。

    由于怪兽的出现，梅泽市已经被破坏得一塌糊涂，不过所幸市民们提前避难，所以造成的伤亡并不大。

    而现在奥特曼则是成功的阻拦了怪兽的脚步。

    在远处，许多已经逃跑的市民，在看到奥特曼与怪兽战斗之后，都开始大声为奥特曼加油鼓劲。

    其实，这里的人其实以前也从未见过奥特曼这种存在，不过这个地球饱受怪兽和外星人的摧残，所以现在见到能与怪兽战斗的巨人，人们在第一时间就将他看作是救世主了！

    “嘿，这怪兽竟然还是迪玛伽……”

    正木敬吾失笑一声，嘀咕道：“看来这就是耳机宝宝的初登场啊，我就看场好戏好了。”

    他直接找了处干净的地方坐着，然后当起了吃瓜群众。

    没错，正木敬吾现在所在的次元宇宙，是艾克斯奥特曼的世界！

    而这场战斗，则是他与恐高的人间体大空大地的第一次融合战斗。

    由于大地现在还在一脸懵逼当中，所以艾克斯无法发挥出正常的实力，直接就被迪玛伽压制了。

    当然，最令正木敬吾哭笑不得的地方，是因为他的系统空间中还有艾克斯本源水晶呢！

    而且，如果现在正木敬吾现在变身为艾克斯战斗，熟练度和战斗力恐怕能直接让这本尊给看傻……

    轰隆隆！

    只见迪玛伽嘴巴一张，喷吐出一道高热的熔岩射线，而艾克斯则是朝前一扑，用身躯将这道光线挡了下来！

    因为这道光线的目标，是大空大地的队员明日奈。大空大地与明日奈，同属于地球未知外敌防卫战斗部队XIO，红樱支部。

    艾克斯的胸口被炸出一大团火花，但是经过这一击，原本一脸懵逼的大地，诞生了保护他人的决心和战斗的勇气！

    基于此，艾克斯的战斗能力也变得更强，并一度将迪玛伽击退。

    正木敬吾能看到迪玛伽身上开始迸射出零散的暗之本源，它受伤了。

    轰，轰，轰！

    面对艾克斯的进攻，迪玛伽也不甘示弱，它将能量汇聚到背部那如同刀刃般的巨大黑色尖角，紧接着从中释放出一颗颗火焰球！

    同时，它继续喷吐出熔岩射线。

    在这种火力覆盖下，一时间，艾克斯也被炸得有些晕头转向，而迪玛伽则是趁机一记甩尾，将艾克斯重重击倒在地！

    叮咚、叮咚~

    艾克斯胸前的X型计时器开始闪烁，他与大地融合的时限快要到了！

    吼~

    迪玛伽仰头大吼一声，朝着艾克斯扑了上去。

    就在此时，在本部基地进行指挥的XIO队长神木正太郎下令，让XIO的阿渡和隼人两位队员，驾驶空中战机支援艾克斯！

    咻咻咻！

    战机天空马斯凯迪号，飞速从空中掠过，并且还从两翼部位发射出梵顿光子炮，成功将迪玛伽击退。

    而艾克斯也有了喘息之机，重新站了起来！

    只见艾克斯右手握拳蓄力，随后双手在胸前组成X型，朝迪玛伽发出一道蓝色光线。

    “扎纳帝姆光线……”

    看到这一幕，正木敬吾也不禁喃喃自语出声，他自己已经使用过这一招好几次了，这还是第一次见到本尊施展。

    这感觉有点怪怪的……

    轰隆隆！

    迪玛伽在被光线击中后，产生了巨大的爆炸，随后它的身躯直接数据化，变成一个小小的怪兽玩偶掉在了地上。

    这个地球上，原本就存在着许多怪兽玩偶，迪马伽就是其中之一。

    由于十五年前的太阳超级耀斑事件，很多怪兽玩偶都觉醒了，而现在，艾克斯的光线使它恢复成原本的状态。

    正木敬吾第一时间就发现了迪玛伽玩偶，原本他还想着要不要来个顺手牵羊，不过在低头思索片刻后，还是决定不收取它。

    原因有三点…

    第一，这种战斗时当吃瓜群众，事后却第一时间收取战利品的行为，不符合他“光明正大”的人设。

    其二，正木敬吾现在手头上已经有了多个强力的怪兽玩偶，这迪玛伽玩偶对他并没有多少吸引力。

    最后，如果他贸然就将这玩偶收取，很有可能会引起艾克斯和大地的惊疑猜测，这不是正木敬吾想看到的。

    “叮，收集到熔岩怪兽迪玛伽完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    脑海中响起系统的声音，这让正木敬吾有些高兴。

    还是有收获的不是？

    “系统，抽奖！”正木敬吾说道。

    “叮，恭喜宿主，获得盖亚奥特曼一次性体验卡！”

    “嘿，居然抽到了大地守护者，可惜只是张体验卡……”

    正木敬吾嘀咕一声，像这种体验卡召唤出来的奥特曼，都是最初始形态，盖亚的V2型和至高型是无法使用的。

    初始形态的盖亚，比起常态迪迦多半还要弱一些，所以这张体验卡的作用，基本就是以后团战时拉出来凑人头，或者放在系统空间中吃灰了。

    在击败迪玛伽之后，艾克斯飞向天际转眼就消失不见。

    不一会儿，正木敬吾就看到XIO几位队员汇合的一幕，看着他们打打闹闹的样子，正木敬吾想起了自己在迪迦金字塔第一次见到胜利队的情景。

    真的是恍如隔世啊！

    时间一晃，正木敬吾穿越到这奥特世界之后，也过去一年了，他对这个世界已经产生了归属感。

    这里现在就仿佛是他的第二故乡。

    在感慨间，正木敬吾身影一闪，一个传送离开了这里。

    其实在正木敬吾刚抵达这个地球的时候，他就已经察觉到这里的异次元壁障，散发着和迪迦世界相同的波动！

    再结合这两重次元宇宙近得离谱的距离，可以得出：这两重次元宇宙，都被同样的一股力量影响着！

    但是对于问题的根源，正木敬吾还是没有头绪。

    所以正木敬吾打算在这个地球到处调查一番，然后再回到迪迦世界，或许从中能找到一些线索。

    ……

    而在正木敬吾还在这个地球上“溜街”的时候，迪迦世界的红樱又出现了新的情况！

    胜利队司令室。

    “从狮子鼻树海传来消息，有目击者看到一辆车子在彩虹中消失了！”

    野瑞抬起头，看向众人说道。

    狮子鼻树海……听到这个词汇，宗方眼中闪过凝重神色。

    居间惠开口说道：“把气象卫星资料调出来。”

    “明白！”

    野瑞一边操作着电脑，一边说道：“有人看到车子消失，是发生在昨天下午两点钟，这是当时狮子鼻树海上空的资料。”

    “不对啊，这种天气根本不可能出现彩虹！”

    看着主屏幕上的气象资料，科学家掘井沉吟着说道：“大气中的水分不够，而且太阳的方向也不对。”

    新城开口说道：“那我们去飞一圈，调查一下吧。”

    “不行，开飞机去太危险了。”

    听到这话，新城刚想向野瑞追问，这时候宗方走了过来，语气凝重说道：

    “狮子鼻树海，那个地区被称为红樱的魔鬼三角洲，因为强烈的磁场，会使精密仪器失灵。”

    “啊，这样啊，那用电脑操作的仪机器全都不能用啊！”丽娜点点头说道。

    居间惠建议道：“那开夏洛克车和德拉姆车去调查吧，这样就不会有什么影响了。”

    “明白！”

    众人齐声回应，随后准备赶往这所谓的魔鬼三角洲。

    PS:在这里修复一个BUG，之前赛迪前往基里艾洛德人那里割韭菜的时候，使用扎纳帝姆光线将艾雷王变回了玩偶。

    不过当时并没有收取它的暗之本源抽奖。

    所以补充一下，击败艾雷王之后，抽到了斯派修姆光线技能卡。

    额，见谅～

