    贺千秋脑袋有那么一瞬间的呆滞，他想了想自己原先和北暮说过的话。

    自己原来以为他们是亲戚的，可不曾想……

    他们竟然是一对的！

    “没事吧？”北冥渊似乎不在意他们的目光，此刻，温柔的嗓音响起，细心询问之下，云暮挽无奈捂脸。

    “我现在可是男的。”

    云暮挽压低了声音提醒。

    “我知道。”北冥渊闻言，唇角勾起一抹戏谑的笑意，开口道：“可是，我就是喜欢在大庭广众之下，宣告你是我的人。”

    他将头凑了过去，温润的嗓音在她的耳畔缓缓响起，温热的鼻息喷洒在她的脖子之上，有些痒痒的。

    “你悠着点。”云暮挽没好气地拍了拍他，然后从他怀里跳出来，径直跑回了蓝容那边。

    北冥渊看了看自己空了的怀，眼眸之中的笑意越发地深了。

    他的目光看见了云暮挽红得可疑的耳朵。

    这个小丫头，这么不经撩。

    真好玩。

    面对北冥渊的恶趣味，云暮挽现在只想赶紧离开这里。

    就算是他要怎么样，也不能在大庭广众之下这样吧，她还是感觉走吧。

    “我们走吧。”云暮挽对着蓝容他们开口。

    “……啊？噢，走吧。”蓝容他们愣了好久，被云暮挽这么一提醒才堪堪回过神来，然后就跟着云暮挽走了。

    战斗场上，还有很多人没有散去。

    他们同样是愣在了原地，等到北冥渊的身影消失在原地，他们才明白过来怎么回事。

    众人瞬间炸开了锅，比刚才的比赛还要激烈。

    ……

    高台上——

    众位长老和院长他们面面相觑，一时间心情复杂不知道该说什么好了。

    还以为，为什么执法长老突然之间来看他们比赛了。

    结果，他不是来看他们比赛的，而只是来看北暮比赛的而已！

    “不行，我得缓缓。”

    众位长老表示这个信息量太大了，他们现在一下子转不过来啊。

    他们原来就奇怪了，感觉这个执法长老对北暮好像有点不太一样，但是他们具体又不知道问题出在哪。

    现在，总算是知道了。

    就是这个，没错了。

    ……

    云暮挽同蓝容他们回去，一路上，几个人暗戳戳的都想问这个到底是怎么回事。

    “那个……北暮啊，你真的，真的和执法长老是一对么？”叶风风内心有点小八卦。

    “嗯。”

    她点了点头。

    “我去，厉害，那先前他和你单独待了两回，其实也就是……故意的？”蓝容想到了什么，这个信息量太大了。

    “嗯。”

    云暮挽再次点头。

    她其实非常无奈，不过事已至此，也就只能将错就错了。

    “天哪，那执法长老，其实，是为你而来的么？”白小钱眼里似乎带着一抹光亮。

    “没错，他确实是，为我而来。”云暮挽将错就错，直接承认了这一点，道：

    “你们，不会有什么意见吧？”

    他们的思想应该都挺开明的吧？

    “没有，绝对没有。”武大壮不好意思开口，否决了她的话。

    “我就是觉得，太震撼了，你竟然能把执法长老搞定。”叶风风那个羡慕啊，她刚刚可是看见了，执法长老挡在了北暮的面前。

    那话音和语气，那是前所未有的温柔啊。

