    

    听到李宝玉表明了身份，电话那头的蔡浩立刻做出了回应。

    “原来是李少，没想到您竟然来了蓉城！”

    “我这就过来的你的房间，中午饭吃了没有，如果没有的话，一定要给我一个尽地主之谊的机会！”

    李宝玉的身份摆在那里，虽然明知他是个二世祖，蔡浩还是表现的很客气的道。

    “那行你过来吧！我在十八楼的八零八号总统套房。”

    李宝玉闻言没有推辞，说出了他的房间号之后就挂了电话。

    接下来，姜林他们等了差不多有五六分钟的样子，随着门铃声响起，任宇打开了房门，一名穿着灰色西服的中年男子走了进来。

    这人，自然是蓉城平田大酒店的总经理蔡浩。

    就在李宝玉他们和蔡浩打着招呼，李宝玉给蔡浩介绍着王帅他们几个的身份之时，姜林却在暗暗的看着蔡浩的面相。

    他们这次的蓉城之行，事关重大，不容有失，所以即便平田一郎说蔡浩是可靠之人，姜林还是决定先看了蔡浩的面相再说。

    虽然有句话叫知人知面不知心，但对于姜林来说，他只需要知面，就能知心。

    眉秀而整，鼻挺而直，奴仆宫饱满丰厚，从面相上看，平田大酒店的这位总经理，确实是一个心怀坦荡的赤诚之人。

    而就在姜林看完了蔡浩的面相，对他这个人做出了判断之时，李宝玉已经介绍完了其他三个，就剩姜林没有介绍。

    听了李宝玉的介绍，蔡浩了解了其他三个的身份，不由的暗暗的在想，这四个二世祖，怎么大年初一就跑来了他这里？

    蓉城美女天下闻名，估计这四个家伙十有八九是冲着美女来的。

    这样想着之时，蔡浩的目光投向了姜林。

    在蔡浩看来，姜林显的普通而平凡，和李宝玉他们四个完全不是同一类人。

    既然李宝玉没有介绍他，估计是李宝玉他们的跟班小弟之类的人物。

    而就在这时，坐在沙发上的姜林向他看了过来。

    “蔡总是吧，我听我哥说过你！”

    “有些事情，我想问你一下，不知道方不方便？”

    蔡浩主观的以为姜林是李宝玉他们的跟班小弟，见姜林坐在沙发上跟他说话，就显的有些不快。

    别说一个小弟了，就算是李宝玉他们四个，也不应该用这种态度对他说话？

    一念至此，蔡浩面色一沉，对着姜林道：“能让令兄提起，真是我蔡某的荣幸。”

    “敢问令兄是那位？”

    越是上流社会的人，越在乎别人对待他的态度，所以对蔡浩的反应，姜林并不介意。

    只见姜林微微一笑，把丁洛尘给他的会员卡拿了出来，给蔡浩看了一眼。

    “蔡总，看了这张卡，你应该能猜到我哥是谁了？”

    从姜林拿出会员卡的那一刻，蔡浩脸上的表情立刻就变了。

    就在前段时间，丁洛尘专门给平田集团的高层管理开了视频会议。

    在视频会议中丁洛尘特意强调了这张会员卡，说只要有人拿出这张会员卡，那这个人在平田集团的权力就等同于她。

    姜林拿出了这张卡，已经说明了他的身份。

    “难道，难道董事长是你哥？”

    愣了片刻之后，蔡浩一脸震惊的道。

    姜林闻言点了点头道：“我姓姜，叫姜林，我想问蔡总一些事情，不知道你方便吗？”

    确定了姜林的身份，蔡浩连连点着头，一脸恭敬的道：“姜先生您尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    见蔡浩连声答应，姜林就问道：“蔡总在蓉城应该待了挺长时间，你对夏林安这个人，了解的多吗？”

    听到姜林这话，蔡浩神情一震，看着姜林一脸肃穆的表情，他陷入了沉默之中。

    过了差不多十几秒之后，蔡浩小心翼翼的问着道：“夏林安这个人，在蓉城名声很大，不知道姜先生想了解那方面？”

    见蔡浩有所顾忌，姜林就说道：“蔡总，我只是想从你这类了解夏林安这个人而已，不需要你出面做任何事情。”

    “你无需有任何顾忌，把你知道的全说出来就行。”

    姜林这样一说，蔡浩就显的轻松了许多。

    在梳理了一下思路之后，只见蔡浩说道：“想来你们应该有所耳闻，夏林安在蓉城，号称是蓉城三虎之首！”

    “这些年来，夏林安不知道做了多少丧尽天良，惨无人道的事情！”

    “但靠着夏家的身份，却没有人能奈何得了他！”

    蔡浩这么一说，基本上证实了夏林安是一个什么样的人，对姜林他们来说，剩下的就是如何掌握证据。

    于是姜林问道：“蔡总，以你对夏林安的了解，他经常会去那些地方？”

    “如果我们去什么地方，有比较大的概率会遇到他？”

    “我想让宝玉他们，和夏林安做朋友。”

    听到姜林这话，蔡浩一脸凌乱，他完全搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药？

    但既然姜林问起，这个问题他必须得回答。

    在思索了片刻之后，只见蔡浩说道：“在九宫桥那附近，最近新开了一个天王娱乐城。”

    “这个天王娱乐城，据说是蓉城三虎一起合伙开的。”

    “夏林安是蓉城三虎中的老大，天王娱乐城他是最大的股东。”

    “这天王娱乐城的一楼，是歌舞厅，酒吧，餐厅这些场所，普通人可以在里面消费。”

    “二楼以上是会员消费的场所，据说天王娱乐城的会员卡分很多等级，具体是怎么回事，我不是很清楚。”

    “但有传言说，蓉城三虎开这个天王娱乐城，主要的目的是方便他们三个猎艳。”

    “如果你们想和夏林安交朋友，去天王娱乐城，应该有很大的机会见到他。”

    “以你们的身份，我相信夏林安应该是乐意和你们交朋友的！”

    说到这里，蔡浩看着姜林顿了一顿。

    姜林对着他道：“蔡总，不要向任何人透露我的身份，你就当我是他们的跟班小弟！”

    接下来，姜林笑着对李宝玉几个道：“走吧，我们这就去天王娱乐城。”

    “接下来，就到你们本色出演的时候了！”

    “各位老大，你们可一定要演好这出戏啊！”        

