    12月26日，古贺家楼下。

    石川司停好车，等了一小会儿，就见古贺月乃背着包走了出来。

    等古贺月乃上车，他当即说道：“月乃，抱歉，之前随口说了个两天后，没注意是圣诞节。”

    平安夜跟古贺月乃出去过夜，这当然是不行的，只能将日期改一下，改成26号和27号两天。

    这事之前当然是有跟古贺月乃商量过的，古贺月乃也没什么意见。

    如今，听石川司道歉，她摆了摆手，笑着说道：“没事啦，我之前也没想过这个问题。”

    等她系好安全带，石川司便启动车子，出发。

    “话说回来，平安夜和圣诞节，你都怎么过的？”古贺月乃忽地好奇地问道。

    “没过啊。”

    石川司想都不想地回答道，“从来不过这个节日，不然之前跟你说的时候也不会没注意到。”

    “没过？”

    古贺月乃有些意外，“没有陪哪个女孩子吗？”

    “没有，我工作很忙的，为了能将这两天空出来，有很多事情需要事先处理好，哪有时间陪什么女孩子？”石川司解释道。

    “平安夜和圣诞节还在工作，未免太可怜了，早知道这样，你不要改时间多好？这样至少我能陪你过一下。”古贺月乃叹息一声，一副为石川司感到可惜的样子。

    石川司乐了：“平安夜暂且不说，圣诞节还工作的人很多好吧？照你这么说，岂不是大家都很可怜？”

    “你是大学生诶，跟那些职场人士哪里能有一样？”古贺月乃忍不住吐槽。

    石川司确实还是大学生，而且大一都还没完，不过……

    “我早就已经是半职场人士了，所以也不能完全跟大学生一样。”石川司不以为然地说道。

    古贺月乃倒也没跟石川司争辩，转而问道：“你们公司的那些女员工，看到你平安夜还在工作，不会邀请你一起出去吃个夜宵什么的吗？”

    “邀请别人的有，但邀请我这个社长的，还真没有。”石川司回答。

    回答完，他不由自主地想起一个人，于是又说道：“以前公司刚起步的时候，倒是有一个人动不动就邀请我出去吃饭或者吃夜宵，不过后面她离开我们公司了，然后就再也没有人有那个胆量邀请我一起出去吃饭，基本上都是我找人，边吃饭边讨论事情。”

    “那个人，为什么离开你们公司？你把她开了吗？”古贺月乃好奇道。

    “哪能啊？”

    石川司如实回答，“那个人，算是我们公司的元老了，公司建立之前就答应加入的，而且是唯一一个，开除谁也不可能开除她。”

    顿了顿，又说道：“真实原因是她喜欢上我了，但是知道我对她谈不上喜欢，未免一直痛苦下去，所以在鼓起勇气向我告白被我拒绝之后，她就辞职了。”

    “原来如此。”古贺月乃一副恍然大悟的样子。

    想了想，她又说道：“我没记错的话，好像从高中开始就有很多人向你告白，但是全部被你拒绝……”

    确实没记错。

    不但高中是这个情况，上了大学，照样有不少女生向石川司表白过。

    虽然没细数，但穿越三年，累计收到的女生的告白大概有五十次以上了，这还不包括只给他写情书，偷偷塞进他的鞋柜里面的，否则更多。

    他“嗯”了一声，然后，忽地就听古贺月乃接着说道：“你该不会是喜欢男的吧？”

    “哈？”石川司难得地露出夸张的表情。

    他感到难以理解：“为什么你会得出这样的结论？”

    “因为你想啊，向你告白的女生那么多，总有几个长得比较好看的吧？结果你到现在还单身，让人不得不怀疑你是不是对女生不感兴趣。”古贺月乃分析道。

    “不是对女生不感兴趣。”石川司连忙辩解，“我只不过是对那些女生不感兴趣。”

    “那你对什么样的女生感兴趣？”古贺月乃又问道。

    石川司边开车边思考，好一会儿才回答道：“能让我感兴趣的女生吧。”

    古贺月乃：(⊙_⊙)?

    “我对能让我感兴趣的女生感兴趣。”石川司大致重复了一遍。

    古贺月乃：(￣ー￣)

    说了跟没说一个样，还真是...无力吐槽。

    想了想，她还是说道：“我换个问题，你现在有喜欢的女生了吗？”

    “有。”这个问题石川司倒是一点都不含糊。

    古贺月乃先是沉默了一下，接着问道：“谁？”

    “这个暂时不能告诉你。”石川司拒绝透露。

    “那么小气！”古贺月乃哼了一声，有些不满的样子。

    石川司没当一回事，只是说道：“等以后时机成熟了，自然会跟你说。”

    “什么叫时机成熟？”古贺月乃皱了皱眉。

    “看情况。”石川司含糊地回答。

    “嗯？”古贺月乃很是不解。

    不过，她也没死揪着这个问题不放，转而说道：“你既然有喜欢的女生，为什么不去追，不去告白？以你的条件，应该没有哪个女生会拒绝吧？”

    “这个还真不好说，至少目前告白的话，我不敢保证对方百分百会答应，而且虽然喜欢，但目前还没到非她不可的那个地步。”

    石川司回答的同时，还说道：“等哪天，我确定了我的真心，确认了我是真的喜欢她，喜欢到非她不可的地步，那我会主动告白的。”

    古贺月乃忍不住瞥了石川司一眼：“看不出来，你对恋爱还挺认真的。”

    沉默了两秒，她又说道：“不过我觉得，真要到非某人不可的那个地步，那都可以直接结婚了，还谈什么恋爱啊？没有确定关系的情况下，很难到非某人不可那样的地步吧？”

    这话还是很有道理的，只是，石川司并不打算更改自己的决定。

    他笑了笑：“结婚还太早了，不过真要有那样的一天，直接结婚也不是不行。”

    “好吧。”

    古贺月乃没继续吐槽：“我算是服了你了。”

    她扭头朝车窗外看去。

    外面的景物在不断倒退。

    很远的地方，一只鸟从树上高高飞起，越飞越远，直至彻底消失不见。

    好一会儿，她才收回目光，叹息一声：“真好啊，也不知道谁那么幸运，居然能被你喜欢。”

    石川司用眼角余光瞥了古贺月乃一眼，虽然很想说点什么，不过最终还是没有说出口。

