    二大爷阎埠贵是一个老师。

    虽然说人是抠门了一点，有点爱贪小便宜。

    但是相比于易中海和刘海中，这两位不是东西的大爷。

    这二大爷阎埠贵的本心还算是好的！

    毕竟作为一个老师，他总归还是有自己为人处世的底线的。

    这也是为什么，林飞怼四合院里其他禽兽的时候，丝毫没有半点客气的意思。

    而对于这位二大爷，林飞却是多多少少还给一些尊敬，留一点面子的原因。

    原本，林飞之前说易中海和刘海中都不是东西的时候。

    这阎埠贵还有些不相信，甚至还在心里暗暗为他们俩打抱不平。

    可是现在，阎埠贵总算是明白，当初林飞为什么会这么说了。

    说这易中海是个只管自己人平安，不管其他人生死的无耻小人，是个彻头彻尾的伪君子。

    那还真的一点都没有说错。

    “你.....你......你怎么敢这么说我！”

    易中海从来没有想过，一向抠门吝啬，总爱在院里当老好人的阎埠贵。

    居然会有一天，敢指着鼻子骂他！

    一时间，易中海竟被气的，指着阎埠贵就开始瑟瑟发抖起来。

    更是连句囫囵话都说不出来！

    事实上，他也的确是没有什么话好反驳的。

    阎埠贵怒骂他的那些事情，桩桩件件都是事实，没有半点冤枉了他！

    这院里的那么多街坊邻居，也没有一个是瞎子，傻子。

    听见了阎埠贵的怒声痛骂以后，在场所有人都猛地回过了神来。

    这可不就是和二大爷说的那样吗？

    每次只要是遇见和易中海有关的人出了事情，他易中海都会当一个圣人，忙里忙外的帮着张罗。

    可是，刘海中这个和易中海无关的外人出了事以后。

    他易中海却是第一时间把自己撇了个干净。

    不肯帮忙也就算了，反而是在一旁落井下石，说起了风凉话。

    这就有些过分了！

    “老嫂子，这家伙就是个铁石心肠，不要脸的伪君子，你就算是求了他也没用！”

    阎埠贵根本懒得理会易中海那张已经涨成猪肝色的老脸。

    转头对折一旁已经满脸绝望的一大妈说道。

    “咱们还是先回去，想想还有谁能帮的上你们家的忙再说吧！”

    说完这话，阎埠贵和一大妈也不管易中海夫妇的脸色有多难看，周围街坊们的眼神有多少古怪。

    转头就离开了易中海的家门口。

    “你.......哼！我懒得搭理你们！”

    眼看着几人头也不回的就离开了。

    只留下院里的那些街坊，或是鄙夷，或是不屑，或是嘲讽的看着自己。

    易中海的老脸再也挂不住了。

    怒气冲冲的丢下一句无关痛痒的话。

    就直接拉着自己的媳妇，狼狈的逃回了屋里，重重的关上了大门。

    今天这场闹剧，易中海绝对算是惨败！

    不仅没有捞到半点的好处，反而狠狠的丢脸面子。

    这一次，阎埠贵这个院里的二大爷，当着院里这么多人的面，对着他怒斥痛骂，指责他道貌岸然。

    那就等于是彻底，把他给彻底钉死在无耻小人，伪君子的耻辱柱上！

    易中海这辈子想要摆脱掉这个名头，那都基本上是不可能的事情了。

    日后他在这四合院，根本就别想抬起头来。

    更不用说像是原本那样，受到街坊邻居的尊敬。

    他们今后见了他易中海，只会皮笑肉不笑的骂他一句伪君子。

    甚至是直接质问他这虚伪小人，还有什么脸面来教他们做事？

    .....

    易中海颜面尽失，死活不肯帮刘海中去厂里说话。

    一时间，阎埠贵和一大妈也不知道该怎么去搭救刘海中了。

    “天哪，难不成，我家老刘是真的在劫难逃了吗？”

    一大妈这会儿有些绝望了。

    “要不然，老阎，你去找许大茂说说？”

    一大妈有些迟疑的开口。

    “他不是一天到晚的吹嘘，和厂里的领导关系都不错嘛？要是他能帮着说上两句.....”

    “不成！找谁都不能找许大茂那个臭小子！”

    一大妈的话才刚说出口，阎埠贵就直接摇了摇头，否决了这个提议。

    “那家伙本来就不是一个好东西，一肚子的坏水不说，本来和老刘都不对付！”

    “再说了，他的鬼话能信？他说他和厂里领导关系不错，可是鬼知道事实倒是怎么样？”

    “要是去求他办事、天知道他会提出多少黑心肝的要求。”

    “更不用说，咱们还得提防着这个坏种，拿了东西不干事。”

    “与其去求他那个不是东西的玩意，那还不如去求林飞，他办事还......对啊，咱不如直接就去求林飞吧！”

    阎埠贵说着说着，眼前忽然一亮，重重的拍了一下自己的大腿说道。

    “这事情求林飞出面不就得了！他是轧钢厂医务室的科长，更是厂里的红人，杨厂长都把他当成个宝贝。”

    “只要他肯出面，帮老刘在杨厂长面前美言两句，那还有什么事情，是不能解决的？”

    听见阎埠贵的这话。

    一大妈和二大妈简直都不敢相信自己的耳朵。

    让林飞去帮老刘说话？

    开什么国际玩笑！

    “老阎啊，你是不是刚才被易中海给气糊涂了？”

    二大妈有些不满的说道。

    “你让林飞帮老刘去说情？这要是能成，太阳都得打西边出来！你忘了刚才，老刘还诬陷林飞来着？”

    “就算是林飞的脾气再好，也不可能会有这么好的心吧?”

    一大妈和二大妈满脸的震惊。

    可是阎埠贵却是一脸的郑重。

    “没试过，你们怎么知道行不行？都已经到了这地步了，咱们还怕丢这个脸吗？”

    .....

    “所以，二大爷，你老到底是怎么想的？居然会来找我说情，去救刘海中？”

    两个小时候后，在自己屋里逗弄着林曦这丫头的林飞。

    在听见阎埠贵这三人的来意之后。

    脸上也是不由得露出了一个诧异的表情，语气有些古怪的问道。

    纵然是精明如他，林飞一时间也有些不知道这阎埠贵的心里到底是在想些什么。

    居然会让一大妈上门来求他，请他出面给刘海中那个家伙去说好话？

    这不是滑天下之大稽吗？

    “咱先不说这刘海中之前是怎么针对我，算计我的！”

    “单单说刚才，他在家里偷偷模仿我家的暖气不说。”

    “还企图在保卫科的工作人员面前，污蔑我和他一样，偷窃厂里的钢材？”

    “要不是我自己做人清清白白，还留了厂里的收据以防万一！”

    “差点莫名其妙也得吃一笔冤枉账，无缘无故的就被请去保卫科喝茶！

    “这种情况下，我不追究他诬陷我的责任，已经法外开恩了！你还请我夫厂里刘海中说情？”

    “您老怕不是在开玩笑吧？”

    林飞的脾气虽然是好，但是在面对这种无理的要求，那也不可能会答应的啊。

    “林飞啊，我知道这件事情来找你商量，确实有些不像话！”

    纵然这阎埠贵的面皮够厚，但是听见林飞这毫不客气的话以后。

    一时间，也是有些说不出的尴尬。

    连忙开口解释道。

    “可就算你不看在你大伯林建国和老刘是这么多年街坊的份上，就光看在你一大妈没了主心骨，一家老小离了老刘就活不下去的份上，你就帮帮他们吧！”

    听见阎埠贵这话。

    一大妈的眼泪也是哗的一下就留了出来！

    “林飞啊，我知道我家老刘之前一直针对你，诬陷你，确实是罪该万死！”

    二大妈泪眼婆娑的说到。

    “可是老刘毕竟是我们家的顶梁柱啊！他要是有什么三长两短，我们家也算是彻底的完了！”

    “你一大妈我是真的是走投无路了，易中海不肯帮忙，整个院里除了你之外，你一大妈我实在是想不出，还有谁能帮我了！”

    “一大妈我求求你了！哪怕不是为了救我家那口子，你也就救救我们一家老小吧！”

    一大妈说着，竟然是双腿一弯，险些给林飞当场跪下。

    得亏，林飞的反应够快。

    身形猛地一闪，直接就出现在了一大妈的身旁，一伸手就扶住了一大妈！

    任凭她怎么努力，身体愣是不能再往下跪一分。

    “一大妈，你都这一大把年纪了，还给我下跪，你这不是在折我的寿吗？”

    林飞皱着眉头，有些不满的说。

    只是言语之中，明显已经有了些许的松动。

    平心而论，正如一大妈说的那样，他刘海中再不是个东西。

    可是一大妈却是没有做过对不起自己家的事情。

    嗯，没事爱在背后嚼舌根子除外。

    可即便是如此，林飞也不至于眼睁睁的看着一大妈一家走上绝路。

    毕竟，这刘海中可是一大妈一家，唯一有收入的顶梁柱。

    要是刘海中折了，一大妈和她家里的那两个半大小子。

    当真是没有一点活路可走！

    林飞自认为不是一个恶人，倒也的确是没有必要，对一大妈她们如此赶尽杀绝。

    “你们还找了易中海？怎么的？吃了闭门羹？”

    林飞面无表情的问了一句。

    “何止是吃了闭门羹，还被他给奚落了一通！”

    眼看着林飞有松口的迹象，阎埠贵连忙顺着他的话，开口说道。

    “你当初说的可真的是一点都没错！这易中海就是一个不折不扣的伪君子！”

    “我们刚才去求他帮老刘说说情，这家伙不肯帮忙也就算了。”

    “还落井下石，说了一箩筐的风凉话！”

    “之前他帮傻柱，帮贾东旭出头的时候，那是什么都能豁的出去！”

    “可是现在，轮到院里其他人要帮忙了，他就软硬不吃，死活不肯出面！生怕受到牵连！”

    “这易中海，当真不是个东西！”

    阎埠贵不住的怒骂。

    林飞闻言，心里也是一阵冷笑。

    易中海是个什么东西，林飞会不知道吗？

    他要是能替刘海中出头，那才是见了鬼！

    看来这一大妈也的确是是走投无路，实在是没有办法了，才会来找他求情。

    想到这里，林飞的面色也是变得更加严肃了起来。

    “二大爷，一大妈，今天这件事情，你们也知道，我也是受害者之一！”

    林飞面无表情的说到。

    “按理来说，我甚至还得要向厂里申诉，要追究刘海中污蔑我的赔偿。”

    “只是看在大家都是街坊的份上，我就不追究这件事了！”

    “但是刘海中偷厂里的钢材，犯了盗窃公物的大罪，那我就爱莫能助了。”

    “毕竟，我也只是轧钢的医务室的科长，还管不了保卫科的事情！”

    林飞的话，说的很是平静。

    原本，听见林飞说不在追究刘海中污蔑他的罪名。

    阎埠贵和一大妈还微微松了一口气。

    可是听见林飞后面的话，两人的心顿时就又悬到了嗓子眼。

    “林飞啊，你认识的领导多，见识也比我这个老头子广，照你看，这刘海中进了保卫科，会是个什么结果啊？”

    阎埠贵有些担心的问道。

    “这可不好说，偷厂里的钢管，属于盗窃公物，这要是往大了追究，直接扭送派出所，追究刑事责任，判刑，坐监狱都算是轻的！”

    听到这话，林飞顿时就皱了皱眉头。

    这一开口，就差点把阎埠贵和一大妈给吓的瘫坐在了地上！

    “照我的估计，他要是真的被送进监狱，那起码也得判个五六年以上了！”

