    看着呆愣不语的徐荣，董虎知道像是知道他的心绪乱了，叹气一声……

    “徐将军应当知道一件事情，自大将军梁冀之后，内廷权利膨胀……不是因为内廷本身，而是皇帝刻意如此，而是因为内廷有皇帝的支持，这才能让内廷与外廷旗鼓相当。”

    “当知晓，无论外廷如何折腾，只要皇帝支持内廷宦官，内廷宦官就不可能真的一败涂地，不可能自此消失不见，诸如外廷利用黄巾乱时，一举按住了内廷，可当张角三兄弟死后，陛下不还是加征了田地税赋？内廷宦官不还是游走天下为陛下弄钱？内廷常侍大公公不还是成了列侯？”

    “只要皇帝不死，只要皇帝支持内廷，内外廷相争就甭想分出个胜负，内外廷激烈内斗就一直还在，就甭想上下一心应对危局。”

    “话又说回来，没了内廷宦官，外廷就没了纷争？除了出现一个梁冀那般权臣，外廷是不可能上下一心的，可这又如何让皇帝满意？皇帝又如何愿意做一个外廷的傀儡？”

    “没有内廷，皇帝也会让外廷文武相互争斗，只有彼此相斗，皇帝才能统御群臣，就如当日虎娃杀入河湟谷地后，朝廷招抚了那韩遂，不还是想着让东西羌相互厮杀争斗？若不相互厮杀争斗，就成了现在的情形，杀入右扶风，与朝廷厮杀！同样的，内外廷若不相斗，或是外廷自己不内斗，就会将兵锋对准皇帝……”

    “朝廷内斗是永恒的，不是皇帝与臣子争斗，就是臣子自己内斗，国力强盛时，帝都政治中心强大无匹可敌时，就算上下争斗不断，瞅空随意一拳也能打的羌人哭爹喊娘，也能轻易将黄巾军余孽碾成粉末……但这是帝国国力强盛，无可匹敌时！”

    董虎叹气道：“帝国无可匹敌时，即便朝廷有些争斗也足以应对些许动荡、造反，可现在呢？朝廷承认了黑山军的存在，那张燕成了平难中郎将，手下各大小将领皆有赏赐，无论是因何种原因，都无不证明一件事情，大汉朝已经力不足心，已经无法同时应对黄巾贼、羌人的叛乱，这才不得不对黄巾贼妥协。”

    徐荣心下叹息，但还是不得不点头赞同，心下又隐隐察觉到了董虎的野心，察觉到了，却又不知该如何开口，过了好一会才苦笑叹息。

    “正如将军所言，朝廷……朝廷确实有些力不足心了……”

    听了徐荣的“将军”两字，董虎眉头抬了下，伸手将酒囊塞到他手里，脸上露出些笑意。

    “朝廷妥协只是暂时的，就如虎娃抢了雁门郡、定襄郡，若虎娃就是不低头，甚至虎视太原郡，朝廷也只能默认了咱，就是与将军一同前来的蔡博士、郭公公、高公公他们也是没丁点法子的。”

    “暂时妥协，暂时视而不见，只不过是暂时稳住咱和那张燕，想着干掉了造反的凉州羌人后，回头再弄死了咱们。”

    董虎不屑笑道：“朝廷有些想当然了，黑山军和其他黄巾余孽转变了战术，不在居于易于遭受攻击的平原，而是躲在了山岭中，虎娃来了并州北五郡，韩遂打下了凉州西北四郡。”

    “张角兄弟以妖言蛊惑人心，黄巾军造反，原本是可以轻易平定的，盖因中原百姓不是反反复复造反惯犯，盖因中原百姓都是些老实耕种百姓，只要朝廷表现出些宽厚仁德，减少些百姓负担，很容易将丢失的人心拉拢过来，但朝廷表现的太过强硬，把他们逼迫成了牢笼中的困兽，血腥杀戮让他们不愿再相信朝廷，这才成了山岭中的流寇。”

    “初时乱起，平乱会很容易，不仅仅因为黄巾军只是些毫无作战经验的农夫，不仅仅因为他们没有精良衣甲兵器，也不仅仅因为他们仓促起兵造反，更多的是因为他们造反战略上重大不足，是他们选择了易于被人围攻的平原之地，虽有兵百万，兵败身死也是注定的结果。”

    “可他们经历了失败后，被迫转变了战略战术，转而躲藏在山岭之间，如此朝廷想要短时间内围剿就困难了许多，随着双方反复厮杀，也逐渐让黄巾军获得了更多厮杀经验，会变得越来越难以剿灭，朝廷想要短时间内剿灭基本上不可能。”

    徐荣默默点头，从武了一二十年，他能够辨别出董虎话语里的真伪。

    董虎又说道：“黄巾余孽分散在各处山岭，短时间内别想清除掉，正在造反的凉州羌人呢？他们能否短时间内清除掉？”

    “同样不能！”

    “河套三郡落于咱虎娃手里，先不谈及咱夺回河套三郡会对匈奴、鲜卑人造成多少影响，正如将军拿着叔父信件前来，咱与将军五千、一万兵卒，将军会怎么做？”

    “会自北地郡杀入安定郡，会沿着陇山向南进入右扶风，与北地郡先零羌造反的途径一样，咱相信，只要将军领兵出现在贼人背后，贼人必败退，会自渭水道进入汉阳郡，叛军会大踏步继续后撤……一路向西后撤，撤回金城塞，撤到黄河之西，甚至再进一步，沿着允街、令居撤入武威、张掖、酒泉、敦煌四郡。”

    董虎用着酒水在桌案小几上比划……

    “叛军自渭水道一路后撤，不做停顿一路撤到金城塞，这并不让人意外，盖因无险关可守，朝廷平乱大军可迂回打击他们的后方道路很多，可一旦撤回到了金城塞，一旦他们钻入了凉州西北四郡，他们就可坚守允街、令居塞狭窄谷道。”

    “朝廷平乱大军看似十数万，真正精锐有多少？朝廷精锐老卒不会超过两万。”

    “叛军多少？十五万！将军在凉州戍守多年，当知道凉州汉子的战力，十五万造反凉州汉子，敢战精锐少说也有七八万。”

    “两万汉兵精锐对战七八万凉州反贼精锐，且不言从渭水道至金城塞这段道路上，会不会被叛军围攻下遭受大败，仅双方在狭窄谷道彼此对峙、争锋，朝廷精锐兵力不足时，如何可以突破数倍贼军坚守的狭窄谷道？”

    董虎叹气道：“将军在凉州为将一二十载，当知道战乱下的民生凋敝，凉州九郡发生一二十万羌人作乱，凉州各郡田地荒芜，百姓牛羊尽失，想要为平乱大军供应钱粮辎重是不要想了，只能从长安三辅两千里运送物资。”

    “当下皇甫嵩所领平乱大军有十余万卒，朝廷给予兵卒一年食用粮食是二十一石，十万兵卒就是两百万石粮食，自长安运粮，两百万石粮食需征募二十万青壮民夫，二十万农夫又需要食用多少粮食？”

    “朝廷大军短时间内突破允街、令居塞谷道还罢，若突破不了，双方就是长久对峙，长安三辅真的能够支撑十万大军、二十万民夫所用三四百万石一年所用粮食？”

    “突破了又如何？叛军还可以继续向西后撤，继续将朝廷补给战线拉长。”

    董虎叹气道：“将军应当能看到，今时已经是七月，皇甫嵩领兵十余万入三辅剿贼已有两三个月，双方在右扶风美阳对峙厮杀两三个月也未能分出胜负，将军就应该知道，双方在开阔地未能分出胜负，在狭窄谷道对峙时，朝廷大军更不可能轻易突破贼人防线。”

    “这种情形下，越是急躁平乱，越可能惨败，稳妥的做法是步步为营，把贼人逼至金城塞，逼到黄河西岸后，把他们逼退至凉州西北四郡内，双方大军在谷口两端对峙，朝廷在陇西郡、汉阳郡屯田耕种，尽可能的减少长安三辅辎重运输压力，与贼人进行长久对峙，而这种对峙很可能会是三年、四年……想要短时间内干掉韩遂那老小子，基本上不大可能。”

    董虎看着神色郑重的徐荣，说道：“虎娃说的情形是最佳情形，是战事极为顺利情况下，但战场风云变幻，最后结果未出，谁也不敢百分百保证一定获胜，兴许叛军围歼了朝廷十万大军也不一定，毕竟叛军在精锐兵力上占据绝对优势，凉州大马战力也强于中原兵卒，朝廷大败也不稀奇。”

    徐荣默默点头，心下知道这次羌人造反与上一次不同，朝廷就算想招募敢战羌人也很难，只能征调刚刚平定黄巾贼的五万精锐，可这些精锐对付黄巾贼农夫还行，想要与常年处于动荡不安的凉州羌人厮杀，那还差了些。

    董虎又说道：“黄巾余孽不是可以短时间内清除掉的，凉州羌乱也不是可以轻易平定的，至于咱虎娃……咱虎娃若反叛，徐将军不会认为咱是容易对付的吧？”

    “咱不提河湟谷地的数万屯田董部义从，咱就说周边的匈奴、鲜卑人，咱虎娃若愿意低头，羌渠单于会不会给咱一个异姓王？”

    “正值东中西三部鲜卑分裂，正值鲜卑各部不服弹汗山时，咱虎娃带着董部义从臣服了鲜卑，弹汗山的魁头会不会给咱一个异姓王？”

    “大汉朝此时真的愿意与匈奴、鲜卑人厮杀？若咱虎娃愿意造反，雒阳真的能够轻易解决了咱？别开玩笑了！”

    徐荣大惊失色，匈奴人有封异姓王的惯例，别说董虎手握二三十万族众，就是匈奴俘虏的刘姓宗室都有好几个封王的，匈奴人如此，鲜卑人亦是如此。

    董虎可以是汉将，也可以是河湟羌王、高原羌王，只要他愿意低头，羌渠单于也好，魁头大汗也罢，都很容易接纳了他，这点徐荣有十足把握。

    徐荣大急。

    “将军你……你可不能糊涂啊……”

