    而在洛阳以北、黄河岸边的北邙山上；正是一片古木森列，苍翠如云的盛景。登阜远望，伊洛二川之胜，尽收眼底；若是到傍晚时分，则是可以俯瞰远眺，洛都城内的万家灯火，如同天上繁星。

    因此, 素以“邙山晚眺”，名闻“洛阳八大景”（龙门山色、白马钟声、天津晓月、洛浦秋风、铜驼暮雨、金谷春晴、邙山晚眺、平泉朝游）之一。

    此外，邙山临近古都洛阳，山虽不高，但土厚水低，宜于殡葬。是以历代帝王所选梓宫归处。因此，光是邙山上就有八座东周王陵、五座东汉帝陵、两座曹魏帝陵、五座西晋皇陵、六座北魏皇陵。

    又另有四座后主皇帝陵, 分别是蜀汉后主刘禅、东吴后主孙皓、南陈后主陈叔宝、百济国王扶余义慈。以及相关的皇族宗室, 后妃公主、亲信大臣，如同众星拱月一般，散落于周边的陪葬墓地。

    而除了数量巨大的帝王陵外，山上同样还葬有许多历朝历代的名人：著名的有商代伊尹，不食周栗的伯夷叔齐；东周的苌弘、纵横家苏秦、张仪；秦相吕不韦；西汉文学家贾谊；赤眉军首领樊崇；

    东汉天竺大僧竺法兰、摄摩腾，定远候班超，强项令董宣；曹魏千里驹曹休；西晋文学家石崇；北魏权臣尔朱荣；本朝诗人杜甫、王之涣、孟郊，宰相狄仁杰、刘幽求，武则天男宠薛怀义，大书法家颜真卿……

    因此，在格外厚重的人文积淀，和历史渊源的双重加成之下，这里也是历代文人名士的怀古揽胜，乃至是避暑纳凉的重要去处，诗人张籍诗云：“人居朝市未解愁，请君暂向北邙游”。

    而此时，位于其中地势最高的翠微峰顶上，大名鼎鼎的玄元皇帝庙前；一处看似古朴斑驳的凉亭当中, 也端坐着不同身份打扮的数人, 在四散的扈从、亲随隐隐警戒下，遥遥眺望着金墉城的方向。

    只是这几人哪怕是大热天，又正当一天最热的午后时分，却都戴着用以遮掩身份和长相的各色面具。而与身后历经风雨沧桑，而显得古朴斑驳的玄元皇帝（老子）庙，形成某种诡异的对照。

    “有话快说，有屁快放，老子籍故出来一趟可不简单，没工夫陪你看风景、打哑谜的……”其中戴着狭笑狐面一人，用年轻而略显嚣张不耐的声调道：“不知道还有多少美娇娥，等我去品鉴呢？”

    “当然是有紧急之事，我刚刚得到了城内的传讯，看来你们安排的人，又一次失手了。”另一个戴着咆哮熊面之人，这才用习惯了打官腔的声调，四平八稳的开口道：“且令诸位收拾好手尾。”

    “这一次可是三方同时出手，还动用好不容易培养和调教出来的妖鬼七宿；难不成连一个最基本的目标都未曾达成？。”又一个赤颊鸟面人，不禁大声抱怨道：“白瞎了那番偷天换日的手段了。”

    “朝廷既然已经有所察觉, 别设这个衙门隐隐针对，又哪有那么容易对付的；这次也只是中心开花打个招呼，表明当下的决心而已。”第四位头戴法冠白牙象面的人，却是语气坚定而沉厚道：

    “更何况还有那个灾星在，按照惯例，无论我们多少策划，都会因此凭多横生变数的。这不是第一次，也不会是最后一次。”最后一个青口狮面人，也不紧不慢的附和道：“所以我就不明白了。”

    “不明白何事？真是越活越老、胆气越小么？”狭笑狐面人忍不住讥笑道：“明明是他屡屡挡了我们的大业，又坏了诸般的事情；现在倒叫人要束手束脚的退让三尺，难道不该早就铲除祸患么？”

    “但他终究是一己之力而已，怎比我辈四处出击的合众之势。明明我们在外间已经颇见成效了；为何还与之纠缠不休么？”青口狮面人不为所动的摇摇头道：“更何况，就没人想过怀柔笼络之？”

    “此事看来，其实也不完全是坏处。相比眼前些许烦扰，东都中还有人比我辈，更迫切能眼不见为净吧！”最后，还是提供消息的咆哮熊面之人，在他争起来之前抢先和稀泥道：“他呆不得长久，短时之内，就不要在横生枝节了。”

    短暂的通报消息和议定对策之后，他们就消除了多余痕迹，在山林中分批各自离开。然而第四位离开的白牙狮面人，却又刻意在一处山道折角处命人停下，而等到了最后离开的法冠象面人。

    “都是些急功近利之辈！昆墟之中运出来的那些密藏和神骸，隐然有所复苏之势，只要有足够的耐心和功夫，自然就会有更多的成果；”法冠象面人当先开口叹息道：“其他的都是旁枝末节啊！”

    “谛听主所言甚是，在下明白了。”青口狮面人却是心照不宣的恭声道：“稍后就着手与这些，已经跟不上时势的鼠目寸光之辈，开始分割和甩脱便是了。还请曜主继续提携共进才是。”

    “你很好，这率兽食人的名声，终究于日后宏图大业有碍；如今已经积累足够的名声和震慑；剩下的就是阴蓄实力等待变数和转机，而不是更多的过犹不及引人注目。”法冠象面人赞许的点头道：

    “当然了，此辈眼下尚且还是有所用处，也要借助他们的手段来震慑世人。但凡事先做好准备，一旦最终时机来临。就可果断将所有干系，连同此辈一起舍弃，以为平息天下的怨望和惊悸好了。”

    “那……那个变数怎么处置？”白牙狮面人颇为信服的点点头，随即又忍不住开口：“难道真就任其……”

    “青狮，你入相了！”法冠象面人轻轻摇头：“成大事者，岂有拘泥一城一地，个人的得失？便如山君所言，就算他是变数，那也是一人；待到我辈扭转天下大势，但凭一己之力，又能奈如何？”

    然而，当他们下山之后，准备重新分开；却见到一骑仓促自城内驰来报信的使者。同时也让法冠象面人一直保持高深莫测的城府，与如峙渊临的气度，差一点儿就破了防：“这就已然动手了。”

    而在金墉城内，望着浩浩荡荡聚集的人马，江畋也第一次正视，自己所属暗行御史部的能量所在。终究与当初的事急从权，被迫临时联手的御史察院和金吾街使，那种仓促上阵的局面不一样了。

    虽然，作为新成立的部门，暗行御史部也有不少大小毛病和问题，许多地方需要重新磨合和适应；内属外行人员的管理上也有所脱节；甚至还难免被其他，职权有所重合现有的部门借机渗透。

    但终究是堂堂正正的政权组织一部分，代表了国家统治秩序和强力机关的基本立场。因此一旦全力发动起来，可以动用的资源和军队，以及后续支持，也是当初查抄长安鬼市时，所不可企及的。

    正所谓是人一万过万，无边无际。哪怕眼下只调集留守本部的三个特设团（900员），外加左右金吾卫六街使，派来听候差遣的五营子弟（2400员）；近三千五百名甲兵，具列一处也蔚为可观了。

    还好这么多人马集结起来的地点，以及针对行动的目标，也并不在洛都城内；不然无论是皇城大内还是政事堂、枢密院，或是河南府，理藩院，乃至其他东都分司衙门，都要彻夜为之寝食不安了。

    尽管如此，战战兢兢的洛阳县和河南府，还是走马灯一般派人过来探视和咨询不断。然而，这就是岑夫人处心积虑，想要体现的主要效果和目的之一；也就是籍此全力展示暗行御史部的力量底蕴。

    为此，她甚至用了一天一夜的时间，与其他几位副使一起奔走城中，用那十几名被发现的卧底、眼线身份为由头，与各方达成初步协议。就是以身家前程赌上这一把，打开今后本部的行事局面。

    但是，在郑金吾尚且远在外地分身无暇，暂时无法迅速赶回来的情况下。作为武装突袭的打头阵，现场具体坐镇和指挥者，就舍江畋而取谁人呢？而他也没有推脱，只提出微不足道的几个小条件。

    所以，他就得以站在了这里，代为简单的校阅这些汇聚而来的人马。当然了，作为先头始终还是本部，针对性训练和器械强化的特设三团；金吾子弟则负责后续支援和场面镇压、秩序维持的需要。

    因此，这三团人马都穿戴上，类似牛仔篷布质地（密织斜纹布）的面料，内衬以大小钢片遮护要害的紧身帛甲；及毫无任何花饰的钢壳圆边盔。获得最大限度轻便灵活，也兼顾对撕咬扑抓的防护。

    此外，作为江畋的直属队员和侧近武装，林九郎以下的二十三名监司士卒，除了一身帛甲和圆边盔外，还仗着体力好多批了一层鱼鳞铠，因此看起来比别人更雄壮一圈，既铮亮光鲜又威风凛凛。

    又有成士廉和辛公平两名文职亲随，身穿镶铁甲的李环和身穿明光铠的张武升，两位武装扈从；再加上，作为某种意义上武德司的代表，坚持现场见证的令狐小慕，赫然就是一个小小的幕帐/班底。

