    想来也只有王保保了！

    朱标思来想去，也只想到这一个人，虽然说，这王保保几次在徐达和常遇春手里吃亏，被杀的大败而归，片甲不留。

    可实际上，能从明军手里讨到便宜的，北元之中，也只有一个王保保了！

    这是无数的军报当中，共同体现出来的内容。

    但凡是明军攻略其他地方，基本上都是势如破竹，很少遇到抵抗，可一旦明军对上了王保保，那就要格外的小心了。

    遍观如今的北元朝廷，虽说尚属于完整，可是，这朝中，也的的确确没什么能人，不过，这王保保算一个。

    这一点，在老朱这边，几乎也算是共识。

    倘若徐达和王保保两人换位一下，这王保保，未必会输给徐达多少。

    来到了乾清宫，朱标此刻发现这乾清宫中，已然是灯火通明，而陆陆续续的，就有一些将军、大臣进入其中。

    朱标也走了进去，一进去，就发现已经有十几人在那儿等候了。

    都在低头窃窃私语，老朱抬眼看了一眼朱标，将朱标招到自己身边，低声道：“标儿，你先看看军报，等人来齐了，咱在一起议一议。”

    “此次让你前来，你要多看，多学，多向你的这些叔叔伯伯们好好学一学，为君者，固然不必亲临战场，可是，这调兵遣将，军阵之事亦是军国大事，对一个国家而言，乃是头等重要大事，为君者，不可不学。”

    朱标恍然。

    合着老朱大半夜将他弄到这里来，是让他旁听学习来了！

    老朱这是不是着急了？

    自己这才十来岁，老朱也还春秋鼎盛，学习这些东西，应该来说早了吧？

    还是说，老朱想退休？

    当这个念头升起，朱标猛然将其掐灭，别乱想，有老朱在多好啊！

    这么繁重的国事，也就老朱抗得起来，这要是自己来弄，不得累个半死？

    自己还想多活一些年呢！

    不过老朱让自己学，自己是没有拒绝的理由的，老朱也的确说的没错。

    打仗这事儿，作为君王，是必修课程，这要是不懂，这就要被臣下们给忽悠了！

    想到这里，朱标也不耽搁，开始看起了军报，他看的速度很快，主要是对这些，他已经很熟了！

    在学府的时候，他就学习过军事相关的课程，这亦是在学府必修打的课程，所有的入学学子都要修习这样的课程。

    当然，这些都不过是基础中的基础，和真正的军事相比较起来，简直就是微不足道。

    不过，有了这些基础，终归是不一样的。

    除此以外，就是北伐以来，所有的军报毫无例外，老朱都会让人送一份给他，看了这些军报，怎么说，也算是有一些提升的。

    朱标很快的了解了如今战事的全貌，张温被困兰州，虽说大胜了一场，局势稍微缓解了一番，可是，归根结底，并未真正的安全。

    于光向张温靠拢，最终落入元军陷阱战死，这也是不足为奇。

    倘若王保保这个做不到，那反倒是不足为虑了！

    最为核心的问题是，这个王保保究竟想干嘛？

    朱标确信，倘若王保保真想一口吃掉张温所部，那绝对是做得到的，无非是付出多少代价的问题罢了！

    可是，现在王保保，貌似并没有这个心思。

    那只能说明，这王保保，有着更大的图谋。

    朱标飞速的思索起来，战争的迷雾笼罩着他，令他看不清事实上王保保究竟想要干些什么。

    能透过战争的迷雾，看穿敌人真正的意图，这已然可以跻身名将的行列。

    而现在，朱标还需要多加练习。

    见人来了差不多了，老朱挥了挥手，顿时一张巨大的地图，被三四个人抬了过来，然后摊在了地上。

    老朱亦是迈步走了过去，乾清宫的众人也是围拢过来，聚集在了一起。

    这个时候，可就不讲什么虚礼了。

    将大致的情况再度叙述了一遍，老朱道：“此番王保保舍弃兰州，任由我军进驻，随后又合围兰州，依咱来看，这王保保所图非小。”

    “你们说呢？”老朱目光扫了扫众人。

    尽管这里的人，现在都不在战场上，所有的信息只能透过军报了解，可是他们之中，有许多都是亲自和元军交过手的人，战争经验，极为丰富。

    还有一些人，虽未曾在战场杀敌，可是长于谋划，往往能够看破敌人的动机，然后料敌于先。

    就比如此刻的刘伯温。

    不用等老朱点名，刘伯温就已经站出来了，他知道，这个时候，就算他不主动站出来，老朱也一定会先问他的。

    刘伯温摸着地图，缓缓道：“皇上所言不错，臣也以为这王保保所图非小。”

    “臣先前早就说过，这王保保乃是我大明的劲敌，今日之事，看来是臣说中了！”

    老朱不言语，静静的等候刘伯温的下文。

    刘伯温看着地图，略微思忖了片刻，道：“皇上，臣以为，我军决不可救助张温所部。”

    “因为我军若是派兵救助张温所部，定然是王保保早就设想好了的，我军若去，必中元军埋伏。”

    “元军想消灭的根本不是张温所部，若是元军的计划只是如此的话，只怕早早的就发起了进攻，而不是因为一场挫败，蜷缩不前，这不是王保保的作风。”

    “王保保真正的图谋应该是我军去救援的主力，若是我军倾巢出动，这想必就是王保保最乐意看到的情形。”

    一番话，有理有据，在场的众人，也是心服口服。

    在军阵方面，刘伯温虽说是一个文人，可是，跟着老朱身边时间长的人，都知道，这刘伯温，还真就很少没有说中的。

    朱标也是攥紧了拳头，围点打援，想不到在这个时代，王保保就已然用出了这样的方略。

    这一套，朱标也熟。

    因为，在后世军校的时候，他也着重学习过，这算是后世兔子的看家本事，解放战争的时候，这一套路，没少用。

    淮海战役的时候，粟裕指挥的这场大仗，就是层层套娃，最终全歼敌方八十万军队。

