    对于韦剑，天星双圣心中不是没有别的想法。

    作为，星宫之主，威震整个乱星海，呼风唤雨，言出法随，向来都是他们决定别人的生死，什么时候，轮到自己成为棋子，任人摆布了？

    可惜，韦剑实在是太厉害了，斩杀金蛟王完全达到了杀鸡儆猴的效果。

    人在屋檐下不得不低头。

    因此，对韦剑，他们完全表现出了打心眼里臣服。

    要东西给东西，态度恭敬。可以说是俯首贴耳，摇尾而乞怜、

    但是，这显然不是他们的本意，本心。

    如果可以，谁愿意当孙子？

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    尤其是这种身居高位的人，就更是难以撂下面子。

    君不见，圣人之争，其实就是面皮之争吗？

    之前是看不到希望，为了活命，为了传承，所以只能打落牙齿活血吞。

    但是现在，天星双圣却是看到了希望。

    韦剑显然不知道做了什么罄竹难书的事情，获罪于天，所以，天降雷霆，要将之灭杀。

    韦剑虽然厉害，但是和一方天道相比，无疑还是相去甚远。

    没看到，眼看着之前的天雷奈何不了韦剑，天道立马加大了力度吗？

    如果说之前的天雷，他们小心应付，还是能够应付过去。

    但是现在的雷霆，别说应对了，就算是远远观看，都感到不寒而栗。

    因此，天星双圣，十分笃定，韦剑今日绝对是在劫难逃。

    虽然看不到化神的诞生。有些遗憾。

    但其实，韦剑已经突破了，只不过因为天罚，难以尽全功而已。

    但是，韦剑不行，他们却可以。

    毕竟，他们可没有获罪于天，只要能够得到韦剑的身家财产，那么他们梦寐已求的化神境界，便向他们敞开了怀抱。

    一时间，两人的呼吸都不由得为之一急促。

    双眸之中，异彩纷呈，好似看到了自己突破化神的盛况。

    不过，除了韦剑之外，他们还有一个麻烦需要解决。

    那就是韦剑的身外化身，以及韩老魔。

    身外化身主要是为了防止韦剑死灰复燃。

    韩老魔虽然看上去其貌不扬，但是也有元婴后期的修为。

    要是他们两人联手，也是一个麻烦。

    所以，天星双圣对视一眼，暗暗的将韩老魔两人锁定了起来。

    只等韦剑彻底被劈得灰飞烟灭，就施展霹雳手段，以迅雷不及掩耳之势拿下韩老魔两人。

    对于天星双圣的窥探，以韩老魔对危险的敏感，自然瞬间就察觉到了。

    对此，他自然是不以为意的冷笑了一下。

    他并不意外天星双圣的反应，设身处地的想，就算是他自己，恐怕也会如此。

    没有机会，就蛰伏待机，有了机会，就雷霆一击。

    能曲能伸。

    可惜，他们的如意算盘，注定是要落空的。

    虽然天雷滚滚，让韩老魔对韦剑心中升起了一股担忧。

    但是，也仅仅是担忧而已。

    因为，他是见识过韦剑金手指的神威的。

    有此物在，他可不相信，韦剑丝毫反抗之力都没有。

    而只要韦剑没有问题，天星双圣就什么都不敢动。

    一动，金蛟王便是他们的前车之鉴。

    当然，退一万步来说，就算是韦剑真的出了问题。

    以他的修为，就算是打不过天星双圣，但是他们想要留下自己，也绝无可能。

    大不了自己就一走了之，重新返回天南就是。

    且不管天星双圣和韩老魔心中如何想。

    却说韦剑这边，感受到天雷的变异，心中幽幽一叹。

    之前他便有预感，自己千万不能暴露，一旦暴露就会引来天道的关注。

    到时候，要么他将天道击溃，要么就只能一走了之。

    前者虽然难，却不是做不到。

    毕竟，这只是人界的天道。

    但是也正是因为这样，就算是击溃了也无济于事，反而会引来灵界，甚至仙界天道的关注。

    到时候，依然只有离开一条路可以走。

    所以，其实，韦剑早就做好了离开的准备。

    现在看来，果然如此，他就算是不想走，也得走了。

    这一次，天道可不会那么轻易的放过他。

    就算是想要偷渡灵界，也几乎没有可能。

    “该走了！”

    心中有了决定，韦剑也不再迟疑。

    当即决定结束对雷剑和肉身的淬炼，突破化神。

    反正雷剑和肉身的淬炼已经差不多到了极限。

    水到渠成！

    几乎一个念头的功夫，韦剑身上冲出一股惊人的灵压，一下子冲破了牢笼，进入了一个新的天地。

    化神！

    感受到韦剑身上这一股浩如瀚海的气息。

    天星双圣等人顿时面色一变。

    对天星双圣而言，他们显然想不到在这种状况下，韦剑居然还能突破。

    唯一让他们感到希望的便是，随着韦剑修为提升，天雷似乎更猛更急更强大了。

    韩老魔倒是并不意外，但是看到天雷的变化，眉头却是一直难以舒展。

    因为，这天雷看似不将韦剑劈死是不会善罢甘休的了。

    “哼，聒噪！”

    就在此刻，韦剑忽然一声冷哼。

    咻！

    一抹金色的光芒，骤然如同闪电贯穿而出，电光火石之间朝着虚空雷云一刺。

    立时之间，

    雷云仿佛被戳破的气球，产生了某种连锁反应，那汇聚如同曜日般的能量，竟然从内到外发生了崩解，像是崩塌的洪水朝着四面八方倾泻开去！

    这一变化，显然出乎了所有人的预料，便是天道也不例外，都懵逼了一下。

    不待天雷重新汇聚，韦剑淡淡的说道，

    “等一下我自己会走，在逼我，就别怪我不留情面了。”

    话音落下，雷云顿时一顿。

    不知道是不想将韦剑逼急了，还是怎么。

    天雷倒是并没有立刻汇聚，但是却有一股意志牢牢地锁定韦剑。

    一旦有任何变故，都会以最快的速度汇聚爆发。

    “韩兄，我就要离开了，日后多多保重。”

    韦剑没有理会天道的反应，而是乘着最后的时间，和韩老魔告别。

    “这些东西，就留给你把，当做临别之物，希望日后还有再见之机。”

    韦剑没有给韩老魔说话的机会，三两句交代了之后。

    当即，凌空作画，以金蛟王的皮，血，炼制了几张符箓，堪比化神中后期的攻击，权当是给韩老魔最后的馈赠。

    说完，也不待天道催促，径直划破虚空而去。

