

    唐瑾睿和顾明卿都没有开口，只是等着尚树荣继续说下去。

    “我之所以在母亲举办的宴会上，故意那么做，目的就是唐大人和唐夫人。”

    顾明卿道，“尚公子到底是为了什么，还请你直说吧。我和相公两人实在是没心情猜尚公子你的想法。尚公子虽然年轻，但是城府着实是深啊。完全不像是一个十四岁的少年。”

    尚树荣轻轻一笑，“多谢唐夫人的夸奖了。唐夫人未免也太妄自菲薄了。唐夫人才是真正的巾帼英雄呢！听说皇上舅舅的封地被大凉人攻打时，当时还是楚王世子的太子打算逃跑，可是却被唐夫人带人拦住。唐夫人还用匕首威胁太子，逼着太子去了城楼鼓舞士气。女子之中，唐夫人的胆识绝对是一等一的，我很是佩服啊。”

    顾明卿眼神一闪，这事情应该没多少人知道吧。尚树荣能知道，可见他果然不简单。

    顾明卿和尚树荣此时的情况就是，商业吹捧。你吹捧一下，我吹捧一下。

    唐瑾睿道，“尚公子还是直言吧。你说你的目的是我和夫人，原因呢。”

    “我跟唐大人和唐夫人虽然不曾相处过，对两位的了解也不是很深，但是我也听说过不少关于唐大人和唐夫人的事情。我相信唐大人跟我母亲的那些面首，还有跟我母亲有私情的朝中大臣是不一样的。唐大人可是有风骨的人，对妻子一心一意，不会因为我母亲公主的身份，就愿意跟我母亲苟合。

    毕竟唐大人当初可是拒绝过更年轻，还不曾嫁过人的临安长公主。“

    唐瑾睿挑挑眉，心道，尚树荣果然是查了不少关于他和顾明卿的事情。

    “以唐大人和唐夫人的性子，如果知道我母亲因为对唐大人求而不得，还找了不少跟唐大人容貌相似的面首，想必唐大人和唐夫人一定会很生气，以两位如今的地位，受到如此羞辱，哪怕面对的是我母亲，你们也不会退缩的。肯定得跟我母亲找回场子，狠狠报复我母亲。

    这样，我们双方的立场就一致了。因为，我也要让我母亲栽一个大跟头，不过只靠着我一人，我做不到。所以我需要唐大人和唐夫人的帮忙。”

    顾明卿奇怪道，“尚公子，说句实话，你说了那么多，可还是没有说你为何要对付寿庆长公主，也就是你的母亲。你都说了，你对你母亲养面首，跟朝中大臣有私情，不是很在意。”

    尚树荣回答，”我是不在意我母亲养面首，跟朝中大臣有私情，毕竟这都是无关紧要的事，随母亲高兴就好了。”

    尚树荣说着，语气陡然一转，变得冰冷无比，仿佛北极刮过的冷冽寒风，叫人不寒而栗，“但是我唯一不能受的就是我母亲的蠢！而且是非常蠢！”

    顾明卿心里一动，她好像猜到尚树荣想说的是什么了。果然，尚树荣后面的话证实了她的猜测。

    “想必唐大人和唐夫人也知道我母亲经常在外说，皇帝舅舅能登基，她是立了大功劳，要是没有她，皇帝舅舅就不能登基。这话是我母亲该说的吗？”

    当然不是！

    顾明卿在亲耳听到寿庆长公主说这样的话，心里都不能不惊叹一下寿庆长公主的愚蠢，简直是蠢到家家了！

    尚树荣继续说道，“我不是皇帝舅舅，因此不知道皇帝舅舅在想什么。可我若是皇帝舅舅，我听到母亲这样的话，我怕是一点也不会高兴。我尚且如此，皇帝舅舅就更是如此了。当皇帝的人嘛——心眼怕是都不会很大。”

    尚树荣可真是敢说。

    “皇帝舅舅现在只是因为这样那样的原因忍着，可是皇帝舅舅能忍多久，谁知道呢？我可不想赌！等到皇帝舅舅不能忍了，就是我母亲，也就是我一家倒霉的时候了。就算不死，可是失去帝王宠幸，一朝从天上落到地下，那样的日子，可不是我想过的。”

    唐瑾睿深深盯着尚树荣，似要从那张还稍显稚嫩的脸上看出些什么，良久，他才垂着眸子，语气不明道，“尚公子看得挺清楚。既然尚公子明白，难道就没有劝过寿庆长公主？”

    尚树荣苦笑一声，“唐大人，我怎么可能没有劝过我的母亲？我劝过啊，我苦口婆心地劝过她啊！我劝过她很多很多次，说得嘴巴都干了，只差没——呵——呵——呵——”

    顾明卿从尚树荣最后的“呵——呵——呵——”中听出了无限的心酸。想想寿庆长公主的性子，她要是能听得进去尚树荣的话，那才奇怪了，几乎是完全没可能。

    “母亲只当我是个孩子，认为我杞人忧天，担忧太多了，完全没将我的话放在心上，仍然一意孤行。要是我能再大一点，指不定母亲就会听我的了。”

    顾明卿却道，“哪怕尚公子再大个七八岁，娶妻生子了，想必以长公主的性子还是不会听尚公子的。”

    尚树荣神色一怔，低声轻笑，“唐夫人说得很是，以我母亲的性子，她的确是不可能听我的，无论我怎么说都是，因为我是她的儿子。在母亲的心里，我永远就像是没长大的孩子，我的话不敢有道理还是没道理，我母亲听了，只会当是孩子话。我之前怎么就没想到这一点？”

    尚树荣很快收拾好心情，说道，“两位现在想必知道我为何要找二位了吧。我母亲是在往绝路上走，而且是带着一家人都往绝路上走。我还年轻，正是想大展抱负的时候。我不想因为母亲的愚蠢，连累了一家子，也连累了我的前途，所以我要先下手为强。”

    顾明卿饶有兴致地道，“先下手为强？尚公子你想如何先下手为强？”

    尚树荣眼底闪过寒意，就如凄冷夜幕中偶尔闪烁的明星，“皇帝舅舅对我娘已经很不满了。偏生皇帝舅舅要因为这样那样的原因不能动我娘，甚至还得时时赏赐。想必皇帝舅舅的心里怕是十分不舒服。我要做的就是让皇帝舅舅舒服啊。若是我母亲倒了大霉，丢了大脸，只能龟缩在府里，甚至让皇帝舅舅找到机会狠狠训斥她一番。

    想必皇帝舅舅心里的气就能出掉不少。再者，皇帝舅舅跟我母亲到底是亲兄妹，虽说不是同胞兄妹，但是血缘关系是假不了的。我母亲毕竟在皇帝舅舅登基上立过功劳。因此，只要我母亲受到惩罚，乖乖在府里不闹事，皇帝舅舅能记得的就是我母亲的好了。

    这总比皇帝舅舅不需要再顾忌什么的时候，发落我母亲来得好吧。”

    这是一个十四岁的少年能想到的？能说出来的话？

    顾明卿像看稀奇生物似的盯着尚树荣！真的是看稀奇生物啊！

    顾明卿看着尚树荣，想的却是唐瑾睿。

    十四岁的唐瑾睿是什么样子？顾明卿拼命回忆着，单纯，满腔的抱负——为国为民，一心相信人世间是美好的，心机手段，稚嫩得让顾明卿都没脸看。

    唐瑾睿忽然来了一句，“尚公子找我们夫妻合作，难道不担心我们害死长公主？”

    尚树荣嗤笑一声，“唐大人，我不否认一点，我母亲纠缠你，甚至找了跟你相貌相似的面首，这的确是很侮辱唐大人。但是这些罪不至死吧，不至于让我母亲跟二位结下死仇吧。我相信唐大人和唐夫人是聪明人。既然是聪明人，就不会鲁莽行事的。”

    顿了顿，尚树荣补充道，“而且两位有能力害死我母亲吗？我母亲是长公主！这一点永远不会变，除非我母亲脑子进水，或者是被驴给踢了脑子，她亲自拿着刀子去刺杀皇帝舅舅，这倒是有可能被赐死。不过我母亲是不可能做这样愚蠢的事的。就是造反，我母亲也没那脑子，更没那胆子去做。

    除了这两样，还有什么能让我母亲死？唐大人和唐夫人若是想算计我母亲刺杀皇帝舅舅，还有谋反的话。啧啧——这是不可能的。而且我相信唐大人和唐夫人不会做这样的事。

    既然不是刺杀皇帝舅舅和造反，其他报复我母亲的手段，我是很乐意见到的，越大越好，越能让我母亲被皇帝舅舅狠狠责罚，我就越高兴。”

    顾明卿不能不承认尚树荣真是把一切都想好了，把所有的事情都算计好了。

    “好了，我可是对唐大人和唐夫人推心置腹，掏心掏肺，说出了我的真心话啊。想必我们应该是能合作了吧。”

    唐瑾睿点点头，“自然。”目的一致，自然是可以合作。

    尚树荣直接了当地问，“那咱们现在就是合作关系了。那我想问问唐大人，你想到报复我母亲的法子了吗？”

    问到最后，尚树荣甚至是有些急切。

    唐瑾睿很老实摇头，“没有。”

    尚树荣的面上隐隐有些失望。

    顾明卿道，“尚公子，要是报复长公主如此容易，你怕是自己就能做了吧。何必找我们夫妇合作。不过现在情况倒是不一样了。如今有尚公子你这个内人帮忙，我相信事情会容易很多。等我和相公想到计策，再通知尚公子。”

    尚树荣点点头，“希望两位不要让我久等。”

    尚树荣说着，歪着头，似笑非笑地看着唐瑾睿，“唐大人，有句话我真是不能不说，你长得真是很好看。我母亲找的那些面首真的是一点也不能跟你比。”

    其实要说唐瑾睿好看到是天下第一美男，那话真的是太假了。不过在朝中，唐瑾睿的相貌的确是难得的。跟唐瑾睿差不多年纪的，可没有一个比唐瑾睿年轻，也没有一个长得比唐瑾睿好。

    尚树荣想着寿庆长公主找的那些跟唐瑾睿相貌相似的面首，要说相貌嘛——那些面首的确是跟唐瑾睿长得有些像，但是一把他们跟唐瑾睿放在一起比较，就觉得不对劲儿了。那些人完全不能跟唐瑾睿比啊！

    尚树荣真是无法想象唐瑾睿会跟那些面首似的，露出谄媚阿谀的表情，想想就觉得恶心，根本就是对唐瑾睿的侮辱啊！

    替代品跟真品就是没得比，差得太多了。

    尚树荣忽然有些理解自个儿的亲娘了，为什么那么惦记唐瑾睿。

    尚树荣说完，便起身离开了，他在外面也不能久待。尤其是待在唐家，尚树荣可是甩开了寿庆长公主派在他身边的人，才能来唐家。

    尚树荣离开后，顾明卿立即对唐瑾睿道，“相公，人跟人真是不能比啊！拿你十四岁跟现在十四岁的尚树荣比，差得可真不是一丁半点。”

    唐瑾睿深以为然地点头，“不错，我的确是比不上他。此子非池中物，不拘泥于世俗礼法，该断则断。连母亲都能说算计就算计，这份本事，我佩服。”

    “寿庆长公主怎么生得出这样的儿子？不是说寿庆长公主的驸马是个没用，只会靠着寿庆长公主吃软饭？就是看寿庆长公主也是个脑子不太清楚，不甚聪明的。可见是歹竹出好笋啊！”其实顾明卿更想说的是基因突变，否则两个傻子，能生出尚树荣这样的？怎么看怎么不可能。

    “尚树荣若是进官场，如果不出意外，他的前途怕是不可限量。”

    顾明卿对此十分相信。

    尚树荣要身份有身份，要脑子有脑子，要手段有手段。这样的人不成功，谁能成功？

    “相公，看到尚树荣，我才有一种我们老了的感觉，好像是连个年轻人都比不上了。”

    唐瑾睿笑了，“我也有这样的感觉。娘子，等孩子们长大了，我就辞官，带你去走遍大好河山。你嫁给我那么多年，我一直没让你过过好日子。”

    顾明卿看向唐瑾睿，柔柔一笑，“好，想想咱们这么多年还真是没有好好歇过，等孩子长大了，不需要我们操心了，我们就好好过自己的日子。等累了，再回来。相公，不过有一句话你说错了，嫁给你，我很幸福。也没觉得没过好日子。你已经把能给我的最好的东西，都给我了，我还有什么不满足的？真的，我很满足。”

    唐瑾睿动情地伸手覆在顾明卿的手上，眼底满是柔情。

    唐瑾睿道，“如今有尚树荣帮忙，想报复寿庆长公主倒是容易多了。”

    顾明卿却问，“相公，有尚树荣的帮忙，想报复寿庆长公主的确是容易多了。可报复完了以后呢？你还打算继续报复寿庆长公主吗？说实话，我对尚树荣都有些怵了，一个都敢对自己亲娘——”

    “不会。”唐瑾睿想也不想地说道，“咱们跟寿庆长公主的仇就是她觊觎我，还找了跟我相貌相似的替身。报复了一次，自然就完了。为何要结死仇？本就不是死仇的事。况且跟尚树荣这样的人结死仇可不是什么好事。除非有把握一次直接弄死他，否则以后的麻烦不会少。”

    “那——若是寿庆长公主继续——”

    唐瑾睿摇头，斩钉截铁道，“不会。尚树荣现在是因为太年轻，所以压制不住寿庆长公主。但是只要寿庆长公主威望大减，那么尚树荣就一定能趁势而起，管住寿庆长公主。尚树荣是个清醒明白的人，他不会愿意跟唐家结仇的。因此就无须担心寿庆长公主了。”

    顾明卿想想，的确是这个道理，于是便将事情放下了。

    以后有尚树荣在，寿庆长公主想作妖就难了！想到寿庆长公主要被自己的儿子管得死死的，真是想想就叫人可乐。怕是对寿庆长公主来说，这比死还难受。

    不过转念一想，尚树荣不在意寿庆长公主养面首，好歹不会让寿庆长公主借了这个爱好不是。

