    第255章不许撒娇了19

    自从知道许清和的真实成绩之后，容枝就放心不少。

    没再把多余的时间分给他，而是花更多的时间去刷题，看书。

    这弄的许清和时常用一种极度幽怨的眼神，盯着容枝。

    容枝视而不见，继续刷题。

    女孩子的时间，更多的要花在有意义的事情上，以便提高自己。

    许清和虽然不满，但也不敢持续对着容枝发，骚，怕这小妹妹又跟他闹绝交。

    他算是把这人性子琢磨透了，看上去温温柔柔，一副小白兔，很好欺负的样子。

    但只要是她说出来的话，便是一定会做到。

    就像上次跟他绝交三天，时间一分不多，一分不少，真的过了三天，才对他说了一句：“哥哥，我们现在和好了。”

    许清和气的后槽牙都是疼的，想着办法，在她身上，沾点小便宜。

    ………………

    一直到期末考试结束的当天下午，容枝站在走廊，终于是，对许清和露出了一个娇软的笑。

    许清和诧异的盯着容枝，连着大半个月微蹙的眉终是舒缓，嘴角忍不住往上翘，一开口，便是懒洋洋的声调。

    “小妹妹，终于愿意理哥哥了？”

    容枝把发鬓处的碎发撩了一下，明亮的杏眼弯弯，一开嗓，便是很软又清灵的声线。

    “考的怎么样？”

    许清和脸上的笑僵了一下，眼神受伤的盯着容枝：

    “只在意哥哥的成绩？”

    少女容貌昳丽，脸上露出一个娇软的笑。

    “嗯。”

    许清和黑长的睫垂下，沉默半响，肩膀耷拉着，一副无精打采的模样。

    好似被人骗了感情。

    容枝沉吟，随后又笑了一声：“哥哥，怎么不说话？”

    “成绩应该还可以。”许清和应了声，声音散漫极了，大长腿站直，背却依旧挺直。

    容枝听到这句话，满意的点点头，没再看他。

    尔后，绕过了许清和，回到教室，黑色的长发在空中落出一个好看的弧度。

    许清和眼脸一耷拉，被她这副模样，更是气的后槽牙都开始发疼。

    啧。

    忍了一下，还是追了进去。

    人已经坐在座位上，跟盛惜不知道说着什么话，笑靥如花，好看的眼睛似乎都装着月亮化开的清水。

    许清和忽然沉声，面无表情的坐在容枝身后，趴在桌子的睡觉。

    容枝听见他拉凳子的声响，眉头挑了一下，转过头去看他，已经趴下了。

    黑色的碎发耷拉着，浑身上下，都透着一股委屈的劲。

    容枝扬起唇，杏眼弯弯，莞尔一笑。

    …………

    期末考完，就是放寒假了。

    容枝是走读生，收拾的东西不算多，也就一背包的书籍。

    但宁竹珺怕东西多，她提不动，还是进了学校，站在教室外，等着容枝出来。

    容枝一本书一本书的放进去，很爱惜，低着头，捣鼓着背包。

    许清和站在她身后，看了一眼，学着她的动作，把书籍一本一本的放进去。

    等到收拾的差不多了，容枝又蹲下看了一眼桌肚，看看有没有落下的东西。

    许清和也蹲下，扯了扯容枝的衣摆。

    容枝的动作一顿，下意识的舔了下唇，转过头，软声问：“怎么了？”

    许清和个头高，蹲下来的时候，不仅大长腿不舒服，而且还得把头歪着，才能看见容枝的脸。

    “放寒假了，你都没什么要跟我说的吗？”

    容枝又是一顿，想了一下，认真的跟他说：“哥哥，寒假快乐，记得把作业写了。”

    许清和心情复杂的啧笑了一声，舌尖抵住被气得发疼的后槽牙，伸了伸脑袋，凑过去了一点，闷着声再次问：“只有这个？你都不……”

    “哥哥。”容枝蓦然打断了他，正色道。

    “寒假期间，我会想你的。”

    话一说完，容枝朝着许清和笑了一下，便站了起来。

    许清和英俊硬朗的脸上骤然冷下，薄唇微瘪着，有丝委屈。

    就这么一句，而且一看就透着敷衍。

    动了动他的大长腿，分了神，没注意看，直接起身。

    “哐！”

    “艹！”

    毫无预兆的撞到了头，许清和痛的呲牙，倒吸一口冷气。

    往外面移了两步，才缓缓站起。

    刚掀起眼皮，就看见小妹妹正盯着她。

    许清和一顿，连忙把手放下，扯开唇，笑了一下，头顶上的疼痛很清晰，笑容有些僵硬：“小妹妹，怎么一直盯着哥哥？”

    容枝抿唇，看了他几秒，叹了口气，柔声问：“疼吗？”

    许清和舔唇，漆黑的眸色泛了一下，垂下头，低炮音委屈极了。

    “疼死哥哥了。”

    容枝无奈的摇头，走到他的身旁，抓住了许清和的袖子。

    “低头，我看看。”

    女孩子身上有一股馥郁的芳香，许清和抽了抽鼻子，狭长的眸盯着容枝的玉颈，划过一丝暗芒。

    弯下腰，低下了头，故意往她脖颈处靠近。

    容枝没注意他的小动作，在他头上把黑发撇开，看了一下。

    唔，肿了个包。

    小心的用指腹碰了碰，温声问：“疼吗？”

    许清和喉结滑动，声音嘶哑：“不疼呢，小妹妹。”

    盯着那好看的，若隐若现的锁骨，真想，亲上去…………

    许清和呼吸不由得加重，吞咽了一口唾液。

    容枝凑近，给他头上的包，呼了两口气，再揉一揉。

    才把人松开，往后退了两步，说道：“你回家抹点万花油。”

    “小妹妹，我想你帮我抹。”许清和目光不舍得流连在她的脖子上，视线又往下移了一会。

    嗯，穿的衣服太厚，看不出。

    “嗯，可以想一想。”容枝回到自己的座位，把背包背起，捏住背包肩带，对着他说。

    “我先回家了，你等会也早点回去。”

    “啧，现在回家也比我重要。”许清和不由得闷出一句。

    容枝看他，绷着小脸，严肃的说：“你也重要，但我现在要回家了，再见，哥哥。”

    把这句话一说完，容枝就不再看他脸上的表情，直接出了教室。

    许清和狭长的眼睛微眯，舌尖抵住了脸腮，望着女孩的背影。

    啧，

    好想，赶紧毕业，

    对小妹妹，做一些坏事。

    ?  ?唔，编辑来通知了，预计三十号，爆更两万。

    ?  

    ????  

    (本章完)

