    偏偏就是费罗曼克斯魔兽这样鲁莽的行为，将血脉进化世界的正确姿势给打开了。

    在血脉进化世界，只要你能成为进化链顶端的存在，你就能自然而然的掌控这个世界，当然，这一切的前提是，你按照血脉进化世界的规则，从零起步。

    如果说血脉进化世界的进化者们对于通过战斗而成长的方式多有恐惧，是因为一旦他们失败了，是真的有可能被杀死的。

    那玩家们就注定会在这个世界中展露出自己狰狞的面孔。

    一群不畏惧死亡的玩家，在相互协作之下甚至能够越级杀死其他的进化者和魔兽，林安澜已经可以预见到，在这个血脉进化者为主导的世界，到底会有多少的生命被玩家践踏。

    不过林安澜对此倒是无所谓，他来到这个世界，目的本来就不友善，甚至可以说对于这个世界而言极其邪恶。

    他要的是入侵，是征服，是资源的收割，是从根源上挖干净血脉进化世界的本源。

    就如同他在地下城世界那般，一点一点的将整个世界生吞活剥，这才是他希望看到的。

    所以，当林安澜将这个世界的相关咨询通过天气病毒网络灌输到玩家们的脑海里后，这群玩家们的眼神都闪过了些许晦涩的光芒。

    林安澜能够感受得到玩家们的情绪。

    这些人中里，最疯狂的就是穹顶星的重生者们。

    这些重生者们拥有着最顶尖的战斗技巧，以及成体系化的技能使用经验，更为重要的是，地窟多年的生活让他们的思想发生了转变。

    可以说，他们这一群人放在一个没有神秘力量影响的普通世界，人均都是沾满鲜血的弱肉强食主义者。

    而其他世界的玩家就多多少少有些落后于重生者们了。

    见识过文明的崩塌，他太清楚这帮人的想法了，只要有能够获得超凡资源并让自己茁壮成长的机会，他们中的大多数人敢于践踏一切伦理道德的底线。

    要知道这些家伙可是在原本的时间线里，经过无数战争的厮杀，为了能够延续文明而疯狂爆种的家伙。

    嗯，这个爆种是字面上的意思。

    大约是在他们进入地窟的300多年上下，为了能够保证文明的延续，第一代幸存者中相当一部分人选择了无上限生育。

    甚至不少幸存者为了能够保证更加优良的血脉得到流传，还玩起了我孙女的孙女还是我孙女这一套（虽然林安澜认为这根本是这群LSP们为了心理安慰而找出来的垃圾理由）。

    这一帮由重生者组建起来的玩家团队，在林安澜选择了让他们自己攻略这个世界之后，就相互之间打好招呼，开始进入了森林之中狩猎。

    尤其是那些或的时间比较久的重生者们，迅速的成为了一支支小队的牵头人。

    这些获得比较久的家伙有幸参加过后世对这个下界的开发。

    由于费罗曼克斯魔兽们在这个世界的行为太过露骨，以至于有多个文明都发现了这个世界，然后通过各种手段，悄咪咪的潜入了这个无魔兽看守的下界之门。

    最后，为了能够瓜分这个世界的本源，多个文明在血脉进化世界的十几个平行世界中展开了一场对决。

    说起来可能有些残忍，生活在血脉进化世界的进化者和魔兽，对于这些文明而言都是随时可以杀死的猎人。

    血脉进化世界是个畸形的世界，进化者们之间分化成了多个势力，势力与势力之间有合作，但是更多的还是冲突。

    在这种情况下，玩家们完全可以利用多种手段对进化者们进行分化，然后分个击破。

    不过这些都是一些后话了。

    林安澜给玩家们传输的咨询里，含有这个世界大量的资料，虽然其他平行世界很诱人，但在穹顶星玩家们看来，悠闲击杀那些野外的魔兽，这才是头等大事。

    林安澜没有参与进这些玩家们的选择之中。

    虽然穹顶星玩家们是第一群反映了过来的玩家，但是其他世界的玩家也不傻。

    或者说具体一眼，他们都清楚的认识到了，这个世界可供自己成长进化的资源是有限的。

    这一点来自地下城世界的冒险者们尤为清楚。

    在过去，他们一直以为欧拉丽下方的地下城是取之不尽用之不觉的资源提取装置，然而当一层层楼层被林安澜他们这一群外来者掀翻之后，他们很快的就意识到了，至少在他们可以理解范畴内的大多数资源都是有限的。

    所以地下城世界的玩家们在穹顶星玩家们离开后不久也纷纷行动了起来。

    林安澜没有任何想动的想法，在他进入这个世界之后，他就感觉到了无比的疲惫。

    血脉进化世界作为一个规则尚且还是完整的世界，对于他这个外来者的压制是最重的。

    这一点他也没有想到。

    一开始他以为，最先开始被血脉进化世界排斥的，会是那些还拥有锚点特性、且实力相对更强的家伙，可万万没想到，最先受到排斥的竟然会是他自己。

    随着玩家们渐渐散去，林安澜主动的让围在自己身边的玩家们去寻找资源，而他自己则留在原地半天都没有动弹。

    他能够感觉得到，他现在承受了几乎所有玩家的压力，那沉重的压力源于玩家们的异常。

    这一点他其实早有猜测，毕竟玩家们本身的特殊性注定了他们对于血脉进化世界而言，是外来的病毒。

    发起反击是再正常不过的了。

    可是他千算万算没有想到，玩家们所承受的抵抗世界的力量竟然全额算在了他身上。

    这就让他感受到了巨大的压力。

    为了能够很好的处理掉这样的压力，他只能选择遣散了玩家，自己一个人留在原地恢复状态。

    AP病毒结晶转化而来的基建材料如同洪流一般涌出，这些大范围涌入的基建材料在他身边形成了厚厚的石层。

    如今林安澜已经不再需要呼吸，所以只要能够保证自己的安全系数，那一切都好说。

    化作水晶生命的他，周身被越来越多经营的基建材料所包围，

    那些基建材料源于各个世界，其中甚至有相当一部分来自地窟。

    从最外层的土层，变为里层的石壳层，更里层的金属层，合金层，超凡矿物层……

    一层层的保护层将他封印在其中。

    到最后，AP病毒结晶化作了一个巨大的容器，灌注在其中的LCL溶液淹没了林安澜的身体。

    他的意识缓缓陷入沉睡，开始对抗血脉进化世界的反击。

    而在他沉睡的同时，这片森林开始出现大面积的对魔兽的围剿。

    最先离开玩家群的重生者中的一支很快就遇上了一群食草类魔兽。

    这些魔兽看起来有些像背着一个蒜头的王八，它们成群结队的在一片还算宽敞的草坪上玩闹。

    为首的重生者正是已经很久很久没有出现在众人面前的佟渊、佟柏安兄妹的小队。

    佟渊它们作为前世死在中期的玩家，对于这个世界的了解并不那么深入，但是至少也有所了解，远比重生者中那些死的比较早的家伙更清楚这个世界的状况。

    他俩在看见了这一群酷似蒜头王八的生物后，佟渊对着小队其他人说：

    “做好心理准备，这些家伙是草+毒属性的魔兽，我没记错的话好像还是血脉进化者世界中某个御三家魔兽本体中的一种，不要小瞧这些家伙了。”

    众人皆是点头，他们其实对于这些蒜头王八非常的谨慎，因为这些蒜头王八周围的土地散发着一种异样的绿光，就像是加了特效一般，生怕其他人不知道它们带毒。

    而这些魔兽身上那一颗颗丸子大小的疙瘩更是看的众人一阵不适。

    就在众人思考如何进攻之时，一阵咨询传入了他们脑袋之中——

    「负种毒蛙」

    「使用：草+毒」

    「介绍：

    这是一只有点像蟾蜍的绿色爬行动物，石英区域进化者御三家其中之一完全魔兽化的产物。

    喜好阳光，常在充足的阳光下小憩，在吸收大量日光之后，背上的种子会逐渐长大。

    此物种背后背负洋葱状的鳞茎，这个鳞茎与负种毒蛙着共生关系，在它出生后就会出现在背上，帮助负种毒蛙增加吸收阳光的效率，提升体内血脉能量的含量。

    此鳞茎含有许多能吸收养分的种子，可将种子直接释放，化作寄生藤条吸收被攻击者的生命力，鳞茎两侧能够释放出被负种毒蛙控制的藤鞭，可造成鞭打伤害和捆绑限制功能」

    看到脑海中传来的消息，众人大喜。

    在这样一个物种繁华的世界，最怕的就是没有任何情报。

    畏惧中相当大的一部分来源于未知，而在解开谜团之后，恐惧就会消失大半。

    佟渊挑了挑眉，草+毒，这个题目我会解。

    他看向了自己的妹妹佟柏安，佟柏安了然的点了点头，张开了手对着正前方的场地一握拳。

    一阵寒气从她衣角中缓缓飘落，宛若雾气一般向外蔓延。

    这附近聚集着的负种毒蛙们开始不安的移动了起来。

    虽然是人类变成的魔兽，且已经完全疯了，但是这些负种毒蛙们明显还有着一定的智慧，很快就意识到这阵冻气根本不是自然形成的。

    他们中有相当一部分脱离开了团队，缓缓朝着周围的草丛散去，佟渊皱了皱眉说道：

    “小心，这些家伙想要围剿我们。”

    佟渊脸上的表情变得严肃了起来，他可是非常清楚玩家们现在的状况的。

    由于这个世界规则比较严密，所以他们的实力或多或少都出现了下滑，实力越强的超凡者降的就越多，像佟渊这种凭借着前世经验勉强也混到了LV9的冒险者，现在实力可能只剩下LV6。

    不过就算是这样，对于这些一看进化程度就很低的魔兽们而言，也已经算得上是强者了。

    果不其然，当佟柏安释放的冻气蔓延到负种毒蛙们的脚底下时，他们开始不安的躁动，少部分狂躁的负种毒蛙甚至开始从鳞茎中抽出藤鞭，在一阵阵破空声中鞭打地面，似乎企图将地上的冰层击碎。

    然而还没等到它击碎那浅浅的冰层，一根细细的箭头就插在了那负种毒蛙的脑袋上，那长长的箭身有一半直接没入了它脑门里。

    那负种毒蛙这时候才反应了过来，背上的鳞茎散发出微光，将鳞茎中的能量回输到负种毒蛙身体里，试图治好它。

    然而，被射穿的是大脑……仅仅挣扎了几秒钟，负种毒蛙背后的鳞茎就怂拉了下来，像是枯萎的多肉一般，而它也倒在了地上再也没爬起来。

    这短短几秒钟的时间，还没来得及让这群负种毒蛙反应过来，新的攻击就到来了。

    佟渊作为一名玩弄阴影的刺客，瞬间在现场完成了阴影跃迁。

    如果说他团队中那名神射手是一箭贯脑，那佟渊就是滑铲杀蛙。

    好吧，这个形容不太恰当，准确的说是佟渊直接通过阴影潜行到负种毒蛙腹部，那手中的短匕轻而易举的将一个个负种毒蛙的腹部剖开。

    在一行人直接突脸负重毒蛙之时，这些负种毒蛙仓皇逃跑，结果没有多久，就拖着一地板的粘液和五脏，倒在了地上。

    一时之间，五花八门的攻击瞬间甩到了这些负种毒蛙身上。

    很快，随着这些负种毒蛙失去了呼吸，他们感受到一股温润的力量流入自己体内。

    众人舒缓了一口气，感觉刚刚那一阵乱战之后的些许疲倦基本清空，而身体内被世界规则限制的力量似乎也得到了一定程度的解封。

    “这种感觉……是切实能感受到的实力的变强。”

    其中一名玩家低声的说道，说着说着就忍不住笑出声来了：“和我们以前经历过的其他世界不太一样，血脉进化世界只要能不断的胜利，很快就能够积累出一波打破屏障的力量。”

    他忍不住摊开双手，看着手掌心，那是力量在握的感觉。

    众人也是相视一笑，一次杀死还处于幼体的负种毒蛙，就能够获得切实可见的成长，也只有血脉进化世界才能够体会得到了。

