    “果然是武帝留下的气息！”

    叶寒自语，龙帝炼化术顿时打出。

    武帝的封印也没用，毕竟历经无尽岁月而弱化了不少，现在只剩下残留的余威，根本挡不住龙帝炼化术的侵蚀。

    不过刹那间，这封印就出现了一道缺口。

    轰！

    叶寒打出狂暴绝伦的一掌。

    一掌破灭真空，眼前的武道封印刹那被撕开一道裂痕。

    就在一瞬间，叶寒身躯一闪而逝，消失在其中。

    叶寒离开之后，封印很快恢复如初，未曾留下任何痕迹。

    就在叶寒消失的上百个呼吸之后，这第八层之内，出现一道身影。

    帝无命！

    帝无命眸光闪烁，整个人意气风发，浑身上下拥有着绝对的自信。

    “第八层了，很快就能突破第九层，到时候我便可获取这古往今来未曾有人得到过的顶级传承。”

    帝无命喃喃：“一尊武帝的传承，可不简单，当年虚空武帝名震天下，拥有一件顶级宝物，叫做虚空王甲，那虚空王甲号称千劫不磨，万劫不灭，号称防御无敌，不知道能否得到？”

    一刹那，帝无命和之前的叶寒一样，同样无视第八层的诸多宝物，出现在一条通道中，冲着第九层而去。

    通道封印前方，帝无命掌指变幻，打出重重手印，和叶寒一样在进行炼化，想要将通道中的武道封印给破掉。

    他的底蕴很可怕，手段频出，甚至还有各种武符不断祭出，不断磨灭着眼前封印的气机，很快将那封印不断削弱下去。

    时间流逝，几十个呼吸之后，又一道身影出现在第八层。

    叶星河！

    叶星河居然出现在了这里。

    “星辰王图果然不简单，攻防兼备，借助星辰王图，我可以强行通过这些通道。”

    叶星河也是自信无双：“南岭天尊说过，虚空武府之中，存在着当年虚空武帝所留下的绝世杀器虚空剑，那虚空剑乃是真正的帝器，若能得到，等我和叶寒生死决战，必定能够将这个畜生斩成十八段。”

    一步踏空而上，叶星河出现在一处通道前方。

    一道闪烁着星辰之光的画卷出现，将他的本体所包裹在内，如同让叶星河的周身体外出现了一层星辰铠甲。

    浑身上下，星辰之光传递，汇聚双手之间。

    叶星河手中出现一柄剑，得到星辰之力的加持，仿佛无物不破。

    一剑出，切割在封印之上，恐怖的剑气直接冲着封印内部侵蚀而去，有一种摧枯拉朽，破灭万物的味道。

    那封印在剧烈抖动，居然也是出现了被削弱的迹象，渐渐地，就有一道裂痕出现。

    第八层中，有人再度出现。

    神榜第一，林天隐。

    出现在此间的刹那，林天隐眉头皱起，看向了帝无双和叶星河所在的那两条通道：“帝无双则罢了，这个叶星河，也不过是小人物一个，此人居然也能够来到第八层，居然也想前去第九层获取机缘？”

    声音落下，林天隐也未曾逗留，出现在一条通道前方，同样开始破解封印。

    林天隐到来片刻之后，两道身影再现。

    神榜第四，封九幽。

    神榜第五：第一拳皇。

    “封九幽，这第八层到第九层之间，存在着武帝之封印，纵然历经无尽岁月，却依旧不曾彻底破灭，你我单独出手，虽然可以将之打开，但消耗严重，不妨联手，如何？”

    第一拳皇看向不远处的封九幽。

    封九幽点了点头：“可以，我感应到帝无双和林天隐的气息残留，他们恐怕已经进入了通道，我们只有联手才能尽可能迅速前去第九层。”

    前后片刻之间，神榜前五的高手居然到来了四个，只有那笑傲世未曾现身。

    除此之外，便是叶寒和叶星河。

    能够达到这第八层的，全部都是高手，要么是叶寒、叶星河这般掌控惊世手段的存在，至于其他人，做梦都不可能前来此地，根本没那个资本。

    就在众人不断破解封印之时，此时的叶寒早已将第九层的一切摸了个一清二楚。

    第九层，没有那么多的建筑，只有三座宫殿。

    第一座宫殿，似乎是虚空武帝的修炼之处，其中存在着一些可怕至极的武道烙印，别说对于他这样的武皇，就算对于天下无数武神，甚至一些武尊而言，都拥有莫大的吸引力。

    这座宫殿之中还存在着一柄剑。

    一柄绝世战剑，散发出恐怖绝伦的气息，那种气息从大殿之中爆发出来，犹如引动天地时空的异变，令人发悚。

    剑气寒芒强横至极，其中蕴藏着一抹武帝之意志，无声无息间影响着这第九层的空间。

    帝器！

    神级武器之上，才是帝器，至少达到武帝领域才能够铸造出来的武器才配称之为帝器。

    在这神武大陆之中，一件帝器出世，那是了不得的大事情，足以让无数强者，无数势力为之疯狂。

    这座宫殿被叶寒否决了，他并不需要那虚空武帝的武道传承。

    第二座宫殿，似乎是虚空武帝修炼的地方。

    叶寒途经这座宫殿，就能够看到在这座宫殿的上方中央摆放着一个案几，案几上面铺着一件叠好的战甲。

    “这一件战甲也不简单，应该是所谓的虚空王甲，号称百劫不磨，万劫不灭。”

    叶寒自语。

    但是，吸引力同样不大，或者说并不是叶寒的首要目的。

    他有万古不败龙体，本身就已经是防御无双，而且还有不死之躯，相对而言，对于防御战甲的需求并没有其他武者那么大。

    第三座宫殿。

    到来之时，叶寒顿时能感觉到一股无法形容的空间波动。

    这种空间波动异常狂暴，异常混乱，简直是化作无形的真空洪流，似乎可以摧毁一切，镇压一切。

    这座大殿上方，一道最为醒目的中央王座存在。

    这是虚空殿。

    整个虚空府之中，最为特殊的一座大殿，应该是昔日虚空武帝号令天下，接见部众的大殿，乃是虚空府的标志。

    大印！

    一道大印出现在那中央王座的前方案几上。

    虚空帝印！

    叶寒脑海之中，刹那间就涌现出这四个字。

    就是这座大殿了……。

    【作者有话说】

    各位，由于七猫嫌我更新太慢，我的编辑一怒之下，让我前去七猫挨训。

    明天要动身，外在地有可能码字不太方便，所以接下来四天更新可能不稳定，大伙儿谅解一下哈。作者挨训之后，知道自己错了，就回来认真码字更新。

