    “乖孩子，不哭，回去了咱们就找老家伙算账，山里面冷，先把毯子披上，啧啧，漂漂亮亮的小姑娘滚的一身都是泥，刘进宝，刘进宝！赶紧把大锅吊上烧热水，让小苗好好洗洗，造孽哟，好孩子都被老家伙赶出去，吃饭了没有？快把糟鱼，罐头都拿出来，黄馍馍不要，迎春糕，就拿迎春糕。“

    云烨掏出手帕帮着小苗擦脸，越擦小苗脸上的泪水就越多，这孩子痴于练武，心性还是小姑娘心性，一个人在大唐漫游了一年多，她武功高强，虽然不至于吃苦，但是她在云家一向是受到所有人怜爱的，老奶奶当初因为无舌把小苗当石头人一样的驱使，特意带着姑姑婶婶们讨伐过无舌的，说无舌没人性。

    如今她在梅岭古道里见到了云家人，亲近感大生，又担心云烨不理睬自己，这才躲在房梁上偷看，现在听到云烨絮絮叨叨的关爱，那里还忍得住，眼泪一流出来就成河了。

    云家最恐怖的武器不是八牛弩，而是他们全家齐心协造的氛围，不论是无舌，还是熙童，甚至还有寒辙这样的变态，进了云家都感觉浑身自在，无拘无束。

    不管是主人，还是仆役，好像都很随便，云家的内宅经常有男仆客人进出，这对别的勋贵之家那是不可思议的，但是在云家，你即使看到了也生不出龌龊的联想。

    温柔乡是英雄冢，无舌岂会不知，他把小苗撵出去历练的目的就是想让小苗保持一颗武者坚定的心，只有这样才能在武道一途上走的更远。

    他忘记了云家美食的恐怖威力，看起来很平常，包子。稀饭，小菜，面条，饺子都是些家常的饭食，可是到了外面就会发现，云家的和别人家的大大的不同。小苗在云家待了好几年，早就把嘴吃的刁钻无比，尤其她早年吃遍了苦头，一开始吃到云家的饭食对她的刺激更大，由俭入奢易，由奢入简难于上青天，所以从小苗离家的那一天起，她就时时刻刻的处在饮食上的煎熬中，再加上从小就孤苦伶仃。做梦都想有一个家，而云家无疑是最好的一个选择，自从被师父撵出来，小苗看到流浪狗都会掉眼泪，感觉自己和那只狗没区别。

    她路过岳州的时候会去云家偷吃，她只要路过云家的铺子都会进去巡梭一番，这一次路过梅岭去岭南，就是想去邕州。结果在梅岭发现了云烨就尾随过来想多看一眼。

    “慢点吃，迎春糕有的是。蛋糕这东西容易坏就没拿，喝口罐头水冲冲，肉包子放火上烤烤再吃，凉的吃了会闹肚子。”

    有眼色的刘进宝在小苗的面前铺开了一张很大的油布，李安澜给准备的吃食一样样的往油布上放，不一会。就铺的满满的，那些和小苗认识的家将，还把自己特意保留的中意食物也贡献了出来，厨子最后从马车里拿出在横浦关包的肉包子，一个劲的抱歉。说路上太匆忙，横浦关的食材也不好，包子没有包好，让小苗先将就着吃，等找到了合适的材料，再给小苗蒸一锅好的。

    有帮着小苗开罐头的，有给她剥卤蛋的，有给她烤肉包子的，还有不断安慰小苗的，刘进宝撅着屁股趴在地上拿竹筒吹火，想把火烧的旺一些快点把洗澡水烧好，小苗红着眼睛四处看看，嘴里塞满了食物，吃着吃着，又开始大哭。

    娇小的身子却能吃下那么多的东西，家将们没一个笑话的，反而说小苗吃的没有在家里的时候多。云烨终于找到了自己丢掉的半块黄馍馍，笑吟吟的一点点的掰着吃，等到他反应过来的时候，发现自己已经把那块难吃的糜子馍吃完了。

    小苗吃饱了，羞涩的朝云烨笑一下，就窜上了房梁，从上面拿下来一个不大的包裹放在云烨面前，这时候刘进宝已经把洗澡水烧好了，倒进一个大木盆就给小苗端到偏殿里去了，大声的喊着小苗快去洗洗，他帮着小苗把风。

    小苗孩子一样的拿着换洗的衣服蹦蹦跳跳的就去了偏殿洗澡，云烨疑惑的打开小苗给他的包裹，他也想看看小苗到底收集了些什么样的宝贝。

    一颗烂珠子，还没有云露布娃娃上的装饰漂亮，留给小苗，七八枚银币，没什么好看的，给小苗留着，啃了半截的甘蔗？还是给她留着，一支鎏金的步摇？这是假货，铜的，一个难看的布娃娃？一看就是小丫出品，这个没什么价值，一个古意盎然的玉扳指？上面全是被弓弦勒出来的痕迹，上面写着一个段字是什么意思？还有一枚怀化大将军印？

    云烨赶紧从怀里掏出自己的怀化将军印，两相对比之后，发现自己的比人家的少了一个狴犴的兽头，再把大印翻过来就笑的很开心，因为上面写着“怀化大将军段。”

    自己是怀化将军，人家是怀化大将军，整整高出了一级，姓段的怀化大将军除了段和还能有谁？怪不得今天大余关城门紧闭，原来是大将军的印丢了。

    哈哈，这就有趣了，段和就在大余关，怪不得城头看不见他的旗子，原来是没了大印，哈哈，小苗真是一个好孩子，知道他云叔和老段不对付，就把他的大印给弄来了，这个孩子一定要好好奖励一下。没说的，岭南出产的布娃娃不给小武了，给小苗，把小丫做的布娃娃当宝贝，可怜的。

    小苗原本就瘦小，洗了澡之后湿漉漉的头发披在肩上，就把小脸给衬托的快没了，身上披着一个毯子，根本就看不出来这是一个十六七岁的大姑娘。

    天魔姬就说过，练武是女人的大敌，胸口的肉练到胳膊上，屁股上的肉练到了大腿上，那里还有半点女人的韵味，所以她带着云家的女人折腾，都是以保持身材为第一的。

    “烤烤火，等刘进宝把马车腾出来，你就去马车里睡觉，我们明天进城，这个大印和扳指你是怎么得到的？”

    小苗不好意思的笑笑说：“我是三天前进的大余城，在锦绣坊看傩戏的时候有一个人很霸道，把我们全都给赶走了，他要自己一个人看，还要那个女傩鬼戴着面具光着身子跳傩舞给他看，我很生气晚上就去了他家，想把他揍一顿，可是他家里有好多很厉害的人，我靠近不了他，就从桌子上拿走了扳指和这枚印信，您要是喜欢就送给您了。”

    段和的这个毛病不好说，因为这种事云烨也干过，只不过是在燕来楼干的，没有段和干的这么奔放，傩舞是祭拜天地的时候才用的，表演者都是男人，如果表演傩舞的是女人，云烨就能想象得到锦绣坊是个什么地方了，估计和长安的风月街平康坊没什么区别，那些跳傩舞的女人本身就是为了勾引男人，脱衣服跳舞是人家谋生的手段。

    “你是好闺女，以后那些地方不准去，不是好人家该去的地方，以后就留在家里，绣绣花，种种花草，要是烦躁了，就去兴化坊听几首歌，看几个故事，等云叔见到好小伙子了，就把你许配出去，好好的过日子。”

    小苗难得的害了羞，低着头搓衣角好像有什么话要说，又不好意思说。

    云烨笑到：“这是终身大事，害什么羞啊，到时候带你去看，你喜欢了咱们再做决定。”听了云烨的话，小苗的脸更加的红了，一溜烟就窜到马车里去了。

    马车被刘进宝收拾的很干净，两床很大的被子铺在马车上，躺在上面软绵绵的，小苗扯过另外一床盖的，把自己包裹的严严的，头也蒙在里面，云叔怎么能在那么多的人面前说给自己找婆家的话，羞死人啦。

    好半晌才把脑袋探出来，小脸已经变得通红，抬头就看见马车顶上挂着一只很大的狗熊布偶，眼睛和鼻子都是宝石做的，亮晶晶的，小苗一伸手就扯了下来，抱在怀里欢喜的不行，这个布偶比小武的那个还要漂亮。

    也不知道抱着狗熊说了多长时间的话小苗才沉沉的入睡，临睡前她对狗熊说，这一次回家后，就算是师父把自己往外撵，也绝对不走。

    刘进宝凑到云烨身边，见侯爷不断地把玩一方印信，就问道：“侯爷，这不像是您的印信啊，多了一个兽头。”

    云烨把那方印信端在手上斜着眼睛对刘进宝说：“当然不是侯爷我的，是段和的，一个把自己命根子都丢掉的怀化大将军还真是少见，进宝啊，你觉得咱们明天进城问段和要点什么好呢？想好，一般的东西侯爷我可看不上。”

    刘进宝撇着嘴不肖的说：“段家是出了名的穷鬼，他家能有什么好东西，段老公爷的俸禄都救济了自己的部下，自己吃糠咽菜的，长安城谁不知道。

    不过，侯爷啊，他家的老兵可是出了名的厉害，上一回演武，咱家被人家打得很惨，老赖在家里休养了半个月才能起身，就这，老赖还说人家留了手，要不，咱家问他要几户老兵过来，他家的负担太重，咱家帮把手救济几户老兵也是该的。“

    云烨点头道：“确实如此，眼看着勇士的日子过得恓惶，侯爷我也看不下去，能帮把手，就帮把手，同袍之义还是该有的，到时候多要几户给段家节省一点钱粮，你看看他家的石狮子上面都长草了。“(未完待续。。)

    ps：  第一节