    肖燕听到搬出周时勋，心里一咯噔，就知道完了，她可能要完了。

    周时勋在单位的呼声很高，拥护他的，喜欢他的，崇拜他的人都很多，上级领导也非常喜欢他。

    最重要的是，周时勋身上有战功，而且功勋卓越，哪一个不是用鲜血换回来的，所以她竟然要害死周时勋的孩子，这个帽子有多大？

    大到她根本承受不了。

    惊慌地冲陈院长解释着：“不是，不是的，陈院长，你听我解释，事情不是这个样子，我没有想害死她的孩子，我就是气极了随口一说。”

    陈院长皱着眉头，十分失望地看着肖燕：“再气急了，也不能说出这样的话，你怎么可以用这么恶毒的语言去攻击自己的同志呢？”

    周朝阳附和：“对，这如果在战场上，你是不是都可以调转枪头，直接对准自己人？”

    肖燕震惊的看着周朝阳，怎么还上纲上线了呢？偏偏陈院长还一脸认同的样子，目光带着厌恶的看着她。

    她想解释都不知道该从哪儿解释，慌乱中有些语无伦次：“不是的，陈院长，你听我解释，根本不是这样的，我可以给盛安宁道歉，我没有任何恶毒的想法，我们都是自己同志，我也不可能做出伤害英雄家属的事情，这些觉悟我还是有的。”

    肖燕现在不得不这么说，如果陈院长认定了她想伤害盛安宁的孩子，那很可能就会把她赶出医院，她要是再回到知青点，还怎么考大学？

    那就一辈子都困在山里，哪儿也别想去了。

    陈院长已经懒得听这些，肖燕做都做了，现在解释这些还有什么用？唯一就是让他很失望，他一直觉得肖燕还不错，听话勤劳，每天都愿意无偿加班，早上也永远是第一个来医院。

    可是现在她的做法，还有最近连连出的事情，让陈院长也没办法包庇她：“好了，你们都不要说了，肖燕，你先回去想想，暂时就不要来上班了，我会跟领导讨论讨论该怎么处理这件事。”

    肖燕心一凉，组织讨论，那还有她什么好处，肯定都会向着周时勋和盛安宁。

    可是陈院长脸色铁青，明显不想再跟她废话，知道她再说什么都没用，咬了咬牙，转身看着盛安宁：“嫂子，刚才是我不对，希望你能大人不记小人过，我真的没有想伤害你孩子的心思。”

    盛安宁皱眉：“刚才如果不是我拿了把匕首，你就一头冲过来撞我肚子上，肖燕，你觉得你那是无辜的行为？所以我为什么要原谅你？我甚至会觉得我原谅你之后，你依旧会心怀报复，再次对我的孩子下毒手。”

    肖燕连连摇头：“不会的，不会的。”

    盛安宁看都不看她，喊着周朝阳：“朝阳，我们回家。”

    周朝阳听话地往外走，还冲肖燕伸手指点了一下：“你要是再敢有坏心思，我一定不会让你好过！”

    盛安宁和周朝阳往回走，倒是没想到今天突然一出，让她们提前解决了肖燕。

    周朝阳都觉得肖燕有些蠢笨：“她什么脑子啊，竟然敢在办公室说这样的狠话，也不知道是不是有些得意忘形了。”

    盛安宁也觉得肖燕是有些得意忘形：“她最近太在乎关于高考的名额，虽然还没有下来具体的政策，聪明的人早就开始活动了，她也不例外。所以她不想我指出她工作中的失误，这样会影响她到时候的考评。”

    周朝阳呵笑：“就这样的人还想考大学，那不是什么人都能上大学了，再说了，就她这个人品，以后当医生，要害死多少人啊。”

    想想赶紧摇头：“就像你说的，我们一定不能让她考大学，就当为民除害。”

    ……

    组织上对肖燕的处分下来得很快，不仅仅因为和盛安宁发生口角的问题，还有她滥用药物，私自更改注射流程，对病人身体造成很大伤害。

    这已经不符合一个医生的品德，而肖燕又是个临时工，直接退回原来的知青点。

    肖燕接到处分通知书，直接傻了，拿着通知书看了几遍，又去找陈院长：“院长，我可以解释，关于打吗啡的事情，也是病人自己要求的，我看他实在疼得没办法，才同意的。”

    陈院长皱眉看着肖燕：“你是医生，还是病人是医生？如果像你这样说，那病人来了是不是可以自己开药？我们卫生院人少管理松懈，才让你钻这么大的漏洞，你想过没有，如果造成意外事故，最后谁负责任？”

    肖燕被问得哑口无言，她也不知道该怎么回答，红着眼哭着：“陈院长，那能不能给我一个机会？我一定会改，以后肯定会好好的。”

    陈院长摇头：“这是上面开会决定的，已经盖了章，谁都改变不了，你交接一下工作，明天就回知青点。”

    肖燕站在陈院长办公室不肯走，可对方一点软化的态度都没有，最后只能流着泪回宿舍，心里恨盛安宁，却一点办法都没有。

    她总不能真把盛安宁杀了，那岂不是也要赔上自己的一生？

    肖燕不承认自己就这么输了，她一定要想办法考上大学，要出人投地！

    不甘心，却又不得不收拾行李回知青点，又去找村支书报到，为了搞好关系，还是给村支书拎了两瓶酒和两罐奶粉。

    支书媳妇月莲就挺纳闷：“盛安宁为什么对你那么好？为什么总是给你送酒？你们之间真的没什么？”

    村支书有些不耐烦：“能有什么，你少一天胡乱想，没事就是被你们这样的人想出事情了。”

    月莲撇着嘴：“自古以来都是无事献殷勤非奸即盗，之前怎么没见她来过，她去卫生院工作也三四年了，怎么就一次没回来过？现在倒是回来的勤快。”

    村支书自然知道肖燕是什么样的人：“管她那么多干啥，在知青点不是还要听我们的？”

    憨牛在一旁抱着奶粉罐子，嘿嘿傻笑着：“媳妇，新媳妇，我要和这个新媳妇睡觉觉。”

