    更新时间：2012-05-17

    白翎山敌台离接战海域有十一二里，叶济白石与催权臣站在白翎山敌台之上，能清楚的看到接战海域的情形。

    也许相距甚远，四十二门舰炮一次齐射，看上去并没有给白翎山西南翼海域金承宗船队造成多么惨烈的伤亡，但真正叫叶济白石、催权臣尺得心手打颤的是第一次炮击两军相距有四里的事实。

    难道这才是真正的伏火弩？

    西寺监在年前就从截获的南朝行文获知伏火弩的存在，伏火弩也引发北燕君臣无限的遐想，但西寺监牺牲十数名珍贵眼线，也只是得知伏火弩“形如巨弩、膛身铁铸”这么一个模糊消息。

    待将作司革新古法造出喷焰弩时，北燕君臣都错觉淮东伏火弩应是如此。就在这次海战之前，叶济白石、催权臣等人也都以为淮东伏火弩就是射程比二三十步稍远一些的“喷子”，何曾想到会是能在四里远射击的大杀器？

    有一艘战船不幸给打中船桅，船桅齐腰折断。

    高丽所造的中型战船，其船桅都是整木所制，坚硬异常，满帆鼓风，能经受数千斤甚至更高的横向拉力。

    这么一支船桅，就算在近距离给中型抛石弩拿三十斤的石弹轰砸，都未必能一下子打断——那支船桅在四里远外给直接打断，也使在白翎山敌台观战的叶济白石、催权臣等人，能直观的感受到伏火弩轰击威力有多强。

    四里的距离，在陆地上也许骑兵冲锋只需要一眨眼的时间，但战船顶风而上，至少需要两刻时间（旧制昼夜为一百刻，新制昼夜为九十六刻，与后世的一刻钟时间相同）。也就是说，即使淮东战船不动，高丽水师战船要能与之接舷，也需要两刻时间。在这个时间里，够淮东战船上的伏火弩射击多少轮？

    三轮、五轮、八轮、十轮？

    叶济白石与催权臣等一干在白翎山观战的将官，此时间皆难掩脸上的震惊，脸色如灰，一时间彷徨无计。

    超远程的射杀距叫人震惊，射杀威力叫人震惊，但更叫人震惊的是伏火弩在战船上布置是如此之密集。

    淮东所造配重式抛石弩，威力也不少，但笨重的配重式抛石弩无法安装到战船上，淮东战船所用战械，主要还是以床弩及蝎子弩。

    淮东在海峡南口所摆的船阵，远看去，居中六艘战船体型颇小，应是集云级的新式战船，但就是这么一艘中型战船，在一侧之侧舷就部署六架伏火重弩；那在贺津岛外侧海域，有没有更重型、配备更多伏火重弩的新型战舰逼近？

    虽说蝎子弩投掷石弹、火油罐，曾给高丽、北燕等水师带来很大的伤亡，但一个是高丽、北燕水师如今也要能力造蝎子弩进行对等压制，再一个蝎子弩投掷火油罐的距离只有三百步，已经是近舷接战的距离。

    在这个距离上，战械的差距是可以利用地形与数量上的优势进行弥补的。

    伏火弩首先将双方接战的距离拉开到四里之远，使得接舷战从此变得异常的艰难；距离的优势则将战船数量的优势彻底的压制下去。

    即使将卒不畏牺牲，有战死到最后一兵一卒而不退却的勇气，在经历十轮甚至更多次数的轰击之后，始能迫近淮东新式战舰接舷而战，己方战船还能剩下多少战斗力？

    ****************

    叶济白石、催权臣等一干将帅在白翎山敌台彷徨无计，在战场直接指挥战事的金承宗更是没头的苍蝇——他下意识想到撤退，退到白翎山内侧的海沟子里去，但贺津海峡水面狭窄，要是近百艘大小战舰仓促掉头撤逃，必然会给淮东战船顺着风势掩杀。

    再者白翎山敌台没有发出明确的军令，金承宗也不敢在叶济白石、催权臣眼皮子底下擅自主张逃回去。

    不能逃，就能往冲，特别是两翼的迂回包抄船队，离淮东战船更近，只要能接舷而战，就能发挥船多人众的优势。

    金承宗也意识到船阵过于密集的劣势，但当他下令调整阵形继续前突之时，第二轮炮击开始了；他更无法及时联络两翼包抄上去的船队。

    这一轮炮击，以居中呈战列线展开的六艘护卫舰为主，三十六门侧舷炮依次发射；而两翼战船的舰首炮则瞄准从两侧包抄而来的敌船射击。

    由于敌船密集、数量众多，只需要瞄准指定海域，而无法瞄准单个目标，射击的速度及击中率自然是大增。

    当正面敌船迫近两里处，舰炮已经发射了六轮，曹文龙站在指挥舱里，拿望镜观察炮击的情形——他一直到二月下旬才前往海州，参与制定奔袭邵城的作战计划，但二月下旬海州大规模的海上演射已经结束，曹文龙还没有机会看到数舰舷炮以新战术齐射靶船的情形。

    而在这时，虽然没有上阵肉搏，但通过望镜，看着敌船在一发发实心铁弹的轰击下，桅断船裂，木宵飞溅，血肉横飞的情形，也实在叫人热血沸点，曹文龙恨不能立即下炮舱去、打两炮过过手瘾。

    实心铁弹威力是大，但密集性杀敌能力不强，而一艘大中型海船，即使重型抛石弩近距离轰砸，想要其彻底散架崩裂，也非一时间能奏功。

    六轮炮击之后，居前列的高丽战船虽说多数已面目全非，但不幸给所打断船桅、倾覆的战船毕竟少数。即使有好几艘战船前舷板打穿海水直往船舱里灌，但高丽战船一样采用水密舱结构，一处的破损还不会叫整艘船快速下沉。

    高丽水师将卒似乎看到近舷接战、依仗船多人众获胜的希望，一时间也是旗鼓大作，竟然不敢炮击之下的巨大伤亡，要一鼓作气的杀上来接舷抢船。

    葛援只是冷静的看着敌船冲进一千米范围内，传令舰首炮装散弹准备。

    护卫舰与旧式集云级战舰尺寸相当，但为了能在舰首甲板上安装舰炮，减少一组船桅，采用双桅复式纵帆结构。在采用更多的集风帆，航速倒没有减慢，不过在舰首甲板安装舰首炮，增加两个炮位倒是其次，更主要的是使得护卫舰的战术更灵活。

    相比较之下，津海级及林政君级战舰，目前只能使用侧舷炮击的战术，海战近舷时灵活度不足，而要更多的依仗护卫舰。

    最先进入散弹射杀范围的是从左翼接近的敌船。

    左翼旧式战船虽没有安装数量众多的侧舷炮，但津海级战船除了舰首、舰尾各装备两门十二斤炮外，舰首还额外安装一门二十四斤重炮作为主舰炮，火力实际比护卫舰弱不了多少。

    面对一侧蜂拥而来的近二十艘中小型敌船，左翼护卫船阵以一艘津海级战船为主，三艘集云级战船为辅，接舷而战也是旗鼓相当，何况有九门火炮能同时发射散弹？

    锥形的弹幕到三百米远处，已经形成遮天盖地的弹雨，几乎将为保证冲击力、而保持锥形阵列杀来的敌船阵首部五艘战船都覆盖在内……

    相当于两千张强弩一次齐射所形成的弹幕，叫高丽水军将卒真正领教到远战不是天堂、接舷近战更是地狱。

    包括淮东水师在内，要考虑船桅、甲板的结构复杂及狭窄，即使在近舷作战，重甲及长兵重刃的使用也会受到严重的压制，故而水军战卒多以皮甲或合甲以及薄铁片扎甲为主。皮甲及其他轻甲的防护力虽然比重甲要差一些，但更适合结构复杂及狭窄的甲板接舷作战。

    但在散弹所形成的弹幕之中，高丽水师将卒尤能深刻的感受到重甲是何等的珍贵；防护重弩的人形大盾在之前的炮击差不多都毁掉，再者接舷而战，水军将卒有盾还只是持护盾，他们此时正拿着护盾聚集在船首甲板准备接舷作战时冲上淮东战船……

    虽说三百米甚至更远的距离，用护盾能遮住头胸等要害，但护盾遮不到的地方，给铅丸猛烈的撕开，薄皮甲难以形成有效防护，只要肉眼能见，就能看到腰、臂、大腿的衣甲给撒碎，给打得血肉糊涂，看着铅丸在体内破开一处处硕大的血洞，顿时变成人间炼狱。

    而在稍后位置的高丽水师将卒，目睹了这一惨状，看到五艘战船竟然一次性给打瘫，给打成人间炼狱，顿时丧失再战的勇气，惶然划桨逃散。

    左翼包抄船队的情形，叫金承宗亲率从正面强攻的主力船队看到，金承宗自然也没有勇力去试近距离弹幕的威力，紧急叫停战船，疯狂往反方向逃撤；而右翼的包抄船队，视野给淮东战船挡住，看不到左翼的情形，虽然主力船队后撤，但是反应不及时，依着惯性往淮东战船的右翼逼近。

    看到敌船要逃，淮东在右翼的护卫船队也顾不得等待更有利的射击距离，提前发射散弹，打瘫为首的两艘船，余船也顿如鸟兽散，往右翼的浅水海域撤逃。

    葛援未立即下令追击，即使顺风，敌船逃出实心铁弹的射程也要一会儿时间，追击必然要调整护卫舰的方位，反而会减弱火力。再者近距离追击敌船，本身就是战列线炮击战术的大忌。作为特混舰队的指挥官，所要具体的战术修养，是将敌船保持在射程范围进行炮击，而要摒除以往近舷作战甚至野蛮冲撞的传统、战术影响。