    完美石墨烯很贵重吗？

    对外人来说，的确是的。

    这东西功效太多了，能适用于各行各业，但受限于生产工艺，所以价格极其昂贵。

    即便是一般都石墨烯，都比黄金贵上十倍，数千乃至上万一克。

    而这种完美石墨烯，更是比黄金贵上百倍不说，还有价无市。

    可以说……

    这东西真是价值连城。

    正是因此。

    早在国外便有人出价亿万羊元想跟江南合作，且仅仅只是合作罢了。

    如果江南愿意卖专利的话，可就不仅仅是亿万羊元，而是十亿百亿了。

    不过……

    这也仅仅是对外人罢了。

    实际上。

    对于江南来说，这完美石墨烯真没那么重要，毕竟生产流程一点都不复杂，只要掌握了其中窍门，他要多少就有多少。

    可以料定。

    一旦完美石墨烯普及开来，适用于各行各业，价格便会暴跌百倍。

    到时候跟白菜价相比也差不了多少。

    所以……

    江南其实并不是很在意。

    如果云科院来人态度不好，他肯定不会给，但人家态度这么好，那给了也就给了，也算是为国家做做贡献。

    毕竟先有国，后有家。

    爱国之心，江南还是有的。

    且他一个人的精力终究有限，马上就要高考，然后上大学。

    暂时知识点还差了点，时间也不够，没精力去研究完美石墨烯的各项用途。

    与其放在手中蒙尘，不如送给相关机构，让更多的人去挖掘其作用。

    反正作用发掘出来了，各行各业有了一定发展，最终他自己也能受益不是。

    至于用这东西收取天价专利费而大赚一笔，暂时也用不着。

    一来江南暂时不缺钱。

    二来这完美石墨烯的制造方法，不过是系统抽奖得来的一张简单物理图纸罢了。

    不用说也知道。

    在简单之上，自然还有复杂。

    将来肯定还有其它更精妙的图纸。

    这完美石墨烯真是不够看。

    所以……

    他十分大气的就丢给了洛心。

    至于一年一块钱专利费，也仅是为了证明这完美石墨烯的专利权罢了。

    他现在没时间研究石墨烯，不代表他将来不会研究，待他知识点技能掌握足够，将来迟早会用到这东西。

    东西可以给，但专利也要有。

    江南做事，那是百无一漏。

    但即便如此。

    也足以让曹云鹏和洛心两人震撼莫名，乃至一蹦三尺高了。

    真的。

    曹云鹏都差点脑袋撞到了天花板。

    洛心那一张俏脸充满了震惊。

    “江南……同学，我再次确认一下，这完美石墨烯以及制作方法，你就这样给我了？且一年真的只收一块钱专利费？”

    洛心脸上充满了难以置信。

    实在是江南真的太大度了，大度了有些过分，超乎了她的想象。

    亏了她之前还和曹云鹏忧虑，担心云科院准备的一切，吸引不了江南。

    但结果……

    却是他们想的太多了。

    人家不止给了完美石墨烯，甚至连制作方法都一块给了，潇洒的可谓一匹。

    这是平常人能做出来的么？

    平常人即便再爱国，也不可能将自己精心研发出来的东西直接赠送吧！

    当然！

    江南也没有赠送。

    而要了专利权和一块钱专利费，但这实际上跟赠送没啥区别。

    要知道在来之前。

    云科院可是给了她和曹云鹏极大的权利，只要江南能够答应合作，无论后者提出多大的要求，他们都可以做主答应。

    比如一年合作费过亿软妹币，比如江南在大学毕业后可直接进入云科院不说，甚至可以提前享受云科院的一切便利。

    总之！

    他们的筹码也有很多。

    但最终一个都没用上，任务便完成了，而且是超额完成的那种。

    啧啧！

    这就跟做梦一般，太不可思议。

    “放心！”

    “我说出的话从不反悔！”

    江南摆了摆手，一脸淡然：“别忘了帮我申请专利，并给我一块专利费。”

    “至于其它的，暂时没了，最近我要考试，你们就别来打扰我了，再见！”

    “……”

    说完。

    江南转身便离开了校长办公室。

    马上就要高考了。

    他本来还想在304班那熟悉的位置上，好好再睡……咳咳……再学习几天。

    不给将来留遗憾。

    可结果刚到学校就被古天悬叫了过来，然后被接二连三的人耽搁了那么久。

    现在……

    他要跟熟悉的座位温存去了。

    只留下曹云鹏和洛心两人，还站在原地发呆，若非古天悬从旁轻咳两声，有意提醒，他们根本就回不过神来。

    “江南，好一个江南！”

    “原先我虽然也对他很佩服，但更多是因他制造出完美石墨烯的实力，以及在国际四竞上所取得的超分第一的巨大成就。”

    “可是现在……”

    “还得再加上一条，那就是他的品性。”

    “毕竟不是所有人，都能放弃巨大的个人利益，而洒脱为国家做贡献的。”

    “换位思考一下。”

    “即便是我自己，也不一定能做到。”

    “最基本的条件，还是需要的。”

    “可是他……”

    “几乎什么要求都没有！”

    “……”

    看着江南远去的背影，洛心目光十分复杂，心里更是钦佩到了极点。

    一旁的曹云鹏也是如此，看向江南的目光中，除了敬佩，剩下的还是敬佩。

    东云。

    一个最古老的伟大国度。

    可在上个世纪，却经历了最黑暗的动荡欺辱时代，几乎被踩进坟墓里。

    但或许就是存在许多像江南这样为国而无私奉献的人，才会再一次崛起。

    终有一日，将重临世界之巅。

    ……

    曹云鹏和洛心离开了。

    来到时候带着不安，走的时候是心满意足，神采飞扬。

    但江南对此并不在意。

    此刻。

    他已经回到了教室。

    然后趴在桌子上便呼呼大睡起来。

    值得提一句。

    在飞机上进行二十连抽而得到了两颗跳跳果冻糖，他已经都吃掉了。

    虽然他大脑思维和体质都强的过分，但精神力也并不算弱，能勉强维持日常消耗。

    所以……

    犯困倒是并不犯困。

    可他之所以还大摇大摆的睡，纯粹只是想享受完最后一段高中时光罢了。

    距离高考不到十天，他真是睡一天就少一天，以后估计再没得这样的机会了，也算是弥补一下曾经的遗憾吧！

    到了大学，估计就要忙起来了。

    ……

