    苏家父母看到裴弋回来，愣了一下，“小弋，你怎么回来了？”

    “他们之间容不下第三个人，所以我提前回来了，不然我怕我哥以后给我小鞋穿。”

    苏母皱了皱眉，“你哥给你甩脸色了？”

    “可不是吗？”裴弋说起谎来眼睛都不带眨一下的。

    “这小子，怎么能这样对你，下次见面我帮你打他。”

    “嗯，必须好好收拾，一把年纪了做事情一点都不靠谱。”

    苏父面色变了变，“你傻不傻啊，你女儿的话你还真信了，一看就是她自己要回来的，肯定是约了人了，回家换衣服呢。”

    “是吗？”

    裴弋走了过去，抱住苏父的脖子，在他的脸上亲了一下，“老爸真聪明，奖励一个香吻。”

    “哼，天天就想着龙墨那个死小子。”苏父生气的别开脸。

    “老爸，你就别吃醋了，不然你以后的人生得酸死，我可不是省油的灯。”

    大概是父女天性，裴弋和苏父的关系很好，经过一阵子的相处，就跟从小在身边长大的一样，一点隔阂一样。

    裴弋又是在国外长大的性子，三两下就能把苏父哄得团团转。

    “我真不明白你们这些小姑娘的心思。”

    “小姑娘的心思是要慢慢琢磨的，不然不会懂的。”

    裴弋上了楼，十五分钟就下来了，穿着一件白色大衣，卡其色的小短靴，头发随意的披散着，肉嘟嘟的小脸精致的不可思议，不知道的还以为是十七八岁的少女。

    “老爸，老妈，我走了，晚上不在家吃饭了。”

    “九点之前必须回来。”苏父强调。

    “再说。”

    苏父要是有胡子，指不定已经气得吹起来了，“这个臭丫头，太不让人省心了。”

    “你和女儿计较这么多做什么，都是大姑娘了，哪有像你这样管这么严格的，九点年轻人的夜生活还没开始呢。”

    “能有多大，才二十几岁，还不允许我管着他一点了。”

    “老实说，是不是你搞鬼，你女儿好像还没和龙墨正式约会上。”

    “谁有那个闲心啊，我每天不知道多忙，是他科室太忙了，和我无关。”

    “你当我是傻子啊，以前怎么没听说这么忙。”一定是这老家伙背后捣鬼了，就是个醋罐子。

    “我真没有。”苏父打死不承认，想到了什么，又想上楼了。

    苏母不用想也知道他想干什么，肯定又要偷偷去打电话了，及时抓住了他的胳膊，“别再使坏了，差不多得了，太明显就该被发现了，适可而止吧。”

    “哎。”

    “你女儿的心根本就没定，指不定就是一头热呢，你这么激动做什么啊。”

    “必须要防。”他真的想女儿多在她身边留几年，好弥补这么多年的缺憾。

    “你防不住的，顺其自然。”

    “你是不是被人收买了啊，怎么一个劲的朝着外人说话。”

    “我不和你争论这个问题，没意思，女儿和你关系这么好，你自己要是作妖让她不爽了，自己到时候别后悔。”

    “才不会，亲生的，那绝对是不一样的，没那么多隔阂。”苏父很有信心。

    “懒得管你。”

    裴弋到医院的时候，龙墨似乎正在和病人家属说话，他不苟言笑，声音微微有些清冷，但是也夹杂着温暖。

    裴弋连连点头，不错不错，营业的时候状态还可以。

    “按照我说的做就行，其它的都可以吃。”

    “谢谢龙医生。”

    “不客气。”

    病人家属进了病房，裴弋直接扬声喊道：“龙医生。”

    这一出声，其他人纷纷朝着她看过来，她只能扬手和大家打招呼，“大家好啊。”

    医护人员对她已经熟悉了，苏家已经已经公布了她的身份，人人都知道她是苏家流落在外的亲女儿，而且现在正在追求龙墨。

    “苏小姐好，又来等龙医生下班了啊。”

    “是啊，是啊，你们下班了也早点回家吧。”

    和大家说了几句话之后，裴弋就进了龙墨的办公室，龙墨给她倒了一杯热水，“暖暖手。”

    “哎哟，龙医生今天有点贴心哦。”裴弋似笑非笑的盯着龙墨。

    龙墨已经习惯了她说话的调调，只是看了她一眼，“再等我五分钟。”

    “不碍事，反正我已经习惯等你了，你忙完再说。”

    “不好意思。”

    “道什么歉，我是心甘情愿的，也是我自讨苦吃，和你有什么关系。”裴弋直接抽了一本书看了起来。

    不过大多数是一些医学书，她看着只觉得头大，这一点完全不像苏家人。

    “下面有杂志，你应该会喜欢。”

    “呀，还真的有，这是潮流杂志，龙医生，你竟然看这种书？原来你这么闷骚的吗？看不出来啊。”

    龙墨只觉得头有些疼，“办公室那边分发的。”

    “你们医院的办公室还订这种杂志？”

    龙墨没再回答她，目光一直集中在手中的一份病例上，那是明天要做的手术，他再认真过一遍。

    裴弋暗暗朝着他撇撇嘴，大木头，完全撩不动，她到底看上他哪里了，简直是个谜题。

    裴弋大概等了十多分钟，龙墨就结束了，脱下了白大褂，穿上自己的黑色大衣，“可以了，我们走吧。”

    “你这身衣服好深沉，一下子让你老了五岁。”

    “我本来就不年轻了。”

    “好好好，是老男人了，我们走吧。”裴弋直接搂住了龙墨的胳膊。

    刚开始的时候龙墨还会觉得有些不习惯，但是几次之后，基本已经习惯了。

    “我们去哪里吃饭？”

    “我要吃火锅，不许说不健康。”

    “好。”

    两人到了一家火锅店，裴弋点了不少的菜，龙墨看了看，又给她点了一杯豆浆，“喝这个对身体好。”

    裴弋脸上的笑意有些僵，“好，听你的，老干部。”她本来想喝点啤酒或者是可乐来着。

    “我是为了你好。”

    “我知道啊，我又没说什么。”

    “你不高兴了。”

    难得啊，老哥，你还看得出来我不开心。

    “并没有。话说，吃过饭你怎么安排的？”

    “你还想做什么？”

    “你约我的，这种事情当然你来安排了。”

    “那就去看电影吧。”