    奕州。

    南阳郡，长明县。

    皇极宗大统领营地热火朝天，不时便有一艘飞梭起落，来自宁州东阳郡的玩家从此地周转，接受任务调令，奔赴三州劝降铁剑盟势力。

    这伙人统一玄阴司狗皮，进出于皇极宗营地，即便武周国情在此，也有一种说不出的怪异。

    太嚣张了，至少演一下啊！

    哪怕换身衣服，花不了几个钱。

    皇极宗风评被害，三州之地的大管事对此颇有微词，可一听主使者是宁州陆北，那个揍趴下三个大长老的狠人，纷纷改换口风，上书长老院，数落起了大统领朱齐澜的不是。

    大统领垂涎男色，公务不管不问，致使大权旁落，是严重的渎职行为。

    长老院那边也很干脆，直接打退文书，表示特殊时期特殊对待。玄阴司主动走上前线，为皇极宗节约了大量人力物力，免去大量牺牲，还吸引了铁剑盟的火力，何乐而不为。

    简而言之一句话，免费的，干嘛不要。

    接到命令的大管事们更为无语，免费固然是好，可权力一旦交出，再想收回来就难了。长老院人精扎堆，最擅长争名夺利，不可能看不出这一隐患，说一千道一万，还不是怕了宁州陆北的拳头。

    巧了，他们也怕，不愿做出头鸟才写信给长老院，现在白纸黑字的命令下来，心安理得听从安排。

    ……

    “爱你孤身走暗巷，爱你不贵的模样……致那黑夜中的呜咽与怒吼……”

    “哼什么呢，听起来怪怪的，害得我DNA跟着动了。”

    飞梭降落，一众玩家原地整休，等待死士持调令而来。

    玩家特性，什么都想要，永远无法满足，同样的，他们又最容易满足，经验任务管够，让他们干什么，他们就干什么。

    武周局势动荡，十二州处处混乱，正是任务爆发期，保守估计都要维持两个月。面对海量经验，玩家们纷纷收敛骚操作，唯恐自己皮断腿，让同期队友捡了便宜。

    “看那边，那个背影貌似是高校长啊！”

    “笑死，那么远，你能看清？”

    “肩宽腿长，步伐轻盈，双臂摆动有力，这么靓仔的后脑勺，除了咱们校长，还能有谁？”

    “差不多就行了，这么远，校长他老人家听不见。”

    “那可不一定，修仙中人耳聪目明，只要我吹得够多，总有一次能传到校长耳中。”

    “说到耳聪目明，我一朋友熬夜肝到四十级，也就是抱丹期，你们猜怎么着，多年的近视眼，一夜之间就治好了。”

    “不会吧，一晚上就瞎了？”

    “呸，我认真的，这游戏对治疗近视很有帮助。”

    “知道了知道了，链接在哪，这就去买十箱。”

    “对了，你们看论坛没，有个帖子被置顶了。”

    “那个手搓猎枪的帖子？”

    “对，有大神在修仙界搓出了军火，纯手工打造，他发帖组建专业团队，准备开发跨时代的法宝——机床。他手里有图纸，成了的话，不仅军火可以批量生产，自动化武器也不在话下。”

    “有没有可能，修士们以后不御剑了，御飞机。”

    “那不如御大炮，一边飞，一边打。”

    ……

    大营。

    陆北找到一名玄阴司青卫，让其以最快的速度联系京师总部，言明活捉了一位雄楚密探，身份地位极高，并要朱敬黎亲自来接人。

    一盏茶后，陆北怀中的千里符响动，他和朱敬黎讲明事情经过，很快便在一间密室和其碰头。

    一手交钱，一手交货，合作十分愉快。

    陆北移交心厉君，换取皇城秘境出入许可，总计两次，至少两本合体期辅助功法到手。

    考虑到他强横的资质，摸一下便可上手，皇城秘境的武库基本算是一锅端了。

    朱敬黎对陆北生擒心厉君十分惊讶，实力上，陆北有这个能耐，他惊讶的是心厉君去而复返，深入武周腹地，定然有着不可告人的秘密。

    正值青乾余孽举旗造反，朱敬黎唯恐雄楚贼心不死，急匆匆领着心厉君离去。离开之前，他和朱齐澜见了一面，称赞她眼光极佳，为自己择了一位好夫婿。

    还让她好好把握，切莫错失了良机。

    有可能的话，不用管什么婚期不婚期，尽快把人质弄到手。

    朱齐澜感慨万千，当年她退婚的时候，宗族长辈们可不是这么说的。

    —————

    时间一晃，来到六月中期。

    皇极宗大统领营地进驻大量剑修山门势力，在陆北亲自上门劝说之下，各派掌门幡然醒悟，悔恨听信青乾谗言，险些将山门置于谋逆造反的险境。

    啥也不说了，宗主在上，受X某一拜。

    俺也一样！xN

    三州之地清剿迅速，除了十余家宁死不降的钉子户，铁剑盟的势力基本拔除干净。

    余下未曾拔除的几个剑修山门，是天剑宗的死忠，并非忠于弃离经，而是忠于现在的九剑长老。

    实力不上不下，陆北手下的四十七名剑修，随便派去三五个，便可将其山门夷为平地。但他并没有这么做，以副本任务的形式分包给玩家，喂经验助韭菜们茁壮成长。

    顺便，给平台打打广告，宣扬一波校长高义。

    大半月时间过去，武周境内除了西三州，其余各州的局势都趋**稳，纵有负隅顽抗的剑修势力，也在皇极宗和玄阴司的联手压制下日渐式微。

    有别于皇极宗砸门讲道理，玄阴司委婉多了，上门劝降时，挂起天剑宗宗主陆北的名号，讲明他是弃离经真正传人，天剑峰上的青乾余孽不过欺世盗名之辈，长久不了。

    拜倒在不朽剑意下的剑修山门滚雪球一般壮大，压力来到了西三州。

    劝降的过程之所以如此轻易，天剑宗为何没有报复投降派，吃瓜群众不甚了解，猜测双方高层有过一次友好会晤，致使天剑宗内部分歧。

    这么一看，宁州陆北领悟不朽剑意，可能确有其事，并非朝廷分化天剑宗的计谋。

    大局优势倒向武周，天剑宗口号一成不变，举着反抗皇极宗的大旗，收缩势力稳住西三州，和皇极宗展开了正面对垒。

    准确来说，青乾最开始的目的便是占领西三州。

    东境拖雄楚下水失败，不影响青乾割据西三州的大战略，他们也很清楚，扳倒武周非一时之功，只要能坚守西三州数年，光复青乾的大计便成了一半。

    各州铁剑盟的势力被清剿，也在青乾的预料之内，耗材们拖住皇极宗的手脚，为他们争取了大量时间。

    接下来，顶得住皇极宗反扑，就一直顶下去，顶不住就打开西境大门，放蠢蠢欲动的齐燕入场。

    ……

    宁州，玄阴司衙门。

    陆北接到专项任务，来自玄卫禹洮，一个三选一的自由任务。

    北境，小国骚扰作乱，准备在武周局势混乱时捞点好处。

    皇极宗指派一位大长老前去，收获颇丰，扶持了大量心向皇极宗的政治势力，玄阴司在境外遭到打击，需要几名擅长物理的紫卫前往，给小国们上上课。

    东境，雄楚最近又在整幺蛾子。

    说白了，一直就没消停，涉及大国争斗，表面上签署一份互不侵犯条约，暗地里，小范围的摩擦持续不断，这是常态。

    此时不宜与雄楚另起纷争，需要实力可观的高级打手坐镇，表明武周绝不割让一寸领土的态度。

    西境，齐燕和青乾来往密切，拒不接见武周外交使臣。

    武周已无法保证对西三州的控制，有且极有可能向齐燕宣战，玄阴司需要大批头脑灵活的卧底奔赴西三州，传递境内外情报，以便更好地把控局势走向。

    三份任务摆在眼前，陆北全都想要，尤其是出使北境的任务，油水极大。

    有狐三书信，这货正在北境小国大捞特捞，以为国争光的名义欺男霸女，邀陆北同往，兄弟二人在北境做大做强。

    与之相比，东境凹造型的任务就没什么意思了，成天看对面的雄楚修士呲牙，却不能主动出击收割经验，除了师姐白锦，东境封锁线对陆北丁点诱惑都没有。

    最终，他选择了西境任务。

    入眼全是红名，想怎么造就怎么造，最适合搅屎棍发挥了。

    再有便是，作为不朽剑主第二，谣言中的弃离经传人，他至今未曾踏足天剑峰一次，确实有点说不过去。

    有可能的话，他准备在路过时蹭蹭，看看弃离经有无留下什么法宝，那种九剑剑意束手无策，唯有不朽剑意才能开启的机缘。

    说干就干，陆某一秒接下任务，联系禹洮，拿到了一份任务清单。

    洋洋洒洒一堆字，他只看了一眼便收回目光，什么潜入、什么补给线、什么后勤之类的搜集情报任务，花里胡哨，他一个直来直去的剑修哪懂这些。

    “才五千万，这点经验，陆某很难为你办事。”

    陆北打定主意，不是他拒绝命令，而是计划不如变化快，西境风起云涌，保不齐什么时候大军压境，潜入传送情报的意义不大，把所有人都干掉见效更快。

