    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的问道：“你不是死都不怕吗？现在怎么怕了？”

    “我没怕！”恩比德冷声应道。

    “不怕的话，你为什么说我是恶魔呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“说到底，你还不是怕我将视频放到论坛中，影响到了你们黑手小队的形象？”

    “哼！”恩比德冷哼了一声。

    叶青瞥了一眼恩比德，撇着嘴说道：“命都没了，还在意自己的形象，我也是服了。”

    恩比德并没有应话，叶青耸了耸肩，说道：“已经准备好了，那我们就开始一场生不如死镜头的拍摄吧！”

    说着，叶青就按下了拍摄键。

    随即，他就绕过审讯桌，自己进入到了拍摄的画面中，然后从身上掏出一枚银针，手指一弹，银针迅速没入到恩比德的身体中。

    叶青朝着镜头说道：“见证奇迹的时刻到了。”

    说完之后，他又走回去，坐了下来，抱着双手看着恩比德。

    “啊！”

    惨叫声回荡起来，没有任何的意外，没有人能承受得了万蚁钻心的手段。

    就算恩比德再是一个硬汉，那又如何呢？

    即便他有自尽的勇气，然而，现在全身无力，他就算想死，也没有力气去自杀的。

    更何况，在这个审讯室中除了那张审讯桌和叶青坐的椅子外，根本就没有任何坚硬的东西让他去撞的。

    皮肤被挠红了，很快就青一块，紫一块的了，随后，就是皮绽肉开，血肉模糊。

    面对这种非人的折磨，恩比德的选择并不多，无法自杀，他唯一的选择似乎就是向叶青低头。

    没有任何的意外，嘴硬无比的恩比德求饶了：“求求你放过我吧！”

    “放？”叶青抿嘴一笑，说道：“你不是挺硬的吗？继续硬下去啊。”

    “我说，你想知道什么，我就告诉你什么。”恩比德一边急声说道，一边弯腰想要给叶青磕头，只是全身无力，他的头只能如小鸡啄米般的点着。

    此时的他不要说什么形象了，所有的尊严都让他给抛到了九宵云外。

    叶青抿嘴一笑，对于恩比德会低头，他一点都不意外，在无法选择自尽的情况下，还没有人能承受得住万蚁钻心的非人折磨，恩比德再硬也不会例外。

    叶青缓缓的伸出了手，暂停了拍摄，嗯……恩比德马上就会交待了，交待的内容自然不能向外界泄露的，他当然不会录下来了。

    他需要的视频只是一段恩比德生不如死的经历而已。

    叶青瞥了一眼恩比德，然后又弹出了一枚银针，片刻间，恩比德刚才经历的那种非人感受也立马就消失了，这家伙瘫坐在地上，已经汗流浃背了。

    恩比德一脸恐惧的看着叶青，说真的，如果时间倒流的话，他一定不会再去挑战眼前这个恶魔的这种能让人生不如死的手段，太他娘的难受了。

    叶青瞥了恩比德一眼后，眯着眼睛问道：“说吧，让你们黑手小组进入大华刺杀我的人到底是谁？”

    “我不知道。”恩比德摇头应道。

    “不知道？”叶青看着恩比德，问道：“为什么？”

    他听得出恩比德这个不知道的意思，这不是在否定没有人推动他们来大华刺杀他，而是恩比德并不知道请他们来的人是谁。

    这样的答案，叶青并不意外，因为很多这种刺杀任务交易的时候，雇主一般都不会现身的。

    “是一个中间人与我们联系的。”恩比德应道。

    “这个中间人叫什么名字？”叶青问道。

    “卡比。”恩比德应了一声后，说道：“这个卡比是西方黑暗世界泰坦神殿的成员。”

    “泰坦神殿？”叶青眯起了眼睛。

    “泰坦神殿是……”

    恩比德似乎是想给叶青解释泰坦神殿是什么，但叶青却摆了摆手，说道：“不用解释，对泰坦神殿的了解，我不见得比你少。”

    嗯……泰坦神殿作为西方黑暗世界中十大黑暗势力之一，叶青不可能不关注的。

    事实上，阴武门就有很多关于西方黑暗世界中的情报。

    “你说的这个卡比在泰坦神殿中是什么样的职位？”叶青沉吟着问道。

    “他是泰坦神殿的十八神卫之一。”恩比德应声说道。

    “呵！”叶青不由的一笑，说道：“这个卡比在泰坦神殿的职位还不低啊！”

    根据叶青掌控的情报，这个泰坦神殿除了至高无上的泰坦本人外，他的座下是所谓的泰坦十二神，而十二神之下就是十八神卫了。

    在一个拥有数万成员的超级黑暗势力当中，那成为十三神卫之一，那也算是高层人员了。

    “是的！”恩比德点了点头，说道：“卡比找到我，我不能不给他这个面子，虽然我们黑手小队在西方名声很大，但在强大的泰坦面前，那还是不中看的。”

    叶青瞥了一眼恩比德后，问道：“我想除了不敢得罪这个卡比外，我想他也一定是给你们承诺了什么好处，你们才会来大华的吧？”

    “嗯！”恩比德点头应了一声。

    “什么好处？”叶青问道。

    “如果我们成功了，他会送给我们一对黑白天使。”恩比德应道。

    黑白天使？

    这不是人，而是物，确切的说应该是一对用玉石雕刻的天使。

    用玉石雕刻的天使很多，能拿来让黑手小队卖命，这说明这对黑白天使是有特殊功效的。

    叶青沉吟片刻后，问道：“是那对在十多年前出现在温吉利拍卖行中的那对黑白天使吗？”

    恩比德诧异的看了一眼叶青后，点头应道：“是的！”

    显然，对于叶青知道这对黑白天使，恩比德还是挺意外的，毕竟这个东西虽然曾经出现在拍卖行，但在西方世界知道的人都挺少的，就更不用说东方世界的人了，没想到眼前这个家伙居然也知道。

    叶青不仅听说过黑白天使，他还知道，这对用玉石雕刻的天使可不仅仅是一对工艺品，而是有着特殊的功能，据说是能增加西方高手力量的神器。

    至于说是什么样的方式来增加力量，叶青倒是不太清楚了。

