    仙雾缥缈，万重灵峰。

    在一片遮天青云之下，有波澜壮阔之仙山。

    这里灵气充裕，犹如仙家之地。

    不过即便如此也难复往日的气象。

    这里是青云宗，因为三年前的某件事情几乎在与整个修仙界为敌，如今落败倒也是意料之中。

    不过有青云宗宗主江尘，临仙阁阁主两座大山，短时间内彻底衰弱是不太可能的。

    但形式仍然不容乐观。

    连续三年招收不到新的弟子。

    门下弟子外出历练，往往遭到各方针对，死亡率非常之高。

    吓得青云宗弟子根本不敢出门。

    也唯有云之澜，石重这样的天才弟子，才敢外出，但也不敢随意表明身份，不然肯定也会引来巨大的麻烦。

    在这种情况下，青云宗自然面临着青黄不接的局面。

    尤其是一些精英弟子还接连死掉的情况。

    这是一次有预谋的针对，但并没有做的明目张胆，而是温水煮青蛙一般，细水长流，慢慢蚕食。

    哪怕江尘想要发飙也找不到目标。

    若是无差别的发疯，恐怕就会遭到所有宗门的一致针对，到时候恐怕情况会变得更加糟糕。

    所以青云宗也很着急。

    非常的着急。

    但无计可施。

    不过幸好青云宗的弟子凝聚力比较强，暂时还没有类似叛离的情况。

    但久病床前无孝子。

    若是宗门的情况继续恶劣下去。

    恐怕青云宗的弟子们也终究会慢慢离心。

    临仙阁。

    神机阁阁主手持万象棋盘，他眉目苍老，眼眸除了深邃之外还有几分忧虑神色。

    漫天的星辰犹如棋盘上的黑白棋子，纵横交错，看似凌乱不堪，实则暗藏玄机。

    但那星象这种，到处都是死局。

    唯有一道怎么也看不透的黑色星辰光芒，仿佛隐藏这几分生机。

    “前辈，这次如何？”江尘询问道。

    神机阁阁主摇了摇头，只是伸出了一个手指头。

    江尘有些困惑。

    临仙阁阁主在一旁不满说道：“老闫，都什么时候了你还在卖关子，究竟查到了什么东西。”

    神机阁阁主面露无奈。

    “还有一线生机。”他开口说道。

    江尘问道：“敢问前辈，这一线生机在何处？”

    “老夫也不知道。”神机阁阁主叹了口气。

    “你说说你，学了一辈子推演法门。倒头来还是只能猜哑谜，还不如上大街上随便找个算命的，好歹能说的天花乱坠，让人听的也安心些。”临仙阁阁主说道。

    “你个老匹夫。”神机阁阁主老眼一瞪：“竟然把我和那些算命的归为一谈。”

    “有啥不行的，反正都是算，给你万象棋盘这样的至宝你都算不明白，还不如让我算呢。”

    “你你你个老匹夫，懂个屁，到时候妄自推演触怒天威，天谴第一个来找你。”

    五堂七殿的堂主殿主，以及各大长老此刻都在此处，眼看着青云宗两位地位最高的前辈要吵起来了，都只能无奈苦笑。

    而这种时候，能制止二位阁主的也只有宗主大人了。

    “两位前辈，不要争了。”江尘无奈发声。

    这才让二人安静下来。

    江尘在大殿之上询问：“最近宗门内外如何？”

    于是各大殿主堂主长老都上前汇报情况。

    青云宗现在暂时还没有真正要破落的迹象。

    但各方面都有了不同程度的衰弱。

    内忧没有，外患一大堆。

    连一些平日里唯唯诺诺的小宗门，此刻都敢来占青云宗便宜了。

    而青云宗的各个附属实力，也有些蠢蠢欲动。

    “禀告宗主大人，世棠王朝送上的供奉已经送到了。”韩厉说道。

    如今的韩厉已经成为了旋云殿殿主。

    而得益于奖励机制，旋云殿实力稳步提升，在这一次风浪中影响是最小的，所以旋云殿隐隐有七殿之首的架势了。

    江尘问道：“有多少灵石？”

    “较之去年，多了三成。”

    众人听罢惊诧万分。

    这种情况下，竟然连年的灵石供奉都在增长，而且增长幅度那么大，简直有些不合常理。

    “果然还是世棠王朝对青云宗忠心，那些附属势力，超过半数已经有了脱离之心，简直是一群白眼狼。”落日殿殿主恨恨说道。

    江尘摇头：“也不能怪他们，趋吉避害是人的本能。况且世棠王朝的供奉连年增长，恐怕与世棠王朝也没有太大的关系。”

    众人默然。

    因为大家都知道是这样的。

    三年前的事情发生之后，青云宗仿佛举世皆敌。

    绝情谷舍不得万象棋盘，所以被迫和青云宗绑在了一起。

    但仍然有一个神秘势力，一直在暗中帮助青云宗，不过并不是明面上的，而是暗中的灵石资助，以及各种灵珍材料灵药等等。

    不仅如此，瑶池剑宗盛京仙府等所在地的的王朝，也不知什么原因陷入了混乱。

    很大程度牵扯住了这些宗门的精力。

    根据猜测，应该是某个能量非常大的凡间势力，甚至可能比数个世俗王朝加起来的能量还要巨大。

    但这个势力太神秘了，想要与之对话根本做不到。

    但青云宗知道。

    若非这个势力的暗中帮助，青云宗现在遭遇的情况，至少还要再糟糕好几倍。

    “还有什么消息吗？”江尘有些疲累的揉了揉太阳穴。

    三年前，他愤而出手，却被数位强敌联手击退，同时也受了不小的伤。

    他时常在想。

    若是自己当时胜了，会不会如今的情况就不同了。

    终究还是实力太弱，只能受制于人啊。

    大殿中一位美妇走出，正是归元殿殿主古曼，她笑容浓郁：“宗主大人，我刚刚倒是收到了一条好消息。”

    “哦？有好消息？”江尘精神一震。

    众人目光齐齐聚集在了古曼身上。

    古曼笑着说道：“倒不是对我们有好处的消息，听说仙墓中，各大宗门的弟子惨遭神秘修士屠杀，无数从仙墓中找到的神物都被抢走了。”

    众人精神一震。

    “哦？”江尘有些幸灾乐祸：“这倒是不错，只是不知道瑶池剑宗的弟子死伤怎么样了。”

    古曼一副我早知道您要这么说的样子，笑盈盈道：“死伤相当惨重哦。瑶池新圣女，剑宗新首席，全死了。”

