    “刚才那个人有没有死了，如果还让他继续活下来，对我们要做的事情一定会产生极大的影响。”

    一个约莫三十出头的满脸胡茬的男人开口说道，其他两个人则是微微颔首，其中一人回应道：“小绯红应该出手了，她的火甲蚁可是异常的凶猛，有她出手我们也无需太担心，那个碍事的家伙肯定已经被焚烧的干干净净。”

    “可不是，火甲蚁，这可是我们前往南疆国好不容易得来的东西，只可惜本来是想要拿到火甲天蚁却是错了一步，如果能够进一步的话，小绯红的实力绝对能够再上一层楼。”

    两个年轻男子都露出了惋惜之色，他们都知道火甲蚁与火甲天蚁是天壤之别，当初知晓有数百年难遇的火甲天蚁诞生的时候也想过要去拿到，只可惜功成垂败，最后白白的为他人做了嫁衣，只能退而求其次选择火甲蚁，好在火甲蚁数量众多，有朝一日也可能会诞生出火甲天蚁，到那时候他们基本上是可以在同境界中横着走了。

    “虽然没有火甲天蚁，但是单靠两万火甲蚁，那个碍事的家伙也必死无疑，接下来我们只要专心做好我们的事情便可。”

    中年男人听到也是微微颔首，继续说道：“既然如此我也就不多说了，但是希望你们能够记住，我们的机会很有限，得好好把握住才行，不然的话我们今天很可能会栽在这个地方，武皇级别的凶兽可不好对付，何况这是闻名大秦的灾源，我们雪月帝国方面也是饱受这种灾源的折磨。”

    说到这里，他面露凝重之色，其他两人的神情也不太好看，而隐藏气息来到这里不被发觉到的秦业也微微挑眉了一下。

    “雪月帝国？这些人居然是雪月帝国的人，而且听他们的意思是雪月帝国也存在着类似大秦帝国这样的灾源，而且其中情况似乎比大秦帝国更为危急，难怪他们区区大武师，武将级别的实力都要来，应该是雪月帝国某个地方的人，来此的目的是想要寻找别的道路看能不能破开雪月帝国的劫难。”

    秦业心中暗暗的想着，很快也是忽地挑眉了一下，目光落到了远方，那里似乎有人在靠近应该就是这些人先前所提及到的小绯红，他当即隐匿了起来，哪怕是那女人靠近也不曾发觉道自己。

    “这个女人有问题。”秦业微微眯眼，他从这个女人身上感觉到了一股很特殊的气息，就好像是一种奇怪的毒物，没错，他感觉到这个女人本身就是一个超级厉害的毒物只是具体是什么情况，秦业目前也是捉摸不定只能够走一步看一步了。

    而这四个人汇合后也是直接朝着远方走去，速度很快，看的秦业也是眼皮微微一跳，对方速度如此之快要自己如何跟的上，要知道自己的速度虽然远在对方之上，可是那成千上万的火甲蚁还跟在那女人身后，想要靠近是根本不可能的。

    “罢了，只能够凭着微弱的气机来感知了。”秦业本来还想要好好的尾随一番，可现在看到这一幕似乎也只能够作罢了，直接跟上前去，看看会不会有什么发现，而这些人的实力虽然孱弱，但是其他的手段却是颇多，比如摸金，探路等等，都是令人有些费解。

    “看来我还是低估了这些人啊，亦或说我低估了这些帝国的人，他们所掌握的传承杂七杂八的很多类，其中有一些看似没用但到了关键时刻却能起到奇效，我都寻找这么久没能够找到太岁的身影，他们却是轻而易举的发现了。”

    秦业微微眯眼，他已经感知到了另外一股气息，很强大不过此刻似乎是处于沉睡的状态，应该就是那一头太岁。

    也是这时，那四个人中的一个人忽然开口：“别偷偷摸摸的了，滚出来！”

    秦业愣了一下，刚想出去却是忍住了，很快就瞧见了又有一个人走了出来，一袭黑袍，整个人显得很是阴森，那一股气息就仿佛是刚从死人堆里走出来一样。

    “第五个人，而且是第三方，修为应该是在大武师九重，不过给我的感觉却比之前四个人更为危险！”秦业眼皮微微一跳，能让自己感觉到危险的，对方起步也得是拥有武将四重的实力。

    大武师九重却有至少武将四重天的实力，这个人绝对不是寻常势力的人，要知道在平江镇，那些年轻大武师还好说，境界低，可一旦进入高重那想要跨境界战斗就很难，尤其是到了武将级别的，毕竟武将这种档次的高手也只有大势力才有，散修中想要诞生出武将级别强者，至少平江镇这种小地方是很困难的。

    也正是如此，秦业才明白这一趟怕是不会如自己所想象的那么顺利了，他只得隐匿气息不敢踏出去。

    反倒是那个中年男人在看到黑袍人后露出了愕然之色，他本来感知到的是秦业却不想蹦出一个这么奇奇怪怪的家伙，而更让他骇然的是，自己从始至终都没能够感觉到对方的存在。

    “你，你到底是什么人？”中年男人露出了警惕之色，这个黑袍人给他的感觉实在是太古怪了一些，就仿佛是一个从死人堆走出来的玩意，而其他三人也是察觉到了不对劲纷纷的警惕了起来。

    “嘿嘿嘿，你们就是雪月帝国的人啊，看来我们千年之前的计划已经成功了，你们雪月帝国现在已经陷入了无法自救的地步，居然都要跑到大秦帝国这种地方冒着生死危险而来，看来帝国也并非是那么难对付的嘛。”

    黑袍人没有直接回答对付的话而是说出了这么一大堆听起来就很古怪的话来，一下子就让雪月四人组脸色大变。

    “什么，你是说我们雪月帝国的灾厄是你们造成的！”

    那个名叫小绯红的女人脸色一变，死死的盯着黑袍人，后者就哈哈一笑，不在乎的说道：“没错，就是我们造成的，不过准确来说是千年之前的人，而我们也只不过是坐收齐成，好让我们魔之一道再度发扬光大！”

    黑袍人的话一出，雪月四人面色大变，秦业也是被震惊的不轻。

