    送到医馆，正好赶上医馆没人，王大夫检查了一下婉然的伤势，告知李诗诗伤口并未伤及到要害，李诗诗这颗悬着的心才算放了下来。

    伤口处理过后，血便止住了。

    王大夫又给婉然包扎了一下，又嘱咐夜里孩子可能会有发烧的可能，又开了些药一并叫她带回去。

    李诗诗千恩万谢的付了诊金，这才又带着孩子回了家。

    婉然受了伤，又受了惊吓，人都变得蔫蔫的，竟一句话也不说了。

    婉然性格随了原主，有些胆小还不自信，本就是个不爱说话的孩子，而这次竟跟人起了冲突，想来也是被逼急了。

    李诗诗一方面庆幸婉然有了变化，另一方面却难掩担忧。

    原先在赵家的时候，虽说生活的不太开心，但最起码一个高墙隔着，见天面对的也都是丫鬟婆子。

    就算赵家儿子调皮捣蛋，却也不敢做出什么出格的事情来。

    但现在她们娘仨在外面生活，圈子大了人也更复杂了。

    况且这田间地头的孩子，从小就野惯了，相比起他们，婉然和婉妙更像是温室里的小花。

    像今天这样的事情今后也难以避免，如何让她们学会保护自己，这件事也必须要提上日程了。

    而且在婉妙刚才的话语中提到了那个孩子说自己是妖精，想必也是听了大人们的闲言碎语才会有样学样的欺负人。

    这是李诗诗没有料到的事情。

    现在红星村怕是都知道了李诗诗撞邪的事情了，无论事实如何，可众口铄金君积毁销骨。

    若这件事不处理将来就怕会闹出更大的事端。

    一路行行走走，三人又回了家。

    她先将婉妙安顿好，又转身去烧了水。

    婉妙还在为刚才的事情而感到自责，整个人也蔫蔫的，守在妹妹跟前，偷偷抹泪。

    李诗诗看了婉妙一眼，轻轻叹口气。

    随后走到婉妙跟前掏出了一块碎银子说道：“你去油盐店给娘买二十个鸡蛋回来吧，顺便在打壶酱油。剩下的钱在买罐麦芽糖回来，娘亲有用。”

    婉妙听到这话，赶紧擦了泪，起身却不敢抬头。

    李诗诗便蹲在婉妙面前，抬手帮她擦去脸上的泪，问道：“你是不是因为妹妹受伤了，自己没照顾好她所以才难过？”

    婉妙低着头拼命的忍住眼中的泪，整个身子微微发颤，但她却没说话，只是点点头。

    李诗诗看到婉妙的举动，便轻轻地用手托起她的小脸说道：“娘亲知道你自责，但我们谁都没想到妹妹会受伤对不对，而且这件事你并没有错，妹妹受伤后你也第一时间跑过来找娘，你已经做的很好了。况且妹妹的伤势不严重，又及时的看了大夫，我们只要以后小心点就可以了，不用难过。”

    “可是……是我没有照顾好妹妹才让她受伤……呜呜呜……”

    听到这话，婉妙的眼泪瞬间止不住了，扑在李诗诗怀里大哭。

    李诗诗一边劝着一边给她擦泪，好半天婉妙才止住了哭声。

    哭了一大通，婉妙心里那点担心和自责才终于散去。

    李诗诗并没有责怪她，反而还告诉婉妙，你哪做得好，下次我们还可以怎么做。

    这些话说完，婉妙才真正的将心里的担子放下，随后才又拿了银子去买东西。

    临走时，李诗诗怕婉妙忘了要买的东西，特意给她列了张单子，叫她到油盐店给老板看即可。

    婉妙接过钱，又小心翼翼的将单子揣在怀里，拿着小筐子这才牵着小狗出了门。

    见孩子走了，她才放下心来，等水烧开以后，李诗诗又冲泡了一壶婆婆丁茶。

    用的还是之前她们在赵家的时候晒干的婆婆丁。

    这种野菜具有消炎消肿的作用。

    等水变得温热，又给婉然喝了些，李诗诗便又出去将没干完的活完成。

    等她收拾好了园子，又给婉然煮了药，喂了鸡鸭，却一直不见婉妙回来。

    她不由得有些担心，是不是这孩子在外面受了伤。

    正当她打算出去找的时候，就看到婉妙带着小狗回来了。

    看着婉妙很是开心的样子，李诗诗这才松了口气，暗暗笑话自己太大惊小怪了。

    将婉妙手上的小筐子接过来，李诗诗瞧了一眼，见东西都按照她说的买全了。

    她便笑着摸了摸婉妙的脑袋瓜说她做得好。

    婉妙开心的说：“今天去了油盐店把娘写的单子给了叔叔，叔叔还说娘亲写的字真漂亮呢。”

    李诗诗闻听这话，笑着说：“以后娘亲教你们写字，也能跟娘写的一样漂亮。”

    说完，她将麦芽糖拿了出来，用筷子剜了两个递给婉妙：“这是给你们买的，看看妹妹醒了没，要是醒了就跟妹妹一起吃吧，娘在外面做饭，你看着妹妹。”

    婉妙接过麦芽糖，一双大眼睛里满是惊喜的神色，随后便欢呼雀跃的进了屋子。

    李诗诗瞧了一眼，便拎着剩余的东西进了厨房。

    两碗热气腾腾的鸡蛋羹，外加几个菜团子，在李诗诗的一顿操作下做好了。

    因为婉然受伤不能下炕，所以她们就在炕上摆上小方桌。

    将饭菜端上桌以后，两个小馋猫便迫不及待的到了桌子跟前。

    婉然虽然受着伤，但似乎这疼痛早已被眼前的食物所化解。

    见两个孩子吃的津津有味，李诗诗也算放下心来。

    吃完了饭，李诗诗又将熬好的中药倒进碗里给婉然服下。

    苦的婉然直皱眉，却仍一声不吭的将药喝的一干二净。

    李诗诗又拿出之前买的麦芽糖塞到婉然嘴里，这才转身将一切收拾妥当。

    这一天忙忙碌碌很快就过去了。

    片好的竹子还泡在水里，看来只能等到明天在做了。

    月亮慢吞吞的爬上树梢。

    李诗诗的屋子里却依旧灯火通明。

    现在她正带着两个孩子将之前买的笔墨纸砚摆在炕桌上，教她们识字。

    吴婶子知道李诗诗今天去了医馆，便想着吃了饭过来看看。

    结果，临出门的时候有事耽误了，等再过来的时候，天已经黑的彻底了。

    她原本想着估摸着她们三人早已睡下，却在到了李诗诗家里的时候发现灯还亮着。

    于是她隔着栅栏喊了一声，没过多久李诗诗就出来了。

    李诗诗一见是吴婶子，便赶紧迎了出来，请人进了屋。

    原本她还想这两天就找吴婶子打听一下宋神婆的事情，正巧她今天就过来了。

    趁着两个孩子正低头写字的时候，李诗诗看着吴婶子低声问道：“咱们村里的宋神婆您了解吗？”

