    

    “就是——最近很多人都在说二小姐有了私生女，经常看到一个和二小姐长得一模一样的三岁小女孩在外面到处乱走，外面的人说的听难听的，说什么二小姐看似冰清玉洁，其实私生活混乱，所以二小姐一气之下，就吃不下饭了。”

    当然还没有这种传闻，这话是唐倾柠教她说的。

    唐老爷子沉了脸，“好好查清楚，是谁胡乱传谣言的。”

    生活助理胆战心惊的离开。

    唐老夫人皱眉走了过来，“那个孩子醒过来了吗？”

    唐老爷子叹了一口气，“刚醒过来不久，听说被新月带回她家里了。”

    对于唐新月和唐昭昭，两位老人心情是复杂的。

    新月十岁就走丢了，直到十八岁才找回来，大概是和新月养父养母的性格有关，新月的性格也很冷，一直和他们不亲，但是新月能为了倾柠牺牲，他们心里还是很感激这个大女儿的。

    倾柠从小就体弱多病，需要骨髓救治，可是骨髓配型却非常难。

    恰好新月在做克隆人研究，当初也是走投无路了，才选择做了倾柠的克隆婴儿。

    当时倾柠死活不同意，不想让这件事传出去，新月做了一个让人大吃一惊的决定，这个克隆婴儿，她来生。

    于是，就有了唐昭昭这个小孩子。

    后来倾柠病危，他不顾新月的反对，让人带走了孩子，抽了骨髓，以至于那个叫唐昭昭的小女孩短暂停了呼吸，变成了植物人。

    所以虽然知道对方只是个克隆人，可心里多多少少还是有一些愧疚。

    “不会是新月做的吧？”

    “去新月那里看看，说起来，已经一个多月没见了，要去看看新月的！”唐老夫人叹了一口气。

    每次新月都用一张冷脸面对着他们。

    哪怕是亲爸亲妈，也会心里觉得不舒服。

    每次去看这个大女儿，就像是例行公事似的。

    只不过这一次，例行公事中还带着一丝怒意。

    明明知道那个克隆孩子和倾柠长得像，怎么能带着她到处走呢？

    “我去新月那里，你留在这里好好照顾柠柠。”

    **

    保姆吴嫂看到唐家老爷子上门了，愣了一下，急忙将两位请了进来。

    “唐小姐去研究所了，要在那里住一周左右，可能现在还回不来。”

    平时唐家人想要见唐新月的时候，都会提前来电话，这次唐老爷子突然上门，还真让吴嫂毫无准备，紧张到手足无措。

    “不在家，倒也是，她有几天是在家的！”唐老爷子倒也习以为常了。

    “那个小孩子，是不是住在这里？”唐老爷子扫过客厅。

    这里他之前来过，就像是住着一个随时都会搬走的人一样，而现在这里，多了不少属于小孩子的东西，点读机，学习机，绘画本，识字卡片。

    吴嫂听出了唐老爷子的言外之意，这就是要见昭昭小姐了。

    “昭昭小小姐还在午睡，不过午睡时间也快结束了，您稍等，我去看看她醒了没有……”吴嫂话刚说完，就看到唐老爷子的目光看向了她身后。

    吴嫂转身，也同样看到了光着小脚丫站在门口的昭昭身上。

    她穿着雪白又迷你的睡衣，上午扎好的头发这个时候乱糟糟的，肉乎乎的小脸上还有一道浅浅的压痕，眼神也雾蒙蒙的，一副没睡醒的样子。

    “吴奶奶……”小短手举了起来，要抱抱。

    “哎呦我的昭昭小姐，怎么不穿鞋子呀！”吴奶奶心疼的走过去抱了起来。

    那软糯的嗓音，依赖的模样，竟让唐老爷子有那么一丝丝的小嫉妒。

