    边云清不知道左重明的自信，到底是强撑还是真的，但她很明白这其中的危险性。

    但无论怎样，他既然选择留下来，足以证明左重明有担当。

    迟疑良久，她轻声问道：“有没有我能帮忙的？”

    “如果方便的话……”

    左重明低头想想，拿起笔写一封信，盖上印戳交给她：“去一趟青玉坊，交给八风楼的主事人。”

    “八风楼？”边云清有些不解。

    左重明点了点头：“嗯，顺便找到高宇，让他带人即刻回来。”

    “我会送到的。”

    边云清收好信，深深看他一眼：“我以为你是个油嘴滑舌，卑鄙无耻的家伙，现在看来……却有失偏颇。”

    “呵呵。”

    左重明笑了笑，没有再说什么。

    待她离开之后没多久，陆伟光和廉穹二人便赶来了。

    事况紧急，没有什么客套话。

    左重明请他们落座后，当即开口：“二位大人，李军在路上时，已经跟你们大概说过了吧？”

    二人对视一眼，凝重的颔首：“却是如此。”

    “按本朝律法。”

    左重明指尖敲动桌案，轻声慢语的道：“遇到此类情况，本地镇抚司当审时度势，全权调度。”

    廉穹放下茶盏，起身抱拳道：“但请大人吩咐。”

    “廉将军。”

    左重明沉吟着道：“抽调城中驻军，与镇抚司的巡察使配合，彼此组成小队，日夜交替巡城。”

    “然后去准备火油，滚石，拒马等防城器械，启用库房封存的破魔床弩，架放在四方城墙。”

    “喏。”

    “陆大人。”

    “下官在。”

    左重明吩咐：“内城里大户人家的府邸，大院都给本官拆了，有池塘的填平，有花圃的铲平，全部搭建民房。”

    “同时调动人手，征收城中所有米面粮油菜盐……按个人所需统一安排，违令者视同造反。”

    “最后，告诉你手底下的官吏，偷奸耍滑可以，但别让本官发现，否则凌迟扒皮都是轻的。”

    “是，下官知晓。”

    陆伟光打了个寒颤，嘴唇蠕动似有难言之隐：“但，但是这……”

    “我知道你想说什么。”

    左重明摆手：“本官不是白抢他们的东西，提供的物资数量若达到一定标准，可迁入内城避祸。”

    说到这里，他意味深长的盯着对方：“陆大人，非常时期非常方法，本官相信你能公平行事，不会妇人之仁。”

    “你可要记清楚，这平安县常驻人口多大二十余万，随着难民数量增加，数量会一翻再翻。”

    “你一时的妇人之仁，会让规矩不是规矩，从而害死更多的人，那可都是……一条条人命。”

    “呼……”

    陆伟光长长的吐出浊气，肃容站起对他躬身，沉声道：“感谢大人提点，伟光……必不负重托。”

    左重明瞥向李军：“李军，避免有刺儿头，你跟着陆大人办事。”

    “是，属下遵命。”

    李军打了个激灵，连忙点头称是。

    “廉将军，还有件事。”

    左重明点了点头，继续道：“接收难民也有规矩，有武者携带家人者，武者若愿效力，当可入城。”

    “有腰缠万贯者，奉上财物换取名额，当可入城。没有价值的……让他们绕到后面躲避吧。”

    “你安排人设立粥舍，保证他们饿不死就行，但凡有哄抢者，捣乱者，皆可斩杀以儆效尤。”

    陆伟光听到这话，目光微微暗淡。

    他很想说难民也是人，但他也清楚……平安县物资有限，肯定要优先紧着能创造价值的人。

    再美好的理想沾上现实，都会变得肮脏起来。

    “喏。”

    廉穹用力点头。

    身为朝廷将领，他当然清楚慈不掌兵的含义，对于左重明有条有理的规划，他打心眼里信服。

    “暂时就这些了。”

    左重明揉了揉额头，示意他们可以去办事了。

    休息片刻，刷刷论坛。

    他对局势有更清晰的了解后，眉头紧锁陷入沉思，蓦得起身朝大牢走去。

    狱卒恭敬的问：“大人，您要提审那几个莲生教的？”

    “暂时不必。”

    左重明摇摇头，让狱卒把囚犯分成两部分，一部分是有家亲眷属的，另一部分是光棍孤儿。

    镇抚司的牢里，关押的全是武者，最低都是淬体三重，再低就不够资格关在这了。

    哗啦，哗啦……。

    伴随一阵铁链，镣铐的拖动声，狱卒的鞭打喝骂声，大量囚犯被赶了出来。

    狱卒小跑上前，轻声说道：“左大人，现在这群都是有家人的，共有一百七十三人。”

    左重明点了点头，静等这些囚犯议论结束。

    好一会儿，他扬声道：“莲生教勾结妖魔，挟裹流民聚众造反，数日时间便连破二十多城。”

    “大略统计之下，此番金云州受灾百姓不下三千余万，这其中说不定就有你们的家人，朋友。”

    “其他的话本官懒得说，只是想告诉你们，如今城中正缺人手，本官觉得你们……还有用。”

    “大人想让我们这些死囚效力？您不觉得荒唐吗？”

    “荒唐？一点也不荒唐。”

    左重明笑道：“一句话，奋勇杀敌积累三千功劳，尔等便可重获自由，三千以上论功行赏。”

    “除此之外，家人现在城里的，可迁入内城获得庇护，吃穿肯定好不了，但起码能活着……。”

    “嘶……”

    众人不由咂舌，左重明这是真胆大啊。

    一人狐疑的问道：“大人这么做，不怕上头怪罪下来？”

    左重明幽幽道：“活着才会被怪罪，死了万事皆休。”

    “大人倒是看得开。”

    一名光头大汉哈哈大笑，上前一步道：“既然大人愿给咱一个机会，那咱也不介意拼一把。”

    “可是我们现在这幅样子，就算有心效力，也力不从心啊。”

    “还有，功劳到底怎么算？战场那么乱……”

    “大人……”

    大汉的带头，让其他人有些意动，但不乏有谨慎的人提出疑问。

    “身上有伤的，自有丹药让你们恢复。”

    左重明淡然道：“至于功劳计算，城墙上设有留影石，事后会有专人统计，不会出现差池。”

    PS：我在火车上码字，很多人后面看，太他么羞耻了。

    我太惨了啊啊啊啊，，这几天来回倒腾火车，收房，装修……还不耽误更新……呜呜呜，快死了。

    求月票，求打赏安慰…嘤嘤嘤。

    还有。

    还有一件事。

    别他妈再问我什么单女主，无女主的狗屁问题了。

    我他妈都不知道，我问谁去？

    看的下去就看，看不下去就别看。

    你好我也好，何必呢？

    我他么就想安安静静写个书都不行？

    动不动怼一句这个，整得跟我欠你啥一样。

    要不笔给你？

    你来写？

