    老者皱眉，明显有点不高兴，但最后还是伸手一撒，万千光点散开，每个光点都进入那些眼睛瞎了的人。

    神奇的一幕出现了，那些眼睛本来还在流血的人，血液停止，他们睁开了眼睛，眼睛很明亮。

    顷刻间，治好这么多人的瞎眼，这种手段还真是为所未闻，众人都敬畏的看着老者。

    “青玄域守护者。”

    黑风府主林雄道。

    他说的自然就是这个老者。

    “父亲，何为青玄域守护者。”

    林玉问道。

    “域主会更替，但青玄域守护者却是一辈子的事情，一旦成为青玄域的守护者，就要一辈子守护着这个地方，不能离开青玄域半步。”

    “守护者大人的实力就是明光都不见得能触到。”

    林雄目露几分崇敬道。

    黄枫等也如此，老者明显会值得他们敬仰的存在，至少黄枫做不到这点。

    他又想到。

    是谁制定的这种规则，设置青玄域守护者这个职位的。

    在一声声感激中，守护者走到一边，侯在了域主身边，好像一个仆人般。

    可知道他的身份没有人敢这样看他。

    女皇般的域主伸出洁白如玉的手点去，就见一道流光迎风变化，变成了一个钟锤，钟锤击在青玄钟上。

    铛。

    钟声绵绵，好似一团团棉花在众人眼前，这团团棉花将众人包围。

    又是一声。

    这钟声就变了，变得洪亮，棉花消散，使人感觉自己好似站在天之巅。

    “这……”

    黄枫感觉这个刹那，他修炼的一些瑕疵，连他都察觉不到，但在此时这些瑕疵都没了。

    “青玄钟声！”

    黄枫知道这是青玄钟声的能力。

    他以精神力想要挣脱这种感觉，但目光所及自己还是站在天之巅。

    使人郁闷。

    毕竟明知这些都是假的，但以假乱真不是他能挣脱的。

    第三钟声到来。

    这道钟声后，黄枫回到了原来的位置，不再是天之巅，他惊喜的发现，自己的修为更加坚固了。

    忽然一声尖锐的叫声传来，此声来自那就要消散的青玄钟，青玄钟中也似乎有什么要挣脱出来。

    黄枫能勉强看的到，那似乎是一燃烧青色火焰的大鸟，此鸟不就是和青玄鼎上所刻的一模一样吗。

    明显不是他一个人看到了，在场的人都看到了，各府主和长老神色都凝重起来。

    莫非今天传说要重现。

    这神秘的青玄鸟要复活了。

    轰。

    位于广场中的青玄鼎都在震颤，似乎有什么欲要钻出来，柱子上密密麻麻的阵纹显露。

    一股恐怖可怕的气息正在地底酝酿着，黄枫和耿天雄对视了一眼，两人都有点苦笑。

    这不会首此参加九府玄战，就赶上了世界大毁灭吧。

    在场唯一镇定平静的就是域主和青玄域守护者，还有一些年纪颇大的府主，他们神色平静。

    “每次你都要闹腾一些，该打。”

    一道声音传来，那青玄鼎的震颤就没有，柱子上的阵纹也不再显露，恢复了平静。

    那令众人恐怖的气息也消失了，好似逃似的走了。

    黄枫神情显得有点古怪，因为这有点慵懒的声音正是域主，对众人来说，忌惮无比的神鸟，在域主眼里好似一只宠物般。

    可你要说不是宠物的话，就因为域主的一句话，万般变化都平稳了。

    “好了，开始吧。”

    域主的声音再次传来，这次声音有了些威严。

    “三道青玄钟可镇任何妖魔，同时对武者也有极大的好处，修炼的瑕疵都能因此而被弥补，所以来参加九府玄战的本身就是一次机缘。”

    府主林雄道。

    黄枫暗暗点头。

    越靠近域主的所得到的好处越多，不过就算是广场之外的看众也得到了好处。

    “规则，我再讲一遍。”

    守护者脸上难得的出现了一丝无奈的神色，因为按照道理，这些都是域主来说，可是青玄的域主明显很懒。

    “九府玄战是积分战，基本积分就是三分，三分扣完，直接淘汰，三个守擂台，三个攻擂台的，守擂失败，守方减一分，攻方得一分，攻擂台失败，攻方不减分，守方得一分。”

    “将会有三次抽签机会，也就是说每府有三次参战的机会。”

    黄枫听着。

    此时有点恍然了，为何林玉将耿天雄和古佩以及关侯放到攻擂台上，因为就算失败了，也不会怎么影响大局。

    “玄战之后，少府主可带人再次挑战，挑战成功者，得到被挑战者的积分，被挑战者直接出局。”

    众人心中一凛。

    他们可都没有忘记九府玄战还有这样一条附加的规则，这也是给九府最后的一次机会。

    “这次青玄九府玄战的奖励是……”

    终于到了最关键的时候，守护者说道。

    “前五的少府主都可以成为域主的记名弟子。”

    首先第一条，就使得众人沸腾，尤其各少府主，而一些天才也都是羡慕的看着他们。

    能成为域主的记名弟子，就相当于成为了天意门主，玉虚宫主，圣阳门主的弟子。

    这可是真传弟子都要争夺的事情啊。

    只是可惜，这等好事只有少府主能得到，众人倒没有说公平，本来九府玄战就是九府的战斗，众人来此只是辅助，九府才是主角。

    “我一定要进前五。”林玉捏紧拳头。

    许准听了很是自信道：“放心，我们一定帮你达成。”

    许家的人都很自信，但黄枫等人却不怎么有自信，当然所有的一切都要努力。

    “第一个奖励就这么惹人心动，不知道第二个奖励会是什么。”

    众人都是期待着。

    “前三者的少府主会得到域主所赐的一件四阶顶级的兵器，甚至可以称呼他们为半五阶兵器。”

    全场轰动。

    四阶顶级兵器本来就足够引人瞩目，现在又是半五阶的兵器，这样的奖励，各府主和长老都坐不住了。

    洞天之上就是凤涅。

    五阶对应的就是凤涅境界，而青玄域中，修为是凤涅的人屈指可数，都是青玄域的巨擘。

    “这样大的奖励似乎很久都没有出现在九府玄战中。”

    “域主一定觉得九府玄战不怎么激烈，于是想要加点料。”

    “这还只是第二个奖励，看样子还有第三个奖励，不知道第一会得到什么。”

    众人仰头而盼。

    “玄战第一会得域主亲授天级功法一部！”

    守护者说出了第三个奖励，全场轰动了。

    凡功九品，灵功低，中，高三级，灵功之上就是天功。

    天功在青玄域中仅有三大门派有，而且是真正的镇门之功，就是真传弟子也没有资格学到天级功法完整。

    这一刻，龙岩府少府主和青玄少府主以及黄锦府少府主眼中都是射出了凌厉的光芒。

    其少府主也是心动不已，可他们也只是去想想，这第一肯定就是在那上面三个府境中产生了。

    “真是令人羡慕啊，这可是真传弟子都得不到的奖励。”

    陆逢说道。

    孙建等也是露出一丝的嫉妒看着那三个少府主，他们自问修为不低于他们，可他们的身份不是少府主，这等奖励就和他们无缘。

    许多人都在想，若是有朝一天，自己也能成为少府主的话，这可比当门派弟子神气多了。

    “好多好重的奖励啊，可惜和我们无缘。”黄枫心中也是波动起伏。

    谁都无法在这样的奖励中安然。

    此刻，就算是九府倒数第一的林玉都吸引了很多羡慕的目光，因为林玉至少有资格争夺这些奖励。

    “奖励丰厚，意味着争夺会更激烈。”黄枫说道。

    耿天雄等都是点头。

    “抽签。”

    守护者老人声音落，在九府上空就出现了九个三丈大的虚幻木签。

    木签开始转动。

    众人的心神也似乎跟着转动，这抽签只能守护者亲自来转动，也是为防止他人作弊。

    黄枫盯着黑风府上空。

    突然木签停止转动。

    上面显露出数字三。

    其他各府的木签也停止转动，有各自的数字。

    和黑风府一样是三的是排第八的成于府。

    有人欢喜有人忧，最倒霉的就是第七的及海府直接对上了第一的龙岩府。

    上几次九府玄战，黑风府都是被直接淘汰，因此落得个倒数第一，和第八的差距都不小。

    成于府看向黑风府的目光有几分狞笑。

    第一场不是黑风府对成于府，而是同样抽到一的第三黄锦府和第六雄山府。

    先是洞天之下的守擂战。

    雄山府虽然自知不是黄锦府的对手，可还是不会认输的，他们的守擂者有一个半步洞天，有两个先天九重境界。

    黄锦府出战的三人都是先天九重境界，他们未将最强的人派出来，显然是觉得雄山府还不值得他们出战最强的。

    最终雄山府是两败一胜，出乎意料的雄山府还扳回了一场，这人不是那半步洞天，而是一个先天九重境界。

    此人对战黄锦府，同境界竟然赢了。

    这也令的黄锦府的神色不好看，作为第三的他们，竟然败在第六上，损失了一个积分。

    轮到雄山府攻，黄锦府守了。

    结果，发怒起来的黄锦府很可怕，雄山府败的很惨。

    洞天之上同样如此。

    这样的开局明显是令的一些心存侥幸的人都露出苦笑。

    很快轮到了第三。

    也就是黑风府对战成于府！

