    第二天。

    上午八点。

    林渊刚来到公司就被老周叫到了办公室：“齐洲的《鱼龙舞》订单成了，那边已经决定正式采用你的作品，另外他们的电影定在了下周上映。”

    “下周？”

    是不是太快了？

    老周解释道：“本来是不用这么赶的，不过齐洲那边的电影市场竞争太激烈了，应该是为了避开某部大片，所以紧急调整了档期吧，不过按照他们那边的意思，电影后期本来做好了，宣传也一直没停，整个项目就是缺一首好曲子搭配而已，现在曲子到位了，他们立刻着手上映也是很正常的。”

    “哦。”

    “等电影首映结束，公司也会正式安排《大鱼》的音源上线，到时候我会跟资源部打招呼，多给你安排些好推荐，不管电影怎么样，我觉得这首歌能火。”

    “谢谢。”

    林渊走出办公室。

    二十分钟后，老周也走出了办公室，用力拍了拍手，成功吸引了部门成员们的注意。

    有人问：“头儿，什么事儿？”

    老周满脸微笑：“《鱼龙舞》的单子，齐洲那边已经跟咱们公司已经签合同成交，所以你们不用强行写曲子了。”

    “成交了？”

    众人面面相觑，然后部门议论起来：

    “谁啊？”

    “这么猛？”

    “竟然搞定了十几个王牌作曲都没搞定的单子？”

    “而且，创作速度未免也太快了吧，这才过去多久？”

    “是咱们作曲部的哪位大牛？”

    “该不会是曲爹出手了吧？”

    “……”

    还有人调侃林渊：“羡鱼同学，你的五百万飞了，看来《鱼龙舞》的单子跟你没缘分。”

    “哈哈。”

    吴勇也拍了拍林渊的肩膀，一脸揶揄：“继续努力哈。”

    众人顿时大笑。

    紧接着大家一起看向老周，希望能从老周的口中得到答案：“到底是咱们作曲部的谁这么牛？头儿，别卖关子了。”

    “是……”

    老周稍微停顿了一下，这样才能把气氛酝酿好，但没等他开口，外面就传来一道声音：

    “谁点的咖啡？”

    林渊举手：“我。”

    他从老周办公室里出来时下的订单。

    好几个外卖小哥一起来的，每个人手里都拿满了咖啡。

    其中一人对林渊道：“一共是八十六杯，您点一下。”

    八十六杯。

    这是今天十楼作曲部的实到人数。

    林渊点头：“谢谢。”

    看着这么多的咖啡，吴勇惊讶道：“林渊，你点这么多咖啡干什么？咖啡店你家开的？”

    “不是。”

    林渊言简意赅：“请大家喝。”

    吴勇顿时乐了，大笑道：“这是唱的哪出啊，怎么忽然这么大方，还请我们喝咖……啡？”

    似是想到了什么。

    吴勇的笑声戛然而止。

    众人也收敛笑容，惊疑不定的看向林渊。

    显然，他们也想起来，貌似之前有人逗林渊说，如果林渊拿下齐洲的订单就请大家喝咖啡，难道……

    “之前答应过的。”

    林渊解答了大家的疑惑，答应过的事情就要做到，这是林渊的原则，虽然这些咖啡真的很贵。

    欸？

    欸？

    十楼作曲部的成员你看看我我看看你，宽敞的办公厅这一刻鸦雀无声。

    “喝着干什么。”

    老周道：“都愣着啊。”

    虽然他酝酿的气氛被外卖小哥破坏了，但眼前的一幕，似乎格外的有趣。

    “卧槽！”

    极致的安静之后，又是极致的喧闹，林渊成了焦点，整个作曲部充满了惊呼：

    “真是林渊？”

    “你的计算器开过光？”

    “这哪里是新人，这是神仙啊！”

    “林渊……哦不，羡鱼老师，请受我一拜！”

    “之前谁特么说林渊是铁憨憨的！给我站出来，这明明是咱们作曲部的新神啊。”

    “别装，老王，就你说的。”

    “我没有……你这人……怎么凭空辱人清白……你们才是铁憨憨，你们全家都是铁憨憨！”

    “羡鱼，永远滴神！”

    大家看向林渊的眼神，已经不一样了，谁也没法再把林渊当成一个只是运气不错的新人看待。

    这个新人过分的强啊！

    当然大家也没忘了分咖啡。

    林渊肉疼，这些咖啡耗尽了他银行卡余额，这个月接下来怎么活着是一个难题，林渊在认真考虑跟朋友借钱的事儿。

    ……

    齐洲的《鱼龙舞》订单任务，对于整个十楼作曲部来说都是一块儿难啃的骨头。

    如果这个订单一直搞不定怎么办？

    很显然。

    老周虽然不至于找其他公司帮忙，但最后这个单子，肯定要让其他楼层也参与进来。

    毕竟老周不仅仅是十楼的头儿，也是整个作曲部的头儿，他要考虑的是作曲部的全局。

    整个十楼，没人想看到这样的事情发生。

    公司作曲部虽然是一个整体，老周也是大家的共同领导，但各个楼层之间，也是有竞争关系的。

    齐洲的《鱼龙舞》，是属于十楼的订单，给其他楼层完成，岂不是显得十楼无能？

    到时候，十楼作曲部，在其他楼层的作曲部成员面前，肯定抬不起头来。

    从这个角度来说，林渊是十楼的功臣。

    为此。

    晚上下班时。

    部门里那个跟林渊出自同一个学校，且在开会时对林渊颇为友好的郑涵学长请林渊吃了顿饭，然后还亲自开车把林渊送回了学校。

    “谢谢你。”

    林渊即将下车时，郑涵忽然开口。

    林渊一愣。

    郑涵笑了笑：“上次开会，我跟你说，咱们十楼，有十几个王牌作曲人都被退单了，但有一个事情我没告诉你。”

    “什么事？”

    “我就是第十四个被退单的人。”

    “我抢了你的单子。”

    “我做的了的单被你拿走那叫抢，我做不了的单被你拿走，那是我自己本事不够，但我也不希望十楼的单子被其他楼层给完成了，所以我是为了十楼的大家感谢你。”

    林渊实话实说：“我是为了自己。”

    郑涵笑容依旧：“大家都是为了自己，但如果这个单子失败，以后分到十楼头上的订单量就会减少，到时候大家的日子都不好过。”

    “明白了。”

    原来这才是十楼不愿意轻易放弃《鱼龙舞》这个订单的根源，大家不仅仅是为了十楼的荣誉和面子，也是为了实打实的好处。

    换言之。

    每个楼层接到的单子越多，各楼层作曲人的的机会就越多，如果《鱼龙舞》的订单一开始是分配到其他楼层的，那林渊也没太大机会拿下这个单子，除非其他楼层也搞不定这个单子。

    但，作曲部人才众多。

    每个楼层收到的单子，基本都能拿下，很少整个楼层都消化不了的单子。

    郑涵道：“这就是很多楼层都有一位曲爹坐镇的原因，其中有几个楼层虽没有曲爹坐镇，但他们拥有的王牌作曲人数量更多……所以从平均实力来看，每个楼层都差不多。”

    林渊点头。

    看来公司竞争挺大的。

    郑涵似乎看穿了林渊的想法，开口道：“不是我们公司竞争大，是整个行业竞争大，秦州搞音乐的人太多了，期待你以后也成为我们十楼的一张王牌。”

    “嗯。”

    林渊再次点头。

