    夏繁星看似给了盛放两条路。

    事实上，也只有一条路。

    没有花国的盛家，便不再是盛家。

    而留下来，夏繁星会让这帝京，再无盛家。

    “爸，我们的百年盛家，没了！”

    从别墅外面，急匆匆的走进来了一个中年男人，中年男人的鼻梁上架着一副黑框眼镜。

    他的胳膊里，还夹着一本教案。

    盛放看着那个中年男人，不敢相信的问，“你在胡说什么？”

    “爸，我说，石头上的百年盛家没了！”

    盛放指着夏繁星，沉声质问道，“是你，对不对？”

    夏繁星点头。

    “是我！”

    盛放的胸口起伏不定，他深深的呼吸了一口气，用力的压下了心中的那一股燥动。

    “来人，杀了夏繁星。”

    只要他盛放活着一天，他就绝对不会允许任何人骑在他的脖子上撒野！

    百年盛家，绝对不能断送在他的手上！

    绝对不能！

    “杀我？”

    夏繁星嫣然一笑。

    刹时间，那寂静古老的别墅里，瞬间一片明媚。

    “那就看你，有没有这个本事？！”

    夏繁星从容而立，她的周身，仿佛散发着一股耀眼的光芒。

    徐晶晶的眼眸中，是满满的崇拜与艳羡。

    她是真的羡慕夏繁星。

    她像在夏繁星这个年纪时，在做什么呢？

    似乎什么也没有做，碌碌无为的度过这最美的时光。

    盛放一声令下，隐匿在暗处的人，便无声无息的靠近夏繁星。

    盛放缓缓的后退，一副置身事外的悠闲与洒脱。

    “杀！”

    盛放低低的嘶吼着一个字。

    那些人，便朝着夏繁星所在的方向，飞奔了过去！

    “杀吗？”

    那些人还未接近夏繁星的身边，夏繁星那快如闪电一般的身影，便陡然间来到了盛放的身后。

    她的手中不知何时，多了一把小刀，刀尖直指着盛放的颈部动脉。

    刀尖扎进盛放的肌肤，盛放连呼吸都不敢呼吸了。

    他自诩眼光过人，却也没有看见夏繁星是怎么来到他的身后的。

    这个夏繁星，果然有两把刷子！

    “退下！”

    盛放一说话，就感觉到脖子一疼。

    那些被盛放召唤来的人，又像潮水一般退了下去。

    夏繁星距离盛放近，隔了近了，她也闻见盛放身上的那一股说不出来的味道。

    尽管盛放的身上已经喷了香水，夏繁星还是不能适应！

    “徐晶晶，你过来。”

    徐晶晶走到夏繁星的身旁，接过夏繁星手中的刀。

    “他要敢动，你就直接杀了他。”

    徐晶晶点头，她的一半边脸红肿的厉害，另外一边，却是格外的明艳动人。

    “盛放，你要鱼死网破吗？”

    要吗？

    盛放惜命。

    比任何人都惜命。

    “夏繁星，你到底想怎么样？”

    夏繁星冷眸的扫过众人，她的眉眼中，透着一股淡淡的杀意。

    “盛放，你需要我再提醒你一句？”

    盛放浑浊的双眸中，闪过一抹坚定，“夏繁星，除非我死，……”

    盛放的话还没有说话，徐晶晶手中的刀，便一下扎进盛放的颈部动脉。

    ……

    ……

    PS：今日更新完。

    凌晨见。

    感谢【184******06】的打赏，么么哒~

    笔芯~