    两个影子发现科曼巨蛇后，吓了一大跳。

    他们从来没看见过如此巨大的入侵者，而且按照他们的认知，也不可能有通道让如此庞大的生物入侵地下秘密基地才对，这条巨蛇是怎么进来的？

    “这不是我们可以插手的，赶紧回去上报吧！”左边的影子是个竹竿般高瘦的巫师。

    皮肤苍白。

    两只眼睛深深的凹进去。

    眼睛冒着一种诡异的绿色光芒。

    右边的影子身材中等，但模样非常丑陋，看起来许多零件像拼凑起来的人。

    他脸上有数块皮肤并不相同，有的较黑有的很白，眼睛也一大一小，一红一蓝，看上去并不是同一个人的眼睛，更像是两个人的眼睛强行安装在一起的。他的手同样奇怪，一只手孔武有力，是条粗壮的胳膊，上面长有浓密的毛发，另一只手却枯瘦如鸟爪，上面的指甲弯曲锋利，乌黑生光，上面似乎还涂有毒素。

    “也许是更深层的地底巫师塔逃跑出来的怪物。”浑身像拼凑起来的怪异巫师觉得科曼巨蛇不太像是突如其来的入侵者，更像是自家的杰作，只是自己从来没见过它。

    “甭管是不是在咱们地底跑出来的，赶紧上报吧，要不然等它们打完，肯定损失严重。”

    高瘦如竹竿的巫师看得心惊胆战。

    科曼巨蛇太巨大了。

    而且超强。

    以一对六大战蝎蛇守卫，完全不落下风。

    他暗中庆幸，幸好有蝎蛇守卫，要不然自己两人遇上这条巨蛇，想逃也逃不掉，只能沦为它的腹中之物。

    两个巫师匆匆的过来。

    又匆匆的离开。

    他们关上石壁之门，沿着地洞通道不断前进，不多时，来到一个构建在地底的石头建筑群。

    在准备进入石头建筑群的大门之前，有个静止不动的石像鬼雕像忽然动了，它发出尖锐古怪的声音：“你们身上有异味，我嗅到了敌人的气味，你们干了什么，竟然招惹敌人到这里来？”

    高瘦巫师赶紧跟石像鬼解释：“真不是我们招惹的，我们刚才接到警铃，出去察看动静，发现了入侵者。你闻到的应该是那条巨蛇的气味，那是一条好大的蛇，足有百米之巨，现在正在外层洞穴跟蝎蛇守卫战斗，我们回来是要往上报告。”

    “不太像是蛇类的气味，非常的诡异。”石像鬼半信半疑。

    石像鬼眼睛大亮。

    仿如探照灯那般扫瞄着周围。

    然而，哪怕它的眼睛扫瞄过刘长生隐藏的空间位置，也没有任何的发现。

    它的嗅觉灵敏。

    探测能力也相当强大。

    但在天生与空间一体的明空面前，它的能力并不足察觉有异，如果没有刘长生，光是明空潜进来，它恐怕连基本感知都不会有。

    石像鬼又往两个巫师身上不停的扫瞄。

    依然一无所获。

    “时间快来不及了，要不我们留下一个人接受全面盘查吧。”高瘦巫师让石像鬼赶紧放行，耽误不得。

    “你们走吧，如果真有敌人潜进来，与我无关，我已经尽力了。”石像鬼依然怀疑，但没有证据。

    “没有敌人能瞒得过你的眼睛和鼻子，史派克先生。”高瘦巫师安慰道。

    名叫史派克的石像鬼打开大门。

    它在两个巫师进去后。

    死死地盯着大门。

    并且在门后设置了一个陷阱，企图将潜藏起来的敌人揪出来。

    然而，此时的刘长生已经不紧不慢地走在两位巫师身后，他走在另一个空间，自阴影世界前行，并且每一步都精准地踏在明空构建出来的空间阶梯上。

    两个巫师丝毫不知刘长生走在自己身后几米之外。

    一路深入。

    刘长生注意到。

    这里面的空间其实有不少生命在活动。

    其中最多的是一种绿皮的兽人，它们块头很大，但脑袋很小，看起来有种说不出的畸形。

    这种绿皮兽人按照自身规定的任务进行不同的苦力工作，任劳任怨，而且默默无言，似乎喉咙里压根没有声带的存在。

    除此之外还有少量巫师学徒。

    有的是少男少女。

    也有中老年。

    数量不多。

    刘长生仔细感应了一下，发现全部巫师学徒加起来也不过十几人的样子。

    很快，两位巫师来到了一座反向地底的黑色石塔。

    在黑色石塔里面。

    有种刘长生熟悉的强烈辐射。

    跟当初搜索科曼巨蛇受到的辐射类似，当时刘长生以为是科曼巨蛇身上散发出来的，没想到并不是。再感应到辐射，刘长生估计，这种辐射应该是某种隐藏在石头里面的巫器散发出来的，用以维护某种装置，又或者作为一种防护手段。

    站在黑色石塔之外的一处阴影空间。

    刘长生有点犹豫。

    进还是不进？

    进塔。

    自己极有可能被黑色石塔的主人也就是真正的格里高利巫师发现行踪，前面的一切潜藏前功尽弃。

    但到了这里却不进去，真相无从知晓，同样功亏一篑。

    思考再三。

    刘长生最终还是决定进去一探究竟。

    反正系统任务是要求跟踪科曼巨蛇寻找格里高利巫师的第二实验室。

    别的东西不用多想。

    自己只不过是个莫得感情只想完成任务的工具人罢了，系统让干嘛自己就干嘛，至于被格里高利巫师发现会有什么后果，到时候再看系统会发布什么任务吧。

    两个巫师通过身份验证，乘坐着类似电梯那样的绳索滑梯往下。

    刘长生继续尾随其后。

    很快。

    他们来到了一个类似大厅的地方。

    然后在这个黑漆漆周围什么也没有全是黑色石头的大厅，五体投地的匍匐下来，向虚空行礼：“巫尊，布兹和格法劳拜见。此来有紧急警讯通报，前层空洞有入侵者，入侵者是一条百米之巨的大蛇，目前跟正蝎蛇守卫交战，我们无法阻止战斗，特来请示巫尊。”

    “你们确定入侵者是一条百米之巨的大蛇？”在无法估量幽深的空间深处，有个无法分辨它到底是何种存在的能量波动，仿如死亡波纹那样，无比诡异的扩散开来：“你们确定入侵者是一条百米之巨的大蛇？”

    “千真万确。”高瘦巫师布兹赶紧回答。

    “除了大蛇之外，你们还有什么想说的吗？”那个诡异能量波动又问。

    “巫尊，我们敬请指示，要如何处置入侵的大蛇，还请示下。”高瘦巫师布兹真不知道该怎么办，那种入侵者真不是自己可以清除的。

    如果它不是巫尊实验室跑出去的怪物。

    真是入侵者的话。

    那么自己除了关闭秘门之外，再没有更多的抵御办法。

    除非，蝎蛇守卫可以依靠数量杀死入侵者，但蝎蛇守卫要有损失，岂不是对接下来的计划更加不利？

    “越是重要时刻越容易节外生枝，这件事你们既然管不了，那么去做你们的事吧，我会处理。”那个诡异的能量波动打发两个巫师离开。

    “是。”高瘦巫师布兹和同伴格法劳闻言赶紧离开。

    要不是必须前来汇报。

    他们一点儿也不想跟黑塔主人见面。

    黑塔主人漠无感情，喜怒由心，基地有一半的巫师因为各种莫名其妙的原因死掉，他们可不想成为其一。

    等两个巫师离开。

    那个诡异的能量波动忽然又散发出一阵波动，这次不是全面扩散，而是直接指向刘长生所在的空间：“既然来了，何不现身出来跟我见个面？”

    “你是主人，也没有现身不是吗？”刘长生才不会上当，只让明空以空间波动回应。

    对面的黑塔主人到底是不是格里高利巫师还不知道。

    刘长生绝不主动暴露自己。

    至于能瞒多久。

    那不是他关心的。

    他只知道自己要做的东西是让敌人不高兴，生气但摸不透自己的来历。

    “你以为躲在阴影世界我奈何不了你吗？自你进入黑塔的一刹那，你就死定了。大胆又鲁莽的入侵者，让我告诉你一个真理，当一个巫师进入另一个巫师的巫师塔，那么等于将自己的生命交给对方来保管。别说你并不比我强大，即使你比我更强，只要实力没有远远超过我数倍以上，你都死定了。”诡异的能量波动里面充斥着死亡阴影。

    “是吗？很感谢你，今天学到了一个新的知识。”刘长生又让明空代自己回答。

    明空的空间波动同样漠无感情。

    看似感谢。

    但因为漠无感情的陈述，显得莫名的讽刺。

    “你很有自信，但是我想说的是，当我身为巫师塔主人开始下一个定义，连续两遍验证都获得通过，即意味着预言术成立，你接下来一定会死！”诡异的能量波动开始沸腾，迅速笼罩向潜藏在阴影空间的刘长生。

    “那么在临死之前，我能知道黑塔的主人是谁吗？”刘长生让明空向对方发问这一句。

    “你觉得一个必死之人有必要知道这个真相？”诡异能量波动毫不犹豫地拒绝。

    “可惜……”刘长生有点惋惜，对方怎么就不上当呢？

    “你是白天到飞马旅馆投宿被猎巫组织盯上了差点死掉的那个年轻白巫吧？看得出来，你身有保命的底牌存在，或许还不止一件，但是你不应该如此鲁莽，偷偷的潜进我的巫师塔。自这座巫师塔建成之日开始，从来没有一个入侵者可以活着离开。你以为只有你一个前来调查真相吗？我想告诉你的是，在你之前，有十数位跟你一样视死而归的白巫和居心叵测极其狡猾的黑巫，在不同的时间点来到这里，他们有的颇有天赋，也曾经尝试过各种手段，然而一个也没有能够成功离开。”诡异能量波动平静地叙述着历史记录。

    “既然你如此的诚恳给我说明事实，那么我也给你说个事实好了，如果我想要离开，没人能阻止我。”刘长生让明空回了这一句。

    “但你离开的只能是尸体。”诡异能量波动再次肯定这一点。

    “再见，黑塔主人。”刘长生满不在乎地回复对方。

    “再见，视死而归的年轻白巫，我佩服你的勇气和牺牲，不过请你把生命留下来，作为擅闯我巫师之塔的赔偿。”诡异的能量波动化作一个黑色巨手。

    黑色巨手足有百米，恶狠狠地抓向刘长生所在的阴影空间。

    一瞬间。

    整片阴影空间被黑色巨手抓住，紧扼成球。

    黑色巨手挟着着毁灭力量和冷漠无情，五指收拢，将压缩成球的阴影空间硬生生捏了个粉碎……

