    看到楚天一个劲地鼓动谢灵海不要关闭重力阵法，在场的许多内院弟子都是面露古怪之色。

    “哼！”

    谢灵海暗哼一声，脸上浮现出些许阴沉。

    谢灵海一时还不清楚楚天突然要求继续维持重力阵法，到底有何目的。

    但肯定不是无的放矢，必然是有着某种特殊的目的！

    他和楚天结怨甚深，自然是不可能遂了楚天的心愿！

    “小子，重力阵法持续多长的时间，学院都是有严格规定的，不可能因为你一个人而随意改变！”

    谢灵海冷声说道。

    楚天闻言，顿觉大失所望。

    经过重力阵法的连续压迫之后，他感觉自己的修为相比之前，明显变得巩固了一些。

    尤其是，在重力压迫的条件下，全力运转《造化仙魂诀》，楚天逐步发现了功法之中的几处不当的地方。

    如果重力阵法继续运转片刻的话，说不定他还可以发现功法中更多的问题，而且修为也可以得到更进一步的巩固。

    谢灵海冷声拒绝后，刚要抬手，关闭阵法，却是听到站在自己旁边的邱懿小声说话了。

    “谢副院长，楚天毕竟是天极榜榜首，他提出的要求，应当好好考虑一下，要知道这座重力阵法最多可是能够释放出足足五倍重力！”

    听到邱懿的话，谢灵海微微一怔。

    本来，此次的常规季度考核只需要他一个人主持即可，但是院长李剑鸣硬生生地安排邱懿与他一起主持，目的就是为了对他进行一些必要的监督制衡。

    现在，邱懿竟是意外地提出满足楚天的要求，他正好可以借机重创，甚至是击杀楚天这个心腹大患！

    “嘿嘿，五倍重力！”

    他的嘴角忽然勾起了一丝的残酷冷笑。

    站在旁边的邱懿则是目光一闪，低声自语道：“楚天，能做的我都做了，就看你能不能把握机会了。”

    很显然！

    他已经明白了楚天要求继续保持重力阵法的真正目的。

    “好！楚天，我答应你的要求，现在我将重力阵法的覆盖范围维持在你身遭四周一丈的范围内！”

    下一息，谢灵海沉声开口。

    此话说罢，站在楚天附近的人，急忙都是迅速移动，尽量地远离楚天，生怕受到波及。

    很快，大殿之内重力阵法在谢灵海的操控之下，覆盖范围急速地缩小。

    短短几息的时间，阵法的覆盖范围直接缩小到了楚天四周一丈的范围。

    “呵呵，小子，好好享受吧！”

    谢灵海咬牙冷笑，同时手掌猛地一挥。

    轰隆！

    陡然间，一声闷响从众人头顶上方传出，一股恐怖的重力猛地从天而降，狠狠地砸在了楚天的身上！

    砰！

    被这股恐怖重力猛地一压，楚天整个人瞬间重重地砸在了地上，口鼻之中有着一丝丝的鲜血流溢而出。

    “他奶奶的，这绝对不是三倍重力，也不是四倍重力，而是五倍重力！”

    楚天浑身紧紧贴着地面，满脸涨红，口中怒骂。

    该死的谢灵海！

    此刻的楚天，杀人的心都有了！

    他万万没想到，谢灵海竟是操控阵法，一下子释放出了恐怖的五倍重力！

    这分明是想要当场杀死他！

    这个老家伙，实在是太阴险！

    邱懿此刻凝视着楚天，一丝的懊悔之色浮现而出。

    他也没有想到，谢灵海竟是如此的不要脸，直接释放出了五倍重力，想要当场置楚天于死地！

    现在，他也不好开口帮助楚天。

    毕竟，刚才正是他开口，要求为楚天搞特殊的！

    “桀桀，小子，怎么不继续嚣张了？”

    谢灵海暗笑不已，很是得意。

    几天之前，楚天创造惊世功法，引发天地异象，随后王者归来，接连取胜，堪称是出尽了风头。

    现在，却是好似一条死狗一般，被他操控的重力阵法死死地压在地面，丝毫动弹不得。

    一想到这里，他脸上的得意之色不由地变得更甚。

    “啧啧，没想到这个楚天也有今天啊！”

    在场一位贵族弟子啧啧感慨起来，一脸的幸灾乐祸。

    他虽然出身贵族，但天赋实力一般，根本就没有资格直接获得名额，所以不得不跟其他平民弟子一样，参加季度考核。

    “呵呵，什么狗屁绝世妖孽，被重力阵法随便一压，还不是直接趴倒在地，真是笑死人了！”

    又有贵族弟子开口讥讽。

    与此同时，在场的不少平民弟子却是面现愤慨之色。

    他们不是瞎子，一眼就看出了楚天此刻承受的重压绝对是超出想象！

    谢灵海作为殿内重力阵法的掌控者，分明是要借机狠狠地惩罚楚天，甚至是重创楚天，让楚天无法获得进入天极秘境的名额！

    虽然他们知道谢灵海的恶毒心思，但却是没有人敢于当场提出反对。

    谢灵海作为贵族派的代表人物，在天极学院中的势力实在是太恐怖！

    白驰、车兴博等人此刻紧紧地攥着拳头，满脸的焦急之色，却是帮不上任何的忙。

    此刻，楚天被足足五倍的恐怖重力死死地压着，脸上涨得通红，青筋暴突，连呼吸都是变得艰难无比。

    “该死的老家伙，你想借阵法压死我，门都没有！”

    楚天咬牙怒吼。

    旋即，他开始拼尽全力，运转功法《造化仙魂诀》，体内停滞的灵元立刻开始流动起来。

    由于重力阵法的缘故，楚天虽然全力运转功法，但是体内灵元流动的速度却是十分的缓慢，甚至是非常的吃力。

    然而，伴随着时间的流逝，楚天运转功法越来越流畅，体内的灵元流动的速度更是不断地加快！

    “啊！”

    不多时，一声嘶吼忽然从楚天的口中传出。

    旋即，在众人的瞩目下，楚天竟是颤颤巍巍地重新站了起来！

    他脸色潮红，喘着粗气，浑身大汗淋漓，看上去仿若是刚刚从水中捞出来的一般。

    此时此刻，《造化仙魂诀》不停运转，灵元更是畅通无阻，速度几乎与正常速度相差无异！

    除此之外，楚天体内的一个个魂穴齐齐地点亮了起来，光芒凝实而浑厚，如同一个个灼热的迷你小太阳一般。

    小腹位置，虚拟丹田更是凝实到了一个惊人的程度，看上去竟是和真实的丹田非常的接近！

    “狗日的老东西，有什么手段继续使出来！”

    楚天冲着谢灵海猛地一指，直接破口大骂。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

