
这一学期，学院并没有进行什么期中考试。

那玩意也就在上学期时间不太紧的时候，拿出来督促一下学员们的学习热情。

放到这一学期，课业本来就紧，还加上毕业论文的设计和撰写，根本容不得大家浪费任何一点时间。

而转眼之间，时间就过去了两个月。开校时还有些清寒，到现在居然已经成了连绵的阴雨。

大雨隔三差五就下上一回，天空甚至难得有晴朗的时候。

漫天的乌云如同繁重的学业一般，压在人的心上，久久喘不过气来。

更有一件迫在眉睫的事情，让所有人心中不仅遍布阴云，甚至直接吹起了寒风——毕业论文设计的第一阶段检查，即将到来。

在这场检查中，学员们需要将现有的论文草稿，以及对论文的大致构想全都形成文字上报。

检查合格的标准，是论文的进度完成三分之一。

如果算这个学期的时间，三分之一确实不多。但如果加上前两个月繁重的课业，那就简直要了亲命了。

不过，比起自己的事情，很多人更愿意看沈耘到底怎么应对这次检查。

两个月时间，估计连古代的兵法文献都没有看完。别说论文的三分之一，能写出十分之一的内容，都算厉害了。

有人私底下打赌，这次沈耘估计会被口头警告。

而在308宿舍，得知消息的方涵三人第一时间将沈耘从图书馆拽了回来。

“沈耘，这回你可得交实底，你这论文，到底有没有把握。如果这次检查不能通过，你就得做好被警告的准备了。”

方涵的表情有些严肃。

沈耘当然知道他们全都是一片好心，点了点头，从口袋里掏出一个巴掌大的笔记本。

“喏，这就是我的论文草稿。当然了，因为涵盖面比较广，所以到现在为止，基本上才完成了五分之一的样子。所以这次警告估计是吃定了。”

口头警告罢了，沈耘倒是无所谓。

更何况他的论文本身内容就比较多，即便五分之一，也比别人三分之一的内容多很多。比起有些人的，多出两倍甚至都不止。

方涵带着几分好奇，翻开了这本笔记。

只见上边密密麻麻的全都是战例和简短论述的掺杂。有些地方似乎是为了图省事，就用脉络图表示。

细看了一两页，方涵就认定沈耘的东西绝对有非常高的研究价值。后边的尊重沈耘的知识产权，方涵只是粗略扫了下页数。

足足上百页的内容，看完之后方涵将笔记本塞到沈耘手里，竖起一根大拇指：“你小子，看不出来，真的有顶天的本事。好了，这些我就放心了。”

黄韬和秦绍武也想接过来看看，却被方涵给阻止了：“你们就别看了，等最后的结果吧。”

虽然有些不明就里，但是方涵的话，两人还是选择了服从。

沈耘笑笑，冲三人点点头：“走吧，一起去把现有的文稿弄成电子版打印出来，到时候也好有个交代。”

检查通知下来的第五天晚上，晚自习下后，周瑾将所有人叫到了连队活动室。

“好了，现在大家把论文初稿交一下，今晚我就要送过去。相同导师的论文交到一起，不要弄混了。”

早就准备好的学员们，纷纷从自己的书包里抽出一个档案袋。走到与其相同导师的学员身边，开始交流信息。

在这样的热闹里，沈耘却显得格外孤单。

丁教授的名下，总共有八名学员。除了周瑾负责收论文，其他六人此时俨然抱成了一个小团体，唯独将沈耘撇在外头。

这样的情况沈耘已经见怪不怪了。反正这两个月，他也就是这么过来的。

当周瑾走到他身边的时候，看这个样子，忍不住叹了口气：“老弟，怎么样？不论如何，先交上去看看情况吧。”

抬起头，迎着周瑾惋惜的目光，沈耘笑了笑：“班长，你就放心吧，大不了就是个口头警告。喏，这是我的论文，你收好。”

周瑾本来还想再安慰沈耘两句，但是看他现在这么乐观的样子，也只好闭上了嘴巴。

不过，当他接过沈耘的档案袋的时候，那沉甸甸的感觉让他心中瞬间充满了讶异。

他不认为沈耘会胡乱弄些材料充数，谁都清楚，完不成进度最多只是口头警告。但这么不严肃对待这件事情，面临的就有可能是处分了。

所以在这个时候，周瑾忽然就开始好奇沈耘的档案袋里，究竟装了些什么。

其实沈耘虽然被孤立，但依旧有很多人，明里暗里一直在关注着他。

当他也将档案袋交给周瑾，而且看外形档案袋比较厚实的时候。很多人与周瑾一样，产生了浓厚的好奇心。

只是碍于双方已经冷淡了很久的关系，这些人都抹不开面子过来询问沈耘。

而周瑾作为班长，他还是比较守规矩的。从收到沈耘的档案袋，到送往教员办公室，周瑾虽然一直怀着好奇，却一直没有私自打开过。

周瑾没有想到，此时教员办公室里值班的，居然是丁教授。

作为作战指挥系的院长，丁教授不论是年龄，还是职位，都轮不到他来值班。但今天夜里，事情就是这么出奇。

看到周瑾和几个学员抱着厚厚一沓档案袋走进办公室，丁教授笑着说道：“周瑾，这么早把论文收上来，学员们没有怨言吧。”

开玩笑，怨言，谁敢有？早在五天前就已经通知了这个事情，如果现在还有怨言，那就不配当一名军官。军队只有提前完成任务，从来不会迁延时日。

周瑾笑笑：“说到交论文，同学们都很积极。毕竟都是初稿，都等着教员们批评指正呢。我刚一说，他们就立刻交了过来。”

作为班长，周瑾说话的水平确实非常高。就这么短短两句话，便引得丁教授笑眯眯地点头，同时看着他将八份档案袋放在了自己面前。

也不知有意还是无意，这一沓档案袋的最上方，署名赫然是沈耘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411559"  chaptername="第二百四十四章  第一阶段检查">加入书签</a>
</div>
