    极寒的狂风形成一个强烈的龙卷风，而龙卷风之中更是有着雪花飘落。

    这一招攻击已经算得上是大宗师的至强一击，就算是将级的怒涛蛟龙也不敢托大正面交锋。

    而顾紫的极寒之气已经是把整个湖面给冰冻住，一时间怒涛蛟龙没了躲避的去处。

    “妈的，该死的人类，既然如此那我就给你来个你死我活。”

    怒涛蛟龙翻滚着自己的龙身，对着顾紫的龙卷风一头扎了进去，它到想看看顾紫这一招的威力。

    不过怒涛蛟龙依然是小看了对方在顾紫长剑中夹杂的元素之力。

    “怒龙一击。”

    怒涛蛟龙狠狠地扎了进去，随后整个蛇身在龙卷风里面翻腾。

    很快在它的身上有着就出现了大小不一的伤痕。

    极寒风暴的威力已经远远超出了它的想象。

    面对这旋转的攻击，它也只有在里面随波逐流。

    冰晶狠狠地打在怒涛蛟龙的身上，这也是让它的整个蛇身也是出现大小不一的伤痕。

    伤痕的上面也是有着红色的鲜血滴落。

    疯狂的进攻过后，整个风暴终于是消停了下来，而整个怒涛蛟龙整个身体也是奄奄一息。

    不过相比顾紫的情况，怒涛蛟龙倒是好上不少。

    此时的顾紫身体真气被抽空，她已经如同风中残烛，随时有着熄灭的可能性。

    怒涛蛟龙看着奄奄一息的顾紫，仰天大笑。

    “哈哈，人类女人看来这场战斗终归是我赢了。”

    虽然顾紫心有不甘，但如今的她已经是没了再战之力就连站下去支撑着自己这具身体都是奢望。

    “人类女人，你就乖乖的为我生龙子龙女吧。”

    顾紫就在眼前要变得模糊，整个人身体摔落下去的时候。

    忽然间顾紫像是感觉到有着一人揽住自己的腰身，稳稳的托住自己这也是才让她没有倒下去。

    虚弱的顾紫看了一眼眼前的来人，居然是李中華，虽然心有不甘，但是现在的她根本没有反抗的力气。

    看见褪去面纱的顾紫，李中華也是有些诧异，没有想到这顾紫居然有如此容颜，看来雪花女神还真不是白叫的。

    “怎么是你？”

    “怎么就不能是我，要是我不出现的话，你就是成为这邪龙的生育工具了。”

    见到突然出现的陌生人男人居然是搂住了自己的龙母，怒涛蛟龙气愤起来。

    “哪里来的毛头小子，居然敢抱住我的女人，你是在找死么？”

    虽然现如今怒涛蛟龙已然是受了重伤，但是自己的威严岂容一个人类来挑衅。

    对着李中華就是咆哮了起来。

    面对怒涛蛟龙的咆哮，李中華整个人也是皮肤胡乱移动。

    良久之后李中華一脸嫌弃的说道。

    “我说，你这个家伙是不是很久没有刷牙了啊，嘴巴真的好臭。”

    “该死的人类小子，居然是敢戏弄本龙。”

    而这时曹阳和白素也是赶了过来。

    看着已经重伤昏迷的顾紫，白素也是紧张的说道。

    “顾姐姐，你没事吧。”

    李中華从身上拿出一颗大还丹给其服下。

    “她没事，只不过是真气消耗过大，现如今已经是真气枯竭，给她补充点真气就好了，至于身上的伤，也不是什么大事，调养些时日也就能好。”

    说完就把顾紫交给了白素照顾，白素也很识趣的退到了湖泊之外，她很清楚，这可不是她能插手的战斗。

    李中華看向怒涛蛟龙。

    “我说，你不就是一条长得大一点的四脚蛇，居然都敢自称为龙了，你也不怕其他妖兽知道了笑掉大牙。”

    “臭小子，你找死。”

    怒涛蛟龙举着自己的俩爪巨爪对着李中華就是攻击了过来。

    面对巨大的冲击力，李中華也懒得跟对方正面硬拼直接跳开躲到了一边。

    而之前被顾紫凝结的冰面也是被砸出了一个巨大的窟窿。

    见到这样的破坏力，曹阳依然是有所感叹。

    “李兄，真是没有想到这怒涛蛟龙，都已经是受了重伤都还有如此的实力，看来还真是不简单啊。”

    看着对方破坏的冰面，李中華饶有兴趣起来。

    “再怎么说也是将级上段妖兽无限靠近圆满的存在，我们可不能掉以轻心呀。”

    被李中華这样一说，曹阳也是嘴角一笑，拿出自己的一把长刀。

    “李兄，等一下我封住他的位置你瞅准机会割破它的蛇皮取精血。”

    听见了李中華和曹阳二人也是为了自己的精血而来，怒涛蛟龙发怒。

    “该死的人类，我不发怒还真以为我好欺负不成。”

    蛟龙对着曹阳狠狠的攻击过去。

    曹阳举着大刀抵挡，虽然顾紫之前已经伤到了它，可龙族的传承基因让它恢复力极快。

    “妈的，还真是皮糙肉厚。”

    曹阳忍不住吐槽起来。

    而一旁的李中華手举太虚剑，对着蛟龙狠狠的来上一剑。

    “一剑东来往。”

    剑气狠狠的劈砍在了蛟龙的蛇身上面。

    不过这一击却没有划破它的蛇身，但就算是如此，也让怒涛蛟龙感受到了无比的疼痛。

    “该死的人类，真的好疼啊。”

    “疼的还在后面呢！”

    “乱刀斩”

    曹阳对着怒涛蛟龙施展出来家族的成名绝技，一道道的刀影浮现，全部打到了蛟龙的身上。

    不过就算是这样依然是没有斩破对方的皮肤。

    曹阳喘着大气，吐槽了起来。

    “妈的，还真是厚脸皮，刀都割不破。”

    虽然蛟龙依然没有流血，不过它的身上到处都是红肿的地方，让它疼痛难忍，本来明亮的眼睛瞬间变成了猩红色。

    “人类，我要杀了你们。”

    看到怒涛蛟龙的样子，李中華也是大惊，连忙提醒曹阳。

    “曹阳，快离开，这家伙，狂暴了。”

    曹阳刚一听到，准备离开，怒涛蛟龙对着曹阳就来了一击蛇尾。

    狠狠的拍击，曹阳整个人也是重重的摔在湖面上，翻滚了不知道多少下才停了下来。

    一口鲜血喷洒出来。

    “曹阳，你怎么样？”

    曹阳努了努嘴，不服气的说道。

    “没事，只不过是断了几根肋骨，”

    见到曹阳没事李中華也是松了一口气。

    李中華左右为难起来，将级圆满的妖兽本不就是现在的他能敌的，现如今曹阳也是受了重伤。

    李中華此时呼唤起来了眉心中的太虚剑灵。

    “太虚在么？”

