    突然间觉得像是一颗利箭射穿了自己的心脏，心尖一痛，喉头一甜，“噗”的一大口鲜血就给吐了出来。

    抖着手指着门一句话没有说出，身体摇摇晃晃，两眼一翻晕了过去。

    “太后娘娘，太后娘娘！快来人啊，快传太医……”

    “皇上，皇上，太后娘娘在门口晕倒了，皇上……”

    “一群小兔崽子，还愣着干什么啊……”

    “……”

    皇帝的寝宫外面一阵兵荒马乱，皇上本来在里面骂得不解气。突然听到了外面的杂乱声跑了出来，就看到自己的母后躺在冰凉的地上，嘴里身上都是一滩殷红的血，顿时就懵逼了，这是什么情况？！

    太后娘娘病危，朝堂哗然，太医医女们在寿安宫里面进进出出，就连先前给德惠公主看伤的那名医女脸色也是冷得能够掉下冰渣子来。

    她进宫做医女，本来就是看到太后娘娘的颜面上。如今她师傅命定的徒儿被眼前的狗皇帝害得生死不知，太后又被气成了这个模样，她哪里还能忍得住？！

    管他娘的是皇帝还是太子呢？直接抄着大药棍子就堵在大门口一通臭骂：“滚！都给老娘滚蛋！谋杀孩子和孕妇还不算，连自己的亲娘也要害死，老娘活了这百八十年就没见过这样的逆子，滚！赶紧给老娘滚！”

    皇帝被气得不轻，自从那个恶妇出现自己就没过过一天安生日子！如今倒是好了，堂堂皇帝，竟然被一个小小的医女给骂得狗血淋头！他帝王的颜面还要不要了？！

    立刻抬手，对后面的侍卫吼道：“来人！将这贱人给朕拿下！乱刀砍死！”

    “砍死？！呵呵，就凭你个不孝子！老娘就算是被狗咬死也不会被你个畜生不如的东西砍死！”

    “老娘是蝶谷医仙的二徒弟，你要是不怕得罪天下的医者，你就让人来把老娘砍死，你砍一个给老娘看看！来啊，老娘脖子都伸出来了，来啊，砍啊！”

    那你医女一边说着，一边把自己的脖子往前面伸。看到大家一副呆愣震惊的模样，不学的轻笑一声，从怀中掏出了一个白玉的牌子：“看清楚了，这上面是什么字！”

    皇帝心头一堵，他以为只是一个小小的医女罢了，没想到这宫中竟然还有蝶谷医仙的传人，而且还握着蝶医的玉牌……

    寿安宫外面，无论是太后还是皇帝太子的人都被惊吓得不行。这名看起来只有十多二十岁的医女，竟然敢自称老娘，还说自己活了百八十年了，而且还敢公然的跟皇帝太子叫板……

    天啊，他们都听到了什么，看到了什么……

    皇帝气得快要毁天灭地了，可偏偏在这医女的面前连个屁都不敢放。杀了个医女是小事儿，可惹了蝶谷那就麻烦了。

    “父皇，咋们先走吧。”太子在旁边也是忍不住战战噤噤，这些年来边关战事不断，蝶谷可是帮了不少的忙。就算没有这个因素，那谁敢轻易的得罪天下的医仙啊，这不是自找死路么！

    太后是郁结于心，又气怒攻心，这才吐血昏倒。幸好有这位医女在，要不然整个太医院可就要抓瞎了。

    可即便如此，医女也在太后的寝殿里不眠不休的待了三日，太后这才算彻底的缓了过来。中途太子又来看，直接被满身疲惫的医女拿着捣药棍子给撵了出去，只是比起对皇帝的态度，多多少少要好那么一点。好歹也还丢下一句话：“赶紧滚，再气着了老娘可不管治！”

    太子也不是个傻的，自然是听出来了他皇祖母没事，顿时心中的大石头终于是落了地，这还要赶着去控制局势呢。太后突然病危，朝堂上如今是说什么的都有。

