    

    “什么嘛？原来是布尔玛的姐姐啊！”

    经过天津饭的一番说明，兰琪这才轻轻一挥手将那根金色发丝甩开。

    “不过真没有想到，世界上竟然还有宇宙通缉犯和银河巡警队这样的存在。”

    兰琪从天津饭这知晓了刚才的事情以后感到惊讶。

    “不知道在宇宙中抢劫，是一种什么样的体验呢？”

    兰琪幻想着自己驾驶飞船，突破地球范围和天津饭一起四处去宇宙各处抢劫的情形。

    加克和塔依丝这时，却真真正正地已经乘坐飞船离开了地球。

    “等我把达列斯和精神树种子都带回银河巡警队总部以后，塔依丝你以后可能也要和撒旦一样称呼我加克警官了！”

    返程的飞船预设好了路线。

    只要不出现异常，飞船就会自动按照路线从地球飞回银河巡警队总部，并不需要加克或者塔依丝时时刻刻去操控。

    所以此时的加克闲着没事，便眉飞色舞地在塔依丝面前构想起自己即将得到的嘉奖和荣誉。

    塔依丝听到加克的显摆，这一次却没有像往常那样配合。

    比起加克是否会立功获奖，塔依丝这时候的心思依旧停留在地球。

    “真是个出色的男人，我一定会很快回来的，希望下次能够一起多说几句话。”

    塔依丝心里祈祷，双手紧握地期待着。

    以往热衷于前往各个星球探索的她，这一次却格外期待着再次返回地球的旅程。

    所幸加克这时候也完全沉浸于自己的构想，即使塔依丝没有配合他的演出，他却依旧能够一个人嗨得不亦乐乎。

    滴滴滴，滴滴滴……

    结果就在这一刻，宇宙飞船的控制面板突然开始快速地闪烁，并且连续地发出急促的提醒声。

    “怎么了，加克？”

    察觉到飞船中的异常，塔依丝和加克几乎在同一瞬间从各自的幻想中脱离了出来。

    “等等，我看看！”

    加克有些焦急地跑到飞船的控制面板前，心里不住地祈祷千万不要节外生枝。

    呼~

    不久之后，加克松了口气。

    在宇宙飞船的面板上噼里啪啦地操作一通后，这才解除了刚才那阵滴滴滴的提示声。

    之前连续闪烁的控制面板，这时候也恢复了平静。

    “还好，没什么大问题，只不过是飞船的能源快要用完了所以刚刚飞船提醒补充而已。

    等会在附近随便找个无人的星球让飞船降落，我们出去把备用的飞船能源块换进能源舱就没事了。”

    加克脸上的焦急退去，转头对同样正有些担心着的塔依丝解释。

    “原来是这样，只是要补充能源啊，那还好。”

    塔依丝确认宇宙飞船没有大问题后，这时候也安心下来。

    不久之后，根据宇宙飞船面板上的电子星际图指示，加克找到了一颗无人的小型星球降落。

    “给我老实点！”

    在和塔依丝下飞船去补充能源前，加克看了眼被牢牢捆缚住的达列斯，狠狠地踹了他一脚以示警告。

    虽然达列斯的身上捆着银河巡警队总部统一发放的特殊金属链条，根本不可能起什么幺蛾子。

    但出于重视，也为了让自己更加安心，加克还是这么警告了他一番。

    哼！

    被加克踢了一脚的达列斯，象征性地闷哼了一声，随后就扭过头面前飞船的船舱内壁，一副已经放弃挣扎只想静静的模样。

    加克看到达列斯这副样子，满意地点了点头，更加放心下来。

    再次看了眼达列斯身上那密密麻麻地缠绕着的特殊金属链条，他觉得就算不相信自己，也可以相信这些链条了。

    毕竟这可是银河巡警队总部生产的，即使达列斯现在已经完全恢复到5000点的战斗力，也根本没有办法挣开这些链条。

    “走吧，我们两个人一起去，快些把能源补充好，也能快点回到总部。”

    加克对塔依丝说道，随后两个人就一起下了飞船。

    即使已经再三确认达列斯应该没有什么机会捣乱，但加克还是决定要尽量缩短在这停留的时间。

    补充能源虽然对于宇宙飞船本身只是正常的事情，但是对于使用飞船的人来说却是一项不小的工程。

    要补充的能源块并不是单一的一块，而是从飞船中提前准备好的一大组。

    如果加克一个人补充的话，那么大概需要十分钟时间。

    但是拉上塔依丝一起，这个时间就会缩短将近一半。

    带上能源块，做好登陆这颗星球的准备，加克和塔依丝两人就下了飞船。

    然而就在这时，刚才已经放弃挣扎的达列斯就小心翼翼地转过了身。

    在他确认了加克和塔依丝都已经下下了飞船的刹那，之前显得一脸麻木的表情中，露出了一丝卑鄙。

    “呵呵，骄傲的赛亚人一族哪里是这么容易抓获的？”

    达列斯不屑地嗤笑一声。

    他艰难地翻过了身，弯起了被捆在背后的双手，准确地说，是手掌。

    尽管他的手臂在链条的束缚下根本没法做出太大的动作，但是手掌却是还有一点活动的空间。

    不久之后，他那弯曲成握球状的掌心中，一个乳白色的光球逐渐凝聚。

    等到这个乳白色小球凝聚成形后，达列斯又艰难地将它向上一推。

    人造月亮！

    下一刻，这个乳白色的小球就高悬在飞船船舱的天花板内，如同一颗小型的月亮。

    “没想到吧，这一招是我们赛亚人战士出去征战其他星球时必须学会的绝招。”

    沐浴在人造月亮散发出的布尔兹光线中，达列斯带着狰狞的笑容开始巨猿化。

    吼！

    伴随着惊天动地的狂吼声，一只黑色猿猴的巨大身体直接冲破了飞船的顶部出现在加克和塔依丝的面前。

    “可恶，达列斯竟然用这种方法来逃脱！”

    巨猿的出现带起的剧烈摇晃，让加克和塔依丝都从飞船能源舱的外壁上震落下去。

    看着巨猿身上那依旧缠绕着，却明显已经处于断裂边缘的链条，加克郁闷不已。

    被巨大功劳冲昏了脑袋的他，直到这一刻才想起，好战的赛亚人一族是还有着巨猿化这样的绝招的。

    “唉，看来这次是没希望抓到达列斯了。

    趁现在链条对他还有一点点限制作用，我们还是赶紧逃吧！”

    加克咬了咬牙，看着暴怒的巨猿正在用力地撕扯开身上的一条条锁链。

    即便他心中满是对煮熟的鸭子飞走的不甘，却还是立即和塔依丝逃开了一段距离。

    嘭！

    暂时脱离巨猿破坏范围的加克立刻扔出一个万能胶囊，一架外表明显有些老旧的飞船出现在眼前。

    半个小时后，达列斯的人造月球消失，他也从丧失理智的巨猿状态恢复成原样。

    看着这颗星球上的一片狼藉，以及不见踪影的加克和塔依丝，达列斯的脸上满是不屑。

    “哼，算你们逃得快！”

    这样想着，达列斯的尾巴一卷，随即就见他一伸手从尾巴上取下一个圆环。

    在圆环的一端还挂着一个小小的万能胶囊。

    “呵，真以为我会把所有的精神树种子放在一个袋子里吗？

    等着吧，不管是可笑的宇宙帝王弗利萨，还是那个可恶的地球武道家，我迟早都会让你们感受到我达列斯的恐怖的！”

    达列斯冷笑一声，就也登上了自己放出的备用飞船，迅速地离开了这颗星球。

    至于在地球上种下的精神树种子在达列斯想来，自己再次前往地球之际，就是收获果实之时。

    希望那个可恶的地球武道家，到那时候还没有死在精神树的生命力吞噬之中！        

