    听到冷寒烟的话后。

    潇寒眉头一皱。

    没想到，以邪帝宫这个庞然大物，竟然无法凑足搭建一座传送道台的材料。

    更不要说搭建三座了。

    就在此时。

    潇寒忽然想起了通天商会。

    在渡口离别的时候，刘总管给了他一张贵宾卡。

    通天商会遍布整个玄玄大陆，是最为强大的商会。

    他们那里应该有足够的材料。

    剩下的事情，就是把买材料的玄石凑足就行了。

    “这件事情交给我来解决吧，搭建传送道台的事情不能不做，这很重要。”

    听到潇寒有办法。

    三位女帝会心一笑。

    她们知道，任何事情都难不倒潇寒。

    忽然间，潇寒猛然响起，自己还有一次抽奖的机会没有用。

    于是不再犹豫，在心里默念道：“系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得阵道境界：返璞归真境界！】

    随着系统的声音落下。

    一股阵道的传承忽然自脑海中涌现，快速的被吸收着。

    不消片刻，便吸收完毕。

    而潇寒的阵道境界，也达到了返璞归真境界。

    在向前突破一步，就达到了阵道境界的极致，超凡入圣。

    一旦潇寒迈入阵道超凡入圣的境界，那么诸天万界的阵法也无法再阻挡住他的脚步。

    “呵呵，返璞归真啊，整个葬天仙域的阵法仙师，有几人能达到呢！！”

    潇寒满意的笑了笑，感叹了一声。

    冷寒烟三位女帝也感受到了潇寒的变化，不禁的心头一震。

    老公……又变强了！！！

    “哦对了，其实就算我们凑足了搭建传送道台的材料，恐怕也无法搭建，”

    “毕竟搭建传送道台，需要两名阵道境界达到炉火纯青的阵法师合力布阵，才能顺利完成。”

    听到冷寒烟的话后，潇寒没有说话。

    而是抬手一挥，阵道境界开启，一道恐怖的杀阵瞬间形成。

    一念成阵！返璞归真！

    这一个操作，顿时再次让三位女帝震惊。

    返璞归真境界的阵法师，足以抵挡无数炉火纯青的阵法师了。

    见到潇寒的阵道境界竟然达到了如此恐怖境界，冷寒烟三女自然震惊。

    “万事俱备只欠东风！等凑足玄石，就可以着手搭建传送道台了。”

    冷寒烟闻言，说道：“玄石的话，邪帝宫……”

    不等她的话说完。

    潇寒摇了摇头，“邪帝宫的底蕴我不打算动用。”

    “那如此庞大的玄石，你要从何处弄来？”

    三位女帝十分的疑惑。

    毕竟购买那些珍贵特殊的材料，所需要的极品玄石可能要达到数百亿，甚至更多，

    就算如此庞大的邪帝宫，也不可能拿的出这么多的极品玄石。

    “抢！”

    “嗯？抢？”

    三位女帝更加疑惑了。

    去哪抢？怎么抢？

    哪个势力能有如此庞大数目的玄石？

    潇寒哈哈一笑，“整个沧蓝州的势力不会连数百亿极品玄石都没有吧，如果没有，那再加上紧挨着沧蓝州的天林州呢？”

    听到潇寒的话后。

    三位女帝震惊的同时，又彻底无语了！

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：宿主实力现在达到九品王玄境巅峰，请宿主闭关参悟功法，突破至，尊玄境！】

    听到系统的发布的任务。

    潇寒话锋一转，继续说道：“我该去创业了，创业之前，我要先去提升一下境界。”

    一直以来，潇寒从来没有认真的修炼过，从来都是越级挑战。

    不过南域的妖孽和东域的不同。

    所以为了不阴沟里翻船，潇寒准备好好提升一下自身的境界实力。

    “群雄争霸，逐鹿玄玄，呵呵！”

    潇寒笑了一声，周身散发着强大的战意。

    “那你去邪帝宫的练功楼吧，那里的地下有灵脉，可以为你提供源源不断的玄气。”冷寒烟缓缓说道。

    话音落下。

    冷寒烟便带着潇寒前往练功楼。

    练功楼足有九层，宽大无比。

    此时邪帝宫的弟子络绎不绝，纷纷进入练功楼。

    看守练功楼的，乃是古经武的弟弟，古经文，就是那个话唠长老。

    很荣幸，这个家伙没有被冷少天罚去守厕所。

    当冷寒烟和潇寒来到此地之后，古经文的身影顿时浮现。

    “参见宫主！”

    “圣子，好久不见啊，您看看您，又变帅了。”

    潇寒含笑点了点，“文老头，你也变帅了，嗯……前途无量。”

    一波商业互吹，让古经文的老脸如同ju花一般，灿烂！

    冷寒烟摇了摇头，对着潇寒说道：“去第九层，那里玄气充盈，足够你修炼了。”

    “好的，老婆辛苦了！”

    在古经文震惊的目光中，潇寒搂住冷寒烟的细腰，在她俏脸之上嘬了一口。

    “讨厌。”

    冷寒烟白了潇寒一眼，随即身形消失在了原地。

    回过神来的古经文，咂了咂嘴，千言万语汇成了一句话。

    “圣子，你好猛！”

    潇寒：“……”

    不再理会古经文。

    潇寒踏步进入练功楼，直达第九层。

    第九层中，只有数个房间，是冷寒烟等人修行的地方。

    那些长老和弟子，还没有资格进入第九层。

    推开……房间门，潇寒走了进去。

    房间内的摆设很简单，只有一个座小型聚玄阵，用来提供玄气。

    坐在蒲团之上，潇寒缓缓闭上了眼睛。

    虚无灵根开启！

    仙道三书开启！

    岁月归墟开启！

    吸星大法开启！

    识海中的元神小人手中掐印，吸收着源源不断的玄气。

    轰隆隆。

    潇寒体内响起如同炸雷一般声响。

    而他的气势也在这一刻节节攀登。

    此时仙道三书从识海中脱离，来到潇寒头顶，垂下三道光幕，让潇寒显得圣洁无比。

    虚无道体千变万化，演化各种术法。

    岁月归墟生与死的力量迸发，化作太极图盘旋虚空。

    吸星大法如同巨鲸吞浪一般，为潇寒提供着源源不断的玄气。

    不知道过了多久。

    只听潇寒体内忽然传出一道破裂的声音。

    与此同时，他的境界猛然暴涨。

    瞬间便冲破九品王玄境的瓶颈，达到了一品尊玄境。

    整个练功楼的玄气也在此时，全部向着第九层快速聚拢。

    一些不明所以的弟子纷纷破口大骂。

    究竟是谁？竟然抢夺玄气。

    不过当看到玄气聚拢的方向后，全部老实了下来，不敢再有任何异议。

