    第854章他老婆就是天花板！1

    虽然药房没有，但或许别的地方有，这些都是普通的药材，不是千金难求的东西，只是时间太短，他手底下的人只能查到所有药方，未必能够查完全城。

    漠银河当机立断，打开手机，发了一条微博求助：“鸡血藤150克，制草乌50克，金毛狗脊300克，高价购买，地点A国帝都，每样收购价100万，半个小时内急用，凡帝都范围内有者，私信联系，过期不候。（没有却私信骚扰耽误时间者，你试试看！）”

    漠银河的微博大V号，粉丝数三个多亿，哪怕他平时很少发微博，但他随便发一条微博，绝对能够在几分钟内迅速爬上热搜。

    他把时间放宽在半个小时，又不说了一句严重的警告，没人敢挑战他的权威，除了真的有药材的人，没人敢在这个时间里私信骚扰他。

    很快，便有人发来私信，私信上拍了照片。

    一个叫做海风啄阳的网友：“太子爷，我有制草乌200克，其他两样没有，这是照片，我前几天买来打算自己煮中药吃的，肯定没有过期，你要么？真的给一百万么？我在帝都，您要的话，我给您送过去？”

    漠银河回复私信：“要，给定位，我让人去取。”

    又有一个叫做米米米的网友发来私信：“大佬，大佬，我刚刚打电话给我奶奶，确定了奶奶家里有金毛狗脊和制草乌，一样一百万吗？”

    漠银河回复私信：“制草乌已有，金毛狗脊一百万，给我你奶奶家定位，有人上门去取，只限帝都市区。”

    米米米：“我奶奶家在帝都耳环以内，这是定位地址。”

    不稍片刻，又有一个叫小郎酒的网友发来微信：“不是骚扰，我家有，刚刚称过了鸡血藤总共有320克，您要吗？”

    漠银河回复：“要，把定位发给我，会有人上门去取。”

    短短不过五分钟，就找到了三味各大药店里暂时缺货的药材。

    网友们议论纷纷，不知道漠银河急需这些药材做什么，难道夜家有人病急？

    如果不是病急，漠大佬这个常年僵尸号怎么会在微博上公然求药材？

    到底是谁出了事？

    有网友爆料：“今晚我在第三医院看到过漠银河和他老婆，好像是司明镜的什么亲戚生病了，就在脑卒中中心大楼，当时好几辆豪车停在医院门口，我亲眼看见漠银河和司明镜从车子里急匆匆的奔向大楼，我还拍了照。”

    网友爆料的是一张背影照片，昏暗的路灯下，隐约能辨认出是那个高大挺拔的背影漠银河，司明镜因为是小跑着进入大楼，背影都拍糊了，出现了重影。

    网友米米米这时候发微博：“啊啊啊！发财了！我奶奶家正好有药，奶奶说有人开直升机过来取药，金毛狗脊卖了一百万！真的是一百万！钱已经打到我的账户里了，太开心了，天上掉钱！本来可以挣两百万的，慢了一步，制草乌漠大佬不要了，说已经买到，瞬间顺势一百万！一百万啊！”

    网友海风啄阳：“哈哈，好险啊，幸好我抢先一步，制草乌卖给漠太子爷，一百万已经到手，也是直升机来取药，让我送到楼顶，直升机都没降落，有人顺着直升机的梯子下来，拿了药就走，真香！”

    网友：“呜呜呜，我慢了一步，漠大佬不要了，现在漠大佬把微博都删了，肯定是药材已经备齐。都怪我去洗澡去了，等我洗澡出来看到漠大佬的微博，已经来不及了，我三种药都有啊，瞬间错失了三百万，我找谁哭去？”

    网友：“我家也有，可是我家不在帝都，瞬间错失三百万，大家一起哭吧~~”

    网友：“最新消息，生病的人是苏氏集团的苏老爷子，今晚被送到第三医院脑卒中中心大楼，经过抢救，虽然命保住了，但半身不遂，以后只能躺在床上再也站不起来，我同学是第三医院的护士，她在群里说的，苏家人不甘心，要司明镜进去救人，司明镜好像向苏家人保证，能够让苏老爷子站起来。”

    网友：“脑梗吧？我奶奶就是脑梗去世的，我奶奶也是脑梗发作半身不遂，在床上躺了半年就走了，想我奶奶。”

    网友：“一旦半身不遂，就很能再爬起来了，我邻居家的老人就是这样，坚持了一年半吧，最后走了，哎，生活质量极差。”

    网友：“我爸去年脑梗，送到医院没救过来……”

    网友：“所以漠银河急需要药材，是司明镜要出手，让苏老爷子重新站起来？这种情况想要站起来很难吧？”

    这个话题，引起了太多的共鸣。

    很多网友根据自己以及周边亲朋好友中得到的经验，确定这种情况后半生只能在床上熬过去了，不是靠几幅中药就能站起来的，持有否定态度。

    司明镜从始至终没有关注过微博上的言论，她在专心熬制药丸。

    已经是凌晨两点，司明镜在厨房里忙碌。

    她忙碌的时候，漠银河靠着厨房的门，一口一口的喝着咖啡，目光在她的身上流连忘返。

    网络上都在说明镜没有这个能力，但是漠银河知道，她老婆就是中医界的天花板，别人达不到，不代表她达不到！

    晚灯柔和，洒落在司明镜的脸上，给她娇小明媚的脸上镀上了一层旖旎柔媚的光芒，让人心生温暖，她是能够给人带来希望的一道光。

    漠银河一口咖啡含在嘴里，慵懒的欣赏着自己的宝宝。

    “你去睡觉。”司明镜抬眸，看着斜刺里盯着她不放的男人。

    漠银河喝了咖啡，不困。

    知道她不喜欢被人盯着，他说：“我去客厅呆着，不妨碍你。”

    司明镜一直忙到四点，打着哈欠从厨房里走出来。

    她只做了三颗药丸，急着送去医院。

    漠银河听到脚步声，从客厅沙发上站起来，拎着车钥匙朝她走过去，从她手里拿走药丸，说：“你上楼睡觉，我去送药丸，直接服用？”

    (本章完)

