    楚默如今虽然算不上武学大家，见识却也不凡，只看一眼就知道此功是一套极为高深的内功心法。

    　　内功与外功一静一动，外功以挖掘身体潜力为主，滋养肉身。

    　　自铁布衫圆满，楚默已经初步感受到外功的不足了。

    　　外功挖掘体内神藏，不求于外，人体虽然可看做一个小宇宙，精力却有限，没有补充，一味的索取，不过是竭泽而渔。

    　　这也是当年大悲老人直逼大宗师之境，老了却连区区几个先天境都打不过的原因。

    　　唯一可惜的是楚默并没有在大悲老人身上摸索出外功功法，此人外功强悍至极，当年以外功成就宗师，威名赫赫。

    　　他的外功就算比不上传说中的金刚不坏神功，恐怕也差不了多少。

    　　楚默也不觉得意外，大悲老人一身外功早已功参造化，自然不需要随身携带。

    　　而这内功心法，大悲老人接触不久，肯定需要不断推敲，琢磨，所以才会一直随身携带，以求精进。

    　　楚默识海勾勒那门功法路线，瞬息之间便运转一个周天。

    　　“罗汉伏魔功。”

    　　看来他和佛门倒是有缘。

    　　这门功法需要打通三十六处隐秘窍穴，楚默微微有些振奋，这还是他第一次获得如此高深的内功心法。

    　　人体窍穴多如牛毛，好比天上繁星，很多人可能穷极一生也不可能完全打通。

    　　不过可以肯定的是，每打通一处窍穴，功夫便增进一分。

    　　良久，他才收起木盒，尽管有些迫不及待想尝试一下，可眼下还有更重要的事。

    　　……

    　　浩浩荡荡的江水奔流不息，放眼望去无穷无尽。

    　　楚默脚踩一页扁舟，负手而立，红发飞舞。

    　　他周围也有同样乘船的武者，有如楚默单人单船的，也有三五成群，或者身穿统一服饰的门派弟子，同样顺着江河逆流而上。

    　　前面不远处，一座冰雪异峰自湖底拔地而起，晶莹剔透，老远就感觉到一股寒意。

    　　此峰是纯以真气凝结，这是与独孤求败交手的那位无名武者所留。

    　　即使百年过去了，上面寒冰之气非但没有散去，反而越发浓烈，甚至开始向周围蔓延。

    　　冰雪异峰下光洁的冰面上，人声鼎沸，站着各种手持刀枪棍棒的武者，各个气势磅礴，一看都不是易于之辈。

    　　即使楚默心绪淡然，见到这一幕也露出一丝悸动，这般威势，恐怕真与仙神无异了，怪不得会冠以陆地仙人之名。

    　　传闻独孤求败乃是草莽出身，好武成痴，一身修为得自天授，可是当年公认的第一人。

    　　在他那个时代，一人艳压群雄，求一败而不可得，即使惊才艳艳如张三丰也在他的光芒下黯然失色。

    　　后来此人销声匿迹，众说纷纭，有人说他离开这方世界，也有人认为他厌恶了江湖，隐居起来。

    　　却没有人认为他会死亡。

    　　到了独孤求败那种境界，寿元绵长，千百年间弹指而过，岁月很难在他身上留下痕迹。

    　　小舟走到近前，楚默如落叶般，轻飘飘的落入人群中，就像一滴水融入大海，无声无息。

    　　他垂手静静立在人群中，身上浓郁的血腥味，令周围江湖武者一阵不安，甚至有几人向旁边靠了靠，远离了他几步。

    　　他那副打扮，一看就不是什么正道人士，所以也没人上前搭话。

    　　靠近冰峰的地方，五岳剑派弟子一字排开。

    　　中间坐着一个中年男子，身穿一套青袍，留着一撮小胡子，面如冠玉，谦虚文雅，看起来并不像是江湖武者，反而更像个饱读诗书的儒生。

    　　中年男子咳嗽一声，浩大的内力迸发，声音如洪钟大吕一般在众人耳边响起。

    　　待吸引到众人的目光后，才开口道：“在下华山岳不群，添为华山掌门，这次独孤秘境由我来主持。”

    　　孤独秘境每五年重开一次，每次都由五岳剑派各个掌门轮流主持，今年本该由嵩山派掌门左冷禅主持。

    　　不过他一身修为已经无限逼进大宗师，闭了死关，这才由岳不群代劳。

    　　正在这时，一页扁舟疾驰而来，携带滚滚风雷之声，瞬间便出现在众人眼前。

    　　小舟上面站着一个风姿卓越的年轻男子，腰悬长剑，面目俊美。

    　　更吸引众人的却是他旁边一袭白衣的女子。

    　　圣洁如雪，黑发轻舞，在江河映衬下，犹如如仙子下凡一般，与周围秀丽的江水完美合一，仿佛她也是天地灵秀的一部分。

    　　上首岳不群神色一变，也不敢托大，拱手道：“原来是姑苏慕容复，真是久仰大名。”

    　　周围众人也同时一惊，有几个自持高手的武者也舍下面皮，同慕容复行礼。

    　　慕容复没有丝毫架子，一一回礼，给人一种如沐春风的感觉，让人忍不住赞叹，此人果然如同传闻中一般。

    　　岳不群也不废话，直接开门见山道：“这座冰峰之后便是独孤秘境，凡持有令牌者还请上前。”

    　　他脸上紫气蒸腾，双手微屈，一股至刚至阳的紫色真气喷涌而出，打在那冰峰上面，瞬间便出现一个一人大小的紫色门扉。

    　　楚默微微一惊，那紫色门户分明是以强力的内功开辟，岳不群作为五岳掌门，还真是不能小觑。

    　　起码单论内功这一块，自己远远不如。

    　　“各位，我只能支撑一炷香的时刻，赶紧进去吧。”

    　　当下有几个人走了上去，递给岳不群一个烫金色的帖子，踏门而入了。

    　　慕容复环视众人一眼，一甩袖袍，也随即上前。

    　　岳不群微微一怔。

    　　“慕容公子要和他们一起进入？”

    　　慕容复取出四块帖子，放在岳不群旁边的木桌上：“这两位虽然是我的家将，却与我情同手足，这位是我表妹，我不放心她一人在外，自然要一起进去。”

    　　包不同与风波恶同时露出一丝感动。

    　　王语嫣也含情脉脉的望着慕容复，眼中波光流转，让周围众人一阵羡慕与嫉妒。

    　　岳不群脸上始终挂着笑容：“慕容家果然财大气粗，常人费尽心机求一份请帖而不可得，对你而言却唾手可得。”

    　　慕容复摇摇头：“在下也是耗尽家产，穷尽一年的时间才勉强集齐。”

    　　岳不群自然不会信他的鬼话：“既然如此，慕容公子请吧。”

    　　又照例嘱咐道：“进入秘境最好不要动手，否则引发什么不可测后果，我五岳剑派可不担后果。”

    　　众人点点头，独孤秘境，留有独孤求败留下的剑意。

    　　此人霸道无双，原本名字早已不可闻，自号求败，即使是残留的剑意也霸道无比，不允许任何人的剑意凌驾在它之上。

    　　一旦动武可能会引起里面的剑意反弹。

