 萧茉莉呆萌地思忖了数秒，还是没明白爷爷的话究竟是什么意思。

我不就是从杨天那要了个好方子来么。

虽然的确是好事，但和我长大不长大有什么关系？

而且，之前爷爷不也让我凭自己本事找杨天要方子么？

我只是照做了而已嘛。

于是她看向爷爷，道：“爷爷，虽然您夸我长大了也不算什么坏事，但这件事……不是您一开始就让我去做的么？”

萧老爷子听过这话，却也有点懵了。

什么？

我让你去做的？

不对啊。

我好像是说过让你坦然、大胆一些，喜欢谁就去追。

也说过杨天这小伙子不错，你可以和他好好交流交流。

可是……这也不能理解为，我一开始就让你和杨天在一起、而且还在这么短的时间内就发生那床笫之事吧？

我可从来不会教我的宝贝孙女去和男人同床共枕啊！“茉莉，你听爷爷话是好事。

可这事，爷爷可没让你做过吧？”

萧老爷子苦笑了一下，道，“虽然无论你做什么，爷爷都可以尽量去理解你，支持你。

可是，从咱传统文化的角度来讲，太早的做那些事……还是不提倡的呀。”

萧茉莉真是越听越糊涂了。

她蹙了蹙眉，想了想，道：“太早？

您是说我向杨天那样要东西，太早了？

可……若是再不快点，他说不定哪天就走了呢。

到时候我岂不是亏大了？”

萧老爷子微微一怔。

要东西？

这……难道是指那啥？

这说法，也实在是含蓄呢。

萧老爷子尴尬一笑，道：“孩子，不能这样说啊。

就算你对那杨天有意思，也不能用这样的方式去留住他啊，这是舍本逐末的做法。

男女关系，光靠欲望是无法维持的，本质上还是得靠人与人之间的互相吸引。

而且，茉莉，你的条件又不差，我可不觉得你配不上那小子。

你根本没必要用这种方式来吸引他啊，这实在是太浪费了。”

萧茉莉听着听着，愈发听不懂了，小脸上都写满了问号，都不知道怎么回话了。

萧老爷子看孙女不回话，还以为她是后悔了、羞愧了，便又叹了口气，好声安慰道：“不过，既然事情都这样了，你也不用太后悔或是担心什么的。

杨天那孩子，我也算有些了解了，他不是那种不知轻重、不负责任的人。

现在，他收下了你的情，那肯定也会负起责任的。

过个几天，我就去找杨家老爷子谈一谈，看能不能把婚期定一下。”

萧茉莉听到这里，总算是彻底听不下去了。

她连忙开口道：“等等等等，爷爷，您到底在说什么呀？

我怎么越听越是听不懂了？

什么负责、后悔、担心？

这都是什么啊？

还有……婚期是什么鬼啊？

爷爷您能不能给我解释一下啊？”

萧老爷子看到孙女这反应，也是愣了一下，然后便觉得这孩子大概是太害羞了，不想承认。

不过事情都发展成这样了，不承认可不是什么好事呢。

总不能让杨天白白夺了这宝贝孙女的身子、不负责任吧？

所以萧老爷子想了想，索性开诚布公地道：“好了好了，茉莉，爷爷知道这事你肯定不好意思，可我已经都知道了，你就没必要再遮遮掩掩了。

爷爷是不会反对你和杨天的事情的。”

“呃……什么嘛？

我和杨天……我们有什么事？”

萧茉莉不解道，“爷爷你到底知道些什么啊？”

“呃……”萧老爷子顿了顿，总算又察觉到一些不对了。

他知道，自己的孙女可不是那种害羞起来啥都会否认的小姑娘。

在这种大是大非的问题上，她还是知道分寸的，也不会隐瞒到这种程度。

于是萧老爷子想了想，认真问道：“你……不是和杨天……那啥了么？”

“那……那啥？

那啥是哪啥？”

萧茉莉微微一怔。

“就是……夫妻之间的房事，”萧老爷子略带些尴尬地说道。

萧茉莉闻言，一下子愣住了。

天上仿佛劈下了五道惊雷，将她雷得外焦里嫩！她的小脸一下子红了，有些羞恼地看着爷爷，道：“爷爷！你胡说些什么呐！我……我什么时候和杨天做那……那苟且之事了？”

“你们没做？”

萧老爷子疑惑。

“当然没有啊！”

萧茉莉红着小脸道，“我……我才不会跟那家伙做……做那种事情呢！爷爷你怎么会想啊，真是……真是太过分了？”

“呃……”萧老爷子一下子有些僵硬。

他已经隐约看出来，萧茉莉没有在说谎了。

那……难道这是一场误会？

萧老爷子顿了顿，问道：“那你为什么这般疲惫？

脚步都还有些凌乱，还说疼？

这不正是破了身子的状况吗？”

萧茉莉愣了一下，连忙摇了摇小脑袋，嘟起小嘴道：“哪里有！爷爷您也想得太歪了吧？

我累是因为炼了大半天的药，疼也是脚疼。

根本就不是您想象的那样好吧？”

“那……你说的好消息，难道不是和杨天……”萧老爷子又问道。

“当然不是啦！”

萧茉莉气呼呼道，“我只是想告诉您，我找杨天要到了一个很厉害的灵药方子，并且尝试了大半天，已经尝试炼出了灵药的雏形而已。

这跟您想的完全是差之千里好不好。”

“Emmm……”萧老爷子一下子哑然了。

这个误会，实在是有些大了。

而且……太令人尴尬了。

良久，萧老爷子才尴尬地笑了笑，道：“那……真是对不起啦，茉莉，爷爷的确是想得歪了些。

也是，你也不是那种不知分寸的女孩子，肯定不会随便做这种事情的。

是爷爷想的不周到，怪爷爷。”

萧茉莉其实也没怪爷爷，只是觉得很尴尬。

抿了抿嘴，道：“这……也不是什么不周到的问题吧。

爷爷您是怎么会往那方面想的？

这也太奇怪了些。”

萧老爷子苦笑了一下，道：“其实……会这么想，源头还是今天方毅那孩子跑来向我告的状。”

 