    《林泛首场演唱会全程炸裂！》

    《林泛夏言官宣！》

    《林泛海滩演唱会直播破2亿！》

    《十年来最挣钱的综艺<向往的院子>净利润破亿！》

    ……

    演唱会刚结束，网络上铺天盖地的全部都是相关的消息。超博、快音、各大社交媒体平台……一个不落，都被相应的信息给刷屏了！

    这场演唱会，不管是现场效果，还是粉丝们给出的反馈，都非常好：

    【好人一生平胸：刚从演唱会出来，嗓子都叫到冒烟儿了，我家泛泛实在是太厉害了！】

    【胸大有羊脑：这场演唱会让我终生难忘！如果下次林泛还办演唱会，我一定要来再看一次！不，我每一次都要来！】

    【全国生闷气大赛总冠军：亲眼看到我粉的CP官宣！呜呜呜，我此生无悔粉下饭CP，你们一定要白头偕老，百年好合！不然我不会放过你们的！】

    【从此路过：我女朋友丢了，你们谁看到她了记得提醒她一声，她男朋友还在出场口等她……】

    ……

    嗯？

    好像混进去什么奇奇怪怪的东西？

    当然还有专业的乐评人对此发表言论，对，就是号称“第一林吹”的知名乐评人黄节。

    【节操太贵你买不起：哭晕在厕所！没有抢到现场票只能看直播，全程都是哭着看完的！

    现场太炸了，各种设计也太巧妙了，更重要的是，林泛的唱功和现场掌控力太恐怖了！还有跟粉丝之间的亲密互动也太默契了吧！简直就像是多年的老友，一个眼神一个动作，就能够体会到对方的心情。

    更关键的是，泛哥，我求你了，三万人的场子咱们就开这一次好吗？答应我以后都开十万人的场子，不然黄牛都抢不到票啊！】

    这句话一出，立刻引来了无数粉丝的点赞转发，不说粉丝了，黄牛都快哭了！

    你们别找我了，我也抢不到票！

    早知道这场演唱会的票那么抢手，我就多找几个人蹲点抢票了！

    然后一个网友发现了盲点：

    【抢了我辣条还想跑：慢着，虽然这是一场演唱会，但实际上它是《向往的院子》的最后一期啊！跟一般的演唱会不一样，咱们不需要等着出视频版，明天咱们就能直接看重播了！】

    一语惊醒梦中人！

    对啊！

    可以看重播啊！

    于是《向往的院子》官号下面，涌进来大量的粉丝，都是吵着要节目组和北极熊平台赶紧把节目剪辑出来，让大家好看重播的。

    北极熊的负责人痛并快乐着的，给自己加了一个通宵的班，争取尽快将重播做好，把这些二次流量全部收入囊中！

    ……

    不过这不重要，重要的是林泛和夏言的账号，直接就被粉丝们给攻陷了！

    谁让这俩人胆子那么大，居然随随便便就在演唱会上搞什么官宣，本来就是很引人注目的演唱会，再加上官宣这件事，只怕接下来一个星期，林泛和夏言都要在热搜头条上挂着下不来了。

    【闲事管理员：今天是下饭CP粉们的胜利！狂欢吧姐妹们，蒸煮官宣啦！撒花！】

    【一米五小可爱：CP粉滚粗！你们圈地自萌我们不管，但是跑到个人号下面自嗨就太恶心了！】

    【退役杠精大妈：楼上的村里没通网吗？泛泛和言言在演唱会上官宣了！全国人民都看到了！你还在这里自欺欺人呢？】

    【菊花绽放的感觉：我不听我不听！泛泛还是个孩子，你们不要逼孩子早恋好吗？好好的发歌做综艺开演唱会不好吗，交什么女朋友谈什么恋爱结什么婚，单身一辈子多爽！】

    【琼小仙：牵个手就算官宣？你们这些干饭人也真会自嗨！你们难道都是群没谈过恋爱的单身狗？也太纯情了吧？】

    【五彩斑斓的黑：呵呵，这林泛为了炒作真的是无所不用其极了，绑定夏言炒绯闻，真恶心！】

    又是这个黑粉！

    所有人，包括但不限于CP粉、唯粉、事业粉：黑粉给我滚粗！

    ……

    而另一边，演唱会虽然已经散场，但是粉丝们的热情并没有消减。

    尤其是王伶俐这一群林泛后援会的骨干们，她们的激情非但没有随着演唱会的结束而消减，反而更加兴奋激动了起来！

    因为明天她们就能够住进向往的院子，被林泛亲自接待了！

    几个女孩子从演唱会回到酒店，一路上都吱吱喳喳说个不停。哪怕是在演唱会上已经喊哑了嗓子，哭岔了气，鼓掌到手心发麻，跺脚到脚掌抽筋，也阻挡不了她们的热情。

    而回到酒店，洗漱干净之后，兴奋到不行的几人又凑到了一块儿说起了悄悄话：“我好激动！我感觉我的心脏还在砰砰乱跳，完了，今天晚上肯定睡不着了！”

    于萌萌一脸兴奋，但是强装镇定：“我虽然没有在泛泛的民宿里住过，但是我经常去那里玩，明天你们就跟着我就行了！”

    “明天就能见到泛泛了，言言会不会也在啊？他们才官宣，今天晚上是不是，嘿嘿嘿！”

    “哎呀！你别笑得那么猥琐好不了，泛泛和言言就是纯洁的男女朋友关系，都官宣了，住一起很正常了！不过今天言言穿那么高的高跟鞋，会不会动胎气啊？”

    其他人：这都脑补到多少万字以后了？

    几个女孩子笑闹了一阵，然后王伶俐开始赶人：“都回去睡觉！再不睡觉，明天难道要顶着黑眼圈去见泛泛吗？”

    荣荣伸了一个懒腰：“虽然可能睡不着了，但是我还是得回去，毕竟我跟你们这群单身狗不一样，我可是有……男……朋……”

    荣荣说不下去了，表情僵硬，其他人也终于反应了过来，都是一脸惊恐：“荣荣，你是跟你男朋友一起来的吧？”

    “啊，我记得入场的时候，他好像去了别的区？”

    “他还再三叮嘱咱们，走的时候不要忘……了……他……”

    不是吧！

    真忘记了！

    荣荣的男朋友，现在不会还在演唱会现场等着吧？

    众人的脑海里几乎是同时闪过了同一幅画面：黯淡的路灯下，一个孤独的人影，站在海滩上，人群渐渐散去，热情也慢慢冷却，远处是一望无际的大海，头顶是深邃无垠的夜空，唯独他一个人，恒久孤寂……

    荣荣脸色巨变，打开门就往外跑！

    王伶俐吓了一跳，从床上跳下来，光着脚就追了上去：“荣荣！你还穿着睡衣！还有鞋！你没穿鞋！手机！你慢点儿！”

    荣荣充耳不闻，闷头就冲了出去，刚下到酒店大厅，就看见一个浑身弥漫着黑化气息的熟悉身影，从酒店大门走进来。

    正是自己的男朋友黄堂！

    荣荣双膝一软，扑通一声，一个跪铲滑到男友的面前，然后以迅雷不及掩耳之势，用力抱住他的大腿：“亲爱的，我错了！”

    黄堂：“呵呵，毁灭吧！”

    ……

