    第261章261【两更合一】你说本王是你什么人

    末喜吓得当场就跪下了。

    梁绾立刻反应过来赢泽远的意思，指着末喜，反咬一口，“是你，是你害的老夫人，老夫人下车的时候，是你扶的她，是你和厨娘串通，把菜油洒在车架上的！胆敢谋害老夫人，按赢府家法，理应杖毙！”

    家仆一涌而上，拿了末喜。

    末喜在赢府没有半点地位，如若没有赢无月救她，她早就死了。如今，赢泽远摆明要拿她当替罪羔羊，公子是否会救她，她心里一点底也没有。

    毕竟对方是赢家主母，难不成，她这条命，今天就要折在这里了吗？

    末喜不敢挣扎，忍不住的掉眼泪。

    “公子，不是我，我没有啊，公子。”

    赢泽远走到萧承绍跟前，拱手一拜，“下官的家事让燕王看了笑话，真是对不住。来人呐，请燕王去会客厅稍事休息。王爷，等下官处理好家事，再去陪您叙话。”

    赢泽远字里行间，频频以家事堵萧承绍的嘴，提醒他，即使你是王爷，对臣子家事也不应该管束太多，踩过了界。

    萧承绍抬了抬眼皮，声音淡淡，却带着不容忽视的威慑，“赢御医这是想要赶本王走？”

    “不敢不敢，下官家事污秽，恐脏了王爷的眼睛。”

    说着，对萧承绍做了一个请的手势。

    今日之事，一没有涉及刑律，二没有涉及人命。老夫人只是摔了一跤，是不是谋害还二说。

    萧承绍再是王爷也是外人，非要插手他们赢府的事，闹去皇上面前，他也有得说，是以，赢泽远咬牙大胆了一回，反正萧承绍与赢无月关系密切，也不可能为他所用，不怕得罪这一次。

    “谁说这只是家事了？”

    赢无月忽然开口。

    赢泽远眸色一沉，“赢无月，你别在这儿火上浇油，王爷是外人，咱们赢府的事，就在赢府解决，不要让王爷看了笑话！”

    “谁说本王是外人？”

    赢泽远一愣，不明白萧承绍这话的用意。

    萧承绍忽然抬眸看向赢无月，一改之前能冻死人的冷酷眼神，变得温柔得能滴出水来，又软又黏：“璨儿，你说，本王是你什么人？”

    赢无月：……

    一会儿月儿一会儿璨儿的，狗男人是想死是不是？

    生怕别人不知道他们有点什么？

    啊呸！

    他们有什么，他们什么也没有。

    赢无月默默攥了攥手指，瞪他一眼，把目光移开。

    “二叔什么都没有了解，便抓了末喜，又想把王爷支开，怎么？等王爷走了，你好屈打成招是吗？”

    “赢无月，你——”赢泽远被说中心事，顿时心虚的张口结舌，脸都白了。

    赢无月理都没理他，微微偏头。

    “吴六，出来。”

    只听树叶忽然发出沙沙的声响，一身黑衣的吴六翩然落在了赢无月面前，单膝跪下。

    萧承绍眼神暗了暗。

    “把你多日来查到的东西，拿给二叔和王爷看看。”

    “是。”

    吴六从怀中摸出一沓文书，呈到二人面前。

    赢泽远瞪着眼睛想看清那些文书上的字迹，奈何萧承绍是王爷，他想看也得萧承绍看完了，才能轮得到他，急得面红耳赤。

    心里不停的打鼓，凶巴巴瞪着赢无月，忐忑得手指控制不住的发抖，不知道他又搞什么幺蛾子。

    梁绾也安静下来，眼巴巴瞅着递到萧承绍手中的一沓东西。

    随着萧承绍翻看的速度越来越慢，脸色越来越凝重，周遭空气顿时变得紧张起来。

    “老夫人中了毒？”

    他指尖蓦然一停，抬眸看向赢无月。

    闻言，赢泽远顿时愣在了当场，梁绾则是一脸见了鬼一样的惊恐表情。

    “不错，奶奶她被人下了毒，慢性毒药，直接诱发了上次哮喘发病。”

    赢无月语速很慢，目光一个挨一个，从在场人脸上扫过。

    当她看到梁绾时，梁绾吓坏了，几乎是视线与赢无月刚一碰上，就立刻移开，肩膀小幅度的抖动着。

    “二婶，奶奶中毒的事，你可知道？”

    梁绾始终垂着头，不敢抬起来，口中嚅嗫道：“我，我怎么会知道，你从来没有提过……”

    萧承绍：“可有查出，毒从何而来，是何人所下？”

    “吴六，你来说。”

    “是。”

    吴六立刻转身，面对萧承绍磕了一个头，很是恭敬：“回王爷。公子吩咐属下彻查了老夫人院中所有一切，在老夫人每天闻的熏香中发现了慢性毒药。”

    “熏香？”赢泽远忽然拔高了声音，“那更可能是母亲房中人所为。母亲喜静，房中不叫下人伺候，常年陪伴在她身侧的，除了桂嬷嬷就是夏思凝了。

    半月前，桂嬷嬷回乡省亲，走了十来天，只有夏思凝在！”

    他蓦然转头，看向立于萧承绍身后的夏思凝，目光凶恶。

    “难不成，是你下毒害我母亲？”

    这个死瘸子，他早看着不爽了，就是个无名无姓的下人，让大哥捡回来，摇身一变成了府里主子，还敢私下把燕王叫来，看他的笑话！

    跟赢无月一样的贱！

    “不是我。”

    夏思凝虽然害怕，紧紧揪着衣摆，但一想到，有公子和王爷在这里撑腰，她谁也不怕！

    勇敢地直视赢泽远的眼睛说道：“老夫人住在这赢府，常年足不出户、不问世事，还将掌家权交了出去，可是，偏偏有人还是不满意，要暗害于她，巴望着她死了才好！二爷你如此急切的胡乱攀咬，是不是知道些什么？”

    夏思凝一语落地，赢泽远差一点原地爆炸！

    “你个下贱胚子，你说什么！来人呐，给我掌嘴，给我狠狠地掌嘴！”

    分站两边的家仆你看看我，我又看看你，没敢动。

    相比于包围在四周随身配刀的飞龙卫，他们还是老老实实站着，比较保命。

    赢无月笑了，“二叔，你这是恼羞成怒，想屈打成招呀。”

    家仆不听他的，赢无月又处处挑衅，赢泽远彻底怒了。

    “赢无月，你也是姓赢的，你如此这般对我剑拔弩张，对你有什么好处？赢府出了这么大的事，你不跟我说，私下里自己查，谁知道你查的有没有问题，还搞这么大阵仗，万一惊动了凶手，害凶手逃了，我饶不了你！”

    (本章完)

