    “想让我教你之前我使出的海军六式吗？”奥古斯丁问。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想。”罗兹毫不犹豫的点点头。

    “那就乖乖负责我以后的伙食。”奥古斯丁咧开了嘴。

    罗兹咬着牙“嗯”了一声，算是答应了下来。

    他可是见过奥古斯丁一顿饭吃一头老虎都嫌不够啊，自己以后还要养活这么一个大胃王，可真要苦了他。

    “那坐下来，我来教你海军六式。”

    罗兹连忙坐了下来。

    奥古斯丁看着罗兹道：“实际上除了cp组织，如果不是海军本部将校以上的人，是不能学习海军六式的。不过为了弥补我的一个遗憾，我还是决定教你。”

    先说说海军六式有哪六式吧。

    铁块、剃、纸绘、月步、岚脚、指枪。

    铁块，把全身的肌肉紧绷和控制血液流动让身体变的跟铁一样硬，一般用于防御。

    剃，连续踢地面数十次或以上产生强力反弹力来做高移动。

    纸绘，放松肌肉感觉身边空气的变化，纸一般的顺着敌方的攻势来躲避攻击。

    月步，有能让人看起来像消失般的爆炸性的脚力，只要虚踢便可在空中移动。

    岚脚，高且具有威力的踢击所产生的真空斩进行攻击。

    指枪，手指肌肉绷紧，让手指威力强到像子弹一样可以贯穿人体。

    如果你学会见闻色霸气的话，在纸绘方面会有极大的提升，它们二者是有共同之处的。指枪的话，如果可以用武装色霸气，威力也将翻倍。呃……你知道什么是霸气吗？”

    罗兹自然知道，不过还是得装作不知道。毕竟一个小屁孩能懂得霸气是什么也总以让人怀疑了。于是他摇了摇头。

    “好吧，我猜你也不知道。”奥古斯丁又继续说了起来：“霸气就是人体所存在的潜在力量。霸气是我们天生就有的能力，你也可以把霸气理解为，‘威势’、‘威慑力’，霸气是存在就像是本能。可是世界上绝大部分人都无法现、操控这股力量，终其一生也无法使用挥出来。

    霸气分为‘见闻色’、‘武装色’、‘霸王色’三种，其中‘见闻色’、‘武装色’人们是可以利用修炼来激获得，也是可以不断增强的。但是‘霸王色’就不同了，那是需要拥有王的资质的人才能拥有，而拥有‘霸王色’霸气的人，在百万人中才有一位。”

    罗兹听完，也不由畅想自己是否也能激出那据说只有王的资质的人才能拥有的霸王色霸气。

    奥古斯丁说完这么多也是口渴，从一旁拿起一个不难看出是他自己做出来的拙劣的水杯，大口大口喝完。这才咂巴咂巴嘴继续说道：“见闻色霸气，可以强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作。我比较擅长见闻色，你可以试着攻击我。”

    奥古斯丁说罢，从衣服上扯下一小段布条，蒙住了双眼。

    虽然已经来到了海贼王世界，但罗兹还是没有拿剑砍过人啊。他举起剑，犹豫再三，最终挥下。

    而奥古斯丁仿佛早已预料到了罗兹所攻击的方向，快躲开了在罗兹看来完全是致命的一击。

    奥古斯丁摘下了布条，又坐了下来道：“这就是见闻色，和纸绘有较大不同之处的是，见闻色完全出自于使用者的本能。打个比方，我向你打了一拳，你会本能的闪避。见闻色就是在闪避的基础上增加了预判的能力。要想培养见闻色霸气，需要经历大量实战、生死之战才能得到提升。而实际上我所说的只是见闻色的中等开程度。高等见闻色甚至可以查看人内心的想法，不过想要达到这种程度，太难了。”

    罗兹认真听着奥古斯丁的讲解，他想起了海贼王原著中空岛神艾尼路，他将见闻色称之为心网，艾尼路将见闻色霸气开到了堪称是读心术的地步。

    “至于武装色霸气，它可以提升自身的防御力，使得自己的身体如同钢铁般坚硬，也可以利用其来提升自己的攻击力。武装色霸气甚至可以攻击到自然系果实能力者。”奥古斯丁一拍脑门，懊恼道：“天哪，我还要给你讲解恶魔果实能力啊，真是麻烦极了。”

    “不不不，恶魔果实我知道。”罗兹说道。

    “哦？”奥古斯丁惊讶地问：“你知道？”

    “具体的记不起来了，不过恶魔果实分为三系，动物系、人系、自然系。”罗兹故意装傻道。

    奥古斯丁兴奋地道：“是的。其中自然系是公认的最强一系，寻常的物理攻击难以对其造成伤害，但是武装色霸气，是一种非常直接并且能有效攻击到自然系果实能力者的能力。”

    奥古斯丁伸出了手，指着手臂道：“看好了。”他话音刚落，手臂就变得黑漆漆的，像是黑铁。

    “我的武装色霸气仅是入门，不过对战斗依然有着重要的作用，同样，你可以试着用剑来试着砍一下我的手臂。”奥古斯丁显得很淡定。

    罗兹是知道武装色霸气在使用时有多么强的防御力的，再加之之前已经成功的实验，他此次没有犹豫，又是一剑，砍在了奥古斯丁的手臂上。

    “锵！”

    当剑砍在奥古斯丁手臂上时，剑传来嗡鸣声。罗兹只感觉自己砍在了一块坚硬无比的钢铁上，他的双手甚至都被震麻了。

    “这就是武装色霸气，武装色霸气的修炼需要日积月累。”奥古斯丁看到罗兹呆滞的样子不由笑着说。

    罗兹如饥似渴的看着奥古斯丁，让奥古斯丁很不自在。终于他摆摆手道：“好了，那么你吃完饭后，我们就开始训练。”

    罗兹连忙点头，前去烧烤那只小羊，但他的技术实在是烂到家，上次烤小鱼也算是运气好没全焦了。奥古斯丁实在看不下去后，手把手教导罗兹烤着羊肉。

    当罗兹吃完了羊肉后，从不远处的一片淡水湖打好水，认真打扫完木屋后，奥古斯丁终于带着他开始了训练。

    “腿上给我绑二十斤沙袋，先给我跑十公里，跑完之后回来二百个仰卧起坐，一百个俯卧撑。”

    对于仅仅十二岁的罗兹来说，尽管奥古斯丁已经为他减少了一定的量，但他仍然觉得难以完成。

    不过想想为了自己变强，能像奥古斯丁那样轻而易举地使用海军六式以及霸气，他还是咬牙坚持着开始了训练。

    变强。

    变强！