    

    第230章结盟

    说到这，云州仙子的脸色忽然变得肃穆，盯着凌天道：“我们现在既然是盟友，我希望你能答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “如果在秘地中有凶险发生，我希望你能尽量保护我云家弟子的安全。”

    云州仙子用的是“尽量”，语气中颇有恳求的味道。她心里明白，虽然他们是盟友，但是在真正的生死关头，很少有人会去顾及别人。但尽管如此，她还是向凌天提出了自己的请求。

    “可以，不过得看你云家弟子的表现了。”

    “我明白了。”

    云州仙子心里松了口气，只要凌天答应下来，一切都好说。届时她只需要对自家弟子嘱咐一下，让他们对凌天保持足够的敬重即可。

    很快，两人来到秘地所在的星球。

    这是一颗土黄色的星球，整个星体表面都被崇山峻岭覆盖，只有一块区域是绿洲，方圆能有几千万平方公里，中间有一条巨大的河流，波浪滔天，如同天上的星河一样浩瀚。

    云州仙子所说的秘地，就是那片广阔无边的绿洲。从天外俯瞰，这片绿洲的表面被一层薄薄的云雾笼罩着，蕴含着仙光，非常的神圣祥和，当中隐隐约约透射出丝丝点点的绿意，生气非常浓郁。

    这片薄雾很神奇，虽然只有薄薄的一层，但是却将整个绿洲都遮蔽住了，就连神识都无法穿透进去，肉眼所见，更是一片朦胧，能看到的只有点点绿光。

    绿洲坐落于群山遍野间，远远望去，一片古木狼林，遮天蔽日，草木苍翠欲滴。茂密的丛林中薄雾冥冥，有丝丝缕缕烟霞状的雾气流动，显露出一股朦胧的神秘感。

    绿洲前的高山脚下，人影绰绰，一眼望去，漫山遍野都是围聚于此的修士，彼此成团，互相警惕着，但是每个人的脸上都带着疲惫之色，身上多多少少都挂了彩。

    这片区域很安静，大家要么在修行，要么在疗伤，没有人说话。

    凌天跟着云州仙子来到了云家的阵营，他神识扩展开，快速扫视了一下周围的情况，心里大概有了数。

    凌天暗暗叹了口气，他没有发现富贵他们的身影，不知道是不是进入秘地了，他心里隐隐有些担心。

    相对而言，远古世家的情况还是要好一点的，他们本就有着强大的背景，底蕴十分雄浑，随身携带了不少强大的法宝神丹。这些资源在闯入秘地的时候发挥了至关重要的作用，为各大远古世家减少了不小的伤亡。

    这片区域现在很平静，但是这平静的背后，却是暗流汹涌。

    各大远古世家都在做准备，不断拉拢周围的一些实力强大的散修入队，但是应援者甚少，效果不理想。

    散修一旦结盟，就不会轻易离队。况且与远古世家的人合作，危险系数同样不低，无异于与虎谋皮，通常情况下都是充当炮灰的存在，没有人会这么蠢，答应与远古世家合作。

    凌天发现各大远古世家中都有高手坐镇，并且与云州仙子同辈的人也都出现在了这里。各大家的上一代圣子一个接着一个出现，从天外降落，身后跟着不少人，都是招募过来的散修高手，来自周天的各个种族。

    根据云家得到的消息，云州仙子离开不久后，又有不少人闯进了秘地中，当中不缺乏一些实力极为厉害的高手，但是最终活着回来的，却寥寥无几，基本上去的人都死绝了。

    这件事极大刺激了周围的修士，现在大家都停了下来，已经有将近一个月的时间没有修士闯入秘地了。大家都在默默积蓄力量，同时也在招募同伴，壮大队伍。

    这片区域不断有人从天外赶来，他们像是早就有所准备，落地之后直接找到自己的队伍，也不多说什么废话，盘膝就开始调息。

    云家也不断有散修加入，在凌天和云州仙子了解情报的时候，他们的阵营已经有几十个散修主动加入了进来。

    让凌天感到颇为惊讶的，是这些散修当中，并非都是人族，他居然看到有自诩为神族的天眼族的修士存在。与此同时，妖族的一些贵族，像黄金古猿一族、孔雀族、白虎族等等，也都有修士出现在云家的阵营当中。

    这些人身上的气息都非常强大，体内像是蛰伏着一汪大洋。凌天用神识悄悄探查了一遍云家的阵营，发现这些异族人当中有不少高手存在，进入秘地后可以发挥不小的作用。

    这些人来了之后，对着云州仙子行了个礼，便静静地坐在一旁修行去了，至于其他人，连看都没看一眼。

    “我们什么时候进秘地？”

    凌天坐在云州仙子的身旁开口询问，他的目光偏向远方，结果发现有不少其他阵营的人正在观察他。

    “再等等，人手还不够。我之前进去过一次秘地，里面的凶险超乎想象。至少需要两百人以上的队伍才能进，否则难有命活。”

    凌天点了点头，说道：“你既然进去过，那说说里面的情况吧，我好提前有个准备。”

    “不好说。”云州仙子摇了摇头，道：“说来惭愧，我虽然进去过，但是也只不过在里面待了两三天而已。连边缘区域都没有探索完全，所以很难讲清楚里面的凶险。”

    “你在开玩笑吗？”

    凌天有点懵，他盯着云州仙子那绝美的容颜，神色无比认真的问道：“按照你的说辞，你确定这个地方是留给紫府修士的机缘？”

    云州仙子沉默不语，事实上她的心里也有些打鼓。这片秘地实在是太不寻常了，危险程度高的不正常，根本不像是有机缘的样子，简直如同一个吞噬生命的地狱。

    自从这出秘地被发现以来，死在里面的修士数不胜数，鲜血汇聚成河，骸骨堆积成山，动辄全军覆灭，哪像想是有机缘的样子。        

