    

    罗武一家回去后，三爷爷三奶奶也去睡了，留出时间让顾大山夫妻跟孩子们说话。

    顾锦安、顾锦里又说了一些夏家的事儿，还说了：“胡观主心中有愧，为了补偿咱们家，给了我们一些金银，我们藏起来了。”

    顾大山跟崔氏没有问那些金银有多少，而是担心的道：“夏固不是个好人，他家的钱财来路正不？要是不正，咱家拿了怕是不好。”

    顾锦里道：“爹放心，夏家的银子很多都是第一任湖云观观主给的，夏家算是湖云观的半个奴才，胡观主身为湖云观的现任观主，把自家的东西给我们作为补偿，一点事也没有。”

    顾大山跟崔氏胆小，因此他们兄妹都没有跟两人说鲁家的事儿。

    顾大山跟崔氏听罢，果然放心不少：“这就好。”

    又夸胡观主：“观主当真是个好人，处处都帮着咱家。”

    顾锦里心下冷笑，要是胡观主不帮，可就算背主了。

    “爹娘，好困，我先回去睡觉了。”顾锦里打着哈欠：“程哥儿，二姐改天再给你做蛋糕吃。”

    这三年来程哥儿每次过生日她都给做一个蛋糕，今年虽然错过了他的生辰，但蛋糕还是要补上的。

    “嗯，谢谢二姐。”程哥儿舍不得顾锦里太累，催促道：“二姐快去睡觉吧，明早起来你还要去制药作坊出货呢。”

    腊月二十二、二十三，制药作坊要连着出两天货，出完后，小年休息一天，之后再做三天的方便药备着年后的出货就成。

    顾锦里点头：“嗯，我们先回院子了。”

    说着，朝顾大山跟崔氏挥挥手，跟顾锦绣回了两姐妹的院子。

    顾锦里是真的累得不轻了，很快就睡着了。

    顾锦安的心里还装着事儿，等回到两兄弟的院子后，问程哥儿：“欧阳先生还没回去过年吗？”

    程哥儿摇头：“欧阳爷爷说了，欧阳奶奶不在了，家里的儿子早就能独当一面，连孙子孙女都大了，他不回去也是一样的。且镇上的宅子挺好的，离延福楼又近，方便吃饭。”

    作为赔偿，夏家在庆福镇的产业都成了顾家的，顾锦安就让欧阳浒住在镇上的夏宅里。欧阳浒还挺喜欢那座宅子的，就是抱怨听水园太过不切实际。

    程哥儿又悄悄对顾锦安道：“欧阳爷爷是想吃火腿，他的火腿吃完了，最近是抓心挠肝的想吃呢，可又不好意思问咱家要。”

    顾锦安听得笑了：“那你没想法子给欧阳先生送一些过去？”

    程哥儿点头道：“想了啊，我准备了两条火腿，打算明天就给欧阳爷爷当做年礼送过去。大哥回来了，明天跟我一起去送年礼吧。”

    顾锦安点头：“好。”

    顾锦安也是困得不行了，跟程哥儿说了片刻话后，倒头就睡着了。

    两兄妹都睡得很香，第二天起来是神清气爽。

    何村长知道他们兄妹从金陵回来了，一大早就带着何金生过来顾家串门，看见安哥儿后是笑嚯嚯的道：“安哥儿回来了，一段时间不见，模样又俊了，比我家金生强多了。”

    何金生已经习惯了自家爷爷老是夸安哥儿长得好，听到这话是什么反应都没有，只对顾锦安道：“安哥儿回来了，金陵之行可还顺利？”

    何村长瞪着何金生：“怎么说话的，安哥儿是啥人？那是浑身罩着福气的人，哪能不顺利？”

    程哥儿是个小八卦，拽着顾锦安的袖子小小声的说：“村长来了好多回，想要大哥带着金生哥去见欧阳爷爷呢。”

    顾锦安了然，难怪何村长一看见他就夸呢。

    “村长、金生哥你们坐，吃过早饭没有？我家还没吃呢，一起吃点吧。”

    何村长知道顾锦里姐妹大了，不好再跟他们外姓人同桌吃饭，摇头道：“不了，你们家吃吧。”

    又笑道：“其实今早来找你是有件事儿，那位欧阳先生不是在镇上住着嘛，听说他是个有大学问的人，我就想着，能不能让他指点指点金生。金生先前就没有考上秀才，这回不知道能不能榜上有名？要是能被欧阳先生指点一二，想来考上的机会会多不少。”

    何村长也是愁得很，他家金生过年后就二十了，还没定亲呢。先前他是有心想把自家媳妇娘家的姑娘，或者是何刘氏娘家的姑娘说给金生的，但他家媳妇跟大仓媳妇都说，金生是读书人，眼见着很有机会考上功名，得配个有见识的富户小姐，不然以后金生做官帮不上忙。

    可他家就是个农家，金生要是没有秀才功名根本娶不到富户小姐，因此何村长生怕何金生这回再考不上，会误了婚姻大事，特地来求顾锦安，让他带着金生去找欧阳先生，让欧阳先生指点金生的。

    “原来是为了这事儿。”顾锦安看了何金生三年，这人是信得过的，而何家虽然有些小毛病，却是本分的老实人家，帮扶一把也没啥，而何村长家也会在村里帮他家。

    何村长见他接话，赶忙道：“对对对，就是这事儿，安哥儿你看？”

    何金生很不好意思，在旁边说道：“安哥儿，你也知道我爷爷的脾气，你不用搭理他，当他没说过。”

    “臭小子你说啥呢？”何村长瞪着何金生，你小子拆什么台，老头子还不是为了你。

    顾锦安笑道：“这事儿也不为难，但我只能给你传个话，欧阳先生见不见你，教不教你，全由他老人家做主。”

    何金生听得高兴不已，忙道：“这是自然，你能帮着引荐一二我已经很感激，至于能不能求见到，全看命也。”

    何村长嗤之以鼻，命个屁，命都是自己挣来的，他家金生就是太文绉绉了，应该把脸面舍下，做人得不要脸一点，像他一样就对了。这一不要脸，就帮何家要来顾氏作坊那么大的活计，如今是整个何家人都过上了好日子。

    这般想着，何村长突然老脸一红，他怎么能这么骂自己？他就是脸皮厚而已，也没做啥坏事啊。

    何村长在心里夸了自己两句，又赶忙问顾锦安：“安哥儿，你看啥时候有空，去找欧阳先生问问？”

    顾锦安道：“等会儿我就要去探望欧阳先生，可以把金生哥一起带去，但金生哥要先在外面等着，欧阳先生同意见他了才能进去。”

