    这一怪事也引起不小的震动。

    虽然不是什么大事，但影响毕竟不太好。

    让外人知道青云宗的丹坊正在全力以赴炼制毒丹，不知道的还以为你青云宗是什么邪门歪道呢。

    “怎么回事？”

    “为什么全在炼制毒丹！”

    “好奇怪啊。”

    不知情的弟子议论纷纷。

    丹坊上空，一个白衫书生模样的男子凌空而立，手持纸扇，温润洒脱，他目光像是能够看穿一切。

    “神识真的还挺强的，怪不得......”

    “毒丹？”

    “呵呵，有意思有意思。”

    毒丹只是丹药的一个分支。

    极少有人会专门研究毒丹，因为越高级的丹药研制花费的时间也就越多，当境界精进，有太多手段可以克制毒物了。

    所以研究毒丹是很得不偿失的事情。

    除非是专门修炼毒类功法的修士。

    反正这种人青云宗是没有的。

    不过这件事很快就平息了下来。

    毕竟这件事参与的人太多了，林夕要求也不高，毒倒筑基修士就够了。

    毒丹再少，经过大家一排查一研究，很快就有人炼制出了符合要求的毒丹。

    四品毒丹——万花酿。

    无色无味，甚至可以瞬间在空气中挥发，令一大片区域的人中毒，不过毒性相较同级别毒丹稍弱，能麻痹五感神识，却没办法做到瞬杀。

    这万花酿对金丹之下的修士全都有效。

    当然了，至于能生效多少那就不知道了。

    境界越高抵抗能力自然越强。

    这还不错，林夕选择了这种毒丹。

    而炼制出万花酿的是一位痴迷于炼丹的丹坊弟子，他也获得了五十万灵石的奖励，兴奋的生蹿下跳，收获了一大堆羡慕的目光。

    得到了毒丹，又顺便知道了不少炼丹技巧。

    收获颇丰。

    林夕走出丹坊，准备离去，眼前却有一个眼熟的身影出现了。

    正是一身银色轻铠凌霄。

    凌霄一如既往的目光凌厉、冷峻傲然，不过此刻的表情略带郁闷。

    林夕看到对方脸上的郁闷，不知道为何心情大好，不由笑道：“凌霄师兄，看样子你又吃闭门羹了？”

    “你不要胡说，我是帮你去旋云殿讨公道了。”

    “我分明看见你去明月峰了，是不是又被紫月师姐赶出来了？”

    “这爱情的事儿，能算赶么，这是追求的过程，是未来追忆的美好回忆，你不懂的。”凌霄尴尬的辩解起来。

    丹坊内众弟子不由偷偷掩嘴笑了起来。

    内外充满了快乐的气氛。

    凌霄正色起来：“你跟我来，我有正事和你说。”

    “怎么了？”林夕走了过去。

    对于凌霄的严肃林夕倒有些不习惯。

    自从知道凌霄与紫月的事情后，对方的形象早就崩溃了，不再是曾经那个冷峻傲然的外门守护者。

    “从明月峰出来之后，我去了一趟旋云殿。”凌霄说道。

    林夕点头。

    没想到对方还真的去了。

    “关于胡家鹏族以及你的事情，三方混战的结果是副殿主韩厉决定的，而专门找韩殿主了解了一下情况。”

    凌霄可是真传弟子，在青云宗地位还是很高的。

    哪怕境界只是金丹，但地位与副殿主相比也只差一点点而已。

    林夕惊讶，还有几分感动。

    虽然对方只是找点借口留在内门，但确实在为自己出头。

    “韩殿主怎么说？”林夕问道。

    凌霄神情凝重，低声说道：“听说神机阁阁主亲自出手，推演天机，追溯本源，意图直接重现当日场景。”

    林夕心中一沉。

    不会吧。

    “不过说来也奇怪，神机阁阁主推演到了胡俊的死，推演到了小鹏王的死，偏偏推演不出真正的凶手。”

    林夕惊讶：“此事当真？”

    “自然，据说只能推演出一片漆黑。”

    “那后来呢？”

    “然后神机阁阁主尝试着以你为线索推演，结果也是一片漆黑。”

    “这......”

    林夕心中暗暗警惕。

    不愧是青云宗。

    即便自己做的再天衣无缝，只要青云宗想要查也能查得出来。

    推演天机，这谁防得住？

    凌霄笑了笑：“你小子可以啊，炼气境界就坑杀两个筑基，前途无量。”

    他知晓前因后果。

    知道是胡俊故意针对林夕，自然对胡俊没什么好感。

    至于小鹏王？一头畜生，杀了就杀了。

    所以对这件事，他倒是完全站在林夕这一边的。

    “也就是说，其实韩殿主已经确定是我干的了？”林夕问道。

    “不错。”

    “那为什么还搞出这个三方混战。”

    凌霄不满道：“难道你更希望宗门直接把你抓出来，交给胡家和鹏族发落不成。”

    “那倒不是......”

    凌霄语重心长的说道：“不要总是觉得宗门对弟子不闻不问，实际上宗门对弟子是很关注关心的。胡俊，死有余辜，宗门在这件事情上其实是偏向你的。不过牵扯到鹏族和胡家，鹏族背后有妖族想借此事与人族开战，胡家与青云宗关系又挺好，所以这件事情不好息事宁人，总要给出一个看的过去的说法才行。”

    林夕不傻，一点就通。

    原来是这样。

    自己果然还是太嫩了。

    若不是凌霄，自己怎么可能知晓这些事情呢。

    也是，青云宗可是十大之一。

    或许会出现一些蠢货，但真正的门派高层绝对不是傻瓜。

    “三方混战，要是我顶不住压力怎么办？”林夕问道。

    凌霄深深看了林夕一眼：“不会的，你顶的住。”

    林夕突然有种被看透的感觉。

    青云宗的真传弟子，又怎么可能这点判断力都没有。

    他已经看出林夕的不凡，堪比筑基后期的神识。

    在同境界战斗中几乎是占尽便宜。

    而且林夕突破前好歹也曾到过天梯榜第二名。

    同境界之中，本来就罕有敌手。

    “那这件事我总觉得挺吃亏的，胡俊追杀我，总不是我的错吧。”林夕无辜的说道：“我还得冒这么大风险参加三方混战。”

    凌霄说道：“我可不代表宗门，我只代表个人，你找我要好处可就找错人了。”

    “......”

    林夕无奈。

    宗门方面明明知晓了一切。

    怎么就不派人和自己沟通一下呢。

    你说要是造成一些误会多尴尬呢。

    本来对宗门还是有一些小小的不满，此刻心中倒也烟消云散。

    凌霄想了想，像是想到了什么眼睛微亮：“你的潜力不错，此次确实算你吃亏了，我去帮你找宗主大人建议，立你为真传弟子候选人，这办法不错吧。”

    还没等林夕回答呢，凌霄转身化作一道银光消失了。

    凌霄师兄啊。

    你为了在内门多留一会，还真是煞费苦心。

    林夕对此只能无奈的摇头。

