    孙天龙的伤病已经犯了，所以现在并不需要再去逼迫孙天龙做激烈的动作，只需要维持住，这些已经复发的伤病就会形成一波波的疼痛，让孙天龙在苦苦忍耐中最终技术动作变形。

    这是纯意志力无法克服的。

    毕竟，当你的腰部忽然一麻，膝盖忽然一软，手臂忽然一酸，你跑不动就是跑不动，抬不起手臂就是抬不起手臂，你再怎么坚定，也阻挡不了身体在客观规律上的失控。

    或许有些残忍。

    但王超没办法。

    如果他像是第一场第一局的前半段那样，解放孙天龙的正手，那么即便孙天龙满身伤病，依然可以把他真正镇压住。

    他穿越过来后用了足足半年时间也就找到了孙天龙这一个短板，全世界乒坛人士用了七年时间同样只找到了孙天龙一个破绽，若是不打破绽，那还能怎么打？

    只能说，当孙天龙第一场选择搏杀，也就相当于放出了你死我活的胜负手。

    这场景，与去年T2上自己打林梓君何其相似？

    当初自己在第一局大呼小叫企图搞林梓君的心态，甚至引来了现场观众的反感。

    当这样偏激的胜负手放出去，那就必须要以一方丢脸为代价才能结束。

    去年运气最终站在王超这边，在最后一局逆转了林梓君，没有为华乒落下笑柄。

    这一次，王超坚信，幸运女神依然会站在自己这边。

    “对不起了，龙队，如果你要怪，就怪老秦吧。”

    “我不想对你有丝毫伤害，但是你已经启动了这一步，那么结局就不受控制了。”

    “如果一定要在我们两个人中选一个人受伤的话，那么我当然选你了，我又不是圣人。”

    第一局的第一个球最终仍然被孙天龙拿下了。

    他仍然抓住了一个微乎其微的机会，在王超撇反手位大角度的时候，利用这个球完全不转的特点，直接猛烈横移，强行侧身，正手爆冲，将球打到王超的正手位大角度，逼迫王超跑位，随后孙天龙迅速归位，第二板正手爆冲把王超打穿。

    这个球，打的依然是连续爆发力，这是他强于王超的地方。

    但这也是最损耗身体的打法。

    龙队展现出来的韧性，让坐在办公室里的叶红叶看得牙齿都有些发酸。

    刚刚龙队二次启动的瞬间，导播镜头正好从龙队身后拍过去，于是叶红叶清楚的看到，龙队的右腿有一个极其短暂的僵直，随后很不明显的往下沉了一丝。

    那一刻龙队的右腿估计已经剧痛到某种地步，只是他死死的忍住了，甚至连神色都没有半点变化。

    叶红叶不知为何有些心酸，他揉了揉眼睛，喃喃低骂道：“小银币，难怪老子忽然就不想支持你了……”

    相比于叶红叶这边如同窒息般的情绪，现场观众的情绪却是欢快而热烈的。

    普通球迷对于运动员的负荷极限和体力判断是非常模糊的，他们只能简单的通过选手流露在外的神情和动作来做一个大概的猜测，所以他们看到的龙队依然稳定，那个精彩的连续爆发依然打得让人血脉贲张。

    所以他们高喊着“再来一个”。

    哪怕这是江城市主场，可江城市的球迷却都放弃了纯粹的地缘情绪，因为所有人都有同样的心理，他们都觉得，龙队是不一样的。

    龙队跟任何人都是不一样的。

    龙队在任何地方，都至少可以享受半个主场待遇。

    事实上，即便在国际赛场上，龙队都有着与之类似的殊荣。

    譬如樱花国乒协，对华乒向来嫉妒且敌视，但每到樱花国公开赛，龙队出场比赛，只要对手不是樱花国选手，全场都会高呼“多拉贡”，这是樱花语中龙的发音。

    现在的江城市球迷，只是想看到一场足够精彩的比赛，并不在意谁胜谁负。

    至少在普通球迷眼中，这场球是双赢的。

    无论谁输了，他们都不会嘲笑，只会赞美。

    因为谁都看得出这场球的质量有多高。

    这场并不重要的普通乒超之战，或许会是乒乓球历史上浓墨重彩的一笔，它会超越很多三大赛事的现场，成为未来职业乒乓球员们反复观看的圭臬。

    ……

    第一局的比分最终定格在11：9，依然是孙天龙拿下了胜利。

    可是走出赛场的时候，王超脸上流露着隐隐的笑意。

    他很收敛，但他确实忍不住，因为他确信，胜利就在眼前。

    他的笑容与幸灾乐祸没有任何关系，相反，对于龙队能在这种局面下拿下第一局，他内心充满了不可思议的震撼和佩服。

    这個男人，他的意志力是铁打的吗？

    王超想一想都觉得疼啊。

    那些不顾一切的扑救、急停、重启、爆冲，你真的一点都没感觉到疼痛吗？

    但除此之外，剩下的就都是无与伦比的成就感。

    自己即将亲手击败龙队，这是什么概念？

    即便有伤病的原因，即便龙队不好意思打封闭，即便自己的打法过于针对，即便有这样那样各式各样的无数原因。

    但自己毕竟快要击败龙队了啊。

    这件事情本身的重要性，已经压过了所有的理由。

    他坐在挡板前，却觉得此事的气氛有些不对。

    原本应该鼓励他的队友们都显得很沉默。

    “耿哥，你怎么了？”王超忍不住问。

    耿帅瞅了他一眼，神色有些复杂，想了想，道：“王超，这场球其实没那么重要。”

    王超一愣，仔细看耿帅的神色，再一路看过去，无论陆甲、高明还是田争光，表情都很微妙。

    唯有武力一如既往的冷酷。

    王超顿时就懂了。

    并不是队友叛变了。

    大概只是因为……没有人想要看到心目中的神在眼前坠落吧？

    当孙天龙暴打自己时，耿哥站在自己这边。但是当看到神要坠落时，耿哥却往远离自己的方向跨出了一步。

    尤其是此刻，虽然普通观众没发现，但他们这些职业选手，却都已经看到了龙队的超负荷。

    所以每个人的心里，都隐隐感受到一丝残忍，一丝惨烈。

    龙队就是一架破旧的老水车，吱呀吱呀的转动，每一次狂风吹来，它剧烈转动，都会让它离解体更近一步。

    他们舍不得龙队继续这么扛着。

    “听着。”王超的态度认真起来，沉声道：“记得赛前我们的预估吗？”

    众人点头。

    “所以不是我们把局面变成这样的，事实上，龙队完全可以避战，就像罗九一样，你看有谁笑话他了？”王超的态度很坚决：“他想要跟我玩真的，那么无论最后有没有玩崩，我们也没有理由去怜悯他，对吗？”

    他顿了顿，补充道：“而且我们也没有资格去怜悯他……你猜如果我现在直接认输退赛，外界会怎么评价？会夸奖孙天龙吗？”

    这大概是双方选手在场外最安静的一次。

    孙天龙这边，一直喋喋不休的秦华昌这一次也选择了闭嘴，只是他已顾不得那么多比赛的规矩，亲自凑到挡板边给孙天龙按摩肩颈手臂，却小心的不去碰孙天龙肩膀某处。

    这么多年来，秦华昌也已经摸透了自己这个徒弟的脾气。

    平时的孙天龙是非常乖的，即便已经三十而立，但在秦华昌面前，依然百依百顺。

    但偶尔在比赛中，当他有了决定时，那就八头牛都拉不回来。

    秦华昌对此并不排斥，他认为乒坛的王者，在打乒乓球这件事情上就应该有这样的霸道，自己即便是老师，也只有建议的资格，没有强迫的道理。

    他虽然搞不懂孙天龙的心思，却已经看明白了，孙天龙今天铁了心要赢球。

    那么他要做的就是闭嘴，免得影响孙天龙的心态。

    至于唐九洲，作为一个比较直肠子的教练，已经被这局面吓得不敢说话了。

    他完全不知道双方到底是发了什么疯，为什么要打成这样。

    第二局球开始。

    打法一如既往，内容变化万端，王超特训过后的体力在这儿发挥出了应有的作用，他始终稳稳的维持着自己的状态，没有半分波动。

    龙队的体力其实也是充沛的，他只是疼，浑身都在疼，他心里很清楚，有些伤病或许要养很久。

    他忍不住内心苦笑。

    自己这付出的代价，真的比预料中大太多了啊……

    此时再想想自己赛前云淡风轻说要打压王超时的模样，孙天龙有些羞愧。

    他必须承认，自己真的失算了。

    他现在确实是骑虎难下。

    他做梦都想不到，王超在技术上已经达到了这样的地步。

    这让孙天龙的整个技战术思路都从根本上发生了改变。

    他以往打任何人，技术上都是碾压的，他永远手握一项优势与对方博弈，但当他第一次失去这项优势后，他被迫进入了自己不熟悉的领域。

    在这个不熟悉的领域中，他从神界堕入人间，他被王超用最经典也是最简单的压反手战术，从第一场第一局一直限制到第五场第二局。

    他发现自己真的破不掉这一招。

    这也让他越来越清晰的意识到乒乓球世界中的一个真理：技术不是万能的。

    这种局面下，要破局需要的唯有体力、速度、爆发力，这些只属于身体属性的东西。

    换成虎克来，王超敢这么打，会死得很惨。

    但换成比虎克胜率高得多的自己，却反而被王超给压住了。

    最重要旳是，他已经越来越振作不起更多的力量了，他在王超的球里看到了很多破绽，但他都没有行动，因为他真的跑不动了，也爆冲不起来了。

    他太疼了。

    他也真的老了。

    他现在能做的，唯有抓王超的失误，或者等王超失误，他已经没有余勇从大局观上取得名正言顺的胜利，只能从犄角旮旯里寻找一些被遗漏掉的东西，抠抠搜搜的抢回一点分数来。

    第二局球最终以王超11：7取胜而告终。

    这也是王超今天面对龙队取得的第一局胜利。

    这一次伟大的胜利，让球场四周响起了热烈到震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    但这只是一个开始。

    第三局，王超11：5拿下。

    第四局，王超11：4拿下。

    至此王超3：1完成反超，龙队每一局的比分都比上一局更少，他的颓势已经无可避免的显露出来了。

    “直接认输吧。”秦华昌终究还是没忍住：“你已经打不动了，再打下去也是自取其辱，没意义了。”

    他认真的看着孙天龙：“你想压制他，但是你已经压不住他了。”

    孙天龙却不肯答应，只是轻轻摇头。

    他不知道如何对老师解释，所以唯有沉默。

