
    第798章奸诈的太子，悲催的城主

    很快，萧默就眼前一黑，目力所及之处什么也看不到、脑光所至之地什么也想不出了……

    原来，他那颗大好头颅，已被太子殿下以迅雷不及掩耳之势给砍了下来！

    “哼！大胆贼子，竟敢勾结外敌？怪不得我军溃败的如此之快！”夏统气沉丹田，一语炸喝。

    嘹亢的话语声，把殿外的所有军官都吸引了进来。

    他们看着倒在夏统脚边的无头尸，纷纷皱眉不解：“太子殿下，您这是……”

    “太子殿下，究竟发生了什么事情？”

    “您为何要杀萧城主？城主之职乃是封疆之官，除非陛下开金口，或经过军机处核实、某位城主的确患有大罪，否则，任何人不得擅自杀之啊！”

    ……

    面对诸位的七嘴八舌，太子殿下只是赋予冷笑：“呵呵，本太子自是知道封疆城主不可擅杀。”

    “可问题是，这萧默实在是欺人太甚！”

    “他竟敢投敌叛国，方才就我二人在殿上时，他更不惜出言威逼本太子，让我等早日投效夏春秋那老匹夫。”

    “还说什么‘北疆大夏龙气已尽、淮南之地当为龙种’的蛊惑之言，简直大逆不道至极！”

    “本太子盛怒之下，这才、这才……”

    不得不说，太子殿下的演技还是入木三分的。

    殿内，七成左右的将校都信了他。

    剩下那一成中，半信半疑者占了一部分。另外那些全然不信的人，此刻为了自己的前途和小命着想，也不敢跳出来指责夏统。

    倒是有不少一心想要攀附未来皇子的家伙，此刻纷纷出言：“太子殿下做的没错！”

    “对！萧默居心叵测，其罪当诛！殿下只是做了所有大夏子民都该做之事。”

    “没错，殿下莫要为那等奸逆之人忧心，我等皆隔墙听见了他与殿下的对话，的确是大逆不道之至，死有余辜！”

    夏统嘴角一勾：“诸位高义，本太子铭记于心！”

    事实上，这也不是夏统头一回这么做了。

    此次南征，他求功不求过，类似的手段耍了许多次，只为了摆脱自身的罪责，把所有的黑锅都丢给别人去扛。

    跟着他的不少将校们对此都睁一只眼闭一只眼，权当没看见。毕竟他是太子之尊，未来的大夏掌舵人！

    与其得罪他，倒不如顺着他、捧着他、迁就着他。

    待当今陛下百年以后，这些与夏统有着“袍泽之情、辛密之故”的将校们，或许就能鸡犬升天了……

    只是可怜了萧默萧城主，一心忠良了大半辈子，到老了，没死在敌军的屠刀之下，却死在了自己顶头上司的诡计之中。

    死都死了，还要背负“叛徒小人”这一千古骂名。

    “萧默勾结淮南叛军，城中的其他人怕是也信不过。”

    “这万一被他们里应外合的暗算一次，我等可就凶多吉少了。”

    夏统缓缓起身，幽幽而道：“为此，本太子决意，所有兵将随我出北门，奔赴四百里外的歌萝城暂守。”

    “至于这九龙城嘛……就丢给那些淮南叛军，让他们双方狗咬狗去便是了！”

    此言一出，一些早已识破太子奸猾龌龊心思的小将校尉们当即怒火丛生。

    这他妈也太不要脸了吧？分明是你自己怕了敌军，要撤退，偏偏又拉萧城主当替罪羔羊，把自己的一应罪责撇了个一干二净。

    他们能识破夏统的龌龊，可是这些人也都上有老下有小。

    为了身家性命计，他们终究不敢多言，只能垂下头颅，眼观鼻鼻观口，沉默不语。

    其他与夏统同流合污之辈则纷纷出言附和：“太子殿下所言极是！”

    “没错！就让九龙城的叛徒们自生自灭去好了！”

    “事不宜迟，咱们这就整军出发吧？”

    不多时，九龙城北门。

    集结完毕的六七万步卒、两千皇家铁骑，在太子夏统的率领下夺北门而出。

    “紧急军情，速速打开城门！”副将高声吆喝。

    “恩？”城头校尉目露迟疑，问了一句：“太子殿下，您这是要往何处去？”

    除了城头校尉外，还有千多名守军在此。

    因此，夏统不好在众目睽睽之下痛下杀手，眼珠一转，计上心来，道：“本太子率军出城，造成溃逃的假象，而后绕袭敌军。这都是与萧城主商议好的战略。”

    “尔等速开城门，切莫误了战机！”

    那门前校尉一怔，随即点了点头，一方面下令开启城门，另一方面又派出亲信，分别赶往城主府、以及经受敌军攻袭压力最大的南门。

    在南门，除了城中军外，还有罗家、马家、以及邓一灯邓院长率领的部从，他们算是除了萧城主以外、最坚挺的抗敌力量了。

    出了这么档子事，却不见城主亲自出面，那校尉觉得蹊跷，却又不敢拦太子大军，因此才想到要找那几位大人核实一番。

    六七万大军夺门而出，绝尘而去。

    须臾，城北。一名校尉亲信惊慌失措的跑回来禀报：“大大大、大人，不好了！城主大人他、他被人削下首级，死于城主府上！”

    “你说什么？”

    那城门校尉大惊失色。

    “报——”

    “大人，我自邓院长处回来，邓院长说并未听闻太子殿下与他们商议出兵绕袭的事宜。”

    “啊？”校尉又是一惊，整张国字脸变得惨无血色：“难道……我们被太子给卖了？”

    短短几息过后，一名蓄有白须的老者急急忙忙的赶来，正是院长邓一灯。

    在他身旁还跟着两名其貌不扬、面容略显憔悴的老者。

    倘若辰申在此，定会认出二人：左手边的是马家玄丹师马伟山，九龙城学院丹堂的左堂主；另一人则是罗家的丹师罗翔，同样在九龙城学院的丹堂供职。

    辰申在九龙城的时候，与他二人也有过数面之缘。

    只不过那时候的丹堂二老都颇为神气，举手投足间尽显大家风范。

    再看看现在，两个老头胸中有丘壑的气度早已不复存在，有的，只是紧锁的眉头、脏烂的衣衫、以及像是没睡饱一样的疲累眼神……
