
　　郭轶告诉自己这种时候千万不能急进，心急吃不了热豆腐这个道理谁都知道，更何况现在因为家里出事，秦芊对他的依赖大胜从前，都有开始朝着更进一步突破的可能。

　　那天回家后是他那帮朋友打电话过来询问两人去逛公园后续情况的，郭轶说起自己的“壮举”后，引起电话那头一片“再接再厉啊”，“牛逼郭轶！”，“下次是不是就是突破了”的鬼哭狼嚎。

　　电话里郭轶还是骂这群死党“毁人不倦”，又开始暗暗后悔当时他还是太沉不住气了，所以他还是给秦芊打了个电话道歉，并约了这个周末出来玩。但没想到秦芊居然拒绝了，说她有事情要做。

　　这本能让郭轶感觉到狐疑，因为秦芊家里出事后，下午放学她几乎都不是如以往一样立即回家，于是也给了郭轶带着她游玩多了很多机会，周末有时候甚至可以拉着秦芊去桌游馆，去网吧玩到九、十点，但这一次她居然拒绝了。郭轶最后不死心问周六不行的话，周日怎么样，秦芊略微的迟疑后，说到时候看吧。

　　挂了电话，郭轶心头还是那种不寻常的感觉，心想或许秦芊被他当时的鲁莽吓到了，不过他有信心，这么下去，攻陷她……是迟早的事情。

　　想到当时公园时秦芊那让他忍不住的诱人身影，郭轶喉结起伏，心如猫抓。

　　……

　　秦芊星期六站在天行道馆门口的时候，还觉得自己是不是病了。

　　拒绝了郭轶邀约她和他那帮朋友去滑冰，下午看电影的请求，她来到这么一个地方，仅仅是因为程燃当时给了她一张名片，还有对她的那番话。

　　一想到程燃当时的言语，尽管已经过去几天了，她还是胸口揪紧得厉害，她那时真的很想把他那张嘴脸给扯得稀巴烂，而且，心里面对他的恨意，好像只增不减。

　　包养……真是，我打死你噢！23sK.com

　　其次，你何德何能敢说这种话啊……

　　看着那块“天行道馆”的招牌，她双手在胸口攥紧，“还是不去了。”然后转身走了。

　　但过了片刻后，在附近溜达了一圈的她又来到了天行道馆门口，喃喃自语，似乎是在说服自己，“走了半个小时过来的……腿都酸了，还是给他个面子去一趟吧……”

　　家里的情况，妈妈虽然和父亲吵得窝火连天，但仍然是取出了家里的死期存款，都是当年厂子效益好的时候，父亲给她家用的，她一点一滴存下来。

　　父亲的车也卖了，据说工厂的工资都开不出来，所以逼债的不光是那帮高利贷，还有需要钱作为家庭用度的工人们，她就听过父亲和母亲吵架私底下咬着牙说，再难也先把工资给付了。

　　这种时候，她在学校和平时用度，一个月四百块钱的费用，家里却也仍然没有亏待她。还是努力让她觉得，她的生活和以前相比，没有太大变化。

　　可是怎么可能没有变化……这种时候，秦芊觉得，她似乎应该找个兼职，至少能赚够自己平时的生活费，能减轻多少家里的负担，就减轻多少也是好的。

　　这似乎也不是顾虑面子和脸皮的时候。身处逆境的时候，需要的是更多的坚强。还有心底更憋着一口不服输的气，她想让程燃看看，让他收回当时的那些话。

　　天行道馆平时一早也已经有很多人了，更何况是周末。服务生原本看到秦芊长相漂亮身段高佻，虽然是一个人，但更像是是约了朋友过来的。天行道馆目前算是蓉城最火热的此类主题咖啡馆，经常看到很多漂亮女生在座，这也变相吸聚了更多的人气。只是今天这个女生算是近期最为出挑的，结果听到了秦芊的来意后，服务生把她领到了蒋舟的办公室，临走时频频回头多看了她几眼。

　　想要过来兼职的人其实从未间断过，天行道馆这边，一些长得好看的大学女生来应聘的不少，在这里工作都算是一种福利，要真是这个女生过来兼职，无论是来消费还是来应聘的，人气没准都要高不少。

　　蒋舟的办公室其实并不大，蒋舟和秦芊见过之后，就说知道她了，她想要来兼职完全没问题，一天五十块钱，可以周六周天生意忙的时候来两天帮忙，平时上完课放学过来也可以，原则是不打扰她的学业，下午可以给她按时薪开工资，九点下班，一个小时八块钱，这样她要是下午来上两个小时，每天可以挣到十六块钱。

　　如果她决定了，可以随时开始，先从摆桌和熟悉整个作业流程开始，有熟练服务生可以带她。

　　这个结果已经很出秦芊意料了，也让她有些喜出望外，因为按照蒋舟的说法，其实如果她每周过来兼职两天，一个月的生活费其实就能挣够了，能直接为其父母减轻负担，虽然这负担杯水车薪，但至少这是她的决心。

　　秦芊也能想到这么一份工作对于一些人来说，薪酬很高，可谓是香饽饽，就能这么给自己？

　　她迟疑了一下，问道，“是程燃跟你说起的我吧……你认识他吗？”

　　蒋舟本来说得差不多了，就准备埋头做手头上的事情，本来到门口的秦芊又转过头来问自己，蒋舟头也不抬，“嗯，认识，一个朋友。”

　　其实程燃虽然交代让其同学秦芊来兼职，其他没有多说，但蒋舟知道程燃历来不愿公开自己的身份，否则也不会让他来代为帮他打理天行道馆，是以对于秦芊，他也不用多说太多。

　　秦芊其实情商智商并不低，最多就是社会阅历不足，但与人相处，她洞察力还是很强，看蒋舟的态度，也就明白了。

　　蒋舟对于程燃，可能就真的仅止于认识的人情而已，因为若是关系好，完全可以在她这个程燃介绍过来的人面前卖个人情，说起是他铁哥们儿，甚至用“兄弟”这个词显得让她没有顾虑更好。结果只是轻描淡写的一句“认识的一个朋友”。

　　那么秦芊也就能从这些蛛丝马迹中勾勒出全貌。

　　两人认识，程燃腆着脸开口要求帮忙她这个“落难同学”，蒋舟碍于情面，也就不得已答应了。

　　紧接着秦芊就被蒋舟叫来的一个熟练服务生带去培训去了。在对方给她讲解后台点餐系统，怎么找到对应的桌位，以及如何端盘和跟人客人说得一些规范用语的时候，秦芊微笑着，心里却想着其他的事情。

　　别人只是碍不过情面而已，还大言不惭学社会人说什么包养，家里很有钱什么的……

　　你程燃也不过就是在绷嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十五章 虚张声势免费阅读。https://www.23sk.com 