
　　李渊见朝臣都没有意见，便挥手道：“北地一事的嘉奖，就这么定下。杜启留下，朕有些话要问他，尔等退下吧。”

　　李建成面色更是阴沉如水。

　　杜启一个人留下。

　　由此可见，李渊对杜启的器重越来越大了。李建成越是如此，他内心的妒火和愤怒就越多。

　　百官心中也是各自衡量。

　　都有自己的打算。

　　在朝中官员退出时，便有诸多的官员，到李世民的身边行礼，和李世民打招呼。原因很简单，杜启是杜如晦的儿子，即便杜如晦如今，只是秦王府的参军，但父以子贵，有杜启在，杜如晦身份自然就不同。

　　所以一个个都和李世民搭讪。

　　只是众人离开，站在殿外的什钵苾，内心有些懵，怎么都散朝了。

　　他的事情，可是都还没说的。

　　什钵苾一见长孙顺德出来，连忙上前询问道：“长孙大将军，这到底是怎么一回事。我出使大唐，怎么你们都走了，唐皇却还没有召见我。”

　　长孙顺德这一路，也和什钵苾打交道，更何况，什钵苾对大唐是有用的，长孙顺德宽慰道：“可汗且放心，杜启还在大殿中的。陛下如今，要单独召见杜启。等见完了杜启，他会召见你的。而且有杜启在，你的事情也更容易安排。”

　　什钵苾一听，顿时放松下来。

　　内心也不再担忧。

　　而大殿中，李渊看着站在下方的杜启，吩咐道：“肖离，赐座！”

　　“是！”

　　肖离一招手，有人递上了座椅。

　　待杜启落座后，李渊道：“二郎，原本你谋划了雁门关大捷一事，论功行赏，你的功勋应当远超李大恩。按理说，应该给你更大的赏赐，赐予你开国公也不为过。可朕只是给了你开国县男，你心中可有怨言？”

　　杜启轻笑道：“陛下，臣哪里有怨言。我一个小孩子，能在十二三岁的年纪，便已经位列当朝五品，成为朝中的朝请大夫，还有开国县男的爵位，这已然是陛下的隆恩。”

　　“原本在定襄王的战报中，臣就恳请他，尽量抹去我的存在。”

　　“我年纪小，不合适出现。”

　　“陛下明察秋毫，亲自留下臣，一番宽慰的话，令臣诚惶诚恐。”

　　杜启继续道：“说实在的，臣感激陛下。因为有陛下的器重和护持，才能促成雁门关大捷。若非陛下授权，小子无法和定襄王完成这一战的胜利。这是陛下圣明，小子不过是仰赖天威，借助陛下的天威行事而已。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊闻言，捋须大笑起来。

　　笑罢后，李渊看向一旁的肖离，便道：“肖离，听到了吗？杜启这小子的一张嘴，真是不简单啊！也就是他，才能自突厥平安归来，才能重创突厥。”

　　肖离道：“也是陛下圣明，慧眼如炬，才有杜县男的大捷。”

　　“你个老东西！”

　　李渊心情大好，很是欢喜。

　　李渊的目光一转，就又落在杜启的身上，继续道：“你倒是说对了，因为你太年轻了，年纪太小，陡然登上高位，对你并不好。朕虽说不能给你更多的赏赐，但朕也不亏待你。朕，再赐你一道诰封诏书。”

　　杜启听到后，心头一跳。

　　他想到了一个可能，抬头看去，只见肖离捧着一道诏书走到他的面前。杜启接过来后，快速的看了一遍。这一封诏书很简单，是封郑氏为县君的诰封。

　　大唐时期，对官员的母、妻进行封赏，而有了封号的妇人，称之为命妇，也就是俗称的诰命夫人。但凡命妇的封号，皆从夫、子官爵的高低而定，这是有相应规矩的。

　　一品对应的是国夫人封号，三品以上对应是郡夫人封号，四品对应郡君，五品对应县君。

　　如今的杜启，是五品官。

　　虽说没有职官在，但凭借杜启的五品官，可以诰封其母亲为县君。当然，能诰封其母，这也需要圣眷才行。

　　不是任何一个五品官的妻、母，都可以得到诰封。杜启一想到郑氏操劳，如今有了这一诰封的命令，可想而知他娘亲的欢喜。

　　“臣，叩谢陛下隆恩！”

　　杜启内心无比的激动，撩起衣袍跪下，恭恭敬敬向李渊行大礼。

　　李渊闻言，也是笑了。

　　杜启这小子也是有傲骨的，不会随意跪下行大礼。能让杜启跪下来行大礼，可见他的这一诰命封赏，是真正让杜启心甘情愿拜服的。

　　李渊道：“起来吧，言归正传，说说什钵苾的事情吧。”

　　杜启站起身，神情也是恢复肃然，道：“陛下，什钵苾是始毕可汗的儿子。他对颉利作为草原上的突厥可汗，内心是不喜的。”

　　“这事情，我认为可以利用。”

　　“尤其颉利可汗遭到兵败，微信遭到前所未有的打击。这时候，朝廷接见什钵苾后，是极有好处的。而且臣认为，可以敕封什钵苾为突厥可汗，让什钵苾返回草原，和颉利抗衡。”

　　“如今什钵苾见颉利式微，而什钵苾的力量没有遭到损伤，极可能攻伐颉利。”

　　“颉利虽说在雁门关遭到兵败，可瘦死的骆驼比马大。他的实力即便遭到重创，也是不弱的。如此一来，两虎相争，必有一伤。”

　　杜启沉声道：“对我们大唐来说，是能渔翁得利的。”

　　李渊颔首赞许道：“不错，不错，你小子的想法可行。看样子对什钵苾的安排，你都已经是考虑好的。”

　　杜启道：“因为什钵苾有野心，所以才能谋划。如果什钵苾畏惧颉利，且没有野心，陛下敕封也无济于事。这一切，不过是顺势而为。”

　　“好一句顺势而为。”

　　李渊点头道：“你的话，朕记下了。什钵苾朕会接见，也会按照你的布置推进。你离开长安许久，家人也担心。如今无事，便回去吧。”

　　杜启道：“陛下，臣还有一事。”

　　李渊道：“还有什么事情？”

　　杜启道：“回禀陛下，臣的另一件事情，是涉及高满政的。想必陛下看了战报，知道这一战，因为高满政的归顺，才能大破突厥。而且臣也向高满政保证，陛下会接受他的归顺，只是如何安排，请陛下圣心裁断。”

　　李渊说道：“高满政的事情，朕考虑过。他归顺大唐，对大唐来说是好事。高满政，理当重赏，而且朕不打算将他调离朔州，打算留着他继续在朔州。”

　　杜启问道：“陛下，这是为何？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第238章 补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 