    “唉，无聊死了。”

    神陨之地，身穿幽蓝色华丽魔法袍的英俊魔法师，对着一群无辜的邪灵随便乱丢技能。

    闪电箭！

    魔法飞弹！

    火球术！

    魔法飞弹！

    邪灵怪物一个接一个倒下，罪恶值也在一点一点减少。

    手动打了几千个怪，萧风感觉自己都快变成自动施法机器人了。

    “叮~”

    “战区公告：公会【征战诸天】成功完成驻地建造申请任务，获得月亮城城主特批建造资格！作为本战区第一家建造驻地的公会，奖励全员7天（游戏时间）内驻地任务双倍经验，并将第一次驻地守卫战的活动难度降低至50％。”

    “战区公告……”

    “战区公告……”

    一道悦耳的公告提示忽然响起。

    经过一个多小时的时间，征战诸天公会才终于做完申请建造驻地的前置任务，获准建设。

    这个公告响彻了整个战区，连海外玩家都在同一时间知道了。

    一时之间，所有人都感到了震撼。

    “好强！游戏日第一天都还没结束，居然已经开始建造驻地了！”

    “据说驻地建造令要100级以上的神话boss才能掉落，这个征战诸天是什么公会，居然这么牛！”

    “全员双倍任务经验，听起来好爽啊！会长再见，我去白嫖经验了！”

    “酸了酸了，我也想去啊，可是我自己就是个会长呜呜呜~”

    “龙国的玩家真是太疯狂了，他们该不会是用人海战术强推boss吧？”

    整个《诸天》的蓝星战区，全员沸腾！

    无数人在打听征战诸天这个公会在哪里收人，系统公告的“双倍经验”比任何广告都要有效，直接就为征战诸天拉满了关注度，至少有几百万人都想加入他们。

    尽管这个“双倍”的效果只是对驻地建设任务生效，7天下来也就多个200万左右经验值。

    但已经堪比普通玩家辛苦打怪3个小时了！

    萧风正在神陨之地无聊刷怪，听到这个公告，不禁产生了一些兴趣。

    他打开好友列表，找到战天，问道：“战天会长，你们这个驻地守卫战，大概什么难度？什么时候开始？”

    战天似乎很忙，隔了一会儿才回复道：“萧大神，托你的福，我们这次算是出够风头了，现在有几百个人在私聊我呢，都快应付不过来了。驻地守卫战嘛……这个是在24小时之后开始，具体难度不知道，不过NPC城主派遣了一支300人的100级城卫军协助我们进行防御，应该没有什么大问题。”

    驻地守卫战，就是所谓的“怪物攻城”。

    到时候会有一波又一波的野怪从四面八方出现，袭击刚刚建设起来的驻地。

    系统建城速度非常快，24小时之后，1级驻地即可建造完成，变成一个边长1000*1000米的小村庄。

    这个级别的驻地，连城墙都没有，只有篱笆。

    因此防御力非常脆弱，如果遇到大型boss冲击驻地的话，会非常危险，只能用人墙去硬挡。

    萧风听了战天的话，皱眉道：“明知道难度减半还给你们增派了300个100级士兵，显然城主是知道守卫战不好打，认为你们抵挡不住才帮忙的。战天会长，我建议你多准备一些复活卷轴和伤害卷轴，免得到时候翻车。”

    “呃……你这么一说，好像是有些道理。嗯，我会让弟兄们尽快提升等级，到时候多组织一些人手进行防御。”战天听进了他的劝告。

    萧风又说了句：“你给我个嘉宾资格，如果顶不住，我去帮你们守。”

    好歹拿了人家1.2亿的巨款，如果对方因为守不住而白白损失一个驻地令的话，他这个卖家脸上也不好看。

    “哈哈，那就太荣幸了！有萧风大神帮忙，可保万无一失！”战天喜道。

    他已经通过小道消息打听出萧风一个人把天下公会2万多人给打跑的事情，深刻明白这个等级第一的大神是多么恐怖。

    有这么个高手愿意无偿帮忙，他自然是高兴还来不及。

    两人通讯挂断。

    萧风嘴角微动。

    事实上，他想去帮忙还有一个目的，就是刷经验！

    驻地守卫战在玩家实力很弱的时候是个劫难，但对于实力强的人来说，却是个狂升等级的机会。

    在怪物如潮水般汹涌的地图上，开个狂风术，丢个暴雨术，那经验值简直跟坐火箭似的，想想就刺激！

    征战诸天的驻地建造，引发了无数人的关注和热议。

    许多玩家为了能够蹭双倍经验和守卫战的活动，纷纷申请加入征战公会。

    不过有人欢喜有人忧。

    在征战公会一众高管忙得不可开交，审核入会申请的时候。

    另一个地方，天下公会的几个高管：天下无敌、天下无双、天下豪杰等人，脸色却是黑得跟锅底似的。

    “会长，打听到了，征战的驻地令确实是从萧风手中购买的。具体成交数额没有说，但应该超过了众神和龙魂的悬赏价。”一个会员把消息汇报给了三位管理。

    “妈的！”

    天下无双怒不可遏，恨道：“这本该是属于我们的荣耀，现在全被萧风给破坏了！”

    此次一战，他们非但没能拿下驻地令牌，成为“战区第一公会”，反而还损失了3个小时的练级时间，并且折损大量的经验。

    来回一算，至少亏了4，5个等级！

    “我恨啊！一样是玩游戏的，凭什么他那么强，还赚了那么多钱！而我们……”

    “够了！”

    天下无双还在发牢骚，却被天下豪杰打断。

    这位和他同等职权的副会长，训斥道：“无双，你应该好好反省反省自己。如果不是你先招惹萧风，我们也不会走到现在这一步！现在不是你抱怨的时候，应该想办法如何弥补损失，把我们的进度追回来！”

    “豪杰，你！”天下无双正在气头上，被人训斥，顿时更加愤怒。

    正准备怼回去，却听老大天下无敌发话，沉声道：“豪杰说的对，这次你的关系确实很大。”

    “大哥，我……”

    天下无双一向信服大哥，见他也这么说，顿时不知如何反驳，心中委屈得很。

    天下无敌接着道：“我们多年兄弟，我也不说难听的话。不过从今以后，你还是学着低调点吧。《诸天》所有人都抽过奖，幸运的玩家数不胜数，每个人都可能有我们不知道的底牌。如果不是遇到不可避免事情，最好不要再在外面树敌。”

    天下无双吃了教训，愈发感觉委屈，也更加痛恨萧风。

    他低下头，握着拳头，咬牙道：“是，大哥，我知道了……”

    “继续搜集资料，就算失去了第一，也要保住前三！我们不能再落后了，否则怕是连十大公会的地位都保不住！”天下无敌正色道，下达了命令。

    “会长，万一我们下次打神话boss的时候，那个萧风又来捣乱怎么办？”天下豪杰有些担心的道。

    天下无敌目视远方，神情复杂，半晌才道：“我会请一位高手来掠阵。有他在，萧风再掀不起风浪。”

    “还有这样的人？”

    “大哥说的，莫非是……”

    两个副会都有些惊讶。

    在他们疑惑的目光注视下，天下无敌点了点头，“嗯，就是一剑。他的隐藏职业论打怪、群伤，或许不如萧风，但论单体刺杀的话，他绝对是蓝星战区最强的存在。”

    “果然是他……”

    天下豪杰露出放心了的表情，天下无双则是阴恻恻的笑了起来，仿佛看见萧风被人1v1干掉的情景一样。

