    张无忌本来还兴冲冲的，十分期待哪吒来自己的世界做客呢，可是群里的人一提醒，他也忍不住打了一个寒颤。

    张无忌：“哪吒，这个咱们事先真要说好了，你来我的世界之后，不能对任何人出手！”

    哪吒：“我知道了无忌大哥！我保证不会对别人出手的，这总可以了吧？”

    大黄蜂：“不知道为什么，对哪吒的保证，我怎么这么不相信呢？”

    海王：“一个两岁孩子的保证，张无忌你敢信吗？”

    漩涡长门：“张无忌敢不敢信我不知道，不过我是不信的。”

    张无忌：“这个……先知前辈，到时候你能不能跟哪吒一起过来？”

    张无忌仔仔细细想了想之后，始终都放不下心来，于是在群里对周青说道。

    先知：“当然可以，我也好久没有见到你父亲和太师父他们了，过去看看也是好的。”

    哪吒一听，更加开心了。

    哪吒：“太好了，先知大哥，那到时候，我们就一起过去啊！还有先知大哥，你的世界我也很感兴趣，我能不能也过去玩？”

    音速索尼克：“先知的世界的话，哪吒自然可以随便去了，还有我的世界，哪吒你也可以随便来。”

    张小凡：“先知前辈的世界我不太清楚，不过我觉得索尼克前辈的世界，哪吒倒是可以去看看！里面有很多怪人，哪吒一定很喜欢的。”

    哪吒：“对呀，索尼克大哥，我可以去你的世界里，打那些怪人！这一定很好玩！”

    音速索尼克：“这个可以有，你什么时候想过来，直接过来便是！”

    哪吒：“太好了，不过因为玄龟的事情现在陈塘关大乱，我不能在这个时候给我爹娘添麻烦，再过几天，我就去你的世界里玩！”

    音速索尼克：“随时欢迎！”

    这时候梅长苏上线了。

    梅长苏：“原来哪吒的身世，竟然如此悲惨，不过还好，大家已经帮助哪吒找到了改变命运的办法！太好了！”

    大黄蜂：“水群斗士梅长苏竟然这么长时间不在群里，这真地让人很不适应啊。”

    海王：“大黄蜂，苏先生有很重要的事情要做，你以为他是你，整天闲着没事？”

    漩涡长门：“苏先生消失的这段时间，不知道又去对付谁了……不对，太子，誉王，谢玉，夏江，这些敌人已经被苏先生全部铲除了，苏先生没有要对付的人了吧？”

    张小凡：“苏先生应该只剩下最后一件事情了，那就是替赤焰军平反！难道……”

    梅长苏：“不错，苏某刚才，已经帮助赤焰军平冤昭雪了！苏某多年的夙愿，已经达成！”

    大黄蜂：“这一天终于到来了！不容易啊，苏先生，恭喜恭喜！”

    哪吒：“恭喜梅长苏大哥为赤焰军洗刷了冤屈，还赤焰军一个公道！我在看完琅琊榜的时候，就一直等待着这一天。”

    音速索尼克：“苏先生你这事情做得不妥呀，如此重要的时刻，你应该开直播的！”

    先知：“是啊，如此时刻，我们也想亲眼见证一下的，真是可惜了。”

    梅长苏：“真是不好意思，是苏某疏忽了。”

    海王：“哈哈，不用不好意思，苏先生，你只要请我们大家吃饭就可以了。”

    张小凡：“这种大喜的日子，的确值得庆贺一下！”

    哪吒：“太好了！梅长苏大哥，我们可以去你那里玩吗？”

    梅长苏：“苏某正要说起此事呢，今天下午，苏某将在苏宅备下宴席，请诸位一起过来，开怀畅饮！”

    先知：“既然如此，那不如就借这一次契机，举办一场聊天群的线下见面会吧！”

    漩涡长门：“群里的第二场线下见面会，期待万分！”

    徐长卿：“长卿也迫不及待了。”

    大黄蜂：“不过苏先生，我要先提醒你一句，这一次你得给我准备点东西啊，如果再像上次那样，我光看而不能吃，那就太尴尬了。”

    张小凡：“大黄蜂前辈你就不要为难苏先生了，他要如何给你准备？你不如就从自己的世界里带过去吧。”

    海王：“我同意，大黄蜂的话，东西自备！”

    大黄蜂：“我就是跟苏先生开个玩笑嘛，这次我会自己带着能量体过去的。”

    先知：“@所有人，今天下午，我们会在苏先生家里举行第二场聊天群线下见面会，大家如果没有什么事情，就都过来吧。”

    本来还在潜水的那些群员，纷纷冒泡，群里一下子变得空前热闹。

    马尔科：“线下见面会吗？我很是期待！下午我会过去的！”

    夏玲：“第二次线下见面会开始了？而且还是在苏先生家里？太好了！我一定会到场的。”

    漩涡长门：“夏玲的话，你现在就可以开始准备了。”

    看到夏玲出现，大家就不由自主想起了在第一次线下见面会的时候，夏玲光是化妆就化了两个小时！

    当时可是震惊了不少人的。

    张无忌：“不错，夏玲姐姐化妆需要的时间太长了些，如果不早点进行，我怕来不及的。”

    夏玲：“作为一个女生，当然要过得精致一些，你们这些男人根本不懂！”

    黑豹：“这种事情，怎么能缺了我？我会准时到场的！”

    美国队长：“这一次，我也会准时过去的，我手头的事情，可以先让山姆和巴恩斯替我顶一会。”

    冯宝宝：“线下见面会？去苏先生的家里？我觉得没什么意思，就不去了啊。”

    夏玲：“宝儿姐难道你就对苏先生的世界一点都不好奇吗？你就一点都不想见到我们吗？”

    冯宝宝：“不好奇，不想。”

    先知：“哈哈，这个回答果然很冯宝宝，不愧是个性的宝儿姐，这次的线下见面会全凭自愿，不强求，冯宝宝你不想来可以不来的。”

    冯宝宝：“好的，那我就不去了。”

    “叮！群员冯宝宝下线！”

    先知：“群里统计得差不多了，除了冯宝宝之外，其他人都打算过去，苏先生，你那边呢，这次也准备要请不少人吧？”

    梅长苏：“其实也不算多，苏某打算只请靖王，蒙大统领，霓凰，还有黎刚他们几个江左盟的兄弟而已。”