    “红薯？”

    “对，少爷不光免费给我们提供红薯苗，还答应碎末给每家留下四十斤粮！”

    “什么？四十斤！”

    听到刘老汉几人的话，扶苏和淳于越一脸惊异。

    这些日子在靖灾司工作，他们十分清楚一亩地四十斤余粮意味着什么。

    要知道大秦税赋很重，即便是一般的自耕农税后能拿到三四十斤粮就不错了，也只不过是堪堪果腹而已。

    至于那些佃户则更惨，基本长年累月靠野菜为生，也只有逢年过节才舍得吃几次粮。

    虽然他们不知道这红薯是什么东西，但在两人看来，不管什么农作物亩产也绝对不可能超过百斤。

    而这些佃户便自留四十斤，意味着吕良很有可能滴粮不取，甚至还要倒贴，这种行径别说是地主，就是圣人都不敢这么来吧。

    “怪不得这些百姓如此高兴，民以食为天，若是大秦百姓皆能如这牛洼村一般，恐怕早就安居乐业了吧！”

    “这不可能，吕良那小子疯了吗？他家到底有多少余粮，敢这么搞？”

    “淳老师，若是你家余粮多，愿意如此分之于民吗？”

    “这……”

    听到扶苏的发问，淳于越脸色一僵。

    把自己的粮食分给别人，傻子才愿意吧！

    扶苏目光闪烁。

    “我相信这世上能做到这等善举的只有两种人，第一种是傻子，第二种是圣人。”

    淳于越沉默不语。

    很明显，吕良不可能是傻子。

    “子曰，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，吕先生是在以实际行动践行圣人之道啊！”

    扶苏看着眼前牛洼村，目光更是多了几分敬畏。

    “二狗，不是让你去给少爷我偷梨吗……”

    这时吕良晃晃悠悠走来。

    扶苏：“﹁﹁”

    淳于越：“﹁﹁”

    吕良：“⊙ω⊙”

    看到两人，吕良虎躯一震。

    “福……福书，你怎么来了？”

    “咳咳，刚才我说的是……”

    “我懂，梨便是礼，孟子曰非仁无为，非礼无行，老师以窃梨为喻，暗喻二狗几人刚才打人之举，是失了礼节。”

    “老师教化有方，福书佩服的五体投地。”

    扶苏说完，当即郑重躬身。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “我去，这也能解释的，这小子读书读傻了吧？”

    “对，我就是这个意思，福书果然是天资聪颖，深得我心啊，哈哈哈！”

    吕良咧嘴一笑。

    扶苏面带谦虚。

    “皆是老师教导的好。”

    “少爷，您要是想吃这梨子，跟老汉我说一句就得了，老汉我这就给您摘，少爷喜欢我家的梨子，我高兴还来不及呢！”

    “对对对，少爷，我家的枣子也不错，您要不要尝尝。”

    一众村民兴冲冲的摘枣拿梨送了过来。

    “这……不好吧！”

    “应该的，少爷对咱们这么好，这点东西算个啥。”

    “就是就是，少爷，不够的话我们再摘……”

    村民们热情的将成框瓜果塞到吕良怀里。

    这一幕更是看的扶苏连连点头。

    “仓廪实而知礼节，圣人诚不我欺啊。”

    “你看这些村民，虽然大字不识，但也只礼仪感恩，这皆是老师的教化之功啊！”

    “切，这哪是教化，这是钞能力！”

    淳于越鼻孔哼了哼，却是没有多说什么。

    “哈哈，福书，你们今日来的正好，这些瓜果我也吃不完，不如一起树下论道如何？”

    吕良笑着招了招手。

    “敢不从命！”

    扶苏当即一掀衣襟，跟吕良同坐于梨树之下。

    “学生这些日子凡务缠身，没时间拜访老师，还望老师见谅。”

    “无妨，看到你出息，老师也高兴。”

    吕良笑着搓了搓手。

    “上次的课业你可学到了什么有用的东西？”

    “多亏了老师教导，让福书受益匪浅，学生感激不尽！”

    “学生这次来特意准备了一件礼物，答谢老师。”

    “礼物？”

    吕良眼睛一亮，好小子，终于上道了啊！

    “淳老师！”

    “哼，便宜你了！”

    淳于越有些不舍的取出一只金线锦盒。

    “这么高档的盒子，难道是装的什么金银珠宝？”

    吕良激动的搓了搓小手。

    吧唧，盒子打开。

    “啊……这……”

    看到那礼物，吕良脸皮瞬间就黑了。

    因为盒子里装着的又是一柄剑。

    “周易有云：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    扶苏侃侃而谈：“君子之德如玉，君子刚健以强，此剑乃是十大传世名剑中的鱼肠，取寿山玉为具，所谓宝剑赠英雄，美玉佩君子，希望老师可以喜欢这件礼物。”

    “我……”

    吕良嘴角抽了抽。

    你们父子俩的品味还真是一模一样啊。

    老子送剑，儿子也送剑，儿子送的还比老子短，果然父慈子孝。

    “好……好剑！”

    “老师喜欢就好！”

    扶苏谦逊躬身。

    吕良一脸无语的将剑收下。

    至少这剑具都是宝玉，还比毕姥爷那柄值点钱。

    “书啊，今日你想学点什么啊？”

    “嗯……”

    扶苏皱眉思索片刻，开口。

    “老师，今日我想学一学御民之术。”

    “御民术吗？”

    吕良一愣。

    好小子，没看出来啊，野心还不小。

    御民术可是帝王之术，也只有李斯这等身份显赫的高官显爵才用得上。

    不过，自己学生有上进心也是好事。

    “御民之术，只有一个字，开民智！”

    扶苏：“？？？”

    淳于越：“？？？”

    这他嘛分明是三个字啊？

    当然这不重要。

    “吕先生，你这不对吧！”

    “便是圣人也有言，民可使其由之，不可使其知之，开民之智无异于以荒野埋火，后患无穷。”

    “谁说圣人说的就一定对呢？”

    吕良摊了摊手。

    淳于越：“⊙▽⊙”

    扶苏：“⊙△⊙”

    “握草，你敢质疑圣人之言，老夫跟你不共戴天……”

    淳于越拍案而起，便要骂人。

    扶苏赶紧拦住了他。

    “老师，我不明白，自古以来，愚者只知作息生养，为乱者皆是聪慧狡诈之徒，若开启民智，世上尽是聪慧之人，岂不是等于埋下了动乱的火种。”

    吕良眯眼一笑。

    “我要的就是这燎原之火。”

