    张明轩连忙说道：“清雅姐，你有什么事？和我说一声，我帮你解决。”拍着大胸脯保证道：“为了清雅姐，赴汤蹈火在所不辞！”

    满脸期待的看着李清雅，说啊！有事你就说啊！

    李清雅脸上微微一红说道：“没什么大事，修为要做一个小突破了。”

    张明轩严肃说道：“突破修为这是大事，怎么不去闭关?”

    李清雅说道：“只是一个小突破而已，没事的！”

    张明轩无奈说道：“那你自己把握好，这个我还真帮不了你。”

    看向丫丫，我悠闲的日子没了啊！

    李清璇从外面笑嘻嘻的跑进来说道：“姐，你回来了。”

    李清雅没好气说道：“怎么又到处乱跑，没事看看书不好吗？”

    李清璇笑容一收，有气无力说道：“看书，知道了。”

    晚饭之后，一家家人守在手机之前，翘首以待，守着即将开播的《神灯传》。

    第三集，玉帝出手强势镇压了瑶姬，以昊天塔将其镇封在桃山之下，永世不得出。

    第四集，杨戬和杨禅忍着丧父，丧兄的悲痛，狼狈不堪的在荒野里面逃窜，饥饿难耐的时候遇到了散修灵韵。

    齐灵云饰演的灵韵出场，让所有人都眼睛一亮，虽然看上去还有些稚嫩，但是太可爱，太漂亮了。

    看完《神灯传》，手机上议论纷纷。

    雨轩：玉帝可真狠啊！直接镇压了自己的亲妹妹，半点情面都不留。

    白云道长：玉帝也没办法，为了天庭的威严，只能镇压长公主了。

    紫云道长：贫道感觉没有这么简单，玉帝对他们还是很好的，反而是长公主的做法让玉帝难堪了。

    高阳：长公主追求爱情，追求幸福有什么错？就因为天条不允就镇压了自己妹妹？真够无情的。

    万圣公主：是啊！女人就应该勇敢追求自己的幸福，但是瑶姬公主的眼光也真是有点差，竟然找了杨天佑这个凡人，一点担当都没有。

    玉面：没错呢！小白脸有什么好的？还是要找一个威武的才对，能够保护自己的，这样才有安全感。而且这个演瑶姬的也太丑了，黄脸婆一个。

    铁扇：（怒火）狐狸精，你说什么？

    玉面：(?д?；)

    头像瞬间黑了下去。

    接着，铁扇的头像也黑了下去，直接下线。

    朽木书生：虽然我也很可怜瑶姬公主，但是无规矩不成方圆，瑶姬公主真的做错了。

    万圣公主：（怒火）胡说八道！爱是不会有错的。

    ……

    网上两拨人顿时又开始争吵了起来，你来我往好不热闹。

    长安城甘露殿，李世民关掉手机，扭了扭脖子，咯吱作响，手机真是害人不浅啊！又要熬夜了。

    继续批改了一会奏折，德全端着一壶茶水弯腰走了过来，将茶水放在李世民旁边桌子上，轻声说道：“陛下，您该就寝了。”

    李世民头也不抬说道：“朕再批改一会奏折，今天就在甘露殿就寝。”

    德全轻笑说道：“陛下，刚刚德妃试穿了一套瑶姬公主一样的服装，雍容华贵，真是太好看了。”

    李世民手下一顿，心里就像是猫抓一样，瑶姬公主一样的服装？

    李世民将御笔放在笔架上，自语说道：“其实这些奏折明天批改也不晚。”随意说道：“像吗？”

    德全连连点头说道：“远处看简直一模一样。”

    李世民笑着说道：“德妃还真是心灵手巧，昨日刚刚播放的《神灯传》，今天她就把衣服做出来了。”

    站起来说道：“走，朕去看看她衣服做的如何。”

    德全笑着恭敬说道：“是!”

    灌江口，杨戬和杨婵坐在院子里，天空星辰闪耀。

    杨禅依偎在杨戬身边，忧虑说道：“娘娘说她也没办法帮你，心魔只能靠自己。”

    杨戬说道：“我知道！”

    杨戬拍了拍杨婵的手难得温柔说道：“没事的，我的心魔来自于父亲，母亲，大哥，来自于那件事情，心结成心魔。”

    杨婵坐直认真看向杨戬说道：“如果再次经历一次小时候那种事情，是不是能帮你化解心结？”

    杨戬皱眉说道：“你在乱想些什么？”严肃看向杨婵说道：“警告你，千万别胡思乱想？这部《神灯传》对我帮助很大，也许它能帮我解开心结。”

    杨婵点了点头，笑道：“这样就好。”

    眼里闪过一丝复杂，二哥，如果《神灯传》帮不了你，妹妹也会帮你的。

    杨婵笑嘻嘻说道：“哥，这个灵韵是谁？她是嫂子吗？我怎么没见过？”

    杨戬没好气说道：“根本就没有这个人，这全是瞎编的。”

    杨婵嘟着小嘴说道：“我可不信，这个里面很多事情都是真的。”

    杨戬说道：“有没有这个灵韵你还不知道吗？”

    杨婵调皮说道：“不知道啊!我们逃跑的时候我就被女娲娘娘收为弟子了，然后我就去女娲宫修炼了，你们的事情我还真的不清楚。”

    杨戬没好气说道：“回去休息！”起身朝房间走去。

    杨婵点了点头，目送杨戬走回房间，眼光里面闪烁着坚定，二哥我一定会帮你脱离心魔的。

    接下来的日子里，张明轩白天照顾丫丫，傍晚更新《神灯传》，又是五天过去了，李清雅成功突破到金仙后期，《神灯传》也更新到了第十三集，第十四集。

    第十三集里面，杨戬和杨婵被天蓬元帅率领天兵追杀，两人在灵韵和碧荷灯的帮助下，狼狈逃窜。

    一处山崖绝顶边上，杨戬手持碧荷灯将杨婵护在身后，悲愤的看着身穿金甲披风飞舞的天蓬。

    杨戬咬牙怒道：“天蓬！”

    天蓬元帅背负双手，站在他们面前说道：“你们已经逃无可逃，投降吧！”

    杨戬怒道：“不！碧荷神灯~”

    手握神灯向前一推，碧绿色光芒绽放，天蓬元帅手中一闪九齿钉耙出现，一耙向前打去，九齿钉耙和碧荷神灯相交，轰隆一声震响，余波横扫而出。

    “啊~”

    “啊~”

    “不~”

    三声惨叫，杨戬，杨婵，灵韵同时被掀飞。