    孔雀大轮明王孔宣！

    闻听这个名字，莫元浑身一个激灵，这位主的恐怖，他可是深有感触，昔日如不是杨戬护着，只怕其人早都被孔宣杀了。

    混沌钟这种宝物，便是圣人亦是眼馋，更不必提准圣三重天的大能了。

    难怪以杨戬的性子，会去与那金衣公子为难，谁能想到此人还有这一层身份？

    孔雀大轮明王的弟弟，那自然便是那位如来座前护法金翅大鹏鸟了！

    难怪以鹏魔王这等积年老魔的身份，尚且要称呼其为前辈，以金翅大鹏鸟凤祖之子的辈分和修为，却是当得起这般称呼！

    杨戬性子素来清冷，甚少特意为难旁人，今日扇了这金翅大鹏鸟的脸，想必与昔日孔宣带妖族七大圣围了梅山大有干系！

    “难怪……难怪……”

    莫元点头笑道：“这两棒打的好，却是出了一口当日之气。”

    莫元可不是什么以德报怨的性子，他所奉行的，却是以牙还牙，以眼还眼。

    孔宣纵然修为高绝，身份贵重，可如有机会，莫元定然会将昔日所赐一并奉还。既然存了夺宝的心思，自然也要做好被人杀的准备！

    “这金翅大鹏鸟素来便是个爱惹祸的，想不到佛门竟然派他来，那两位圣人莫不是嫌这大劫太过于平淡不成，自己给自己找麻烦？”杨戬有些不解的道。

    西游大劫对佛门有大利，按理说此刻他们该全心准备此事，哪里还顾得上争抢宝物？

    落宝金钱虽然好，但是相比佛门大劫来说，便不值一提了，眼下佛门该求得是安稳才是。

    莫元道：“管他佛门如何算计，真要拼杀起来，咱们将一众师兄都喊来，总不成佛门敢和咱们阐教拼个你死我活不成？！”

    落宝金钱莫元势在必得，而且宝物虽好，佛门只怕此时不敢触怒阐教，一次佛法东传的机会，可不是一件先天灵宝能换来的。

    “佛门当然不敢与阐教拼个你死我活。”

    一道陌生的声音骤然自前方传来，莫元和杨戬都是一惊，忍不住抬头看去。

    却见前路之上，不知何时，已然多了一位年轻人的身影。

    那人生的极是俊美，俊美到近乎妖异，一双眸子隐隐有五色光华流转，却是定定的看着杨戬和莫元二人，似笑非笑的道：“许久不见，两位真君别来无恙！”

    孔宣！

    杨戬和莫元心中俱是一震，想不到这一尊大神竟然被佛门派到了此地来，还正巧被他们撞上了！

    两人对视一眼，眸中都有几分无奈，这孔宣骤然出现，不必想，定然是来者非善，尤其是在两人刚刚已经是教训了金翅大鹏鸟的情况之下！

    “孔宣，你好，我等自然好！”杨戬神色凝重道，却是没有半分刚才收拾金翅大鹏鸟的轻佻模样。

    金翅大鹏鸟虽然也是准圣，虽然战力也颇为不俗，可是与眼前这位主比，可是不知道差到哪里去了！

    纵观洪荒大陆历史，敢挑衅圣人的事件，也只发生了两次。

    一次是三霄的九曲黄河大阵，被老君和元始破掉，三霄尽数受罚；而另一次吗，则是眼前之人在三山关与准提圣人抗衡，一手五色神光神通，硬生生的拦住三教全部弟子，便是准提圣人也被其收了进去。

    相比三霄的下场，孔宣一人敌圣，最终全身而退的结局好的太多太多。

    这等绝世猛人在侧，饶是杨戬自恃战力无双，也不由得心中尽数都是忌惮。

    “两位，寻个地方坐下喝杯茶，咱们慢慢聊吧。”孔宣淡然笑道，却是一副镇定自若的模样，宛如真是来喝茶一般。

    杨戬道：“有什么话说了便是，你我之间的交情，只怕是坐不下来！”

    昔日孔宣为三山关总兵，襄助大商，与杨戬辅助的西周便是大敌；而梅山一役，双方更是结下梁子，再加上刚刚杨戬打了金翅大鹏鸟，两方见面不打起来，已然是算是和睦的了。

    “不坐？难道你们便不想知晓，这落宝金钱背后的阴谋？”孔宣笑道。

    阴谋？

    两人又是互相对望一眼，阴谋不阴谋的，两人原先都没放在心上，毕竟以二人的实力，平推这大燕国都不是问题。

    不过眼下吗，先是金翅大鹏鸟，后是孔宣，两者接连出现在此，却是预示着此事的不同寻常。

    虽然莫元说的轻巧，可以随时摇人，但是佛门插手，背后有没有别的圣人的影子，谁也不清楚，是以在没有绝对实力破局的情况下，这阴谋，便由不得两人不上心了。

    莫元道：“既是明王相邀，那我等便寻个地方慢慢说话！”

    “你倒是进步很快！”

    孔宣上上下下打量了莫元一眼，却极为轻蔑的道：“大罗金仙，很不错，混沌钟便权且在你手中保管一段时日！”

    说罢，转身朝着不远处的茶馆而去。

    面对如此姿态，莫元却是并不放在心上，无他，谁让孔宣强呢？

    倘若在他面前说这番话的乃是孙猴子一流的人物，早被他一口太阳真火给烧成灰烬了，不过换成孔宣则又是不一样。

    准圣三重天的境界，有资格看不起莫元。

    不过莫元不放在心上，却不代表不会记住，孔宣道行虽高，然而莫元的道行精进却也丝毫不慢。真有战力超过孔宣的那一日，以前的诸般因果，莫元却是会尽数奉还！

    三人先后走入茶馆，落座完毕。

    那孔宣点了一壶绿茶，道：“我说我来此不是为了落宝金钱，你信吗？”

    他说话之时，双眸直勾勾的盯着杨戬，这个你，分明便与莫元无关！

    “信与不信，又有什么关系，总是要做过一场才好说话的，莫不是你孔宣，霸道小气的脾气何时转好了不成？”杨戬若有所指的道。

    “你倒是了解我，不错，我弟弟虽然不成器，但也不是谁都能教训的。杨戬，我也不占你便宜，咱们两便拼一拼道行，如是你胜了，我自告知你这落宝金钱的前因后果，而如是你败了，烦请你向我那弟弟道个歉便是！”

    ……

