    恩雅婆婆道：“年轻的勇士，我的名字是恩雅，你可以叫我恩雅婆婆。”

    龙城眉头一挑，他知道，这是触发了隐藏任务。

    他连忙问道：“恩雅婆婆，你有什么事需要我的帮助？”

    恩雅婆婆叹息一声，仿佛陷入了深深的回忆中。

    龙城也不着急，静等她说下去。

    恩雅婆婆回忆了一会，缓缓道：“我是山城部落的后裔，八十年前，一群怪物入侵了山城，侵占了我们的家园。

    “部落的勇士们，拼死抵抗，守护家园。”

    可最终还是敌不过强大数量繁多的怪物！”

    “部落的大部分族人，都被怪物屠杀，仅有几百名族人，逃离了山城，苟活了下去。”

    “我就是山城部落残存的族人，也是山城部落最后一任族长的妻子。”

    “我的丈夫，为了保护部落，保护族人，保护我，而惨死在怪物手上，他的尸身，至今为止还散落在山城的某处！”

    “我唯一的心愿，就是希望有人能替我寻回丈夫的尸身。”

    恩雅婆婆说完。

    龙城耳畔响起了系统的提示。

    【系统：你触发了任务「恩雅婆婆的遗愿」，是否接受？】

    【提示：此任务具有不确定危险，你是否接受？】

    “不确定危险？”

    这还是龙城第一次见到这个系统提示。

    “这是什么意思呀？”

    龙城有些不明白系统提示的意思。

    但他还是接受了这个任务。

    游戏里，危险往往伴随着巨大的好处！

    胆小，可干不成大事！

    任务名称：恩雅婆婆的遗愿

    任务内容：前往遗失山城寻找恩雅婆婆丈夫的尸身，将尸身给带回来。

    任务期限：一天

    任务等级：暗金

    当龙城浏览任务栏，看到任务等级那一行，暗金两字。

    龙族面容浮现了一抹狂喜的神色。

    “哈哈，我就知道，饿死胆小的，撑死胆大的！”

    这可是暗金任务呀！

    据龙城所知，龙国四大国度，还没有玩家触发过暗金任务。

    恩雅婆婆又道：“明日一早，等太阳从东方升起之时，你再来一趟这里，我的孙女，会带你去山城，寻找我丈夫的尸身！”

    恩雅婆婆再次叮嘱道：“记住，要保护好我的孙女！若是我的孙女受到伤害或死亡，我是不会放过你的！”

    龙城不动声色扫了一眼小屋，询问道：“恩雅婆婆，你的孙女不和你一起住吗？”

    恩雅婆婆点头道：“她不和我一起住，这里靠近湖边，靠近山城，太危险了。”

    龙城没再多问，转身离去。

    小屋外，妖姬上前几步，来到龙城身旁，问道：“怎么样？”

    龙城嘴角勾起一抹笑容，说道：“清明已经去了遗失山城，咱们明天一早就出发，去遗失山城！”

    “为什么不现在就去？”妖姬好奇道。

    “哈哈，我触发了一个暗金任务！”龙城忍不住得意地笑道。

    “什么，暗金任务！”

    妖姬惊讶的捂住了小嘴。

    龙城将暗金任务的信息共享，给妖姬看。

    妖姬仔细的查看了一遍任务，抬头询问道：“清明来遗失山城，是不是为了这个暗金任务？”

    龙城皱眉：“这个暗金任务，应该不能重复接取才对。”

    “嗯，那咱们先回去和大部队汇合。”妖姬道。

    “行了，咱们走。”

    龙城和妖姬骑上双头巨龙，往白石山下飞去。

    可能是因为触发了暗金任务。

    龙城和妖姬心情激动，全然没有注意到。

    身后，小屋的木门被拉开一道缝隙，一双窥视的眼睛，恶毒的望着龙城两人离去的背影。

    “祭品又送上门来了，邪神大人一定会很开心！”

    恩雅婆婆如同少女一样娇笑起来。

    一夜，很快就过去了。

    当太阳缓缓从东方升起时。

    天际线边，那一缕清晨的阳光，照耀在小屋上。

    小屋内，满脸皱纹和老人斑的恩雅婆婆，皮肤逐渐变得吹弹可破。身上的老人斑渐渐消散。

    她佝偻的身躯，逐渐挺拔.....

    恩雅婆婆脱掉身上的白狼袍，露出袍子下的短褂和短裙.....

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    她伸出白皙的小手，将木门从里面打开。

    屋外，龙城站在门口，见到恩雅婆婆的一瞬间，顿时一愣。

    他很快就反应了过来，笑着问道：“你应该就是恩雅婆婆的孙女吧。”

    恩雅婆婆露出一个甜美的笑容，道：“是的，我叫帕莎，你们就是奶奶说的勇士吧！”

    龙城点点头。

    他的目光越过帕莎，向屋内望去，目光搜寻一番，没有发现恩雅婆婆的身影。

    龙城好奇道：“恩雅婆婆呢？”

    “她天还未亮，就去白石山附近，寻找白灰藤去了。”帕莎道。

    “白灰藤？”龙城疑惑道：“那是什么东西？”

    帕莎解释道：“火山湖水中，有一种强大恐怖的怪物，会袭击一切普通船只和飞行坐骑，想要前往山城，就必须乘坐白灰藤编织的小船。”

    “我们昨天晚上，就在火山湖上飞行饶了一圈，也没见你说的怪物呀？”

    一旁的妖姬疑惑道。

    “湖中的怪物，以前是山城饲养的，用来守护山城，抵御外敌，可后来山城被怪物占据，湖中的守护者，变成了恐怖万分的怪物！”

    解释清楚了怪物的来历。

    帕莎问道：“昨天晚上，你们应该没去山城吧？”

    妖姬点点头。

    当时，他们只是绕着火山湖飞行了一圈。

    没有去遗失山城。

    “等你们快到山城时，怪物就会从水中钻出攻击你们，幸好你们没有去。”

    帕莎拍了拍饱满的胸口，一副后怕的模样道。

    听到这个解释，龙城和妖姬没有多问。

    龙城询问道：“我们有很多人，你说的那种特殊的船只够么？”

    “当然够啦，你放心！”

    帕莎带领着龙城和妖姬，来到小屋不远处，一个简易的码头。

    只见码头附近，有着大量白灰藤编织的船只。

    这种船只，要比林渊搭乘的船只大得多。

    差不多，可以容纳三十个人左右。

    帕莎笑着说道：“这些白灰藤船，是存活下来的山城族人，遗留下来的，正好可以供咱们使用。”

