    秦风的话，让杨氏一行人脸色越发惨白。

    他们没想到金蚕会吞噬人类，但更让他们难以接受的是，他们吸收的金蚕里会是同族兄弟化成了营养供给金蚕。

    这不是说他们的强大是建立在自己族人的牺牲上面吗？这简直等于是变向的吃人了。

    秦风看一帮人的样子，微微笑笑：“好啦，你们不用那么紧张，所有的生物形成自然，这是自然法则，人类虽然是高等生灵，但相对的高等只是针对人类世界的，到了更大的世界，人类也只是自然界中的一种生灵。”

    “所以，你们吃别的东西，别人东西吃你们，这是再正常不过了。”

    众人听的一脸迷茫：“秦先生，那……那你的意思是说，我们以后还要被吃掉，永远这么下去吗？”

    秦风摇摇头：“当然不是，我会想办法让这种副作用消失的。”

    “嗯嗯，那就麻烦秦先生了。”杨雄感激的点了点头。

    “你不用急着谢我，因为我要解决这个问题是需要条件的。”秦风摆手。

    “啥条件？”杨雄道。

    秦风解释道：“我需要把这里的金蚕全部带走，等研究明白之后，并对以后的金蚕养殖进行管控，你们以后需要的话，我会还给你们同等量的无副作用的成品，可是等再往后，你们需要的话，必须进行购买才可以。”

    “当然了，我也会帮你们解降身上的副作用，让我们不再受金蚕的魂力影响，不知道你们能不能答应？”

    杨氏众人全是一愣，看看那满地的金蚕，再想想自己平时的提升，很是有些不甘。

    特别是杨雄旁边的杨忠，更是迈步上前道：“秦风，你这太贪心了吧，一说话就要把我们的金蚕全部带走，你这是想独吞啊？”

    “这样的话，以后我们不是要全听你的了？”

    其他人跟着说道：“是啊，秦先生，你这样太不公道了，你要把金蚕全部收走，后面还要向我们收费这不是扯吗？”

    “是啊，这是我们的东西，你以后管控算是怎么回事啊？”

    就连杨雄都为难的看向了秦风；‘秦先生，你这样是不是太不厚道了，怎么可以全部拿走，那不是断了我们的崛起之路吗？要不你看这样行不行？你留下一半，以后我们自己也可以养殖了。’

    秦风摇头笑笑：“呵呵，各位，你们是真的不知道天高在厚啊，真觉得我是在抢你们的东西吗？那我一个都不要了，你们慢慢养殖慢慢吸收，我看看你们杨氏还能存在多久。”

    杨忠闻言一撇嘴：“哼！我们杨氏肯定会存在的，这个不用你担心。”

    “是吗？那我现在给你们一个测验，你们一个人拿一只金蚕放在手中，不要去吸收它们的能量，半小时后如果你们仍然坚持你们现在的态度，我免费帮你们去除所有的副作用，以后保证不插手这东西的养殖。”秦风淡然说道。

    “你说真的？”杨忠瞪眼道。

    “当然，你们全是杨氏的头领话事人，可以好好试试嘛。”秦风点头。

    “试就试，希望你不要反悔。”杨忠怒声道。

    说到这里，又看看其他几个头领：“大家一个人拿一只，谁也不要吸收里面的能量，坚持半小时，看看他还有什么话说。”

    其他人跟着点头，随后一个人拿起了一只金蚕放在了手中。

    只有杨雄，此时并没有动手，而是看着秦风道：“秦先生，我可以在旁边看着吗？”

    “可以，你是杨家的话事人，还算是比较明事理，我给你一次机会。”秦风笑笑，坐在一块石头上开始等了起来。

    杨雄赶紧给秦风上了茶，然后坐在一旁跟着观察。

    杨忠几人一人拿了一只金蚕，同样是坐在了旁边看着秦风：“哼！我们现在拿上了，怎么样？也没见有啥事啊？”

    “就是，你说的好像我们拿不了这东西一样，我看你就是想谋夺我们的金蚕。”

    秦风摇摇头：“唉……好良言难劝该死的鬼，你们看到金蚕只看到了它的好处，根本看不到它的危害，还是等着半小时后再给我说话吧。”

    “等就等。”一帮人不服的道。

    秦风也不着急，端着茶慢慢的喝着。

    时间一分一秒的过去，开始的时候，那帮人还在那里讽刺秦风，可是过了十分钟之后，一帮人开始有点不自在了，全身扭啊扭的，像是控制不太住一样。

    再过了一会，他们扭动的频率越来越快，跟他们手上的金蚕开始同步，不过一帮人的眼神没有丝毫变化，仿佛感觉不到自己的扭动，仍然得意洋洋的在那里拿着金蚕讽刺着秦风。

    “怎么了？现在过了二十分钟了？我们没啥事啊？”

    “是啊，你现在该认输了吧？”

    “哼！别想谋夺我们的金蚕。”

    一帮人越说越得意，秦风则是拿出手机拍摄着，只有另一边的杨雄开始慌了起来；‘秦先生，这……这到底是怎么回事？’

    “他们怎么会变成这样？你快帮帮他们啊？”

    秦风笑笑：“不急，我把他们的行为录制下来，一会给他们自己看看，省得他们不相信我，真要快出事的时候，我自然会动手。”

    “这……”杨雄一结，再看着扭来扭去的一帮兄弟，脸色越发慌张。

    他不知道这些人为什么会这样，可是他知道这绝对不正常，甚至他感觉自己的兄弟们现在像是要变成虫子一般。

    如此又过了三两分钟，那些人的动作更奇怪了，已然不再讽刺秦风了，面是趴在地上开始扭动，同时把那虫子举过了头顶，嘴里发出了一阵轻呜：“呜呜……”

    那声音很低，但很有节奏，呜两下之后，他们还会拿起一些土来吃食。

    杨雄看的大惊：“你……你们这是干什么？赶紧停下来，那是土，怎么能一直吃？”

    说着他要上前阻拦，秦风却是一把拉住了他：“不要急，有我在不会有事的。”

    “秦先生，他们这是怎么了？为什么我说话他们都听不到？”杨雄焦急的道。

    他真的被吓坏了，这些兄弟全是他们十大头领中人，说白了全是杨氏精英中的精英，要是真这么死了，以后杨氏受的影响太大了。

    秦风微微一笑：“他们这是要被吞噬的前兆，我让你观察就是让你明白这东西的可怕。”

