    “五，四，三，二，一！开始！！！”随着导播一声开始，《康熙来了》正式开录。

    伴随着一阵一月过后，镜头已经转会到主持人面前，此时小S一身黑色的小洋装套裙，头发打理的十分整洁，又不失俏皮，微笑间丝毫没有龅牙的迹象，整个人就是一个大正妹。

    而蔡康永则穿着一套比较正统的西服，不过上面放了一些小巧的银饰，让整个人在端庄中还显露了一丝时尚。

    看着镜头内的小S，连坐在导播旁的王伟忠都不由得赞叹一声：“正妹。”

    “电视机前的观众朋友，大家好，欢迎来到寰宇卫视的新栏目《康熙来了》！”小S和蔡康永一起做了节目第一次的开场白。

    “《康熙来了》来了是一款娱乐性谈话节目，主要是邀请一些明星，模特去聊他们的私生活或做一些有趣的小单元，所以看到本栏目的观众请先不要转台，相信本节目一定会给你一个惊喜。”蔡康永这时候接过了介绍的工作，毕竟这一大段台词，实在是不适合小S那种性格的人来念。

    “好了，你不要再介绍了，再介绍下去本节目就全曝光了，观众还看个P呀。”小S这时候突然在一旁呛声蔡康永，随之神色还配合般的翻了一个白眼。

    对此，蔡康永也只是大笑了几声，解释道：“不介绍清楚你让观众怎么选，笨蛋，好啦，我们不要吵了，今天来的这位明星很大牌唉，你让人家等那么久，你就不怕被他封杀？”

    “他敢封杀我！？你让他封杀我看看！”镜头内现在没有照到赵宸的那一头，不过小S此时却把眼神瞄向赵宸，做出一副不屑的表情，惹得赵宸也是哭笑不得，没想到这个调皮精这么快就开始拿他开涮。

    “好，我们就看看这位明星够不够大牌，来，让我们欢迎赵宸先生！”蔡康永首先带头鼓掌，在一片电子合成的掌声中，镜头缩放，赵宸也进入了镜头的视线内。

    “大家好，我是赵宸。”赵宸微笑的冲着镜头打了一声招呼，整个人显得十分的和煦，温柔的如同白马王子。

    赵宸打晚招呼后，蔡康永就迫不及待的问道：“大家都知道，赵宸是台湾之前举办数届人气艺人投票的第一名，而且还有诸如最性感的男人TOP50，最想嫁给的男人TOP10等等都名列第一，如此大牌的一位艺人，刚刚却被小S呛声，会不会生气，会不会想要封杀她。”

    赵宸听完后，无奈地耸了耸肩，说道：“不可能的，小S是我的死党，我们平日里就很熟悉，想必大家都还记得我第一次上电视时就是小S的外景任务，所以这种玩笑我怎么会生她的气。”

    赵宸这么一说，站在蔡康永旁边的小S立刻嚣张了起来，整个人毫无形象的哈哈大笑的说道：“哈哈哈哈，你看吧，我就说他封杀我什么的，我现在访问他来好轻松哦，一点都不紧张。”

    “你不紧张，我可紧张的要死，好了，算你交到一个超大牌的好朋友。”蔡康永有些吃味回呛了一声，才和小S双双入座。

    “听说这次赵宸来，是带着新剧的，对么？”

    “是的！”这时候制作组的工作人员推出了一个大海报，上面正式《歌舞青春》用来宣传的图片，赵宸站起来走到海报旁，继续介绍道：“这次呢，在我们寰宇卫视的戏剧十点档推出的一部音乐偶像剧，叫《歌舞青春》，这部戏跟以往不同的是，剧情同样的精彩好看，而且还加入了许多音乐的元素，电视剧里的音乐也都百分之百的由我原创制作完成，绝对会给大家一个惊喜的。”

    “赵宸你是说这部偶像剧主打的是音乐？”蔡康永继续疑惑的问道。

    “主打是音乐，而且这部偶像剧还有励志的内容，很多未成年的小朋友也可以观看的。”赵宸耐心的解释道。

    “那上映的日期呢？”

    “应该就会在本月上档，只要大家多关注一下台里的戏剧预告，就一定不会错过。”

    说完这一切公事后，赵宸也坐回到沙发上，接下来就要和小S，蔡康永两人聊一些拍戏时的趣事了。

    “赵宸是大明星，所以我现在整个人还有些紧张，小S你刚才说你不紧张，你要不要先问。”等赵宸坐回沙发后，蔡康永立刻向小S建议到。

    “这没问题，不过要问些什么，你知道的，我和他之间太熟了，所以实在没什么能让我好奇的。”小S摆出一副很臭屁的样子，让赵宸和蔡康永都觉得哭笑不得。

    “那他感情的事你敢不敢问？”

    蔡康永此话一出，小S顿时俗辣了下来，急忙推脱起来：“不是啦，私生活的事情怎么好问，不过，我真的很好奇赵宸的私人感情生活唉。”

    感情小S刚开始俗辣的样子全是为铺垫这最后一句，这时候坐在沙发上的赵宸也有一种被打败的感觉。

    “哈哈，小S这是你问的，不干我事，赵宸，你要怪就怪她！”蔡康永这时候急忙撇清关系，因为他很清楚，赵宸和小S真的是死党中的死党，赵宸是不可能会去怪小S的，这也是为什么小S会在录赵宸这场节目时放的这么开，连在场边的王伟忠不连连为小S的表现竖起大拇指。

    “好了，这一题我回答，我感情生活没什么好隐瞒的，现在确实单身，毕竟艺人的身份很特殊，我想平常人都不愿意和艺人交朋友的。”赵宸很给小S面子，直接正面的回答了小S的问题。

    “那你的意思是说，不时平常人，例如同样也是艺人，就可以和你交朋友，对不对。”小S立刻抓住赵宸语言上的漏洞，这份急智让赵宸和蔡康永都不由得侧目。

    “这东西随缘，随缘。”小S这道题还真不好回答，赵宸也只得敷衍的带了过去。

    “好，这个问题就到这里，不过我手卡上更有一件事情让我觉得很不可思议，小S爆料和我说，你进入演艺圈，完全是她在一旁给你很大的支持，赵宸先生，不知道你对此有什么看法。”蔡康永知道这个话题不好再进行下去，便很灵活的将话题转移出去，同时又给观众一个好奇的想法，想看看赵宸到底会如何回答。

    “唉，别提了，一想起之前我对赵宸的帮助，我就忍不住感动的要哭了。”赵宸还没回答，一旁的小S就聪明的接了一句话，那副故作感动又抹泪的表情，顿时让许多手里已经空闲下来的工作人员笑个不停。

    “也算是吧，你知道我第一部戏是《下一站，幸福》，那时候我还不是演员，只是一个小编剧而已，是熙娣想要演戏，所以我才带着她去三立试戏的，可是到试戏的那天，她又很俗辣的害怕了起来，便带上她姐一起去。”

    “结果呢？”蔡康永好奇的问道。

    “结果就是我和熙媛被选上，熙娣这个大俗辣则差点被所有人忘记在后台。”赵宸说完，顿时现场工作人员一片大小，蔡康永甚至夸张到笑出眼泪，就连赵宸回味起来，都觉得十分的好笑。

    “P啦，那是我让给你们的，要没有我坚持去试戏的话，你和大S怎么会被选上，所以我觉得你进演艺圈，都是我的功劳了。”小S在一旁做出抓狂的样子，一边也不忘记辩解起来。

    “你忘记你在后台还要拉着你姐跑路么？”好不容易抓到一次反击小S的机会，赵宸怎么会放过，这次老底一定要揭到底。

    “好，从赵宸的话语中可以看得出，S呢确实对赵宸的演绎生涯帮助很大。”蔡康永这时候站出来终止话题，不过解围的时候还是觉得这个事情确实好笑，话也说的磕磕绊绊，一旁的小S也顿时装出一副黑脸的样子，瞪向蔡康永。

    —————————————————————————————————————————

    感谢张狂12366，逆岸持续了近十天的打赏，还有chankaman，葬下，书友08120516，残花葬曰等朋友的再次打赏，当然还有许多人同样投出了催更票，谢谢大家，一会晚上还有一章。