    第15章 新学生 林逸轩

    隔日

    来禅高中

    士道趴在桌子上正美美的睡着，四周嘈杂的声音似乎也不能影响他的睡意。

    折纸并没有来学校，由于那场战斗的惨烈，现在整个人还在医院躺着疗伤。

    “大家安静一下，我们有新同学来了”

    小珠老师推开教室的门之后便走到了讲台对着台下喧嚣的众人说道

    闻言，台下嘈杂的声音也缓缓的降下，一些人听闻便直接激动了起来。

    这部分人大部分都是男生，在他们的心中万一是什么大美女转过来之类的就更美滋滋了。

    “你说新转来的会不会是大美女呢？”

    “这不好说，但我猜可能是这样的”

    两名坐的比较靠后的男生在私下讨论着，坐在他们旁边的女生听闻顿时一阵鄙夷。

    男生就这样只会思考一些猥琐的事物，全是用下半身思考的生物。

    就在台下的学生正激烈的讨论新学生是男是女时，真相也由于教室门被再一次推开而揭秘。

    “大家好，我叫林逸轩从今天开始就是大家的同学了，请多多关照”

    “并且我可不是一名正常人噢～”

    一位有着黄色短发的长相帅气的男生推开教室大门后径直的走到了讲台用粉笔写下了自己的名字。

    “哇，新同学长的好帅啊，你说是吧美惠子”

    “就是就是，是我喜欢的菜”

    “连介绍自己都好帅，我沦陷了怎么办”

    ……

    女生们层出不穷的声音不断响起

    男生们见闻顿时大多失望，什么嘛居然只是一名男生，虽然长的是帅了些，但是和我们有什么关系？

    女生们就不这么认为了，对于帅哥之类的事物她们是绝对抵挡不了的，以至于甚至可以看到几名女生生犯着花痴目光直直的看着台上的林逸轩。

    “老师，我坐哪里？”

    林逸轩环顾了一下四周发现座位差不多满了时便对着旁边的小珠老师询问道

    “你坐排五河士道同学的旁边吧，那里的空位比较多一些”

    小珠老师看了一眼发现士道那附近的位置还有几个空位，于是就叫林逸轩过去坐。

    “好的老师”

    闻言，林逸轩便走到了离士道相差2米的座位坐下。

    “什么嘛，这么中二的介绍方式”

    士道还在睡着大觉，不过他的死党殿町宏人对于林逸轩的自我介绍感到十分的奇怪。

    “士道，起来了，有新同学坐你旁边了”

    殿町宏人推了推一旁还在睡觉的士道，后者则是半知半醒的睁开了眼。

    “嗯？新同学在哪？”

    “呐”

    殿町宏人用手指了指右边的方向，士道见状目光也看向了那边。

    WC，这特么不是昨天刚出现的未知精灵元素使吗？

    怎么今天一转眼就转学过来和自己成为同学了呢？

    “你好同学，我叫林逸轩”

    “你好，我叫五河士道，这位是我的死党叫做殿町宏人”

    林逸轩友好的伸出了右手握住了士道的右手。

    与此同时

    拉塔托斯克

    佛拉克西纳斯

    “琴里，我现在该怎么办？”

    士道焦头烂额，不知道现在该怎么办，于是通过耳机询问道另一边的琴里。

    此时绑着黑色发带穿着司令服的琴里通过大屏幕看到了士道眼前的林逸轩，目光顿时也是有些诧异。

    “士道，静观其变，目前元素使没有表现出对你的敌意这点是好的，所以你也不要做出一些激怒对方的动作”

    琴里想了想便回应了士道的疑问，昨天的公主没解决今天又来个元素使，这让她都觉得有些麻烦。

    “如果可以的话可以尝试亲密的接触一下”

    “唉？他可是男性啊”

    “男性就不行吗？”

    “可是，万一这么做激怒了他怎么办”

    闻言，琴里也只好将刚才的想法作罢，让士道按照第一句所说的话行动。

    ……

    这叫什么事啊，士道心中苦恼的吐槽着

    他的目光再次看向了手中已经拿出了课本的林逸轩，突然讲台上的一道不算和善的声音响起。

    “那边那个蓝色短发的男同学，现在上课了你的课本呢？”

    见老师说的对象是自己，士道顿时有些懵了，什么时候开始上课了？

    “唉，士道你刚才怎么了叫你你都不应我”

    殿町宏人小声的说着，刚才他一直提醒士道要上课了快点拿课本出来，但是对方刚才根本不鸟自己。

    士道顿时慌张张的从抽屉中拿出了课本出来，幸好上课时间不是很久老师对此也没多说什么。

    ……

    一天的时间很快就过去，转眼间就到了午休时间。

    [叮！恭喜宿主完成主线任务（三）：与五河士道成为新同学，系统派发奖励中]

    [叮！恭喜宿主获得以下物品：五行A级忍术大全x1，希特的闪时攻（0.1秒）x1，系统积分＋2000，经验值＋500]

    天台上，手中正享用着自制便当的林逸轩脑中突然响起了系统的奖励声。

    入学那么突然还是因为系统昨天晚上在自己睡觉的时候下发的任务，不然自己今天干嘛悄无声息的就入学了呢？

    这次系统下发的奖励看起来还行，a级忍术绝对是个大杀器，希特的闪时攻哪怕只是最低级的0.1秒也足够应付很多突发状况了。

    “林逸轩同学，可以邀请你和我们一起吃便当吗？”

    就在林逸轩的思想还在查看系统奖励时，外界的一道声音将他拉回现实。

    原来是著名的马季洗裤袜三人组，林逸轩第一眼便认出来眼前的三幻神

    “在下很乐意效劳”

    林逸轩绅士的回复了对方，态度彬彬有礼，这副样貌顿时让黄发的山吹亚衣不好意思了，她没想到对方答应的这么爽快，并且还这么礼貌。

    就这样，林逸轩迷迷糊糊的就被拉去女生的怀里吃着午饭。

    ……

    PS：之前说的一天一更或者两天一更作废，以后随缘更新，也就是说一天可能连更几章，也可能几天更一章这样。

    (本章完)

