    一标枪扎空，Canyon还不想放弃，横向一步钻进草丛，利用被动寻觅的加速效果追击两步平A出手。

    此时林诚都快退到防御塔外了，豹女最多也只能压低一下奎因的状态，Canyon的举动明显是很生气了。

    但是林诚脾气也大。

    你来抓我，我还生气呢。

    被豹女的红BUFF减速，他也不怕，嗑下身上的血瓶反手就是一箭射向草丛外的豹女。

    同时，林诚还嘀咕了一句：“来啊！谁怂谁小狗。”

    Bono：“林诚别上头，已经很赚了。”

    林诚：“没事！他近不了我的身。”

    华洛已经给豹女打上了侵扰标记，触发了敏锐感知的被动效果，奎因跟豹女对射了起来。

    朴实无华的三下平A点出强攻，豹女尽管奶了自己一口血量还是掉得很明显。

    不过豹女的E技能也加攻速，平A带着红BUFF提供的额外烧灼伤害不可小觑，让奎因本来就一半不到的血量也变得比较暧昧了。

    尽管这样，豹女要完全靠平A把还在嗑药的奎因点死也不现实，即将复活的牛宝在泉水里面疯狂给队友提示奎因技能快好了。

    毕竟是五级的奎因，技能不空的情况下一套爆发打掉豹女超过半血不成问题。

    又是一下平A之后Canyon转身钻进旁边的草丛。

    技能马上CD完毕，林诚下意识往前压两步想绕着草丛往上去堵位置。

    他觉得自己能操作。

    只要能集中注意力不被豹女切换形态近身，他的胜算很大。

    这个时间点豹女基本上不会点二级W，在对手W好的时候奎因也有了E技能。

    跟我拼反应？

    对不起，你的胜算不足零点五成。

    就在林诚往前探的时候，一个陷阱出现在奎因身前。

    豹女的夹子有一个小延迟，放下出之后不会立即触发，所以在战斗中释放夹子都需要预判对手的走位。

    还好林诚注意力集中，奎因及时一个小扭头没有踩上去。

    但就在奎因扭头的同时，一杆长长的标枪从草丛飞了出来，直取奎因后脑勺。

    艹！对面好踏马阴险。

    林诚反应贼快，第一时间扭头面向陷阱按下了S键，站在陷阱旁边不敢动。

    Canyon这发Q预判了林诚回头走位，标枪和陷阱一前一后封住了奎因走位，但是却刚好留出了中间一个小缝隙。

    标枪恰好擦着奎因羽衣的后摆飞了过去。

    林诚都快吓死了，现在的血量要是真的挨一标，估计不直接扑街也会被豹女出来平A点死。

    还好我技高一筹！

    刚好冷却完毕的W敏锐感知开启，华洛驱散了周围的战争迷雾，将草丛里面的豹女暴露了出来。

    林诚亮出了提莫的表情，上前一步平A出手。

    Canyon也很理智，发现林诚有百分百空手接白刃的天赋，也不用变豹形态的W来近身拼击杀，选择切换形态W往上拉开。

    正好豹女的W躲开了奎因平A过后的Q炫目攻势。

    同时，豹女的夹子上亮起了TP。

    林诚暗道可惜。

    自己这个血量豹女都不敢扑上来，敌人实在太稳健了！

    少了Q技能的伤害和标记，仅凭一个E技能奎因也没办法在鳄鱼落地前击杀豹女。

    林诚转身就跑。

    溜了溜了。

    记得：“这什么东西啊？如果不是鳄鱼的TP，橙子哥差点把两个人都杀掉了，这可是鳄鱼加豹女啊！前期二打一没打过你敢信？”

    泽元：“不是！Canyon这个豹女怎么没有Q啊？不但人形态的标枪没有，豹形态整套技能都没有，他的豹女怎么只有加血和放夹子两个技能？和别人不一样啊。”

    记得笑了：“你这就过分了！只能说橙子哥的操作太秀了，碰到这种操作的对手只能说没办法。

    从我们上帝视角来说，除了第一波豹女闪现可能交得有点急以外也没有什么问题，当然选手在场上肯定想不到那么远，我们也不能事后再去回推挑毛病，真的只能说橙子哥太厉害了。”

    泽元：“所以橙子哥为什么是世界第一上单都知道了吧？他这操作反应真的就离谱，Canyon藏草丛的夹子和Q已经非常阴险了，这都能给他在夹缝中躲了过去。

    可以说只要任意一个技能给奎因打上捕猎效果，这一波奎因都是必死了，橙子哥反应再快也不太可能在没视野的情况下打断豹女豹形态的扑击，但是Canyon偏偏就是棋差一着。”

    “麻了！牛宝每次打诚哥都要被秀。”

    “两个打一个被反杀，会不会玩啊？”

    “橙子哥这反应真的不像个正常人，太夸张了。”

    “这么东西啊？为什么给我看这个？反正我又学不会。”

    “橙子哥为什么是世一上，首先我们要来听听牛宝和建敷的故事。”

    ······

    林诚溜到塔下回程，队友纷纷打Call。

    Tusin:“嚯！林诚杀了一个还跑了，厉害啊。”

    Bono：“Nice！林诚这波好帅，差点就双杀啊。”

    Kuro：“上路优势很大啊，我还以为你顶不住雷克顿加奈德丽呢。”

    林诚：“说了这把我来Carry！完全不用担心我。”

    Aiming角度刁钻：“哟吼！林诚你刚刚不是说谁怂谁小狗吗？怎么一看TP就怂啦？”

    林诚：“汪汪！”

    队友：“？？？”

    回程金币将近1300，林诚掏出了鞋子和吸血鬼节杖外加一枚控制守卫。

    跑回线上的时候兵线被鳄鱼控在靠近红色方塔外。

    一般来说这种情况下鳄鱼把兵线推过去，自己找机会再回一次程是更好的选择，但是牛宝不敢真的这么干。

    豹女要回去刷下面的野怪了，一旦真的把线推出去被奎因控住，鳄鱼回来就只能在后面挂机了。

    所以牛宝选择将兵线控在自家塔前，一般来说没双召的奎因这时候进行压制就要谨慎一点了。

    但是林诚就突出一个不当人。

    没双召就不能压了？鳄鱼也没闪现我怕个毛。

    再说林诚也不信豹女还在周围逗留，甚至连视野都没有放，奎因回来第一时间上去就开始狂压鳄鱼。

    有了吸血鬼节杖，现在顶兵点人一点都不用顾忌，林诚找机会顶塔都要点鳄鱼两下。

    牛宝在上面的日子非常难过，被林诚按在塔下强制练习补塔刀。

    这和说好的不一样啊？

    没双召的奎因不是应该稳健一点的吗？

