    蔚染雪表情一顿，缓缓转头，盯着身旁的林青。

    就见林青缩着脖子，不敢和那中年修士对视。

    一时间，蔚染雪不知道该露出怎样的表情。

    闹了半天，那人居然是林青的爹！那位环山城城主大人！

    她抬手扶额。

    “怎么回事？”

    她低声问道。

    林青眼神闪烁了一下。

    “我哪知道！我刚到城门口，就碰到了我父亲和我大哥，刚打了个招呼，父亲就把我按住，说是要找我算账。”

    蔚染雪心绪一转，想到了原因。

    “怕是弱水城的事发了。你去了弱水城，还去过城主府，这可瞒不住其他人。恐怕那弱水城主已经知道了柳妩已死，迁怒于环山城。”

    林青张了张嘴，显然没有想到这事。

    蔚染雪垂下眼眸。

    说起来，柳妩是她杀的，人是她叫林青骗出来的，这事儿，自己该担一半的责。

    思及此，蔚染雪扫了一眼被泥潭困住的二人，生出了几分心虚。

    不过，道歉是不可能道歉的。

    蔚染雪轻咳一声，取出一张火云符递给林青。

    “用火烤，泥潭变硬，就能脱困了。”

    林青有些犹豫，怕挨他爹的打。

    蔚染雪不由分说把符箓塞到他手里，瞪了一眼。

    “快去！”

    林青只能拖着步子走了过去。

    火云符威力不大，林青慢慢地将地面烤干，然后抓着林滔的胳膊，用力将他拔了出来。

    林滔气得吹胡子瞪眼。

    林青不敢看他，又去救他大哥林胜。

    父子二人终于脱困，几乎一模一样的两张脸，带着同样恼怒的表情，一左一右地扭住了林青的耳朵。

    “臭小子，还不快跪下！”

    站在不远处的蔚染雪，被这怒吼声惊得险些跳起来。

    林青这父亲和大哥，脾气都不太好啊！

    蔚染雪看到，林青噗通一声就跪下了，那动作，简直不要太熟练。

    “父亲、大哥，我错了，你们罚我吧！但是能不能，回去后再罚？”

    蔚染雪看不下去了。

    城门口已经聚集了不少人，指着这父子三人窃窃私语。

    “林城主，借一步说话。”

    她不开口还好，一开口，林滔怒气更盛。

    “我教训儿子，干你何事？”

    蔚染雪的眼神瞬间冷了下来，体内道种轻轻一晃，淡淡的气息随之蔓延。

    林滔突然感觉自己像被一兜冷水浇到底，怒火不知不觉间消退了。

    他实力不弱，眼力不低，立刻就感觉到，眼前这个年轻女子，实力强得过分。

    瞬间冷静下来后，林滔朝大儿子递了个眼神，将林青拎了起来。

    蔚染雪转身，走到了一处无人的角落。

    林滔带着两个儿子，紧随其后。

    “这位姑娘，认识这臭小子？”

    蔚染雪点点头，没有说怎么认识的，反问他。

    “林城主突然来骆城，可是与弱水城有关？”

    林滔的脸色微变。

    惊诧之中带着怒意，但这怒意，却不是针对蔚染雪。显然，是针对弱水城主的。

    “知道的不少啊！你和骆长耿这家伙有什么关系？”

    不等蔚染雪回答，一旁的林青急急开口。

    “父亲，这位蔚门主，来自西大陆，不认识弱水城主。她是我请来帮忙的。”

    “帮忙？”

    林滔面露狐疑。

    蔚染雪重重咳嗽了一声。

    “弱水城那位柳夫人，是我杀的。”

    “居然是你？我这就拿你去见骆长耿！”

    林滔再次大怒，气恨无比，抬手唤出了大刀，气势汹汹朝她砍去。

    蔚染雪眉头微皱，却没有闪躲的意思。

    不远处的佟念见状，焦急不已，朝身旁的百里空说道。

    “你不去帮忙？”

    百里空老神在在地闭着眼。

    “不需要。”

    话音刚落，那边的蔚染雪就出手了。

    她没有躲开林滔的大刀，但那一刀落到她头上一寸的位置后，居然僵住了。

    林滔不可置信地看着她。

    蔚染雪不耐烦地一抬手，直接将他的刀夺了过来，随手扔在了地上。

    “闭嘴！好好听我说！”

    林滔张了张口，说不出话来。

    林青下意识后退了一步，心中嘀咕：门主怎么不还手？

    他爹的性子他最了解，顺毛捋没用，多年来的惨痛经验告诉他，只有把他爹打服了，他爹才会听人说话。

    可让林青惊讶的是，蔚门主只是喊了一句，他爹就不动了。

    这么欺软怕硬的吗？

    林青心中默泪。

    他的心理活动，在场没人听得到。

    蔚染雪见林滔没有再动手，这才耐着性子说起来。

    “柳妩已是邪修，弱水城内深受邪气影响，若不杀了她，整个弱水城都会沦为邪物饲养场。用不了多久，邪气四散，你们环山城也不会有好下场。”

    林滔表情一滞。

    “邪物？”

    蔚染雪点点头，从储物袋中掏出一张薄薄的符纸。

    “当日之事，我已用留影符记录下来，城主若是不信，大可以自己看。”

    她将留影符扔了过去，林滔忙伸出双手接住，一缕灵力输入，那符纸上顿时浮现出一幅场景。

    正是柳妩被正阳极雷劈得邪气泄露四下逃窜的场景。

    林滔瞳孔猛地一缩。

    “居然真的是邪修！可怎么可能……柳妩天赋低微，连二层筑台都修不到！”

    “这就是邪修的手段，若是找那些本就天赋出众的天子骄子，哪有那么容易？”

    蔚染雪挑眉，这不是显而易见的道理么！

    林滔握着那张留影符，脸色很是难看。

    “骆长耿那老东西，自己的女人出了问题，居然还怪到我头上来！明明实力和我一样，却总是一副嚣张欠揍的样子，不就因为他姓骆吗？这次我倒要看看，家主还会不会向着他！”

    蔚染雪十分无语。

    这种时候，还要找骆家家主？

    天知道骆家的人是不是也被邪修蛊惑了！或者是像佟慈那样成为邪气炉鼎也未可知。

    蔚染雪可记得，在柳妩的记忆中，那个可疑的向妈妈，就是骆家家主夫人身边的得力手下。

    最先要做的，应该是先抓住这个向妈妈，挖出幕后主使，再找外援才是。

    不过，蔚染雪瞥了一眼林滔父子，不打算提醒。

    谁让他举刀要劈自己？

    哼！

