    第五百零二章02

    按惯例，宋雨荷应该在今天十一点左右，来自己办公室汇报。这是张一凡给她定的规矩，自己新规划区成立之后，第一，第二期工程分批动工。张一凡就能她们建委下了指示，每个星期必须给自己亲自汇报一次各方面的进度。

    而张一凡在十分钟之前，打了个电话给胡雷，让他来自己办公室一趟。胡雷不知是计，踩着点子朝张一凡办公室赶去。

    在双江市建设中，胡雷也算是个不大不小的投资商，张一凡在办公室接待他很正常。只是他没有想到，这个可爱的凡哥，今天却是另有目的。

    “李秘书，等下有个叫胡雷客人要来，你让他直接进来就是了。”张一凡招待了一句，宋雨荷就到了。“张书记！”

    宋雨荷每次看到张一凡，心里总有一种不踏实。尤其是李宗汉和方晋鹏他们经自己的手，反复贷款，拿到这么多地皮，成了一笔烂帐之后，她越发怕见到张一凡。

    但是张书记偏偏有这个规矩，当然，他也是为了及时了解第一手情况，宋雨荷无可厚非。

    坐在张书记办公室里，宋雨荷就有些剧促不安，李伟进来倒了茶。然后她跟张书记把最近的工作做了汇报。

    最近这段时间，宋雨荷倒是规矩了许多，不敢再乱伸手，每一次事，她都是踏踏实实做下来。尽管这样，她还是有些心虚，总觉得她以前那些见不是光的事情，被张一凡知道了似的。

    “张书记，最近情况十分顺利，很多项目都已经正式启动。只有欧菲尔公司这两处工程，不知张书记如何打算？老这样拖下去恐怕有些不利。”

    “关于欧菲尔公司的事情，就由我去处理了，你们重点抓好基础建设。”两人正说着，李伟在门外喊道：“胡先生，请进！”

    因为张一凡刚才叮嘱过，胡雷可以直接进来，不需要再通报。因此，李伟很快就将他引进来。

    “凡哥！”胡雷喊了一声，猛然发现宋雨荷在张一凡办公室，他看到宋雨荷的时候，也不禁微微一愣。

    宋雨荷的定力可没他那么好，脸色有些发白。胡雷瞟了张一凡眼后，又拿出了那付死猪不怕开水烫的样子，“哎，宋主任，您好，您好！”

    看到胡雷伸过来的手，宋雨荷一脸古怪的与他握了下手，便继续坐下。张一凡将两人的表情看在眼里，不露声色地朝胡雷说了句，“你先到外面等一下！”

    胡雷便什么也没说，出了办公室。宋雨荷这才坐正了身子，接着刚才的话题，把最近的工作做了汇报。只不过，她的脸色很不自然。

    刚才张书记与胡雷打招呼的时候，两个之间好随意啊！足足可以看出，他们之间的关系非凡一般，那胡雷这小子，会不会把自己与他的事情给说出来？

    想到这里，宋雨荷一阵胆寒。

    两人的表现，果然应征了张一凡的猜想，小富婆又立了一大功劳，发现了这惊天秘密。不过，张一凡暂时不想拿宋雨荷做文章，毕竟她关系到胡雷这小子的声誉。

    宋雨荷到底是什么样的人呢？怨妇？外表冷酷，内心闷骚的那种？

    等宋雨荷离开之后，胡雷就微笑着走进来，他扔了支烟给张一凡，“你的眼睛也太贼了，这样也能让你瞧出来？”

    “要想人不知，除非己莫为！”张一凡点上了烟，斜看着胡雷，“你小子真行，就不怕方义杰找你的麻烦？”

    胡雷也不忌讳，轻笑了声，“论时间还是我早，妈的，没想到这小子给老子绿帽子了。”看胡雷一脸愤愤不平的样子，张一凡倒是不信。

    胡雷抽着烟，“说了你也不信，那都是很多年前的事了，我也没想到会在这里遇上她。嘛！呵呵……”

    张一凡明白了，“那天晚上被派出所抓了，也是因为她吧！”

    “不说了，不说了，你老挖我底。不过，要真让方义杰知道，准让他们方家气得七窍冒烟。宋雨荷本来是不愿意的，被我的。嘿嘿……”

    见胡雷脸上那奸笑，张一凡就知道这小子没少使坏水，估计宋雨荷也是被他得没法了，这才同意旧情复燃。

    两个人坐在办公室里，胡雷坦白地道：“她绝对是个异数，不到万不得己的时候，千万不要动她。不过，如果你真用得上的时候，我也只能忍痛割爱了。”

    对于胡雷这态度，张一凡也没说什么。

    胡雷抽了口烟，“本来不想瞒着你的，不过我想有些谜底不要早过揭穿了好、。”

    张一凡看着胡雷，“如果你不想让我知道，干嘛要让小凡看见？这事我不怪你，毕竟每个人都有自己的秘密，不过你得小心，不要让她占了上风，否则你就难以自拨了！”

    两人吐了一阵烟雾，张一凡靠在椅子上，“要是方义杰能配合，好好把双江市治理好，我也未必一定要动他。至少他最近表态还不错！”

    “李家经受了这次打击，想必方家也有所顾忌，你完全可以大展身手，全心全意把双江开发搞起来。”胡雷虽然一直身在商场，但对目前的形势看得很准。

    “哦！刘晓轩过几天就要来双江市了，我去把冰冰接过来。”

    胡雷刚从市委办公楼下来，还没出大门，就接到宋雨荷的电话。“你给我马上到天伦宾馆来！”

    听她的语气，杀气腾腾的，胡雷就知道坏事了，宋雨荷肯定怀疑自己把两人的关系给招供了。其实宋雨荷也不敢肯定，只是她心里没底，而且有些害怕。

    如果自己与胡雷的奸情暴露，那可是家破人亡的事，为了保险起见，她迫不及待想见到胡雷证实一下。

    胡雷歪着嘴笑了笑，“荷姐，怎么想起我了？”

    “想你个头，你给我马上过来！”

    宋雨荷今天很生气，她气乎乎地挂了电话，然后直接驱车赶到了天伦宾馆。等胡雷到的时候，她立刻撕破了冷艳的外衣，朝胡雷恶狠狠地扑过来，“今天的事到底是怎么回事？你是不是跟张一凡把我们的事给说破了！”

    胡雷笑嘻嘻地打开她的手，“你急什么急？做贼心虚了是吧？”

    宋雨荷才懒得跟他开玩笑，一脸严肃，“胡雷，我跟你说真的，如果你敢把这事说出来，我跟你急！”

    没想到宋雨荷生气的时候，样子挺吓人的，胡雷就收住了笑意，在沙发上坐下来。“我爸跟张家是世交，这个你应该早就知道了。”

    “世交又怎样？”宋雨荷虎视眈眈地望着他。

    “所以我跟凡哥感情一直很好，胜过兄弟，因此我们之间没有秘密！”

    “你去死吧——”宋雨荷急了，抓起茶几上的烟灰缸就砸过来，胡雷身子一偏，烟灰缸擦身而过，吓了他一身冷汗。

    宋雨荷发飚的时候，比母老虎还恐怖。见烟灰缸没有砸中胡雷，宋雨荷便舞着拳着，扑过去抓住她的手张口就咬。此刻，她是真的急了。连杀人的心都有！

    这个王八蛋，这样的事情怎么可以跟别人去说？不是存心想害死自己吗？

    要是奸情暴露，她宋雨荷以后还有何脸活在这世上？尤方家与张家的关系紧张，难免被张一凡用来报复方家的武器，如果一个豪门中出现这样的事情，这对方家还是她们宋家，都是极大的耻辱。

    “啊——”

    胡雷痛得一声惨叫，奋力挣脱宋雨荷的撕咬，他死死抓住宋雨荷的双手，将她压在身下，“你疯了！我跟你开玩笑的。这种事情哪里跟人家去说！”

    宋雨荷不相信，她挣扎着想爬起来，无奈被胡雷死死压在身下，怎么也动弹不得。“你骗人！胡雷，要是你敢把这事说出去，我跟你同归于尽！”

    胡雷重重地在她脸上捏了一把，吼了起来，“你把我当什么人了，这么多年，难道你还不了解我？我什么时候薄情寡义过，跟你开句玩笑，你就疯成这样。”

    “玩笑，这事也拿来开玩笑！”宋雨荷很气闷，两眼狠狠地盯着胡雷，“我说到做到，如果你敢失言，我就死给你看！”

    胡雷死死地抓住她，一点都不敢松懈，宋雨荷的样子，一点都不象做戏，万一真搞出个什么事来，自己也是麻烦。

    当初与宋雨荷之间的暧昧，纯粹是出于两个年少无知，现在两个人之间，也只是一种纯粹的关系。不带任何感情，也不带任何利益冲突。

    之前，宋雨荷不知道他的真实身份，后来明白之后，还一直与胡雷保持着这种关系。胡雷就在心里猜测，宋雨荷是不是真的喜欢上自己了。虽然宋雨荷一再用冷漠来伪装自己，但是她一次又一次来找胡雷的时候，胡雷已经感觉到了。

    宋雨荷似乎对自己有了感情，只是她自己不愿意承认，这也是胡雷一直没有将这事告诉张一凡的原因之一。做为一个堂堂正正的男人，他也不愿意在一个女人身上做文章。

    没想到被胡雷死死压住的宋雨荷，突然伤心的哭泣起来，呜呜——胡雷看得心软了，松开了她的双手，扶着宋雨荷坐起，“别哭了，我给你道歉还不行吗？刚才真的是跟你开玩笑的，你不要太见意。”

    “我怎么知道你是不是受了他的指使，故意来勾引我的！你太让我失望了！”

    “别多心，他不是那种人，绝对不可能把兄弟当枪使。”胡雷正色地回答。

    宋雨荷不说话了，抹着眼泪站起来，跑进了洗手间。

    胡雷就坐在沙发上抽烟，没多久，宋雨荷从洗手间里出来，看也没看胡雷一眼，拉开门堵气似的离开了。

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

