    夜色悄悄走近，三伏天，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子。

    而这一天，周大善人家的宗族祠堂内，却突然掀起了一阵凉意。

    诡谲的是，在祠堂中央位置，一座以红木漆染的长棺厚重的摆在那里。

    棺材并非安放在地面之上，而是由四根粗壮的麻绳捆绑起来，各执一端死死吊在四根梁柱之间。

    古语有云，尸棺不入七，遇气则妖！

    何为不入七，也就是通俗来说的头七。

    通俗而言，便是人死盖棺，若是不过头七，不可与地气相应，否则死者魂不归位。

    地湿之气将会覆染尸身，夜间本就阳气最弱的时候，阴怨不散，妖灵便会借助人尸孕育而生，最终成为饮毛茹血的行僵，也就是世俗人所言的跳僵。

    此物一旦形成，涂炭千里，无人能够独善其身！

    “啊…额…床板怎么变硬了？还是说，是我看灵异小说看落枕了！”

    就在这时，伴随着一道哈欠声，这祠堂一直维持下来的寂静终于被打破了。

    定睛一看，这道声音的主人正醉眼惺忪的躺在悬挂的棺材之上，他似乎还没有察觉到自己的处境，双手不断往周处摸索，时不时的传出抱怨之声。

    而他不知道的是，随着他的摇晃，他身下的棺材开始嘎吱嘎吱的摇晃起来，那栓在梁柱上的绳结更是在不断的打滑……

    突然间，茅坚石感觉自己的脑袋被捶了下，上半身下意识弹了起来。

    等到他看清眼前的东西，瞳孔骤然紧缩：“怎，怎么回事！”

    视线之内，幽暗的祠堂仅仅靠两根红烛支持着光源，让他感到毛骨悚然的是，在红烛的照应下，所出现的皆是一排排刻着死人名的牌位。

    随即，茅坚石好像意识到了什么，僵硬的往胯下看去。

    这一刻他感觉到自己的心脏好似被猛地抓了一下，他看到的居然是一口红木棺材。

    “呼，呼……是做梦，我一定是在做梦！”

    眼前的场景汇聚到茅坚石脑中，让得他呼吸都不由自主的急促了起来，甚至大脑都开始微微有些缺氧。

    他无法相信，前一刻还窝在床上看小说的自己，后一秒直接来到了这片阴森恐怖的环境。

    他虽然酷爱看仙侠灵异，但那是第三视角的身份，他自己可不想体验这种异端的生存环境。

    他试图努力的说服自己，催眠自己，希望自己所看到的都是假象，都是幻觉。

    可是呢，膀胱不断传来的充盈感，却好似深怕茅坚石不够清醒，一而再再而三地提醒他，接受现实。

    甭管这是床上窝久了憋的，还是因为受到惊吓。

    在这会，对茅坚石来说，可不是什么善意！

    惊吓归惊吓，不断接受着仙侠灵异小说洗礼的茅坚石，心理沉受能力勉强过关。

    换做他人，可能在刚才苏醒的那一秒，便吓得尖叫起来。

    而他，至少还能尝试着对自己进行催眠……

    对于不熟悉的环境，不要妄动是最基本的觉悟，茅坚石不断回忆着那些小说中的警示话语，强行控制自己的情绪，冷静下来。

    想要活下来，首先得沉住气，哪怕他依然带着棺材板在不停颤抖，但他可以感觉到随着自己的理智逐渐恢复，幅度也越来越小了。

    “线索，对，想想线索，我为什么会出现在这！我现在的身份到底是谁！”

    茅坚石轻声低喃，大拇指死死掐着发白的指关节，将一切有效情报慢慢回想起来。

    “有，有了！”

    所幸，冷静多少还是有些作用的，而随着他对眼前画面的回溯，一片片不属于自己的记忆开始拼凑了起来。

    记忆拼凑的过程中，茅坚石并没有出现类似像小说中大脑撕裂般的疼痛，有的仅是越来越多的不安，以及恐慌。

    他的确穿越了，现在他所在的环境，并非是前世的蓝星，他离开了温暖的被窝，来到了一个人命如草芥的世界。

    这里山精鬼怪乃是人间常态，当然相应的也有仙人道法。

    只不过，这些对于目前的茅坚石来说都不是最重要的。

    最让他恼火的是，自己这具身体的原主人居然给他留下了一个烂摊子。

    压棺！与死人打交道的阴阳活！

    身体的原主人是个百无一用的书虫，考了三次，连个秀才都没有登第。

    这要是换作普通的世界，懂得识字认数也还能混口饭吃。

    可这个世界压根就不兴这一套，随着他的父亲以及兄长相继去世，家里只给他留下了一件破瓦屋。

    对了，貌似还有一对孤寡母女。

    准确的来说，和茅坚石这具身体都没有任何血缘关系，只不过三个人硬是彼此牵连到了一起。

    一个是继母，一个是有名无实的嫂嫂！

    这不是双倍快乐么……咦？我为什么会有这种奇怪的想法？

    是后遗症，没错，肯定是这具身体的后遗症。

    真是丑陋的后遗症……

    多一个人，也就代表家里就多了一张嘴，多了一口饭，茅坚石本就四肢不勤五谷不分，家里两根顶梁柱一走，他怎能驮得动如此重担……

    即便是养活自己也够呛！

    读书人本就好面子，身体的原主人内心是不想顶的，奈何开不了口。

    在他人的怂恿下，最终走上目前这条不归路，同样也是彻底将茅坚石坑了进去。

    压棺！

    是这个世界盛行的职业，并且收入不低，门槛还一点儿都不高。

    第一夜五铜，第二夜十铜，每压一夜棺，工钱就会翻倍上涨。

    普通老百姓，一天也就挣1-2个铜板，相比之下的确收入颇丰。

    入行，唯一两个要求，男的，处的！

    简单明了，但这份工作完全是在钢丝线上跳舞。

    压棺压的是死尸，就靠你一口元阳气，给吊着主人家一家子的平安。

    不管压棺成功与否，于压棺者都后患无穷。

    过了头七，看似命保住了，但任何抵抗都是相互的，死尸渡了你这口阳气，而你自然也得分担死尸的阴气。

    命衰的，可能刚过了头七，回去当天的晚上就凉了。

    而且普通药石根本无力回天！

    此刻，在昏暗的烛光下，茅坚石分明能看到，自己的手臂上已经出现了斑点。

    这斑点可不是纹身，并不酷，是要命的尸斑！

    正常人的身上是不可能有尸斑的，但如今的茅坚石已经对食将近一夜的阴气了，身体不可避免的受到了影响。

    这穷酸秀才真的是读书读傻了，这不是在绝自己的后路么！

    一想到自己的处境，茅坚石恨不得钻个洞洞温暖一下拔凉的心。

    “离开？”这个念头刚从茅坚石的脑中冒出，立马便打消了。

    头七未到，也不是白日可以‘换班’，这时离开了，不说会不会尸变，周大善人会不会派人将他乱棍打死都难说。

    “该怎么办？”茅坚石的脸色越变越难看，他发现除了识几个破字，这具身体压根没给他留下什么应对之法。

    可是，虽说有时不赌就不会输，选择不妄动只能代表你不去主动碰触禁忌，但这并不代表，禁忌不会找上你。

    “咚！”突然，一道敲击声再度打破了刚平静不久的祠堂。

    这声音，就和茅坚石开始脑部被敲击的那一下同样熟悉。

    茅坚石下意识将目光盯向了木棺，他刚想确认是不是自己的错觉，棺材很给面子的再度敲击了起来。

    “咚！”而这一下，让得茅石坚全身的寒毛都不自禁的冒了起来。

    头七未过，这就要尸变了么……

