    见安琪一再的坚持，牧枫没有再说什么！

    他继续躲在汽车后面观战。

    此时，在一辆铲车的棚顶上，站着两个男人。

    全都穿着风衣，看起来很是威武不凡。

    能够在末世中，穿着得体，足以证明混得不错。

    不是异能者，就是手里有足够的枪支弹药。

    “雷虎，还不让你的火箭队开打？”

    “留着炮弹，等着被这两个鬼东西把你的属下全都屠杀干净么？”

    一个五大三粗，身型彪悍，带着墨镜的男子开口说道。

    他便是百战联盟的副盟主，李浩然。

    据说在末世之前，还是一家公司的行政CEO，位高权重。

    末世之后，更是觉醒了异能，成为了超然的异能者。

    不论是末世前，还是末世后，他都获得很精致，滋润！

    “急什么？”

    “我的火箭弹只有三发，打完就没了，我还得留下一颗，提防官方的吞并呢！”

    “老子要是没有火箭弹这种重型武器撑着，你以为官方会允许我的虎头军存在么？”

    说话的是雷老虎，虎头军的扛把子！

    满脸胡茬，身体看起来有些肥胖，虽然他不是异能者。

    但凭借手里的武器，他也在聚集地拥有自己的权势，连官方都要让步！

    很多传言都说，虎头军当初是靠着一支装备精良，却被丧尸团灭掉的特种部队遗留下来的装备崛起。

    雷老虎没有否认，当初他带着兄弟们已经走投无路了。

    在末世之前，他可是一个帮派的大佬。

    一夜变成尸城后，他依然能够汇聚上百个属下，从四面八方汇聚到他身旁。

    这就是他身为大佬的实力。

    “我的人都很金贵，在末世，异能者可没那么多！”

    “雷老虎，异化能源要是到手，你也有机会成为异能者，但是你要是在跟我耍花样，老子现在就带人撤走了！”

    就在这时，李浩然冷哼了一声。

    雷老虎看了他一眼，片刻后说道：“你可行了吧，低级的异能者，还不如我的兄弟呢，帮你减轻一些负担你还不愿意了！”

    “行嘞，我这就下令。”

    “不过这火箭弹一旦发射，肯定会引来大量的丧尸，到时候我们的弹药不够充足，就要靠你们百战联盟突围了！”

    “我压箱底的武器都拿出来了，到时候，你可千万别跟我耍花样。”

    雷老虎说完，李浩然只是冷哼了一声，没哟任何回应。

    当雷老虎抬起手的时候，顿时，一辆皮卡车开了过来！

    紧接着，三道火箭筒，全都架在了车棚顶上。

    “瞄准了，给我打！”

    雷老虎大吼了一声。

    顿时！

    第一道火箭弹爆射而出，带着一股火光，掀起狂暴的气流，狠狠的击中了行刑者丧尸庞大的身躯。

    行刑者本来是可以防御的，但是因为正在半空中，无法挥动斧头。

    而且，他虽然属于变异丧尸，但并没有人类那么敏锐。

    火箭弹的冲击力，还是很恐怖的！

    行刑者的身体在半空中被击中，直接被掀飞，还未落地，火箭弹就爆裂开来！

    烈焰翻滚，瞬间将行刑者的身躯吞没。

    周围的丧尸，也被庞大的空气涟漪扫飞了出去。

    前方，百战联盟和虎头军双方的战士，都得到了缓机。

    火力也交织了起来，对猎食者开始了反击。

    “轰！”

    陡然，一道黑影从烈焰中走出，赫然是那头行刑者丧尸！

    一颗火箭弹，居然没能将其炸死！

    雷老虎和李浩然也都露出了惊骇之色。

    “继续，给我打！”

    “狙击枪给我锁定双腿，给我打折了！”

    雷老虎的命令声，响彻开来！

    “嗖嗖！”

    两发火箭弹，同时咆哮而出！

    在半空中划过一道弧线！

    行刑者感受到了威胁，挥动手中的巨斧头，骤然将一颗火箭弹劈碎开来！

    然而他根本不知道火箭弹炸裂开来的威力，碎片全都没入他的体内，更是把他掀飞。

    另一颗火箭弹头，冲击着行刑者的身躯，足足十几米后才爆炸！

    这一次，行刑者直接被炸断了手臂，斧头都掉在了地上，被烈焰燃烧的通红，弯曲。

    “哈哈，终于把他干趴下了！”

    “爽！”

    “妈的，炸不死你！”

    “干得漂亮！”

    虎头军那边，人群一阵沸腾，一边清理着周围的丧尸，一边辅助异能者，攻击那头猎食者。

    看到这一幕！

    牧枫在远处也是舔了舔嘴唇。

    行刑者，还没死！

    他的眼睛里跳动着亢奋和渴望！

    这家伙太生猛了，三颗火箭弹都没把他打死。

    这要是拖入空间，然后合成一次，伤势就会彻底恢复，等于重置一样。

    C8级丧尸，而且是认为培养出来的怪物！

    让牧枫心动了，但是眼下，他毫无机会。

    此时，猎食者居然也被几名冰火异能者击退，但是他始终不敢进入洞穴内。

    仿佛有什么恐怖的东西，让他抗拒。

    达到C8级的丧尸，都会有一些智慧了。

    所以当面对大量热武器，还有异能者的攻击时，他感受到了威胁，便毫不犹豫的退走。

    “奥耶！”

    “我们赢了！”

    “赶走了C8级丧尸！”

    “虎头军威武！”

    “百战联盟万岁！”

    前方，一百多人全都聚在一起，亢奋的欢呼着。

    雷老虎和李浩然也从铲车上跳了下去！

    众人围着正在爬起来的行刑者丧尸！

    “干掉这个家伙！”

    李浩然开口说道。

    这时，一个电系异能者，已经蓄力完毕，双手释放出两道电光！

    “啪啪！”

    两道电光交叉，宛如鞭子一眼狠狠的抽在了行刑者的身上！

    顿时！

    行刑者胸口和头部的血肉都被撕裂了一大片，还冒着黑烟。

    “让我来吧！”

    突然间，一个身材高大，浑身肌肉膨胀的壮汉，走到了一辆SUV汽车前，双手用力抓住，竟然将其举了起来！

    众人纷纷向后退去！

    却见那个壮汉，居然抱着汽车跳了起来，对准了行刑者的脑袋，狠狠砸下！

    “轰！”

    行刑者的头颅，都被砸的碎裂开来，躺在地上抽搐了几下就没了动静、

