    “新的龙族，口气倒是不小，只是怕你是等不到那个时候了，我们走吧。”昂热冷哼一声，面带不屑的说道，在他的眼中，这些年轻人真的是越来越离谱了。

    难道到时候真的有消灭龙王的那一天，他们会比常年与失控的混血种以及龙王战斗的密党一派更适应铁与血？

    “校长，您。”年轻人看着就这么站起离开的校长心里有些着急，他急于在这位号称世界上最强大的屠龙者之称的老人面前展现什么。

    年轻人走上前去，想拉住昂热再说些什么，但是站在他身后的璇直接释放了自己的血脉气息，一时间会场里面的人都感觉有些透不过气来，只能眼睁睁的看着他们离开。

    那股强大的气息就如同一座高山一般横在他们的面前，不可侵犯，不可逾越。

    “擦擦脸。”汉高面无表情的走到了年轻人的跟前。

    “没关系的，我没指望你能与昂热达成些什么，我们只想你能探探他的口风，你做的已经不错了。”汉高说道，随即他叹了一口气。

    “看到了吗？那就是密党，卡尔塞，如今可以直面龙王的新一代，比起他们，你们差的还是太远了。”汉高说道，“昂热有个好女儿，她的言灵能力甚至远超‘时间零’。在龙族这个以力量为尊的种族中，只有实力才是绝对的筹码。”

    汉高扶着桌子颤颤巍巍的站了起来“他已经130岁了，像我们这样的年纪本来应该退居幕后，给后代们讲述自己的故事，但他依旧像是年轻人一样站在最前面，他有目标，所以看起来比我年轻的多。”

    “他像是只正在准备发起进攻的鳄鱼，我的抽屉里放着两把装着炼金子弹的左轮。”

    汉高打开了身前的抽屉，里面躺着两把纯银色的左轮枪，他用枯如树皮的手的拿起了枪，打开弹仓，将炼金子弹一颗一颗的倒了出来，所有人都认的出来那子弹的威力足以击毙二代种和三代种。

    “复仇的种子发了芽，现在更是成长为参天大树，但复仇是毒，将他拖入深渊。”

    “复仇？”

    “一百多年前，狮心会全军覆灭对他的影响太大了，那场事件彻底的改变了他的人生。”

    “对加图索来说，屠龙是世代传承的使命，也是有利可图的事业，所以你很难跟他谈条件，他是屠龙者，也是商人，寸土必争。”

    “但对于昂热来说，只要能杀死所有的龙王，他什么都能答应你。”

    “疯子，简直就是疯子。”年轻人心有余悸的想到。但是他更加惊心于昂热身边的那个年轻女孩的实力，那股强大的压迫感几乎让他窒息。

    “所以，这次带你来也是让你看看，你们那些空谈在别人的实力面前有多么的可笑，也让你们认识一下自己和如今的密党年轻人的差距。”汉高摸了摸抽屉里的左轮说道。

    “而且，要是我真的开枪了，绝对会第一时间死在她的手下。”汉高在心里说道，那一瞬间他似乎感觉自己是在面对龙王一般的存在。

    “好了，老客人已经走了，让我们来看看更年轻的那位吧。”汉高拿出一根雪茄点燃，之后狠狠地抽了一口，烟雾中，没人可以看清他的表情，似乎刚才的一切都没有发生过。

    。。。。。。

    昂热抽了口烟，将玛莎拉蒂油门踩到底，黑色的巨兽再一次成为一道闪电，在公路上疾驰。

    “璇，，夏弥，路明非，记住你们在拍卖会上见到的那群人。”

    “为什么？”路明非有些不理解的说道。

    “因为在未来，他们之中有部分的人会成为我们的敌人。”昂热轻描淡写打开雪茄盒，拿出了一根雪茄，单手开车这项绝技他如今已是用的炉火纯青。

    “敌人？”

    “没错，当最后一个龙王死去后，混血种的战争就会开始，会为各自的权利而战。”昂热无奈地叹了一口气。

    “开战，没那么夸张吧，大家不都是混血种吗？”路明非一愣，随后说道。

    “事实如此，我们身上有着巨龙的基因，进化树顶端的优秀基因，但我们还继承了龙族的好斗，我们会互相争斗让下一代基因更强，更加优秀，这就是混血种！”昂热说道。

    “事实上这种争权夺利的战斗在龙王沉睡之时就已经爆发了，你们的历史书上有没有给你们讲过一战，二战？”

    “所以，我们才会让你们参加这次拍卖会，你们的血统是S 级，这场拍卖会上你们表现的非常不错，这正是学院想要的。”

    “说直白点好了，这场拍卖会就是一次走秀，所有人都会将家族里血统优良的后辈拉出来对比，而你们就是代表学院的年轻一代。”

    “可是，我真的不是什么S，会不会是您定错了呢？就我这怂样怎么可能是S级。”路明非不解的问道。

    “血脉的强大和个人性格没有直接的关系，但是既然已经进了这个门，在这个新的世界之中没人可以独善其身。”璇拿着手机头也不抬的说道。

    “你们的父母血统纯度都很高，所以后代的血统高纯度的可能性也很高，事实证明我是对的。”昂热猛的吸了口雪茄说道。

    “父母？”

    “我们的父母都在我们很小的时候离开了我们身边。”路明非挠了挠头回答道。

    “我的父母，在我十二岁的时候出差，一开始其实是吃百家饭长大，后来才固定在婶婶家里的。”路明非说道。

    “你，恨他们吗？”说这话的时候，昂热莫名其妙的感觉到有一点心虚，通过后视镜瞄了一眼还在玩手机的赵君璇。

    确实，她很优秀，但是在常年的战斗之中她已经习惯了这一幅冷淡的样子，但是熟悉她的人都知道，她这是有点社恐，一般来说，除了她特别亲进的人，基本上你不主动和她搭话她可以做到一直不说话的一种尴尬的状态。

    “不恨，恨也没有用。”路明非回答道。

    “他们的血统很高，所以才会经常出差对吧，因为学院的任务。”路明非说道。

    “没错，你们的父母是在发现楚子航前发现的血统纯度很高的个体，他们甚至可能比我和守夜人更有这方面的优势，他们都是优秀的S级。”

    昂热看着窗外的天空，将车缓缓停下，一口吸完了最后一点，将烟蒂扔了出去。

    “你很幸运，知道吗，本来你的父母血统纯度近乎高到了危险水平，我们那时都害怕你被生下来会是头龙。”

    “变成龙？”

    “对，那被我们称为临界血限，一旦突破，也就是你体内的龙族基因压过人类基因，你就可能作为龙类出生，我们就必须将你们抹杀。”昂热说道。

    “那还好我们都表现的特别正常，不然就死翘翘了对吧。”路明非吐槽道。

    “没错，你母亲做了我们都很惊讶的决定，单独在都是炸弹的产房内分娩，如果你龙，我们会连同她一起毁灭，注意，这是你母亲的要求。”昂热转过身来拍了拍路明非的肩膀。

    “那她呢？”路明非偷瞄了一眼后座上和夏弥聊着天的赵君璇，事实上，他们的谈话声音都非常的小。

    “我不知道，她当年是在我不知道的情况下诞生的，而且那个时候，那个盗取我们基因库的组织似乎是把她当成试验品一样的存在。”昂热说道，事实上当初他也是被震惊的不行。

    “但是后来不知道为什么又把她抛弃了，她的龙性似乎被体内的某种力量压制了，不然以她的血脉纯度来说，她并不可能如此的带有鲜明的人类感情。”

    但是，其实理论上来说，是她体内的力量造就了她的血脉强度，崩坏的力量是绝对的，是富有攻击性和侵蚀性的，那些所谓的龙族血脉早就已经被崩坏同化了，所以所谓的血脉，血之哀什么的对她来说都不能造成任何影响。

    甚至夏弥也在潜移默化之中受到了影响。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    最近可能有点忙，因为周三周四刚刚考完期中考试，所以这周可能更得就少一点。

