    这是一个看起来相当古老的村落，所有建筑都以木石为主，几乎看不到现代化的钢筋混凝土建筑。

    三人走进这个古老的村落，看到的全都是破败和沧桑气息。

    这里除了老人和孩子之外，基本上见不到年轻人，年轻人应该都出去打工谋生了，没人愿意待在这个毫无希望的落后村庄里。

    “这是什么？我怎么感觉到一股灵异力量的存在？”

    吴哲指着一个由乱石堆砌的一个神龛说道。

    这个神龛前面还有香火在燃烧着，地上还放着用来跪拜的坐垫，一看就是经常有人跪拜的样子。

    但其中供奉的神灵有些奇怪，既不是佛祖也不是财神等…而是一块黑色石头，有些像建筑所用的条石，或者是某些古老建筑的一部分，淡淡的灵异力量就是从这块黑石上散发出来的。

    “这个村庄有些古怪！”许明亮道：“我在这里总感觉有些阴森森，凉嗖嗖的，而且这里人的神情也都很奇怪，有种……他又想了想，还是没想到什么合适的形容词。”

    “是不是有种进入精神病医院的感觉？”吴哲问道。

    “不错，就是这种感觉！”许明亮认同的点了点头。

    古青向左右看去，发现这里的老人大多都有些精神恍惚，坐在家门口自言自语着，也不知道在嘀咕着什么？给人的感觉相当的诡异。

    “大爷！”

    古青来到一个老人面前，露出一个和善的笑容道：“请问这个村子叫什么名字，有多少人，怎么没见到年轻人？”

    老人好像有些反应迟钝，直到古青将话说完，他仿佛这才意识到面前来了一个人。

    他抬起头，用浑浊无神的眼睛注视着古青，良久之后这才微微一笑，喃喃道：“年轻人都走了！但他们迟早还会回来的，他们不明白，这里是逃不掉的，生是这里的人，死也是这里的鬼……”

    说着老人的目光又开始变得散乱起来，一直喃喃自语着，不像是在和古青说话，而是在自言自语。

    三人相视一眼，都有些无奈，虽然遇到了一个老年痴呆症患者，但他的话中也透露出了一些信息。

    这里是逃不掉的。

    从这句话中可以分析出，也许这里的年轻人已经意识到这里有些不对劲，想要逃离这里。

    还有他说这里是逃不掉的，迟早都要回来，生是这里的人，死也是这里的鬼。

    这句话所带来的信息更多，难道是凡是在这里出生的都受到了厉鬼的诅咒？

    古青在心中迅速分析这这些信息。

    “我们再去别处转转。”

    三人开始在古村的街道上巡视，这里街道地面全都由青石铺成，由于时间久远，已经被踩踏的相当光滑。

    “这里的人没一个看着正常的！”许明亮道。

    “那里又有一个神龛。”

    古青和许明亮顺着吴哲的目光看去，发现不远处又有一个由石头堆砌的神龛，里面供奉的依然还是黑色石块。

    神龛前还有几个老人在虔诚的跪拜，口中念念有词，好像还在祈祷着什么？

    “这里的人莫非都是邪神厉鬼的信徒？”吴哲说出了自己的猜测。

    “那里有一个稍微年轻一点的人，我们再去问问。”

    许明亮发现不远处有一个五十来岁的中年男子，此时正无精打采的坐在一颗树下，好像在回忆着什么？

    看他的眼神还算正常，没有那种神叨叨的感觉，应该是个正常人。

    “走去看看。”

    三人连忙过去，吴哲递过去一根中华烟，和善的道：“大叔，我们是负责人口普查的工作人员，能否打听一下这个村子的情况。”

    中年人接过烟，一看是中华，脸上顿时出现了一些喜色，客气了一声，就自己点上，猛吸了一口。

    缓缓将烟雾吐出后，这才开始打量眼前三人：

    “唉！”中年人发出了一声长长的叹息，随后道：“你们不该来这里的，还这么年轻，可惜了！”

    吴哲听的眼皮跳了跳，自从开始和灵异打交道之后，他就别的非常敏感，他可不认为这里的古怪只是一种迷信，恐怕真有什么诅咒也说不定。

    想到这里，他将整包烟都塞入中年人手里，这才问道：“大叔能介绍的详细一些吗？”

    “我们来了会有什么后果？”

    中年人也不客气，大大方方的收下一包中华烟，道：“看在这包烟的份上，我就给你说说吧！”

    “但愿你们能相信，而不会认为我疯了！”

    “大叔尽管说，我们信科学的同时也相信玄学。”吴哲道。

    “信玄学就好沟通了！”中年人道：“如果你们是刚进来，还没有喝过这里的水，那么还来的及，现在赶快出去，永远不要再回来。”

    “话我只能说这么多，再多说我恐怕就会遭遇厄运，你们信的话就听我的，不信的话请随意。”

    说完中年人就将烟掐灭，将剩下的半根烟重新放入烟盒里，然后开始闭目养神，完全无视了古青三人。

    吴哲回头看着古青，他在征求古青的意见。

    “多谢大叔的忠告，我们会记住的。”

    古青对中年人道了一声谢，然后道：“我们走吧，别连累了大叔。”

    待三人离开一段距离后，许明亮小声道：“看来这里的问题出在水源上，我们是不是该去调查一下？”

    吴哲这时道：“可是我们本来是来寻找张队长他们的，如果这里的灵异事件和双蛇岭没有关系的话，我们岂不是在自找麻烦？”

    “还有可能耽误了救援时间。”

    “先去简单看看，耽误不了多少时间！”古青道：“如果确定这里和双蛇岭无关，我们可以将这里的情况报上去，让当地的负责人来处理。”

    现在灵异事件多的是，只不过有很多还处于酝酿之中，如果遇到一件就管一件，就算累死他们也管不过来。

    水源并不难找，古村中央就有一条河，他们看到很多苍老的村民都在这里取水，所以这里的水源应该就是指这条小河。

    “河水？”

    古青立刻就想到了刘杰所掌握的污水灵异力量，这两者间会不会有关呢？

    古青站在河边，看着清澈见底河水在脚下静静的流淌着。

    “果然有问题！”

    站在这里，他已经可以隐约的感觉到，这看似清澈的水中有一种极其阴邪的灵异力量，普通人一旦喝上一口，恐怕真的会被鬼给缠上。

    “看样子这条河的上游就在双蛇岭方向，河水不会就是从双蛇岭中流出来的吧？”吴哲道。

    许明亮思忖了片刻道：“可是双蛇岭那里是一个山谷啊，地势那么低，河水怎会从低向高流？”

    “你还真的说对了！”古青道：“我仔细看了看，这条河就是从低在向高流淌着，你们没有发现上游的地势稍微低一些吗？”

    两人仔细看了看，惊奇的道：“别说，还真是，不仔细看还真不容易发现。”

    “天下奇闻啊，河水尽然会从低向高流？”许明亮道：“这算不算是一个重大的发现？我们说不定可以推翻万有引力的理论。”

    “推翻你个头啊！”吴哲笑骂道：“现在都什么时候了，你还在关心科学？灵异力量会遵循科学定律吗？”

    “走吧！我们到上游看看。”

    古青说着一挥手，顿时凭空出现了五十个西装革履，带着墨镜的人，其实这些都是穿着仿真皮肤和衣服的稻草人。

    在战略上要忽视一切厉鬼，在战术上要重视一切厉鬼。

    古青当然不会犯麻痹大意的错误，再说这里连张道长这种有传承的驭鬼者都会陷进去，他岂会不谨慎？

    所以这次他打算每走一步都要让稻草人去先探路，有一千多替死鬼不用，岂不成了傻子？

    五十个稻草人围成一圈，守护着三人向河流上游走去。

