    “大家好，你们敬爱的卢姥爷又回来了，应广大星友的召唤，卢姥爷特地来兑现上次承若，给大家再做一篇探索任务的问题总结以及解决方法的建议！”

    “首先说一下上次的攻略问题，姥爷我的建议似乎被很多人采纳了哈，哈哈哈，而且姥爷我还收到了很多私人的感谢信，这让姥爷我元气满满呀！”

    “不过想想也是，姥爷这方案的确无懈可击，如今开发者玩家面临最大问题就是入门难度，毕竟大家都是抱着玩游戏的心态进来的，结果到了游戏里却被逼着学数理化，心态崩溃也是可以理解，而且一些玩家从小到大都不喜欢读书（例如狗蛋），做科研工作简直就是赶鸭子上架，而姥爷我的方法完美的避开了上述的问题，首先劝你们去招聘工科大学毕业的应届生，至少能确定对方基础的文化水平，而且以工作的名义，那么对方也不会用玩家的心态来抱怨，效率上自然大大提高，啊，说得我都被自己的机智给倾倒了呢.....”

    “好了，言归正传，就不自我吹嘘了，咱们现在说正题，关于之前的攻略姥爷我在补充几点，大家现在都是用高薪在招聘开发者，所以挑选上面不用太过将就，毕竟钱也不是大风刮来的....虽然一个农民上百万....的确有些暴利，但也是咱们辛辛苦苦做任务得来的不是？”

    “至于很多玩家抱怨下手慢了好的苗子都被抢了完的话，姥爷我就纳闷了，你们为什么就只盯着C市呢？都能开得起几万工资了，做个地铁去其它城市好学校招不是一样的？合作名额很贵的，现在很多富二代开两亿一个呢，你们拿去招一些学渣亏不亏呀？”

    “第二个就是关于专业问题，大家现在的目光都停留在科研上，对物理、生物、化学、机电系、计算机这些纯工科专业上，但卢姥爷其实有个建议，如果名额充足的情况下，其实可以考虑招一个比较全面的，姥爷这里推荐金工专业的大佬。”

    “大家也知道，金融工程专业设计的学问很多，要会金融、要会理账、又要会高等数学还得会计算机编程和大数据开发，好学院考得起这个专业的都是大佬，学习能力绝对不差，招过来既可以让他帮忙规划自己势力的金融市场，又可以让他在学一门其它科研专业补足科研缺口，简直不要太完美。”

    “好了，现在说一下今天这篇帖子的正题，关于探索地图的问题。”

    “姥爷我总结了一下，现今大多数抱怨的问题有很多，粮食补给麻烦、医药缺口大、士兵体质脆弱，面对变异区适应能力太差等等....”

    姥爷如今就挑最关键的几个问题先说一下，首先是粮食问题，姥爷之前说了，士兵进化期对营养补给要求很高，那些用廉价营养液应付士兵的玩家，姥爷在这里科普一下，这不仅会让你士兵进化因为营养不良导致进化不完整甚至出现进化畸形的情况，还会让你士兵因为营养不良吸收能力变得脆弱，导致身体积累太多不能消化的变异能力而发生异化！

    现在很多小领主手底下的士兵已经出现这种情况了，这种情况治疗费用不低，综合算下来比你一开始就买高营养食物的成本高出五倍不止！

    所以这里郑重提醒大家，不要吝啬那点粮草费，买不起军粮丸的，就买新鲜食物，探索进度慢点就慢点，自己几斤几两一定要认清，不要好高骛远，想着一步登天！

    然后就是医药和士兵免疫力的问题，现今市场上已经出现了各种病毒的抗体疫苗，价格不菲，而且由于变异区各种病毒层出不穷，导致一个士兵往往要打十几种疫苗，这成本确实高了，最关键是打了疫苗你也不知道会不会遇到新的病毒是不是？

    所以姥爷认为，与其花那么多钱在疫苗上，不如试着做个生物手术，冈多林本地就是纯生物系的势力，你们看到的很多冈多林士兵身体强度远高于你们手下那就是因为人家做了生物手术。

    据姥爷所知，这种生物手术有好几种，成本也会不同，但即便是最便宜的生物融合手术，也能让你士兵的身体强度和免疫力大大提高，可以免疫差不多现有的几十种病毒。

    这既能免疫病毒又能提高士兵作战能力的东西，卢姥爷我是非常推荐的，有兴趣可以去了解下，也可以试一下效果，当然，觉得卢姥爷我掐了烂钱在打广告的可以选择不信，反正姥爷我被黑已经不是第一次了，那些没信卢姥爷的是什么下场不用姥爷我多说是不？

    然后再说一下武器补给问题，相信很多资本雄厚的领主玩家已经感觉到装备压力了吧？

    与高级生物作战，对武器磨损程度很大，大多异变生物血液都带有腐蚀性，对武器的磨损程度就更大了，而且低级的武器在破甲方面效果非常不好，这一点现在基地很多人应该都有所体会。

    所以姥爷不建议那些不擅长制造冷兵器的文明领主用低劣的产品，当然，好的武器价格昂贵，尤其是市场那唯一一家的海克斯武器，价格更是让很多大佬都舍不得买，这也是个问题。

    不过卢姥爷建议，能买得起高端武器的还是不要吝啬钱财，毕竟工欲善其事必先利其器是老祖宗传下来的道理。

    不过姥爷也不推荐大家一开始就给手底下士兵武装得太好，这样一来不仅成本太高也会让士兵不珍惜这些高端货。

    其实现今冈多林的那一套制度姥爷我觉得就很可行，给自家势力里试行积分制度，只给士兵提供最基础的装备，高端的东西让士兵自己赚取奖励后购买，这也不仅能提高士兵们的积极性，也能让士兵重视起这些贵重物资。

    好了今天的基本讲解就到这里，之后姥爷我会进行商业调查，对现今冈多林各家店铺的产品做一个评分，对各种产品的使用价值和性价比做一个主观的描述，也让大家少花一些冤枉钱。

    当然，姥爷我说得不一定都对，但尽量会通过真实调查得出比较可靠的数据，希望大家多多支持姥爷，长按点赞三连，硬币破十万的话，姥爷我将开启肝帝模式，尽快做出后续攻略的，谢谢大家了！

    ----------------------------------

    线下，伊莎贝尔等人看到卢姥爷这篇攻略上线后忍不住嘴角一扯，暗道：商业调查篇？这家伙倒是个恰烂钱的鬼才呀！

