    看着老头如此之话，三人也总算长出一口气。

    韩三千率先一笑，大手一挥，一股无形的力量便瞬间将老头从土坑之中抬回了屋中。

    “来，跟老子进来。”老头一落地，豪迈的一挥手，接着便自己朝着屋中走去。

    其后，老头在桌前坐了下来。

    穿山甲奇怪的看了一眼老头的背影，望着韩三千和夏薇：“这老头怎么了？”

    两人均是苦笑。

    “就他这屋里这情况，还送大礼给咱们？”穿山甲又望了一眼整个屋，不由而道。

    屋中虽大，但简陋的几乎一眼便可以清晰无比的将整个屋内的所有东西都尽收眼底，如果非要说屋里有哪里值钱的话，恐怕便是桌前坐的这个老头吧。

    韩三千无奈的摇摇头，其实对于老头所谓的大礼，他丝毫不在乎，对于韩三千来说，这老头愿意不寻死，便是对自己最大的礼物。

    “都还愣着干嘛，过来。”见韩三千等人并未跟过去，此时的老头抬头望向三人，催促道。

    韩三千冲穿山甲夏薇二人点点头，笑了笑，接着，便带着他们两人来到了桌前，然后缓缓坐了下来。

    老头微微一笑，此时，将先前那些剩下的月光鬼鱼的肉沫拿了出来，虽然经过他的整理后，这些肉沫要干净不少，但毕竟只是些沫子，看起来实在寒酸。

    三人疑惑的互望一眼。

    “老头，这就是你说的大礼？”穿山甲疑惑道。

    韩三千瞪了一眼穿山甲，在这种时候刺激老头干什么？其次，即便是老头送的是土，那起码也是一份情义，自然深重。

    老头点点头：“正是。”

    “我记得前辈先前说过这东西可是宝贝。”韩三千轻声笑道。

    老头也是点点头。

    夏薇眉头微微一皱，小嘴一嘟哝：“其实，我倒是觉得老前辈说的没错，这确实是宝贝。”

    “自是宝贝。”老头见有人理解自己，颇为高兴，紧接着，手中微微一动，拿出了三颗小药丸。

    “这是烈火丹，服用以后可产生微量的暖流。”说着，他拿出小刀，将小药丸分割成半。

    随意抓起三个半颗，他放到了三人的面前：“尝尝。”

    穿山甲和夏薇看了一眼韩三千，见他已经抓起便往嘴里放进去了，两人也先后将其放进嘴中。

    味淡甘，入口之后甚至还在甘后有些苦涩，但其后不久，便能感到一丝丝别样的暖流从胃部流出，并一路直到身体各部。

    “这烈火丹算不上什么稀奇的小玩意，只是天冷之时简单的御寒之药罢了。”老头笑着解释道。

    韩三千点点头，的确如此，虽然确实有股暖流，但这股暖流却是很淡，基础御寒倒是可以，但如果过多的话，这药的效果也就跟不上了。

    和穿了一件羽绒服差不多。

    老头见状，一笑，接着，起身来到火炉的旁边，和之前几乎一样，倒水入碗，然后将一个干涸的绿色植物放进水中浸泡。

    其后，他端着碗走了过来，重新坐下后，他微微一笑，从碗中将泡发好的绿植拿出来，放进嘴中，开始咀嚼了起来。

    依然还是熟悉的配方，依然还是像方才救韩三千时所用的一样方法。

    穿山甲眉头一皱，显然有些难以接受，悄悄的在底下碰了碰韩三千的腿，轻声道：“他刚才就是把那玩意嚼烂以后合着那些鱼肉放进你的嘴里。”

    听到这话，韩三千顿时不由的皱起了眉头。

    不得不说，确实有些恶心，但比起恶心让韩三千感到奇怪的是这种方法的离谱！

    他这么做，先不问其他，反正结果是治好了自己，所以说明这个方法，自然是有他的道理。但也正因为如此，那么问题也因此就来了，它的原理是什么？

    想起这里，韩三千望着老头的目光充满了疑惑，希望从他那里得到答案。

    老头此时，轻轻一笑，嘴上咀嚼也已完成……

    <!--over-->

