    诺曼面色沉沉的望着人，手中的枪始终对准了对面的雇佣兵：“再说一次，东西给我！”

    雇佣兵伸手从背包口袋拿出一个类似于遥控器的按钮，冷笑着开口：“你要是再不走的话，我们可以选择同归于尽！”

    雇佣兵看着诺曼似乎并没有要退缩的意思，脸色也是越发沉了几分。

    “相信我，在这里面安置的微型炸弹，足够我们俩死一块儿了！”雇佣兵冷冷的笑着，“想必你也不想要为了这种事情，把自己的命都葬送在这里吧！”

    诺曼面色难看，无疑，这个人说中了。

    他和这个雇佣兵本质上是没有什么区别的，都希望活着！

    可是如果他没有拿到东西，那么等待着他的，或许会是一场生不如死的历练。

    雇佣兵自然是将诺曼的反应都看在了眼底，原本以为自己走不了，现在看来，还有回转的余地！

    “你确定要为了别人，葬送掉你自己的性命？”雇佣兵循循诱导：“你甘心就这么死了吗？”

    诺曼听着他的话，快速的收敛了心思。

    “东西给我！”

    雇佣兵冷笑：“冥顽不灵！”

    说着，他直接握紧手中的那个按钮，动作快速的就准备按下按钮。

    诺曼见此快速的转身扑向地面。

    “砰！”一枚子弹直接击中雇佣兵的额头。

    他握着遥控器的手，大拇指僵硬在按键上空。

    雇佣兵不敢置信的睁着眸子，没有想到最后一刻自己竟然还是没有完成任务，整个人直接倒向背后的雨水淤泥之中。

    诺曼听到枪声，几乎是下意识的拿着枪朝着枪声出现的位置对准。

    同时，他也注意到原本该爆炸的声音却并未响起。

    他小心翼翼的看了一眼倒在地上已经挂掉的雇佣兵，眉头皱了起来。

    谁在附近？

    要知道这次的任务只有他一个人知道，那些特工都负责去围剿那群雇佣兵了！

    而他主要的任务是将背包里面的东西带回去！

    可现在是谁将这人给击毙的？

    难道是A国来协助的那支队伍？

    诺曼握着手中的枪，小心翼翼的朝着地上躺着的那个雇佣兵移过去，接着伸手将他手中的背包给拿走。

    他刚准备拉开拉链检查一下里面的东西。

    就在此刻，一道脚步声朝着他走了过来。

    诺曼的动作停住，视线看向对面打着一把黑伞，穿着黑衣黑裤，脸上带着黑色面巾的红色长发女子，眉头紧皱。

    “你是谁？”诺曼开口，神色戒备的望着走进的非主流女子！

    “诺曼，好久不见！”简柒开口，刻意压低了声音，换了音色，对于她来说，这毫无难度！

    对于眼前女子认识自己，诺曼更是皱紧了眉头！

    “你到底是谁？”

    诺曼看不清楚人，只能利用女子的声音尽量的去匹配自己认识的那些人，可是最后却一无所获！

    他们几个小时之前才见过，而此刻见诺曼似乎真的没有认出自己，简柒知道，这还得多亏了这顶红色假发。

    上次回去，为了配合Coco的发型，她还专门去买了一顶红色假发戴着，就差没有热死她！

