    晚上，陆时元心中略有些兴奋的打着游戏。

    仅仅是玩游戏的话，他其实没什么可激动的，但今天不一样，因为他的冒险等级在他这段时间的不懈努力下，终于达到了四十九级，而且升级所需的经验条几乎快要满了。

    一旦达到五十级，他的世界等级将再次提升。

    上次自己世界等级提升后，充值功能解锁了，那么，这次世界等级的提升，又会为他带来什么呢？

    他很好奇。

    随着他再一次打完副本，领取了奖励，冒险等级的经验条满溢，随即，一个大大的绿色数字浮现在屏幕之上。

    冒险等级，五十。

    陆时元有些期待的看着自己的游戏界面，希望它能发生什么奇妙的变化。

    等了片刻后，他才想起来，自己还有完成突破任务没完成呢，于是，他又赶紧把突破任务搞定，游戏界面的上方，小小的绿色数字由6变到了7。

    随即，游戏直接闪退。

    陆时元见状，非但没有惊慌，反而有些高兴。

    因为他看到了那大大的游戏图标此刻已经变暗，正以一种飞快的速度更新着。

    他有些激动的把手机放到一边，从床上跳下来，喝了口温度适中的茶水，平复了一下心情后，才又回到床上。

    就这么短短的几十秒功夫，游戏就已经更新完毕，他迫不及待的打开游戏，想看看具体更新了什么内容。

    进入游戏之后，陆时元发现游戏里有了新公告，赶紧点开一看，公告内容如下：

    「世界功能已开放，最多可同时带三位同伴前往，此功能更多玩法，请旅行者自行探索。」

    “世界功能？就是那个联机功能吧。可是，按理来说这个世界的玩家应该只有我一个才对，我找谁去联机？”陆时元摸了摸下巴，非常的疑惑。

    至于这个世界有没有像他一样的玩家，陆时元认为不太可能有，毕竟从始至终，只有他改动过这个世界的剧情线，如果真的还有其他玩家，那那个人肯定不甘寂寞，不可能如此默默无闻。

    想到这里，他对世界功能更好奇了，通过修复充值货币bug这件事可以看出，游戏是有一定的自我修正功能的。

    那么，所谓的「世界」会被他修正成什么样子呢？

    念及至此，他怀着有些忐忑的心情，点开了那个以前灰暗着，但现在已经明亮起来的，像是雷达一样的图标。

    随即，一片新的界面浮现，一条条数据横向排列成一串列表，浮现于陆时元的眼前。

    他有些震惊的看着这一排列表。

    只见，列表的第一排，清清楚楚的写着：「当前所在世界：0号世界」

    然后第二排写着「1号世界」

    第三排写着「2号世界」

    第四排写着「3号世界」

    以此类推，列表上的每一格，都是标好序号的一个世界。

    陆时元心里有些慌，下意识的把列表往下划，随着手指的滑动，用三位数，四位数来标记的世界序号出现。

    陆时元在手机上不断的下滑，却始终无法触底。

    滑了足有一分多钟，他停下了这个无意义的动作，开始认真思考起来，“表格里的描述是认真的吗，多少多少号世界，真的是一个世界吗？是现实世界还是游戏世界。

    所谓的当前所在世界，是现实世界，还是游戏世界？”

    他略一沉吟，觉得不管是哪一种，都非常有用，前者自不必说，哪怕这些有编号的世界都是游戏世界，那么，它们也将成为自己移动的矿场，以及各种材料的种植，养殖园。

    如此之多的资源，能带给他的财富显而易见。

    想着想着，陆时元不禁有些兴奋了起来，试着在「一号世界」那一格点了一下。

    随即，游戏界面变为深紫的一片，屏幕的中心出现了一道深不见底的漩涡，陆时元可以清晰地感觉到，其中传来了一阵阵恐怖的吸力。

    他还能感觉到，这股吸力是针对自己而来的，自己的手机想将自己吸进去。

    陆时元没有试图去反抗，他进入「时元戒」的次数太多了，对这种传送方法已经足够熟悉，不需要惊慌着挣扎。

    当然，这只是原因之一，更重要的原因其实是——在传送开始之后，他已经动弹不得了。

    感受着吸力的大小和传送的进度，陆时元预估了一下，这场传送从开始到结束得十秒左右。

    也对，这几乎相当于一场「穿越」了，有一段时间的施法前摇很正常。

    他冷静下来，准备传送结束后再做应对时，突然的，他听到自己的房间门响了！

    “吱呀——”门被打开了。

    莫娜端着托盘站在门口，一边往屋里走，一边说道：“时元，刚给你沏的茶你喝没喝啊，喝了我再给你倒……”

    她话说了大半后，才注意到了自己的男朋友守着一个发光的小方块，看都不看她一眼。

    这让莫娜有些不开心，她把托盘往门口的桌子一放，想把对方的脸扳过来，成天守着一个小黑方块像什么话嘛。

    陆时元努力将眼睛侧过去，看向怒气汹汹走过来的莫娜，心里满是无奈。

    唉，本来刚才自己的房间门是反锁着的，但自己的可爱女朋友进来给自己送茶水时不希望自己锁上房门，所以这扇门就没有锁了。

    早知道会发生这种事的话，就躲进时元戒里去了，可惜自己没有后悔药吃。

    他眼睁睁的看着莫娜走过来，抱住了他的头。

    而不出所料，莫娜也直接被吸住了，她被游戏认定为是「同伴」，成为了本次传送的目标。

    感觉到自己身体难以动弹，并且被那个小方块不断往里拉扯后，少女的眼眸不由瞪大，又是惊讶又是害怕。

    没多久，传送的前摇完成，两人眨眼间被吸进了手机之中。

    在两人消失之后，手机也自行消失，去「2号世界」寻找它的主人去了。

    “哥，嫂子，我做了些点心，你们吃不……”陆千纸走进哥哥的房间，先是敲了敲半掩着的房间门，乖巧的在外边等了一会。

    一分钟后，她感觉有些不对，小心的探进头去一望，顿时震惊了。

    我那么大一个哥，和那么大一个嫂子呢？少女的小脑袋中充满了困惑。

    难道是躲进戒指里做一些不方便在家里做的事情去了？陆千纸的脸又红了起来。

