    王五的话刚说完，忽然听到了旁边传来了一个冷漠的声音：

    “真是好威风，好杀气，王总镖头的架子，那是越来越大了。”

    方林岩一抬头，就见到了旁边的屋檐上蹲着一个黑影，也看不出面目来，只觉得瘦瘦小小的。

    不过接下来王五的话却陡的让方林岩眉毛一扬：

    “李三？你怎么在这里？”

    这黑影直接纵身一跃，跳下了房顶，落地时候悄无声息，然后就来到了王五的面前，却见到这是个小个子，长着一双吊眉，看起来一副愁眉苦脸的模样：

    “我的师弟被人杀了，我为什么不能在这里？”

    听到了王五的话，方林岩心中一震：

    “李三？这就是燕子李三？听说因为这个外号太过有名，所以同一时代的飞贼李三都有好几个，不过这个竟然能和王五平等攀交对话，那手底下肯定是很强旳了。”

    王五听到了李三的话以后，斩钉截铁的道：

    “铁蝴蝶被杀的这笔账，我王五接了，冤有头债有主，你有什么都冲着我来好了。”

    李三盯住了王五，一字一句的道：

    “我师弟不能白死，王五你是要和我一决生死了？”

    方林岩此时忽然道：

    “五哥，不要上他的当，李三在这里等我们，是因为昨天晚上李沮败给你之后一定很不服气，连夜就去找帮手。”

    “他最容易找到的帮手，就是铁蝴蝶的师兄李三，而李沮是知道我中了腐尸毒的，知道我人生地不熟的要解毒只能靠你，你则是多半会来这里找这位好朋友帮忙。”

    “于是他们就在这里预先设置了人手盯着我们，若我没有猜错的话，李沮这家伙就埋伏在了旁边，你与李三一动手，他就会冲出来夹击。”

    “嗯？”心中的隐秘被叫破，李三顿时就看向了方林岩，眼中顿时有精光一闪：“你是谁？”

    方林岩淡淡的道：

    “你师弟做了赌场的打手跑来追杀我，结果被我一枪打死，冤有头债有主，五哥要替我出头是他义薄云天，但你有什么冲着我来就是了。”

    李三猛然就对准方林岩将手一扬，但他刚刚抬手的时候，王五已经大喝一声，大步迈步，同时直接挥刀！并且情急之下还是用的刀鞘。

    顿时就听到“叮”的一声，应该是李三使的枣核镖被直接磕飞了！

    而这时候，已经抢到了方林岩身前的王五已经是动了真怒，一字一句的道：

    “李三，我都说了，你师弟被杀的这笔债我接了，你要是再对胡六公子出手，那就不要怪我不客气了。”

    李三微微眯缝起了眼睛，他的身法诡秘，走的是灵动矫健游斗的路子，恰好克制王五大开大合，气势无双的刚猛刀法！所以哪怕是在没有冲突的时候，也是对王五有着心理优势的。

    更不要说文无第一，武无第二，此时王五一划下道来，李三反而起了睥睨之心，正要说道：不客气又怎样？

    但他眼前忽然身影一晃，已经见到了王五来到了他的面前，一掌就劈了过来。

    王五出手的时候，距离李三足足还有七八米，李三见到这一幕差点儿笑出声来，隔了这么远就出手，王五莫非是失心疯了？

    但下一秒，他立即就获得了与李沮一样的体验........当然，是非常不愉快的那一种！

    上一秒，李三觉得这一掌简直就如同儿戏，

    不过随着王五的逼近，他开始郑重了起来，觉得这一掌有点儿东西了，

    但是等到他自以为可以顺势反击的时候，这才发觉这一劈有点变态啊，我好像，似乎，应该，或许......挡不住？

    于是李三就开始退，但他一退之下，感觉就更不对了！因为王五的速度这时候，已经比他要快了！！

    不仅如此，王五这一掌，竟是以掌化刀。

    李三也不是没有和刀法高手对上过，也体验过那种被人当成杀父仇人那样，穷凶极恶，不顾一切追斩的感觉。

    但他发现，王五这一刀已经完全脱离了这个范畴，李三读书少，形容不出来那种气势，只是一下子让他联想到了一件事：

    那就是他小时候在河里面玩耍，陡然上面山洪爆发，涌来了滔天大浪！！

    这一瞬间，李三面对这天地之威，只觉得脑海里面一片空白，只觉得这力量根本就是无可抵御，无可阻挡。

    若不是他及时被父亲抓着离开，那时候就已经葬身河中了。

    此时王五的这一刀，给他的感觉就是这样，浩浩荡荡，大势所趋，无法抵挡！！

    在这避无可避的时候，李三心中顿时发了狠，右手已经准备按向了腰间，那里有着毒针机关，也是他压箱底的招数之一，此时的他虽然逃不开躲不掉，要和敌人两败俱伤还是可能的。

    好在就在此时，王五的掌刀横着划出了一道弧线，就像是收刀入鞘一样，而王五此时也站在了距离李三两米开外的地方，之前的攻势也是就此瓦解。

    这时候李三才感觉到自己的脊背上凉飕飕的，竟然冒出来的全部都是冷汗，他盯住了王五的右手，突然倒吸了一口凉气道：

    “你的掌刀居然都能斩出这样的招式，莫非你得道了！”

    得道本来是道教当中的术语，此时已是清末，已经渐渐受到了西方思想的冲击，很多人开始质疑不信神仙鬼怪，所以这个词又被习武中人用在了武学的修为上。

    得道，就是他们特指的从后天到先天，从武师到宗师的蜕变。

    王五点了点头，然后很干脆的道：

    “我懵懂半生，一事无成，若不是认识了六公子，知道了什么是真正的大义，估计这一生都难以窥得先天大道。”

    这时候，旁边忽然有一个尖利的声音传了过来：

    “你无非就是明白了怎么将杀之刀意进行了转换而已，进而得了道，说什么真正的大义？”

    说话的人从旁边的黑暗当中走了出来，不是别人，正是李沮，他死死的盯着王五然后道：

    “刀乃是凶兵，你以刀入道，杀伤力倍增，确实是有横扫之势，但是我输给你之后细细思索，发觉了你也有两個大问题！一是必然不能持久，二是不留余地！”

    “所以，只要能扛住你的前几刀爆发，你必死无疑！”

    话说李沮这家伙也不愧是先天高手，点评王五的刀术也是一针见血！

    刀这种东西自被创造出来运用在战场上，那就是速战速决，你看两军交战对垒的锋线战场上，胜负生死那就都是在一两刀之间决出来的，没可能拖泥带水打个半个小时。

    不仅如此，王五的刀意更是追随那些民族英雄，在外寇入侵，大好河山风雨飘摇的时候，捍卫中华，保家卫国，以决死之意，驾驭守护之刀。

    历史上那些英雄，一个个都是抛头颅撒热血，九死一生，那可是气运之战，亡国灭种之战！在与外寇入侵的时候若是还想着留余地？那最后只怕往往都变成了汉奸.....

    所以，承袭了这些英烈精神的王五，在出刀的时候同样是全力以赴，不留余地，这样的话肯定出手的时候威力十分巨大，但若是敌人势大的话，那么也必死无疑。

    王五闻言仰天长笑：

    “我听谭兄弟说过，朝闻道夕可死，我王五昨天悟道，已经是觉得不虚此生，能为我泱泱中华殉身，捍卫我堂堂中国尊严，更是我王五的荣幸！”

    “你说得不错，若能挡得住我三刀，那么我就没有再战之力了，大好头颅在此，你和李三一起来吧！”

    但这时候李三怎么可能上？

    但凡做大盗，飞贼的人，并且还能做得全国闻名这种，必然是心思十分缜密的人。

    因为偷东西说起来很是不雅，也是犯罪行为，却绝对是一件技术活儿。

    从事前的踩点，布局，寻找空当，再到现场的开锁，破解机关，掩盖声音，乃至得手之后的撤离，治疗，躲避追捕，甚至销赃，都是需要非常缜密的思维和团体协调能力。

    李三当然也是这样，他现在听了两人的对话，顿时就明白了狗日的李沮来找自己的用意，那就是让自己打头阵当消耗品！然后李沮在后面摘桃子。

    这个王八蛋的计划倒是不错，可是他有想过自己的感受吗？

    也是亏得王五卡在了宗师门口足足十来年，积蓄格外深厚，所以初入宗师就对自身的缺点了解得十分透彻，居然开发出了手刀来作为常规演武的手段。

    钢刀施展杀招，能放不能收，但是手刀对于王五这个江湖大豪来说，还是可以控制的。

    当然威力肯定比钢刀就要差多了，若是用钢刀的话，李三是不可能有寻求发射毒针，两败俱伤的机会。

    在想明白的其中的关窍之后，李三二话不说，铁青着脸先瞪了李沮一眼，然后朝着王五拱拱手，转身就走。

    他其实和铁蝴蝶之间的关系并不好，对于铁蝴蝶的事情平时也是颇有微词。

    只是毕竟与之师兄弟一场，若是李三对铁蝴蝶之死彻底不闻不问的话，江湖上说不定就有什么“李三个怂包，师弟被打死都不敢吱声”这种流言蜚语出来。

    但现在的局势很明显，王五已经是为了那位胡少爷出了死力。

    不要说自己豁出命去多半都给铁蝴蝶报不了仇........就算是以受重伤为代价，百分百能给铁蝴蝶报仇李三也不愿意。所以他还不走留在这里做什么呢？

    对于李三来说，对王五和方林岩的恨意有三分的话，那么对于李沮的恨意都怕是有七分......这泥马完全是在诱导自己掉坑儿了。

    李三一走，李沮居然看起来还不想罢休的样子，因为他另外一个身份可是香教中人，身后还跟随了十几个人呢！那打的显然是单挑不成就群殴了。

    好在这时候，旁边的人堆里面已经挤进来了一个皮肤粗糙黧黑，浓眉大眼的男子，看起来三十出头，比王五要小七八岁，最醒目的是，这个人的双臂非常的长。

    在传闻当中，诸葛亮的老板刘备就是有“异相”，双手过膝。这个男子的双手虽然赶不上他，但也是差不多了。

    而这男子一现身之后都懒得说话，只是挥了挥手，周围的很多人都默默的围了过来，手里面则是提着长长的扁担，同时看向了李沮等人，眼神当中充满敌意。

    看得出来，这些围过来的汉子都是常年做苦力的，身上的筋肉十分明显，少说也有四五十个，他们的吃饭家伙扁担此时拿在了手里面，就是最好的武器。

    李沮和带来的香教手下被这帮人默不作声的围在了中央，本来身上的气势也是瞬间为之衰落了下去。李沮也是很光棍的一跺脚，直接带着人走了出去。

    这时候，那男子才看向了王五，露出了微笑道：

    “五哥！好久不见了，怎么来了都不进我的铺子去？”

    王五走上前去，重重的在他胸口锤了一拳，满脸笑容的道：

    “好久不见啊，石头！”

    然后王五就将方林岩拉过来介绍道：

    “这位是胡家的六公子，也是我的大恩人！他现在中了拳教当中的腐尸毒，特地来找你给他瞧瞧。”

    然后给方林岩介绍道：

    “这是我的知交好友，你叫他霍师傅，霍郎中都可以，大家都是自己人。”

    霍师傅含笑和方林岩打了招呼，然后对着旁边的人都拱了拱手表示谢意，人群就纷纷散开了，接着便往他的药铺走去。

    到了药铺之后，霍师傅瞧了瞧方林岩的伤口，点点头道：

    “能治，不过若是再拖两天的话，毒入骨髓就麻烦了。”

    因为治病乃是大事，所以他立即就去张罗着配药之类的去了，王五当然就一道同他过去叙旧，方林岩知道马奎乃是王五的心腹，便对着他笑道：

    “看起来五哥与霍师傅情同手足啊？怎么会叫霍师傅石头呢？”

    马奎本来就是个话痨，闻言立即道：

    “他们小时候就认识，在一起生活了两三年，霍师傅小时候体弱多病，前面的两个哥哥都夭折了，母亲怕他还是养不大，按照天津这边的风俗，就找道士瞧了瞧，给他认了个干哥哥。”

    “不过，这个干哥哥却不是人，而是土地庙前面的一块大石头，所以霍师傅的小名就叫小石头。”

