    “她不说，你就主动点啊！”姜灿替他俩着急。

    “我还不够主动吗？”聂昕皱皱眉头，又摆出一脸傲娇样，“我都表白一次了……我表白的时候她竟然在玩青蛙！这种事我不会再干第二次，否则我的脸往哪放！”

    “……”

    “没关系，我慢慢跟她磨。”聂昕唇角轻勾，“看最后谁能耗过谁！”

    姜灿捂着脸赶紧跑了。

    这俩人都不是什么省油的灯，一对磨人的小妖精！

    “哎，表妹你跑什么？我的计划还没跟你讲完！”

    “不听了不听了，”姜灿溜之大吉，“君誉找我呢！”

    “还有件事！”聂昕在后面喊，“桑晴受伤之后不是做了个检查吗？那检查报告怎么样啊？是在姨夫那吗……”

    ……

    赫雅准时来到偏殿，嘉敏已经在这等了她一会儿。

    尽管忐忑不安，但表面依旧镇定。

    “婶婶……”

    然而话音未落，便猛的挨了嘉敏一个耳光！

    赫雅半边脸感到火辣辣的疼，不可思议的看着这位向来疼爱自己的婶母。

    此时的嘉敏一改往日慈爱，怒火中烧狠狠瞪着赫雅。

    “你干的好事！”

    “婶婶，我……”

    “为什么把赫林月放出来？你知道这样做多危险吗！你想毁了你叔叔吗！”

    赫雅竭尽全力狡辩：“婶婶，不是我！”

    “你真觉得我和你叔叔是老糊涂？”嘉敏冷笑，“赫雅，你从小没有母亲，是我跟你叔叔把你们姐弟接来皇宫抚养长大的！你是什么性格，我再清楚不过！”

    “这件事赫晋做不出来，只有你才会这么没脑子！”

    赫雅嘴唇抽动，倒吸着凉气，面对盛气凌人的嘉敏王后她又气又怕，颤抖着声音口不择言道：

    “婶婶，姑妈为什么会被关在西边宫殿，你以为我不知道？是你把她女儿丢在国外，她才疯成这样的！”

    “赫雅！”

    嘉敏怒吼一声，气势凛然。赫雅双腿发软，站都站不住，只能后背贴墙，怯怯看着她。

    “赫雅，你是不是觉得我对你下不了手？”

    “婶婶……”

    嘉敏王后眼底掠过一道寒光，她步步逼近赫雅，猛然抬手勾住她下巴，嘴角扯出一丝冷笑。

    “我能把你养大，就能把你弄死！到时候没人会追究皇室多了一个失踪人口，那群人只会庆幸，又少了一个人跟他们争夺皇位！”

    赫雅惊恐的看着她，浑身发抖。

    “婶婶，我不是故意的……我没想过要害叔叔！我，我就是看到聂昕把那个丫头带进来了，我一时气不过，就想破坏他表妹的婚礼，我……”

    “你这头脑简单的毛病什么时候能改一改！”

    赫雅吓傻了，流着眼泪不说话，绝望的看向嘉敏。

    “婶婶……婶婶你饶了我这一次吧！林月姑妈虽然跑了出来，但也没造成什么伤害……”

    “那天是尹家千金的婚礼，你让尹家这么没面子，这还不叫伤害？尹家在南洋实力雄厚，如果没有他们的支持，你叔叔的王位还能坐的稳吗！”

    嘉敏为她伤透了脑筋。

    有些人蠢，但心地善良，有些人坏，但脑子聪明。

    这两种人都不可怕。

    最可怕的就是这种人，既蠢又坏！

    嘉敏长长出了一口气，怒其不争的看着她。

    “你是我亲手养大的孩子，在我心里，你跟我女儿没什么两样。”她语气严肃，“但你应该知道你叔父对我有多重要！我不会允许任何人伤害他，做对他不利的事！”

    她顿了一顿，狠狠咬出三个字：“包括你！”

    赫雅不停的点头。

    “跟聂昕的事你不能着急，聂将军没有联姻的意思，我们皇室的人总不能拉下脸去求他吧？”

    “是，是！”赫雅似乎是真被吓到了，连声答应，“我一切都听婶婶的！”

    “至于那个桑晴……”嘉敏不耐烦的瞥她一眼。

    至于桑晴该怎样处置，她还真没想好。

    目前看来桑晴是聂昕放在心尖上的人，而以聂振对聂昕的疼爱程度，再加上他一向没什么门第观念，是极有可能允许聂昕把桑晴娶进门的。

    与其让赫雅这么任性的闹腾，得罪了聂家。

    倒不如成人之美，利用桑晴来拉拢聂家。

    反正她最终目的是为赫衍保住江山。

    她爱赫衍，只要对他有利的事，她可以不惜一切代价。无论尹家还是聂家，拉拢好了就都是赫衍的左膀右臂。

    可如果谁敢阻拦，她也会不择手段的把这个障碍除掉！

    “婶婶……”赫雅小心翼翼看她，“您会把桑晴怎么样？”

    嘉敏脸色沉下来，“以后再说吧！”

    “赫雅，”离开偏殿前她特意叮嘱道，“你最好安分守己，不要再闹出事来，或许我还可以保你。”

    赫雅一怔，“婶婶？”

    “赫晋是什么样的人，我知道。”嘉敏叹气，“世俗不会容忍这样一个君王的。倒不如让他一辈子做个亲王，有荣华富贵，也能逍遥一生。”

    赫雅听到这话来了精神，面露喜色。

    “别高兴的太早！”嘉敏冷冷看她一眼，“如果你敢再做出威胁你叔叔地位的事，我不会轻饶你！”

    说完她离开偏殿。

    赫雅看着她的背影，嘴角勾出一抹阴冷的笑。

    “殿下，您没事吧？”侍女走了进来，神色急切，“王后有没有难为您？”

    “当然没有。”赫雅轻哼一声，“而且婶婶说了，赫晋不可能做国王，最后这王位肯定是我的！”

    侍女喜出望外，连声恭喜。

    “不过……”她咬了咬牙，“那个桑晴，必须找机会除掉！”

    ……

    小君誉一天天长大，从刚出生的小丑娃慢慢长成了蹒跚学步的小帅哥，偶尔还能发出“baba”“mama”的音。

    姜灿时常带他去看尹文熙，不知是不是见了外孙心情好的缘故，尹文熙的病也康复的很快，现在药量逐渐减少，回到家中疗养，与儿女在一起享受天伦之乐。

    尹若鸿基本上处于退隐的状态，整个尹氏都交给了尹澄和霍知行。

    他对这个女婿依然是各种嫌弃，可尹氏的员工不止一次看到老丈人跟女婿在小酒馆里把酒言欢，两人喝多了还称兄道弟的……

    不知不觉，来南洋的时间已经快一年了。

    桑晴通过了南洋大学的预科考试，成了一名预科生，只要来年再考一次就能正式踏入这间世界名校。

    而她和聂昕之间，似乎没再捅破那层窗户纸……

    赫雅这段时间安分的让人意外。

    除了时不时在桑晴工作的地方转悠，也没做出太出格的事。

    大家都以为日子会一直这样平静的过下去。

    直到霍君誉一周岁的生日宴。

    尹家上下从一个月前就开始准备了，皇室也送来贺礼。赫衍因为上次婚礼的事感到抱歉，所以这次的礼也格外重。

    这回依然是赫雅跟赫晋代表国王将礼物送到尹氏庄园。

    尹若鸿亲自接待，庄重的行了礼。

    “伯爵大人不必这么客气。”赫雅微笑道，“叔父说过，尹氏是整个南洋的骄傲。尹会长的爵位可以世袭，到时候小少爷也会风光无限的！”

    “陛下对我们实在厚爱！”尹若鸿微微鞠躬，“这间屋子有点乱，请两位殿下去里面的小茶室用茶！”

    赫晋点点头走在前面，赫雅停顿一下，环顾四周。

    这间会客室里堆满了各方送来的贺礼，有些奇珍异宝还真是平常见都见不到的。

    看上去哪是一个小少爷过生日，倒像是太子爷要登基了！

    赫雅在心里冷笑，怪不得婶婶一直提防这些豪门。

    “嗯？那是什么？”赫雅走出去的一瞬间，忽然瞥见有份特别的礼物，上面刻着某个家族特有的图案。

    尹若鸿微微一怔，面不改色的回答：“是将军府送来的一把枪。呵，聂振说君誉是个男孩子，将来少不了要舞刀弄枪的，等到时候他就用这把枪教他。”

    “将军府的贺礼？”赫雅眸色微动，“这么说，聂昕也来了？”

