    徐牧之这话说的就有点强词夺理了。

    但是你要真的说他说的不对，那也不能够。

    虽然狼妖刚刚说了自己输了，可是输了你下擂台啊。

    你还站在擂台上，理论上就可以认为你还没输。

    当然这一切都是理由，主要是徐牧之得找个发泄口罢了。

    徐牧之出手并不重，所以被踹飞的狼妖，很快从地上就爬了起来。

    徐牧之生气归生气，但是趁人之危这样的事情，徐牧之还是做不出来的。

    虽然没大事吧，可是这份耻辱，却是狼妖所不能接受的。

    它刚要化形冲上去，跟徐牧之一决生死，就被胡狼王给拉住了。

    狼妖面目狰狞龇牙咧嘴的扭头一看，发现是胡狼王，顿时收起了獠牙。

    在胡狼王示意下，狼妖退到了后面。

    “今日之辱我万妖国记下了。”胡狼王冷声威胁道。

    “我们走！”

    胡狼王说完就转身准备离开，西域佛国的人，没有放什么狠话，直接就转身准备走了。

    “慢！”就在它们准备离开的时候，武昭却开口叫住了它们。

    胡狼王和领头的三品罗汉，回头看向武昭，胡狼王率先开口道：“武朝皇帝你难道还不打算放我们走吗？”

    武昭没理会胡狼王语气当中的揶揄和威胁，语气依然如常的说道：“你们既然输了擂台之战，就该递交契约，转移商镇管理权。”

    这也是正常的流程，只是此刻发生在自己身上，让胡狼王和那三品罗汉，都感觉一阵的气闷。

    可是再气闷又能如何，擂台之战，他们输了，而且输的体无完肤。

    尤其是万妖国，等于被虐了两次。

    胡狼王和三品罗汉，在完成了一系列的权利转移和递交契约之后，直接带着它们庞大的使团，连日离开了丰京。

    两边的使团离去了，武朝这边则是全员欢喜。

    连带着武昭也当即宣布，武朝十三州，免除三年农税。

    新帝登基，免税这是基操。

    当年顺帝登基的时候，也有过这样的操作。

    只是当年顺帝的情况比较糟糕一点，所以只免除了半年农税。

    武昭这个，情况比顺帝多少好一点。

    首先顺帝没了，顺帝修道的费用就剩下了。

    这笔钱完全可以贴补到税收当中。

    当然大头还是两处商镇的收入。

    武朝这一次，不仅仅拿到了定价权，还拿到了管理权。

    这两样每年就能给武朝增加三百万两银子的收入。

    因此免除三年农税，武昭完全有这个底气。

    免除三年农税，武昭还有另外一个考量。

    扶持农家。

    闵思的农家，虽然已经取得了长足的进展。

    可是无论是对水渠的改造，还是说多农田的修整，以及水库的兴建。

    这些都是要银子的。

    朝廷可以出钱修建水库，但是继续往下延伸的部分，就得农户自己出钱了。

    在利益都没看到的情况下，让农户自己投钱，这个阻力必然会非常的大。

    但是现在免你三年税收，你自己不就有钱投入了吗？

    所以武昭看似是免了三年农税，但实际上武昭所求的，可比这点农税多的多了。

    三年时光足够闵思事先，农家之前所有的承诺了。

    到时候粮食产量翻倍，人口快速增长。

    武昭还用担心，没有农税收上来吗？

    武昭这样的旨意，是直接透着阵法直播宣布的。

    所以可想而知，这样的旨意一出，武昭能够收获多少民心、民意。

    对于普罗大众来说，女子称帝他们更多的是感觉惊奇。

    更多深入的东西，只能是当成他们茶余饭后的谈资罢了。

    但是武昭给出的三年免税，那可是直接丰富了他们的钱袋子。

    这意义就完全不一样了。

    谁能给他们带来利益，带来更丰厚的收入，他们必然是抵死拥护的。

    至于是男是女，这个已经不重要了。

    一时之间，无论是丰京之内，还是其余十三州，均是传来了山呼万岁之声。

    登基之后的这第一步，武昭算是彻底的踩踏实了。

    在武昭接受众人山呼之时，最失落的莫过于大皇子和三皇子了。

    武昂成为商道之主这事，他们在入京之前就已经知道了。

    何况没看到武昂现在，山呼的最起劲吗？

    擂台之事结束之后，武昭也准备大宴群臣。

    宴请是在晚上，现在不过才刚刚中午而已。

    所以大家还都有几个时辰自由活动的时间。

    当然这也是武昭故意留给他们的时间。

    让他们好好的思考该如何的辅佐自己，让其中一些在外布了棋子的大臣们，联系一下他们在外布置的棋子。

    宁辰就没有这些需要了。

    宁辰就自己一个人。

    时间充裕，宁辰也满足了会婧之前提出的要求。

    带着会婧在东西两市，大肆的采买和逛街。

    “师姐你来这么长时间，我还没好好带你逛过丰京，你看看你需要什么，只管挑就好了。”宁辰对白夭夭说道。

    白夭夭明显对这些俗物没多大兴趣。

    不过白夭夭却是跟宁辰说了另外一个事情。

    “这一次擂台结束之后，我会起返回定国侯身边。”

    宁辰一听白夭夭要走，立刻一键三连的表示无法接受这个事实：

    “师姐，你走了，谁保护我啊。”

    白夭夭等宁辰说完之后，道：“之前我们侯爷就说过，我们每个人保护你三个月。

    如果没有擂台之事，我现在应该已经回正气长城了。”

    “师姐我可以跟侯爷说说，我相信侯爷会给我这个面子的？”宁辰主动给白夭夭提议说道。

    白夭夭道：“侯爷的命令，我可以选择听，也可以选择不听。”

    这话说的，实在太给宁辰留面子了。

    看了一眼，失落的宁辰，白夭夭道：“正气长城那边，更需要我。”

    听了白夭夭这话，宁辰顿时多云转晴：“师姐，其实我也很重要的。我要是顺利的开创百家之后，说不定可以就手解决正气长城的问题。”

    虽然宁辰连正气长城是什么，目前都当不知道，但是这份自信，宁辰还是有的。

    白夭夭倒是没否定宁辰的话：“你如果真的能够顺利开辟百家，正气长城的问题，说不定真有解决的可能。”

    没等宁辰说话，白夭夭就话锋一转道：“可是现在，正气长城绝对不容有失。如果正气长城有失的话，那就是人族和圣道的末日了。”

    宁辰继续努力挽留道：“师姐，其实我努努力，可以多开辟几条圣道出来的。我开辟圣道的能力，还是相当可以的。”

    “就算你真的可以开辟出百条圣道，等这些圣道成长依然需要有人来守护正气长城。”

    白夭夭都这样说了，宁辰还能说什么。

    “师姐，你什么时候走？”既然留不住，宁辰只能想办法，在接下来的一段时间，好好的补偿一番。

    “等侯爷那边确定了保护你的人过来，我就回去。”白夭夭说道。

    提到这个，宁辰立刻说道：“师姐，换谁来都行。

    徐牧之不行，他要实力没实力，要能力没能力。

    师姐你也知道，徐牧之是一个什么脾性。

    他不给我招来杀身之祸就不错了。”

    陪在一旁的徐牧之，没想到自己这正走着路呢，锅就从天上掉下来了，而且正中靶心。

    “就算让我来保护你，我也不会来的。”徐牧之果断反击道。

    宁辰当即松了口气：“你要是这么说的话，我就放心了。”

    “你……”

    徐牧之当场为之气结。

    “老徐真不是我瞧不上你，你说你实力也就是个四品。

    而且还得靠我开的兵道突破。

    能力的话，说你几乎没有，这个有失公允。

    但是说你能力突出，这个更是睁眼说瞎话。

    我估计老徐你在侯爷那边，主要是气氛组组长。

    就是谁赢了，你负责帮忙布置个庆功宴，把气氛搞的热烈一些什么的。

    当然咱们该说不说，你运气还是可以的……”

    没等宁辰说完，徐牧之就直接御剑走了。

    看着徐牧之远去的背影，宁辰喃喃道：“真是一点眼力见都没有，非得让我说走才行。”

    等徐牧之走远了，宁辰扭头满脸堆笑的对跟白夭夭道：“师姐，碍眼的走了，咱们好好逛逛。”

    “好。”白夭夭点点头，应了下来。

    宁辰拿出自己的一块腰牌，交给小豆丁会婧。

    “拿着我的腰牌，想要买什么，直接告诉他们去我府里拿钱就行。”

    没等小豆丁高兴起来，宁辰就给小豆丁打了一个补丁：“自己看着点花，要是太多的话，我就说腰牌是你偷的。到时候他们扭送你去官府，我就不管了。”

    这一盆凉水下来，直接把小豆丁的希望浇灭了一半。

    小豆丁扁着嘴巴问道：“是你说你全买单的。”

    宁辰道：“是啊合理的我全买单，超过我能力范围的，我怎么买单。总不能你说你要把丰京城买下来，我也给你出钱吧。”

    小豆丁想了一下，觉得宁辰说的也对。

    “那你总得给我说一个数吧，要不然的话，怎么知道怎么算是合理。”小豆丁补充问道。

    宁辰道：“这个就你自己把握了。要是我说个数的话，少了你觉得我抠。所以你自己把握就好。”

    说完之后宁辰补充道：“现在距离收市还有不到一个时辰，你有跟我讨论多少的时间，不如抓紧一点时间购物。”

    会婧抬头看了一眼天色，直接转身一溜烟的就跑了。

    把另外一个电灯泡也打发走，宁辰这边终于清静了。

    就只剩下宁辰和白夭夭了。

    “师姐，我给你采购一点丰京的特产，等你回去的时候，一并带回去。”宁辰跟白夭夭说道。

    白夭夭点点头，而后就跟着宁辰一路来到了丰京售卖特产的地方。

    宁辰所谓的卖特产的地方，实际上是百宝楼。

    百宝楼是售卖各种修行所需的物品和功法的地方。

    而百宝楼幕后的老板，实际上就是武昂。

    当然宁辰现在也算是百宝楼的老板了，只不过还没有宣布罢了。

    白夭夭虽然不知道宁辰打算做什么，不过还是跟着宁辰进来了。

    “呦，冠军伯您来了。”对于宁辰这种潜在的大客户，百宝楼的掌柜必须得认识。

    “带我去你们的珍宝阁。”宁辰直截了当的对掌柜的说道。

    掌柜的自然不敢怠慢，连忙引着宁辰和白夭夭，到了百宝楼后面的珍宝阁。

    这里才是真正存放好东西的地方，大部分的东西，都是只拍卖不单卖的好东西。

    当然对宁辰这样的大客户来说，拍卖这个环节可以剩下了。

    通过一个复杂的阵法，进入到珍宝阁中之后，掌柜的对宁辰问道：“冠军伯不知你需要些什么，我来帮你找。”

    “帮我找一套全身的护甲，要轻薄同时防御等级最高的。”宁辰对掌柜的说道。

    掌柜的也是一个明眼人，一看宁辰的要求，再看看旁边的白夭夭，就知道宁辰这不是给自己求的。

    “冠军伯你稍等，我这就去给你去。”

    白夭夭拦住了百宝楼掌柜，对宁辰道：“我不需要什么护甲。而且与我交手的人，一般的护甲也起不到任何的作用。”

    掌柜的听了白夭夭的话，道：“姑娘，你这就小瞧我们百宝楼了。我百宝楼网罗天下宝物，珍宝阁当中的东西，更是珍贵中的珍贵。怎么可能是一般的护甲。”

    顿了一下，掌柜说道：“姑娘，你要说能够防一品、二品攻击的东西，我珍宝阁是真没有。但是能够防住三品攻击的宝物，我百宝楼还是能够拿出一两样的。”

    “姑娘我看你年纪轻轻，就算你再厉害，也不过四品而已。防住四品的宝贝，我珍宝阁还是有许多的。”

    宁辰听到掌柜说的如此自信，直接道：“拿两件能防住三品的护甲来。“

    掌柜一听宁辰开口就要三品，不由低声提醒宁辰道：“冠军伯，能防住三品的护甲，乃是我珍宝阁镇店之宝。我觉得四品……”

    宁辰打断了掌柜的说道：“我师姐就是三品，能与我师姐交手的，必然也是三品。你给我一个防住四品的，你觉得有用吗？”

    掌柜的听到白夭夭竟然是三品高手，倒是哆嗦了一下。

    无论是那个体系的三品，都已经属于超凡行列了。

    而自己刚刚竟然将一个三品说成了四品。

    这完全就是找死的行为，幸亏白夭夭没有跟自己计较这个事情。

    要不然的话，自己现在就已经凉了。

    不过眼下却还有一件为难事。

    “怎么了，你刚刚是吹牛忽悠我的。”宁辰脸色沉着问道。

    掌柜的连忙摇头摆手道：“我忽悠谁也不敢忽悠冠军伯啊。”

    “既然没有你就拿来给我就好了。”

    掌柜的为难的解释道：“冠军伯不是我不给你拿，而是动这种镇店之宝，得需要东家点头才可以。”

    宁辰还以为是什么事，这个事对宁辰来说就不是个事了。

    “你是说武昂是吧？你现在联系一下武昂，就说我来店里买点东西。”宁辰对掌柜说道。

    掌柜听宁辰如此直呼武昂的名字，也明白了宁辰跟武昂的关系不一般。

    既然如此，那掌柜的也没有什么好犹豫的了。

    “冠军伯你稍等，我这就去联系东家。”

    “快一点，我赶时间。”

    掌柜小跑着去联系武昂去了。

    “东家，冠军伯来店里了，想要买三品护甲。”掌柜的也简短明说的跟武昂汇报道。

    武昂听了掌柜的话，稍稍思量了一下问道：“他是自己一个人来的，还是带了人来的？”

    掌柜的道：“冠军伯带了他师姐一起来的。我看那三品护甲，好像是要给冠军伯师姐买的。”

    武昂听了这一番话，心头就有算计了。

    “记住了，咱们以后所有的产业，都有宁辰的股份了。以后对宁辰就如同对我一般，宁辰要什么，不需要跟我汇报。”

    掌柜的当时第一次知道这个事情，连忙说道：“是，我知道。我这就去给冠军伯道歉去。”

    武昂道：“这一次不用道歉，等下你就正常把护甲拿给他，然后按照正常的价，卖给他就好了。”

    掌柜的停了武昂这样的安排，就不懂武昂为何要这样安排了。

    “东家，您不是说，冠军伯以后也是咱们的东家了吗？那为何这次还要……”

    武昂打断了掌柜的话，道：“这个你不懂，你就按照我说的去做就好了。卖出去的钱，到时候你送到我府上来就是了。”

    “是。东家。”掌柜的虽然不知道，武昂为何要这么做，不过既然是武昂的吩咐，掌柜的照做就是了。

    等掌柜的再回来的时候，手上已经多了一件薄如蝉翼的宝衣了。

    “冠军伯，这是我们珍宝阁的镇店之宝。天蚕宝衣。

    这是用二品天蚕所吐出的丝，混合了深海铁精。

    由几百个匠人，煅造了五年，才制成的宝衣。

    此衣水火不侵，无惧寒暑。

    能够挡住三品武夫全力攻击两次，两次之后它就只能削弱三品武夫攻击三分之一了。”

    宁辰对这个宝衣非常的满意，直接对掌柜的问道：“这多少钱。”

    掌柜的道：“王爷说了，这本是镇店之宝。就算是卖，正常也该是拍卖。

    不过既然冠军伯你要的话，王爷说两百万两，可以转让给冠军伯。”

    宁辰从自己立命石当中，取出了一个箱子，箱子里面是万弘之前给宁辰的利润。

    “这是两百万两的银票，你点一下吧。”宁辰对掌柜的说道。

    “不用点，冠军伯你给的钱不会有错。”掌柜的讨好的说道。

    “那行，既然如此，我就先走了。”

    宁辰带着白夭夭离开了百宝楼，宁辰把宝衣交给白夭夭道：“师姐，土特产。”

    白夭夭看着宁辰送过来的宝衣，道：“你比我更需要它，你自己留着吧。”

    宁辰摇摇头，道：“师姐，我这儿都有人护着。你不一样，所以这东西更适合你。而且我说了，得给师姐你带点土特产回去的吗？”

    “这不是土特产。”白夭夭说道。

    宁辰笑着说道：“师姐，丰京里面所有东西，都属于丰京土特产，这个也不例外，师姐你就拿着吧。你拿着，我也能安心一点。”

    白夭夭想了一下，接过了宝衣，道：“这算是我买的。”

    “师姐跟我你就不用客气了，何况我现在算是武昂的股东了。

    我花出去的钱，他还得给我退回来不少。

    所以师姐你就不用跟我客气了。

    师姐要是客气的话，以后穿着这宝衣的时候，想想我就行了。”宁辰打趣的跟白夭夭说道。

    白夭夭点了点头。

    看白夭夭收下了自己的礼物，宁辰也笑了起来：“师姐，咱们继续找找，看看还有没有适合带回去送给定国侯他们的土特产。”

