714

陈霄和卿不疑两人，竟然只用了短短几天的时间，就虚境成仙，这样的修炼速度让所有人都感到不自在。

“嘿，嘿嘿……我这不是开玩笑嘛？”

见到卿不疑和陈霄两人成仙，赵神光有些不自在的扭了扭身子，他偷眼看了一眼卿语，而后赶紧别过头去。

陆云则是满脸杀气，赵神光缩了缩脑袋。

陆云接引生命古树时候，赵神光已经见识到了陆云的生猛，而且，此刻已经炼化了琅邪天位的赵神光，能够敏锐的发现陆运的体内，还隐藏着一个巨大而恐怖的东西。

这个东西一旦爆发出来，顷刻间就能将他毁灭。

……

中央世界大开，果位之下的仙人不断的涌入其中。

原本他们还不知道究竟发生了什么，但是这几日，仙界诸多巨头天帝云集琅邪天天命城，所商讨的事情也并未瞒着其他人……

这根本就瞒不住。

远古仙帝的至宝出世！

若是得到远古仙帝的至宝，就有可能开启远古仙庭，成为仙界之主！

这个消息一出，仙界哗然，整个仙界的仙人和修仙者风起云涌，再一次的聚集到了天命城。

当然，所谓开启远古仙庭，成为仙界之主这样的说法，不过是以讹传讹而已。

但这却并不影响仙人的积极性……

上一次至尊榜之战，‘至尊世界’开启，无数修仙者在其中得到远古道统，实力暴涨，短短几年的时间便虚境成仙。

就算是没有远古仙帝的至宝，也并不妨碍仙人探索中央世界。不过中央世界中同样拥有强大的仙禁，果位仙人是进不去的。

短短几日的时间，便有超过百万的仙人踏入中央世界，在中央世界中探索，并且已经有许多仙人得到远古仙人的道统传承，实力突飞猛进。

当然，玄州之中也有不少仙人踏入中央世界。

林轩和林宇兄弟两个自然当仁不让，上一次他们就是在中央世界被陆云拐走的，而且还眼睁睁的放弃了一门至尊级神通‘剑图’。

这一次这对兄弟说什么也要得到更多的好处。

距离卿语渡劫的时间，已经不足一个月，但是陆云和卿语都不着急。

两人已经计划好了，卿语要在中央世界渡劫！

中央世界有仙禁，果位仙人无法进入其中，相比之下，在那里渡仙劫是最为安全的，甚至卿语也可以凭借着天劫的力量，在那里直接炼化了中央世界，形成天宫世界。

又过去几天，中央世界开启的第七天，陆云与卿语才变化了模样，施施然的走进那座恢弘浩瀚的世界当中。

……

仙界的中央世界，无比巨大，比之九天十地四仙海任何一个诸天都要大，上一次所显露出来的至尊世界，不过是整个中央世界的一角而已。

天空灰蒙蒙的，脚下的大地也是干裂的，一座一座或大或小的坟茔出现在陆云和卿语的面前。

“我的修为被限制在了真仙境界。”

忽然间，陆云的眉头微微的一皱。

陆云来的，自然是他的本体，但是他的星辰化身的元神已经同本尊元神融合，在生死天书的作用之下，陆云的本尊也直接炼化了星辰化身的修为，直接暴涨到玄仙境界！

但是来到中央世界之后，他发现自己的境界被压制了。

这并非是来自外界的压制，而是源自于仙道本身。第一次至尊榜之战，中央世界开启之后，仙道便渐渐的将这里覆盖。

上一次，他们来到这里的时候，是至尊榜演以命符演化出的身躯，并非真身来此。

这一次，陆云和卿语真身来到这里，又出现另外一种不同的体悟。

“我感觉到了！”

突然间，卿语的眼睛微微的一亮，“这个世界的本源……也就是天位在召唤我！我只要以天宫炼化了中央世界的天位，就能将中央世界演化为天宫世界！”

天宫，乃是从生死天书当中诞生出来的，天宫诞生出来的感应自然不会有错。

“好，去寻找中央世界的天位，我为你护法！”

陆云笑着说道。

“不！”

卿语摇头，“你需要去寻找远古仙帝的宝物！现在，冥域的生灵和血海生灵，都在打那件宝物的主意，若是那件宝物真的落到它们的手里，后果不堪设想！”

“可是……”

陆云还是有些迟疑。

“你有地府护身，为难之际可以遁入地府……而我也有天宫为界，遇到什么危险，我直接跑进天宫就可以了！”

卿语笑道。

天宫，存在于另外一片未知的虚空当中，不过却没有自成一个世界，所以卿语遁入天宫，也不会影响到外界的时间差。

“我已经知道中央世界的天位在何处，当我炼化天位之际，便是天劫降临之时……”

忽的，卿语的眼中流露出一抹幽怨：“大约需要十八天，十八天之后……”

“放心，你渡劫之时，我必然会在你身边！”

陆云深吸一口气。

“好！”

卿语一笑。

而后，两人分开了。

现在卿语的实力也非同小可，掌控仙道开创者的神通，又有紫薇帝君随身指点。

至于紫薇帝君……陆云以彼岸花为她重塑神魂，以大道之花的投影为她凝练身躯，现在的紫薇帝君，正在牧仙图中凝练身躯和神魂。

而她的思维，却可以引动天星石的力量，发挥出一些威力。

这一次，不是至尊榜凝练出的身躯，所以牧仙图，地府，天宫等至宝和世界，并未被隔绝。

不过陆云最终还是有些担心卿语独自一人，于是盘坐在雷池之畔，为柳轻缈和走龙休护法的星辰化身站起身来，跟在卿语的身后。

来到中央世界，星辰化身的实力也被仙道限制在真仙之境。

见到星辰化身跟在自己的身后，卿语轻轻的抚了抚自己的额头，然后欢天喜地的挽住了星辰化身的胳膊。

陆云的本体张了张嘴，最终叹了一口气，“哎，反正都是我自己……我朝着自己吃什么干醋。”

陆云的手一翻，风水罗盘出现在他的手中。

此刻，陆云终于理解了此刻这风水罗盘的真正意义，阴阳一体，如同阵界珠，也如同地府与天宫。

“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关！”

嗡！

风水罗盘之上，淡淡的金光闪烁，但是那唯一的指针，却是分别指向了不同的方向，然后开始慢慢悠悠的旋转起来。

陆云将风水罗盘收起。

“这中央世界的宝贝太多了，而那所谓的仙帝至宝，也自晦其形，风水罗盘无法找到那件宝贝的下落。”

陆云又取出了落宝金钱，同样毫无头绪。

“那件宝贝，最有可能出现的地方，就是仙帝的墓……”

忽的，陆云的眼睛一亮。

仙帝之墓，只要找到仙帝之墓便可。