    五姑娘愣了一下。

    随即，就敏锐地发现，外面有人走了过来。

    所以，她立即戴好了手套，目光死死地盯着积雪中传来的声音位置。

    声音越来越近。

    走近之后，秦风看到是封不语等人。

    封不语受伤了，身上汩汩地流淌着鲜血。

    面对这么多的畜生，还有隐藏在暗地里的人，封不语能够活命已经是不幸中的万幸。

    更重要的是，老天师背着那白侯走了进来。

    秦风只是看了一眼，就知道白侯这是脱力了。

    利用神文修补那殄文的漏洞，就让他的身体吃不消了，再加上这一番混战，使得其脸色更加难看。

    “看来被你说对了，事情远远没有结束。”五姑娘道。

    “不管如何，既然来了总得做点事情么，少白带的那些枪支弹药在哪？”秦风问道。

    “在里面。”

    秦风来到了里面的包裹旁边，却见里面有不少的东西，这些都是夜少白带进来的。

    把枪支组装了一番，秦风就直接去了古楼最上面的那一层。

    这一层是属于那白侯的，不过此刻里面却冷得吓人。

    地面上，还能看到巫王的尸体已然彻底被冰封了。

    裂缝处，现在结了厚厚的一层冰。

    将这里简单的收拾了一下，秦风把书架跟床板拿了过来挡在了那边的裂缝处，而后找到了一个视野还算不错的射击点。

    随后，他又把拿枪的枪支全部取了出来。

    仔细擦拭一番，秦风就开始组装那些枪，很快就组装好了一把狙击枪。

    压好了弹夹，秦风又戴上了热成像仪，这玩意在这里可是最有用的，外面是冰天雪地，只要活物都无法躲过这热成像仪。

    一场杀戮，就此开始。

    一直到天亮的时候，秦风脚边多了上百枚弹壳。

    他射出去的每一颗子弹都没有浪费，全部射中了一个人或狼，至于死没死……那不是秦风关心的。

    毕竟在如此冰天雪地的情况下，受伤的结果就很简单，那就是等死。

    天亮之了，看着地面上横七竖八的尸体，秦风不由的松了一口气。

    他清楚，今晚上算是过去了。

    也幸好是他，换做是任何一个人，根本不可能如此精准的命中外面的人。

    就在秦风再次清理那边弹药的时候，外面忽然涌现出了不少的人，秦风刚刚放下的心再次悬了起来。

    那些人都穿着兽皮大衣，手中拿着锋利的刀，目光凶狠的盯着这边。

    “还真是不知死活。”秦风说着就端起了狙击枪。

    可是，秦风的动作停滞住了，也将放在扳机上的手拿了下来。

    因为，他看到了两个人。

    毕超背着少白，俩人被推搡了出来。

    “以他的本领会被抓？”

    五姑娘站在一边，很是不解的盯着秦风。

    “不清楚。”秦风的目光变得阴冷。

    无论是夜少白，还是说那边的毕超，都是他的朋友。

    所以，他绝对无法坐视不理。

    “走，下去看看。”

    秦风抓着狙击枪，而后赶忙下了楼。

    刚下来，却见老天师和白侯也准备冲出去。

    “两位，稍等一下。”

    秦风赶忙拦住了俩人。

    老天师还好说，可是白侯可太过于随性了，事关夜少白跟毕超的性命，秦风可是不敢冒险的。

    白侯看了看秦风，而后又看了看秦风手中的枪道：“你的东西还是很不错的。”

    “前辈，少白跟毕超都是我的生死兄弟，还请前辈能帮忙施以援手。”秦风急忙道。

    白侯笑了笑，而后摆了摆手说：“放心，他们不敢杀的，我刚好需要他们。”

    秦风还想要说什么，却见老天师摇了摇头，示意他不要乱说话。

    见状，秦风只能选择相信白侯。

    不过随着白侯出去，秦风手中的狙击枪已然瞄准了毕超跟夜少白旁边的人。

    一旦情况有变，务必会在第一时间能帮助他们俩人暂时脱离险境。

    白侯走了出去。

    很难得，今天居然是一个大晴天，外面没有下雪。

    随着那一抹朝阳出现，四周似乎变得有那么一丝丝的不一样。

    “来了？”

    白侯看着眼前的这些人，目光中带着浓浓的鄙夷。

    “我们想进去，让路或者他们死。”

    最前面的一个壮汉出声威胁道。

    “天劫被打开，可谓是有能者居之。你们想要进去，我并不会阻拦，毕竟我们都是冲着那些东西来的。”白侯说道。

    壮汉愣了一下，从没想到白侯会这么好说话。

    不过他们还是不相信，随即派人向着秦璐那边赶了过去。

    奇怪的事情出现了，秦璐手下的剑卫居然让开了一条路，让他们能进入天劫内。

    这一刻，他们都兴奋了起来，似乎没想到这么轻松。

    可是他们却不傻，依旧押着毕超跟夜少白。

    很明显，那些人是想要把毕超跟夜少白当成了筹码。

    上百人，驱赶着上百头雪狼，一步步的进入了天劫。

    目送着这些人进去，秦风随即喊道：“前辈，你这是什么意思？”

    “小子，你就好好地守在外面。记住，不要丢了你身上的东西，必要的时候，把那印章按在那边的墙壁上，那边有一个机关。”白侯指了一个方向。

    秦风看了过去，却见那石缝之中有凹进去的地方，大小跟他手中的印章相差无几。

    说完，白侯就带着老天师等人走了进去，甚至于连带旁边的五姑娘跟封不语全部跟了过去。

    秦风有些不明白白侯是什么意思，不过只能端着枪守在这里。

    不管发生什么，都是需要一个人断后的。

    看着所有人都进入了天劫，秦风则靠在那张家古楼面前坐着，神情戒备。

    也不知道过了多久，秦风心中有些心慌，似乎有什么事情要发生。

    就在他点烟的那一刻，耳边突然传来了白侯的声音。

    “小子，用那印章把天劫关闭。”

    起初秦风还没有反应过来，要知道所有人都在里面。

    可很快，他就抓着印章跑了出去。

    一路狂奔，脚下的积雪跟那些尸体根本阻挡不了他的脚步。

    一口气跑了过去，秦风还没有按进去的时候，就嗅到了一股浓重的血腥味。

    他对着里面仔细的看了看，却见五姑娘背着夜少白跑了出来。

    五姑娘身上浑身都是血，甚至于胸口上还插着一把刀，情况非常地危险。

    “关掉天劫！”

    五姑娘看着秦风发愣，扯着嗓子喊了一声。

