一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第87章是不是男人？

    斗法比试的规则，从第二轮开始，便是首尾签文相对，以最小的签，对战最大的签。

    云乞幽是二号签，朱长水是七十六号签，结果朱长水很倒霉，后面只剩下了七十七号签，将会迎战一号签。他七十六号签，则要面对二号签的云乞幽。

    广场上八座擂台已经被拆除了四座，还剩下东南西北四座擂台。

    此刻，叶小川跑到了北面的坤位台下，找到了朱长水等一群死党。

    只见朱长水邋遢着脸，表情很是郁闷的样子，至于元阳真、赵士林、杨泉涌、陈有道等数人，则是在旁边暗自窃笑不已。

    叶小川老远就喊道：“我贴心贴背的朱师兄，你可一定要加油呀！我叶小川来给你助威啦！”

    众人听到叶小川的声音，纷纷转头看去，然后都是上前道喜，恭贺叶小川进入前四十，只要今天击败对手就能进入前二十云云。

    由于前日比试前，这几个家伙纷纷说如果叶小川打败孙尧，都认叶小川做老大的言语，此刻见叶小川没提这茬儿，这些家伙自然也不会提及此事，个个心怀鬼胎。

    叶小川与众人逐一打过招呼后，笑嘻嘻的对朱长水道：“朱师兄，你别邋遢个脸嘛，开心点，你要记住，小人物也是可以创造奇迹的！你看我，不就是一边创造奇迹，一边杀出重围的吗？”

    朱长水没好气的道：“你在云乞幽面前创造奇迹给我看看！胡道心与孙尧能和云乞幽相比吗？前两轮比试，她连手中的剑都没有拔出来就将对手逐一击败了，我面对她，还不一剑被她给劈死？”

    叶小川摆手道：“哎，话不能这么说，你刚才也说了，云乞幽前两轮都没有拔剑，她面对你更不会拔剑了，所以你不必担心会被斩尘神剑劈死。再说了，你不是一直暗恋云乞幽那女强盗吗？除了今天这次机会，你什么时候还能单独的面对她？这不比你花两千两银子买她的朱钗要划算的多了！”

    朱长水默默点头，道：“这倒也是。”

    众人又是一阵窃笑。

    随着周围晨钟暮鼓的声音响起，四座擂台上分别走上了一位仲裁长老，宣布各擂台等会儿将要比试的弟子。

    叶小川道：“别想那么多了，比试马上就要开始了，朱师兄，你上去吧，我们哥几个在下面给你摇旗呐喊，起码在阵势上压倒云乞幽那女强盗！”

    朱长水环视四周，只见超过一半的弟子都围在坤位台周围，不少弟子已经口中高呼：“凌冰仙子云乞幽！”的名号，反观自己后援团，就小猫三五只，支持云乞幽的那些人，一人一口唾沫都能将叶小川等人淹死。

    他苦笑一声，无奈的御起身法，飞向了高高的擂台之上。

    当朱长水站在擂台上之后，一道白影闪烁，白衣飘飘的云乞幽，面无表情的站在了他的对面。

    今天几乎所有人都发现，云乞幽的神色似乎比往常更加冰冷的，原本如秋水一般的眼眸，此刻仿佛带着几点红丝，或许是她昨夜没有休息好的缘故吧。

    面对着如此的绝世美女，向来猥琐好色的朱长水，立刻心中一荡，那一双贼眼珠子盯着云乞幽那俊美的脸颊，心中在想，如果不动手比试就好了，如果能这般近距离的凝视着她到天荒地老，那就是更好了。

    云乞幽脸色苍白，仿佛没有任何的血色，她似感觉到了朱长水盯着自己的目光，慢慢的抬头看去。

    对于朱长水，云乞幽多多少少也知道一些，和叶小川整天厮混在一起，绝不是一个正人君子。

    而且，那晚在广纳堂的外面，云乞幽是看到这个朱长水师兄花了两千两纹银的天价，从叶小川手中拍下了自己的那枚朱钗。

    由此可见，此刻猥琐好色，绝非好人。

    朱长水见云乞幽的目光也看向自己，立刻心中如小鹿撞撞，呵呵一笑，抱拳道：“云师妹！在下朱长水……”

    台下，叶小川一拍额头，道：“完了，朱师兄花痴病又犯了，估计要不了一炷香就要被打下擂台……”

    斗法开始，朱长水还在滔滔不绝的介绍自己，引得台下围观弟子一阵咒骂。

    云乞幽实在忍受不了，白光闪烁，如化作一道白虹冲了上去。

    片刻之后，只听得白光闪耀的擂台上噼里啪啦一通乱响，众人还没有反应过来，就看到朱长水鼻青脸肿，一脸郁闷的走下擂台。

    口中兀自道：“说好的君子动口不动手呢……”

    果然没撑过一炷香，叶小川等人还没有来得及为朱长水呐喊助威，朱长水就已经败下阵来，反观周围的乾、离、坎三个擂台上的弟子，仿佛才刚刚开始，双方还都只是在试探性进攻的阶段。

    叶小川破口大骂，道：“朱师兄，你是不是男人呀，面对女人咋这么快就结束了！”

    杨泉涌道：“是呀，怎么着也得大战三百回合呀？”

    陈有道接口道：“就算没有三百回合，怎么着也得坚持半个时辰吧，你这才半盏茶的时间就萎了？”

    元阳真道：“哪有半盏茶的时间呀，最多十个呼吸，太丢男人的脸了！你是不是身体不行呀？要不要买点蚂蚁大力丸补补？”

    年纪最小的赵士林抓了抓脑袋，道：“你们在说什么？我怎么有点糊涂呀？”

    叶小川将赵士林推到一边，口中道：“去去去，少儿不宜，一边玩去。”

    朱长水郁闷至极，见众人拿自己打趣，更是恼怒，道：“我都说了，我不是云乞幽的对手，你们还让我去创造奇迹。”

    叶小川狡辩道：“早知道你这么不中用，还不如一上台就认输呢，起码还能保住你一点脸面，现在倒好，你脸没保住，还被人打成了猪头，真是赔了夫人又折兵。”

    朱长水气呼呼的道：“我现在是病患呀，你们都少说两句风凉话，赶紧给我擦点止血散、消瘀膏，疼死我了！”

    大家毕竟是好兄弟，打趣完了也不能对鼻青脸肿的朱长水不闻不问，于是各自掏出了金疮药、止血散之类的药品来给朱长水疗伤。

    另一边，云乞幽走下擂台后，来到了沅水小筑那几个女弟子的旁边。

    宁香若看了一眼云乞幽，感觉今天的这个小师妹似乎有点不对劲，在比试前，她就和云乞幽说过这个朱长水道行一般，现在周围又有这么多外派弟子，给朱长水留点面子，起码要多打一会儿。

    云乞幽当时是点头同意的，毕竟这关乎苍云颜面，可结果却是三下两下将朱长水揍成猪头，实在有点出乎宁香若等一众沅水小筑女弟子的预料。