    垠阳县。

    “恭迎主公！”

    城门前，一名穿着县令官袍的中年男子带着一大群人匍匐在地上。

    “都起来吧。”

    马背上，刘枫疲倦的脸上露出一丝笑容，赶了这么久的路，终于到了，他现在只想好好跑一个澡，然后躺在床上睡一觉。

    本来大军从唐源府走水路到莱阳府的閖县，然后再走陆路到垠阳县不会耗费太长的时间，但是偏偏来到莱阳府之后，春耕已经开始一段时间了，不仅耕田上都种满了绿油油庄稼，一些荒地也被开垦了出来种上了作物。

    于是大军就只能散开沿着小道走，免得把庄稼给踩了。

    除此之外，还发生了一些小插曲又耽误了一些时间。

    在这五万大军里面，黑甲军只占了一半，剩下的就是正卒营的士兵，这些大头兵都是从盼河宁阳两府调回来的，上过战场，见过血，在十数万正卒营士卒里面，说得上是精锐。

    他们可不像黑甲军那样，一个个都对刘枫这个主公死心塌地，这些人当兵大都是为了混口饭吃，因为分田的缘故，忠诚度是有的，但是远不到死忠的程度。

    一样米养百样人，这些士卒性格也各有不同，加上上过战场之后，胆子要比普通人大很多。

    因此，一路上不少正卒营的士卒管不住手脚，对沿途的百姓做出了一些偷鸡摸狗的勾当，有些胆大的甚至对一些妇女动手动嘴。

    好在正卒营的不少军官都是黑甲军出身，发现苗头之后，立刻就出面制止了，没有造成太大的影响。

    这些正卒营的士卒对刘枫这个主公不怎么感冒，毕竟互相之间的地位相差太大了，山高皇帝远，但是对于这些黑甲军出身的军官却是畏之如虎。

    这些事情很快传到了刘枫的耳中，为了严明军纪，自然是要杀鸡儆猴。

    就这样，一路磨磨蹭蹭比原计划晚了差不多半个月才到垠阳县。

    “主公，下榻的地方，属下已经准备好了，请主公入城歇息，晚上属下再为主公接风洗尘。”

    垠阳县的县令爬起来后，快步走到刘枫跟前躬身道。

    “嗯，行。”

    刘枫赞赏地看了那县令一眼，是个机灵的家伙，知道先安排自己休息，他转头对着身边的杨宗道：“军中的事务就交给你了，如果不是什么重要的事情，不用请示我了，你自己做主。”

    五万大军不可能全部入城驻扎，因此只能在城外扎营。

    “是！”

    杨宗恭敬道。

    进城之后，刘枫就被安排在一座巨大的府邸里面。

    整座府邸占地面积极广，里面的建筑群层层叠叠，五步一楼，十步一阁，甚至把几座小山都围了进去，可以毫不夸张地说，不熟悉路的人，进去之后绝对要迷路了。

    这一座府宅无疑是整座县城最大的宅子，看着大门上方那龙飞凤舞的“劉府”二字，显然这是属于刘枫的私人府邸。

    说起来，刘枫这日子东征西讨，住的地方除了县衙就是府衙，住在这种私人的大宅院，还是第一次。

    这时候，从業城跟过来的侍女和仆人们，正不断地往府里面搬运东西。

    “你愣着干什么，还不快点让府里的人出来帮忙，没点眼力劲！”

    县令对着身后的一名中年男子训斥道。

    中年人眼中闪过一丝恼怒，但是却不敢多说什么，对着刘枫行了一礼之后，就匆匆走进了府里，没过多久，就看见大量的下人急急忙忙从里面走出来帮忙。

    “主公，这里的下人都是身家清白的人家，如果不满意的话，随时可以换掉。”

    “嗯，不需要换了，这么大的宅子，我带来的那些人可照顾不过来，对了，我记得叫丁权是吧？”

    每一个县城的县令几乎都是从招贤馆出来的，作为一县的父母官，权力不小，刘枫自然知道他们的名字。

    “对对。”

    丁权连连点头。

    “我记得你是年初才到垠阳县上任的吧，辛苦了。”

    刘枫拍了拍丁权的肩膀，带着锦衣卫走进了府里。

    丁权笑眯眯的脸色微微一僵，很明显自己刚才借势敲打杨钧的伎俩被主公看出来了，他也不慌，连忙屁颤颤的追了进去，“主公真是目光如炬，什么也瞒不住您。”

    原来刚才那中年是衙门的一名掾属，同样也是垠阳县大族杨家的子弟，这个大家族和前县令杨崇并没有什么关系，本地人不得在本地当官这一条政令在大乾朝同样通用。

    刘枫当时之所以没有抄掉这个杨家，是因为杨家在百姓中的名声也极好，有大善人的名号，经常帮县里修桥铺路什么的，饥荒的时候还多次施粥。

    当时攻下垠阳县之后，因为人手不够，为了快速稳定民心，县里不少掾属的位置并没有换人，而杨家有不少子弟也在县里担任掾属的职位，当时在稳定地方民心这方面有很大作用。

    如此一来，丁权这个新任县令的权力就被架空了不少，下面的人表面上对他这个县令恭恭敬敬，实质上却是阳奉阴违，真正做主的是杨家。

    不过杨家也不敢太放肆，起码在大事方面是很守规矩，比如开荒令和分田令，严格按照内阁下达的指令来执行，不敢怠慢半分，也没有做出什么欺压百姓的恶举。

    如果不是这样，刘枫早就让厂卫的人马拜访杨家了。

    对于下面的争权夺利，只要不耽误自己的事情，造成恶劣的影响，刘枫是不会去插手的，毕竟这样的事情随着他的势力不断扩张，而不断增加，他不可能每一件事情都去插手。

    丁权很快就从府里出来了。

    “大人怎么样了？主公这么说？”

    外面一名师爷模样的中年人快步迎了上去。

    丁权心情似乎不错，摇了摇头，“主公什么也没说。”

    “啊？那怎么办？杨家那些人都快骑在大人头上了，难道大人没有向主公汇报这里的情况吗？”

    师爷表示不解。

    “回报什么？！我是垠阳县的父母官，他们都是我的下属，连下属都真压不住，让主公怎么看我？那只会显得我无能。”

    说到这里丁权眼中闪过一丝精光，“我主要的目的，不过就是想要借势罢了，对了制造战车的事情进展如何，刚才主公还问起了。”

    “大人放心，一切都十分顺利，杨家的人也很配合。”

    “这只老狐狸，对这些事倒是不含糊了。”

    丁权冷笑了一声，转身走进了一旁的轿子里面，“走，回衙门。”

