    “有，有。”赵海连忙答道。

    “那你还不是拿来，等什么呢？”王根生脸色抑郁。

    赵海之前经常跟林立新在一起接受死人医生的按摩和针灸，在林立新的豪宅里面，就有这么一间屋子。

    专门供人疗养生息的地方，是林立新请高人设计的。

    赵海的大腿受伤，行动不便，也只有让人将他抬着去取银针，其惨状自是不必说了。

    银针取来之后，王根生便开始正式为赵雨欣做手术。

    先是止血，然后取出子弹，再之后就是包扎伤口，整个手术竟然用了十分钟不到，却已经是顺利收官。

    就这样好了？

    赵海惊得是目瞪口呆，他忘记了自己还是一位伤者，此刻大腿还在流血。

    “王医生，真是太感谢你了。”赵海紧紧抓住王根生的手，不停的感激着。

    “赵总，你的伤不治了吗？”王根生笑着问道。

    一时间，赵海所有的毅力全都散尽，如同一直泄了气的皮球，颓废的坐在了椅子上。

    刚才只顾着女儿的安危，他忘记了自己腿伤的疼痛，以至于现在瞬间崩溃。

    “赶紧手术。”王根生吩咐赵海的手下。

    这些人正在茫然失措时，听到了王根生的话，仿佛找到了指南针，瞬间也开始忙碌起来。

    几个人七手八脚将赵海抬到了沙发上，将赵海血淋淋的裤子削了下来。

    接下来，王根生仍旧是不慌不忙的跟赵海做手术，在众人惊讶的目光中，将手术顺利的完成。

    王根生所做的手术，与他人的不同之处便是在康复上。

    如此严重的枪伤，若是按照正常康复流程，最起码需要个把星期。

    可是赵海和赵雨欣没有，在手术后的半个小时之后，他们基本上可以正常活动，不需要他人的协助。

    赵雨欣醒了过来，看到了她父亲赵海还好好的，忍不住哭了起来：“爸，你现在该醒了吧？”

    “雨欣，是爸错了，爸一直以为你林叔叔，唉……”

    赵海谈了一口气，现在说什么也没有用，林立新已死，他即便犯下了滔天大罪，又能怎么样？

    “爸，那现在林氏公司和盛康药业怎么办？”赵雨欣忧心忡忡的问。

    “张嫣然不是回来了吗，是应该让盛康药业物归原主了。”赵海很低沉的说道。

    “对了，张嫣然呢？”赵雨欣一惊，刚才大家都在紧张的忙碌，却并没有注意到张嫣然。

    赵海扫视了四周一眼，冷声喝道：“你们没有听见吗，赶紧去看看张嫣然去了哪里？”

    众人很快寻找开来，在屋里，院子里面，在大大小小的屋子里面，四处都没有找到，

    院子里面，还躺着几十个半死不活的青衣男子，除此之外，便是几个在这里看守的人，全是赵海的手下。

    赵海正欲发火，一名手下来报：“赵总，张小姐找到了，现在在林宅地下冰窖里面里。”

    “她去地下冰窖干什么？”赵海问。

    “听柳小姐说，张小姐想跟林总最后一次告别，毕竟他们还是舅舅与外孙的关系。”手下轻轻回答。

    “让她陪林立新多呆一会儿吧！”王根生淡淡的说道。

    “万一……”

    赵海担心张嫣然伤心过度，会做出什么偏激的事情出来。

    “只要有柳叶飞在，就不会有什么万一。”王根生自信道。

    “王医生，我们接下来该怎么做？”赵海如同失去了主心骨的人，此刻却是一脸茫然。

    其实也不奇怪，以前无论是做什么事情，都会和林立新商量，并且，大多时候都是林立新拿的主意。

    “外面还有那么多伤者，现在最主要的是先救治他们，另外尽快找到盛康药业这个实验室，

    杜绝生化病毒传出，不然真的就是后患无穷。”王根生皱眉道，在这一刻，他比他人看得更远一些。

    “……”

    赵海听得是一阵阵懵逼。

    他和林立新自诩为亲如兄弟，可是林立新却背着他做出了如此违背天理，常伦的事情出来。

    “赵总，人类要发展，却不能够有悖常理，像这样的实验室，必须取缔，否则会后患无穷。”王根生沉重说道。

    一行人去了外面院子，便是是因为这里地理幽静，虽然发生了惨烈的搏斗，却并没有造成很大的动静。

    地上躺着的那些人，一个个依旧很坚强的表情，虽然他们的伤很重，甚至有人已经是奄奄一息。

    王根生蹲了下去，把住了一名青衣男子的脉搏。

    我去，脉搏的律动却是铿锵有力，哪里像是受过伤的人。

    在青衣男子的血液里，流淌着一种不明物质，便是这种物质，能够让人感知不到疼痛。

    王根生掏出了银针，扎入了青衣男子的静脉中，之后用一个小瓶收集了一些血液。

    抬头，依然是一脸沉重。

    “王医生，现在我们该？”赵海问。

    “目前还不明确这种不明物质的成分，只有做过血液化验之后才能查出。”王根生叹气道。

    “天哪，那这么多人怎么办，好几十个呢！”赵海惊讶道。

    “我会先治好他们的外伤，之后用银针封住他们的穴道，在不明成分没有找到之前，他们既不能动，

    也不会死，跟睡着了是一样的。”王根生镇定道。

    紧接着，他已经开始赋予行动了。

    对于治疗外伤，王根生是非常轻松的事情，半个小时过去，这些好像是在半睡半醒之中，伤被治好。

    然后，一个个被抬进了一间很大的屋子里面，专门让人看着。

    林宅地下冰窖里面，寒气袭人。

    张嫣然站在林立新的尸体旁边，很平静的跟林立新说着这几个月所发生的事情。

    “舅舅，你想成为华夏第一，我不反对，可是你不能拿张家当做垫脚石。”张嫣然小声的说着，面无表情。

    “张嫣然，我们该走了。”柳叶飞在张嫣然身后不远处冷冷喊道。

    “你又是谁，我为什么要听你的？”张嫣然恶狠狠瞪了柳叶飞一眼，眼中尽是戾气。

    柳叶飞心里这个气，张嫣然这是忘恩负义吗？

