    翌日。

    池沐沐被闹钟叫醒。

    她这段时间和江见衾腻在一起，都是吃了又睡睡了又吃，完全没有任何时间观念，除了每天的早中晚饭，要不然她估计都不知道是早上还是下午。

    她迷迷糊糊的摁下闹钟。

    转头看了一眼在她身边睡觉的江见衾。

    看着他睡得还有些沉，不想打扰到他，就小心翼翼的掀开被子起了床，然后去洗手间洗漱。

    洗漱完毕，她拄着拐杖准备离开那一刻。

    眼眸就又这么看着江见衾睡在那里。

    就是……很诱人的睡在那里。

    不管了。

    池沐沐过去，然后想都没有想，一个吻就印在了江见衾的唇瓣上。

    就是觉得他的唇很软。

    也不厚也不薄的，刚刚好。

    江见衾似乎微皱了皱眉头。

    他没有张开眼睛。

    就感觉到一道吻在他唇瓣上，辗转。

    亲亲似乎不够，还拗开了他的嘴……

    池沐沐这个色女。

    一大早就偷袭他。

    江见衾在装睡。

    装睡着，感受着池沐沐不停的深入。

    这女人。

    这女人怎么能这么会接吻。

    到底是被谁训练得这么熟练的……

    一想到池沐沐和傅亢。

    一想到那两个人……

    在池沐沐吻到心满意足准备离开那一刻，后脑勺突然被人狠狠的桎梏住，在池沐沐惊讶中，一个更加深入甚至有些火辣的吻，在他们之间疯狂燃烧……

    草。

    江见衾这货装睡啊。

    池沐沐双手搂抱着江见衾的脖子，在江见衾主动下，她变得更加主动。

    房间中不时传来，一些细微的亲吻声……

    好久。

    池沐沐气喘吁吁的躺在了江见衾的身上。

    江见衾也气喘吁吁的在，不停呼吸。

    两个人就这么歇了好一会儿。

    谁能够想到一个接吻，能让她全身瘫软到这个地步。

    江见衾分明也挺能接吻的。

    在她面前装什么清纯。

    两个人就这么抱了一会儿。

    江见衾冷静了下来，他提醒，“还不走？”

    池沐沐似乎才反应过来。

    她连忙离开江见衾的怀抱。

    洗漱完都已经快8点了，此刻两个人吻了这么久，傅亢应该在楼下等着了吧。

    她说，“那我走了。”

    江见衾点头。

    池沐沐冲着江见衾微微一笑。

    离开的时候似乎还是有些不舍。

    她又弯下腰，在江见衾的唇上啵了一个吻。

    蜻蜓点水的亲了一下。

    江见衾身体都紧绷了。

    池沐沐说，“等我回来。”

    江见衾分明觉得，池沐沐话中有话。

    池沐沐依依不舍的离开。

    不知道从什么时候，她就是好想和江见衾在一起，好想和他一直在一起，她总觉得她对江见衾这辈子都不会腻。

    她满脸春风走出病房。

    刚走到病房门口，整个人顿了一下。

    因为她看到了傅亢。

    她以为傅亢在医院门口等她。

    她没想到，他直接到了病房门口。

    她脸上还有甜蜜的微笑，嘴唇还有些肿。

    这般神态，就这么看在了傅亢的眼里。

    池沐沐……很爱江见衾。

    很爱吧。

    这般娇态，他们交往那些年，他似乎从来没有看到过。

    傅亢眼底的冷漠就这么一闪而过。

    他说，“我怕你走路不方便，所以就上来了。”

    傅亢解释。

    他没有主动靠近她，和她也保持了一点距离，就是给人很尊重的感觉。

    池沐沐笑了笑，“谢谢。”

    “我才应该谢谢你。”傅亢由衷的说着。

    “举手之劳而已。”

    傅亢微笑着，“走吧。”

    “嗯。”

    池沐沐一瘸一拐的走得有些慢。

    傅亢就这么跟着池沐沐的身边，也不主动靠近她的身体，就在她身边，仿若就是怕她摔倒，一直在保护着她。

    医院车库。

    傅亢给池沐沐打开副驾驶室。

    池沐沐扶着副驾驶的门。

    傅亢帮她把拐杖放在了后座，也没有上前主动帮池沐沐，就这么看着她有些艰难的坐上副驾驶室。

    池沐沐坐定之后，心里也稍微松口气。

    还好。

    傅亢没有扶着她。

    她其实很怕傅亢的亲近，毕竟，她现在除了江见衾谁都不想碰，但如果傅亢好心的帮她，她会觉得自己不好拒绝。

    还好。

    傅亢是一个正人君子，也是一个很会为别人考虑的人。

    池沐沐心里稍微，又放松了些。

    傅亢回到驾驶室，开车去他父亲的私人看护医院。

    轿车在街道上行驶。

    有些安静的轿车内，傅亢主动开口，“吃早饭了吗？”

    “我不饿。”

    “前面有一家灌汤包，我去打包一份。”

    “不用麻烦了。”池沐沐显得很客气。

    “我也没吃。”傅亢微笑。

    池沐沐想说什么，就又什么都没说了。

    总觉得他们之间现在的相处还是挺尴尬的。

    以后。

    以后还是少来往的好。

    轿车停靠在了一家灌汤包门口。

    傅亢去打包了一份灌汤包。

    他把包子和豆浆递给她。

    池沐沐接过。

    两个人就这么默默地吃着。

    傅亢其实也不是一个多话的人，池沐沐吃着灌汤包倒是有些思想上的负担。

    傅亢还记得她喜欢吃鲜肉西红柿的口味。

    其实从傅亢回来到他们俩重新说要在一起，时间并不长，而且几乎也没有怎么见面过，因为总觉得名不正言不顺，所以两个人也从来没有一起吃过早餐，她没想到，这么多年，傅亢还能记得这么清楚。

    她心里有些说不出来的情绪，把两个灌汤包吃完，豆浆喝完。

    傅亢很自然的拿过池沐沐的包装袋，然后下车扔进了垃圾桶，回来的时候给了她一瓶矿泉水，一瓶漱口水，还有一份口香糖。

    这是当年她的标配。

    她喜欢吃灌汤包但总是嫌弃灌汤包吃过之后嘴里味太重她不舒服。

    所以每次傅亢都会给她准备这些。

    她默默的接过。

    默默的说了一声，“谢谢。”

    傅亢淡笑了一下，重新开车去了他父亲的私人医院。

    轿车在车道上行驶。

    池沐沐基本都不怎么说话的。

    原本一个怎么都安静不下来的人，现在在面对他的时候好像就什么都说不出口了。

    傅亢心里压抑着愤怒，脸上表现出来的却总是一副温和的模样。

    他又主动开口道，“江见衾对你好吗？”

    池沐沐一怔。

    傅亢说，“就是随口问问，作为朋友，也想关心一下你现在的生活。”

    “还好吧。”池沐沐想了想回答。

    事实上除了事故发生他拼命一般的保护她之外，好像平时对她就那样。

    偶尔对她还挺凶的。

    “看上去，江见衾是一个很会照顾人的男人。”傅亢喃喃，口吻中听不出来任何情绪。

    就好像是在聊着家常。

    “不。”池沐沐对于傅亢的随和，也放松了芥蒂，何况她也不是一个喜欢隐瞒事情的人，她说，“江见衾绝对没有你这么会照顾人。”

    “是吗？”

    “嗯。平时还总是凶巴巴的。”池沐沐说起来，还带着些不满的情绪。

    傅亢就这么低低的笑了笑，似乎是在附和池沐沐。

    池沐沐继续说道，“江见衾肯定不知道我喜欢吃什么，我喜欢做什么。不像你，我好像什么喜好你都知道。”

    “但是还是抵不过，你喜欢他。”傅亢幽幽的感叹，听上去就只是感叹而已，没有什么攻击力。

    池沐沐心口有些微动，她转头看着傅亢，“对不起。”

    “没关系。”傅亢笑了笑，“感情本来就没有对错，只要你开心幸福就好。”

    “傅亢。”池沐沐叫着他。

    “嗯？”

    “我真的很庆幸和你交往，我真的很庆幸，有你这样的前男友。我一直很怕分手后会变成那种鱼死网破，或者是不停纠缠的局面，我真的很感谢你对我的理解和包容。”

    “傻瓜。”傅亢宠溺一笑，“感情又不能勉强。”

    “嗯。”池沐沐重重的点头。

    对。

    感情不能勉强。

    所以她不能勉强的和傅亢在一起。

    她是真的。

    很爱很爱江见衾。

    轿车内。

    两个人一言一句，气氛还好。

    没有分手后的尴尬局面，就像两个朋友一般的聊天。

    轿车到达目的地。

    傅亢停好车，给池沐沐拿出拐杖。

    池沐沐拄着拐杖，和傅亢一瘸一拐的走进专属私人病房。

    两个人到达病房门口。

    傅亢突然顿足。

    池沐沐转头看着他。

    傅亢说，“我爸一直以为我们还在交往。”

    池沐沐点头，“好，我知道怎么做的。”

    “沐沐。”傅亢欲言又止，似乎鼓起很大的勇气才说了出来，“我能牵你的手吗？”

    池沐沐心口一顿。

    她总觉得傅亢对她，很小心翼翼。

    不过事实上。

    他们现在的关系，也确实不适合牵手。

    池沐沐想了想，还是点了点头。

    她总觉得傅亢对她很好，做任何事情都是迫不得已，绝对没有什么非分之想。

    而且傅亢的所有表现，让她对他，真的很容易放松芥蒂。

    傅亢主动靠近了池沐沐，他牵着池沐沐的手，扶着她一起走进了病房。

    病房很大。

    很安静。

    病房的环境很好。

    里面除了私人看护，就是傅亢的母亲靳如月。

    她看上去很憔悴很苍白，就是那种好像很久都没有休息好过，就好像那种身心很悲伤的模样。

    靳如月看到他们之后，也没有过多的表情，仿若就剩下一身皮囊，机械的做着一些事情而已。

    她就看了他们一眼，把视线继续放在了躺在病床上呼吸很重，看上去真的就要去世了的男人身上。

    池沐沐真的不敢相信。

    她再一次见到傅亢的父母，会是这样的画面。

    她记忆中还是他们趾高气昂，还是他们盛气凌人，一副完全看不起她的那种，高高在上的样子。

    现在这一刻。

    就突然变成了这样一副光景。

    一副，落寞悲凉的样子。

    心里说不出来什么情绪。

    就是心里会自然而然有些难过。

    人总喜欢同情弱者。

    而池沐沐本来就是那种，感情很脆弱的人。

    她轻咬着唇瓣。

    此刻她能够感觉到傅亢把她又拉紧了一些。

    拉着她。

    走到了他父亲傅洋的床边。

    堂堂国防部部长，谁能够想到，病床上可怜到这个地步。

    池沐沐甚至看着他，好像瘦得就剩下一层皮了，此刻整个人呼吸很重，听上去很吓人，就怕下一秒就呼吸不过来了。

    傅亢靠近傅洋的耳边，“爸，沐沐来看你了。”

    那个仿若已经对外没有了意识的男人，突然有了点反应，他睁开了眼睛，看着傅亢。

    缓缓，转头看着池沐沐。

    池沐沐被傅洋的眼神看得有些难受。

    她真的没想到，堂堂的傅部长，会变成了现在这个样子。

    她看到傅洋动了动手指。

    傅亢点头。

    让看护给傅洋把病床摇了起来，如此可以让他半身勉强撑起来。

    变成半躺的状态之后，傅亢给傅洋把口罩取了下来。

    取下来之后。

    池沐沐看着傅洋的模样，更加惊吓了。

    整个人因为生病，真的都已经脱相了。

    傅洋那一刻费劲的开口道，他说，“我以为你这辈子都不会原谅我了。”

    池沐沐连忙点头，“没有的叔叔。”

    “当年要不是我的阻拦，你和傅亢也不会变成这样……”

    “都是过去的事情了，叔叔不用再说了，我理解你们当初的考虑，我是配不上傅亢。”

    “不。”傅洋艰难的说道，“是我们太霸道了，硬生生的拆散了你们。”

    池沐沐摇头，不停的摇头。

    她现在真的很难拒绝这样的感情，她都不知道该怎么去应对。

    “叔叔在这里，给你道歉。”傅洋说，说着的时候，分明表露出了他和蔼可亲的一面。

    池沐沐真的有点接受不过来。

    她其实最怕的就是感情负担了。

    她宁愿被傅洋骂得狗血淋头，也不想他这么来对自己，这样会让她很内疚。

    毕竟。

    她和傅亢真的已经彻底分手了。

    “叔叔，你好好养病，以前的事情我真的已经不计较了。”池沐沐连忙说着。

    傅洋笑了笑。

    笑起来，真的已经不像是常人的笑容了。

    分明，勉强得很。

    “还好，现在你们重新在一起了，还好……”傅洋声音越来越小。

    傅亢连忙上去扶着他父亲，“爸，你多休息。”

    傅洋点了点头。

    他突然伸手。

    伸手，看向池沐沐。

    池沐沐一怔。

    下一秒反应过来。

    她把手伸过去。

    傅洋拉着池沐沐的手，然后把她的手放在了傅亢的手上。

    池沐沐轻抿着唇瓣。

    “沐沐，我时日不多了。以后，我就把傅亢交给你了。”傅洋说着，虚弱的说着。

    池沐沐真的不想欺骗他。

    真的不想。

    但是此刻看到傅亢期待的眼神，她终究还是点了点头，“叔叔你放心，我会照顾好傅亢的。你就安心养病。”

    傅洋欣慰的点了点头。

    他整个人虚弱无比，此刻就这么一会儿的功夫，就已经支撑不下去了。

    傅亢连忙把氧气罩放在了他父亲的脸上。

    然后让看护帮他把病床摇了下去。

    摇下去后，整个病房都只有，傅洋呼吸沉重的声音。

    也不知道多久。

    傅洋似乎是睡着了。

    傅亢在池沐沐耳边低声道，“我送你回去。”

    池沐沐转头看着傅亢。

    缓缓，点了点头。

    他们一起离开。

    离开，池沐沐心里都还是有些说不出来的难受。

    她真的不知道傅亢这段时间都在经历着这些，而她却在这个时候，还提出了分手。

    她默默的调整自己的情绪。

    她想总有一天，总有一天，一切都能够过去。

    池沐沐又坐在了傅亢的轿车上。

    池沐沐说，“你方便的话送我回家一下，我去收拾一点东西。”

    傅亢点头。

    从病房里面出来之后，整个人就变得，很难受。

    池沐沐有些心疼。

    她说，“我没想到你爸这么严重了？”

    “其实，已经拖了很久了。”傅亢一边开车，一边说道，“医生建议安乐死，但是……我妈接受不了，我妈不想我爸就这么走了，而我爸好像也很不想离开我们，就一直一直……”

    傅亢的声音有些哽咽。

    池沐沐那一刻听着也有些难过。

    她轻咬着唇瓣，什么都没再多说。

    轿车停靠在了池沐沐和江见衾的楼下车库。

    池沐沐下车，傅亢给她地上拐杖。

    池沐沐说，“傅亢，一会儿我会让我家司机来接我，你先回去吧，先回去陪陪你爸，我觉得你爸……”

    真的支撑不久了。

    池沐沐没有说出来。

    傅亢只是点了点头。

    池沐沐还想多说什么。

    但总觉得，此刻说什么也没用。

    她就这么看了一眼傅亢，转身离开了。

    傅亢看着池沐沐的背影。

    看着她冷漠的背影。

    他脸色一下变得很狰狞。

    池沐沐是怎么，怎么都不会被他感动了，就算同情，也不会再给予了是吗？！

    不。

    他想要的东西，只要他不放手，就绝对不会失败。

    ……

    池沐沐回家简单收拾了几件衣服。

    她又给江见衾拿了好多内裤。

    对。

    就是每次拿他内裤的时候都觉得很好笑。

    还觉得，莫名的情色。

    一想到江见衾那货居然会……遗……就内心火热热的。

    她收拾好。

    给家里的司机打了电话来接她。

    司机到了之后，帮她把收拾的东西提上，就和她一起走进车库。

    车库内。

    那辆原本送她回来的轿车，还没有离开。

    她抿唇，让司机先上了车，自己走了过去。

    她敲傅亢的玻璃窗。

    敲了好久。

    傅亢才把玻璃放下来。

    池沐沐看着傅亢的模样，看着他此刻满眼红润的模样，到嘴边的话，突然就说不出来了。

    她想都没有想到，傅亢居然会哭。

    傅亢这么一个男人会真的哭了。

    她心里有些难受。

    她说，“傅亢，我……”

    傅亢似乎一直在隐忍，隐忍着还想安慰她。

    但是那一刻，却就是说不出来一句话。

    他就这么和池沐沐四目相对。

    就怎么看着彼此。

    好久。

    傅亢突然打开车门。

    池沐沐喉咙微动。

    她其实很清楚此刻她不应该留在傅亢身边，傅亢是很难过，是需要人陪伴，是需要安慰，但是，不应该是她。

    她却就这么看着傅亢，看着傅亢突然靠近她，将她一把抱进了怀抱里。

    池沐沐一怔。

    傅亢的头埋在了她的颈脖处。

    那一刻她似乎还感觉到了一道温热的液体，流到了她的皮肤上。

    她咬牙。

    咬牙，没有推开。

    没有推开此刻哭泣的傅亢。

    她现在真的不知道怎么做。

    就这么木讷的被他抱住，然后感受着，他过于悲伤的情绪。

    也不知道多久。

    也不知道多久。

    傅亢放开了她。

    放开她，然后擦拭着自己的眼睛。

    他说，“沐沐，对不起。”

    池沐沐心口更痛了。

    “我刚刚不该抱你……”傅亢道歉。

    池沐沐看着傅亢的样子，真的内疚到不行。

    要是早知道，早知道他现在经历着这么难受的事情，她其实其实……

    好像也不能放弃江见衾。

    她只是觉得心里很难受。

    只是觉得很对不起傅亢。

    “沐沐，谢谢你今天陪我去见了我的父母，谢谢你刚刚给我安慰。”傅亢突然笑了。

    就是勉强着自己笑了出来。

    他说，“我回去了。”

    没有纠缠他。

    也没有因为他的脆弱要求她陪他。

    就是很理智的，很有教养的，离开。

    不会做任何，让她为难的事情。

    傅亢坐进小车内。

    池沐沐看着他依旧红润的眼眶。

    要是没有江见衾，如果这个世界上没有江见衾，她一定会和傅亢在一起，一定会和傅亢好好在一起的，但是因为有一个江见衾，她真的没办法因为感动因为内疚，而选择将将就就。

    她就这么看着傅亢离开了。

    开着车离开了。

    她转身，回到自己的轿车上。

    心里就是有些，郁郁难受。

    她深呼吸一口气，她想，应该很快就会过去，应该很快就会过去。

    她压根就没有注意到。

    车库一辆小车后面，隐藏着的几个人，拍下了她和傅亢刚刚的一幕。

    池沐沐坐着车去医院。

    她拿出手机，在后座刷着八卦新闻。

    就是在让自己放松心情。

    总觉得一想到傅亢就会，很愧疚。

    她必须转移注意力。

    所以她就这么一直看着手机，让自己不去多想。

    看着看着。

    她突然眼眸一怔。

    那一刻似乎有些不相信，不相信此刻看到了自己。

    看到自己在八卦新闻上，还在很醒目的位置。

    她眨了眨眼睛，又刷了两下。

    “卧槽！”池沐沐突然大叫。

    开车的司机吓了一跳。

    “这不是刚刚我和傅亢吗？这怎么被人拍到了，这怎么这么快就上新闻了！”池沐沐整个人很崩溃。

    标题的名字还非常的让她暴怒。

    上面写的是：国防部傅洋的儿子傅亢，疑似和已婚女勾搭。

    然后正文里面就正时介绍了她，说她是池氏医药科技的千金，说她早些年就和南城市中心心脏科王牌医生江见衾结婚，现在两个人疑似旧情复燃……

    新闻一出来，点击量无数。

    甚至评论也很多。

    池沐沐整个人都要爆炸了。

    分明她和傅亢在一起的时候没有被曝光了出来，没在一起了，反而被这些媒体，胡乱瞎写。

    她此刻差点没有被气死。

    在自己整个人很崩溃的那一刻。

    电话突然响起。

    她看着来电，接通。

    傅亢说，“沐沐，我们好像被狗仔拍到了。”

    池沐沐咬牙，她说，“我看到新闻了。”

    “是我的不对。”傅亢连忙说道，“这些狗仔都是在跟拍我的。因为我父亲这段时间病危，但一直没有传播出去，他们是想通过我知道我父亲的情况，却没想到……”

    “我没怪你。”池沐沐连忙说道。

    他能够听到他口吻中的自责。

    而且这则新闻上，被骂得最多名誉上受损最严重的是傅亢，然而此刻他却只在考虑她的情绪。

    “我会处理这条新闻的，我会对外澄清我们之间没有什么。”傅亢似乎很很怕伤害到她。

    “反正都是些八卦新闻，没有几个会真信的，过了就过了。现在你父亲生病那么严重，你别把自己身体累坏了。”

    “不，我会给你一个交代的。”傅亢说完，直接挂断了电话。

    池沐沐好像说什么。

    就又叹了口气。

    她其实真的不太在乎被外人怎么看怎么写。

    她现在担心的是，江见衾知道了，会不会被气死。

    她分明说今天回去收拾衣服的。

    结果。

    居然和老情人幽会去了。

    以江见衾的性格，肯定会……很难搞。

    她整个人还是有些崩溃。

    崩溃着，又忍不住刷了一下新闻。

    新闻上的评论很多。

    大多都是对傅亢和她的声讨。

    毕竟这种事情，站在道德角度上，她和傅亢就是大逆不道的行为。

    她心态还算好。

    她走马观花的看着。

    看着……

    轿车到达医院。

    池沐沐拄着拐杖往病房去。

    周围……周围就有了很多视线。

    卧槽。

    一会儿新闻就这么弥漫了吗？！

    这些人看她眼神都是怪怪的。

    她保持冷静。

    电梯内。

    上来了几个护士。

    护士似乎在聊着天，“你们知道我们江医生被人绿了吗？”

    “我刚也看到新闻了。听说是他太太和老情人好上了……”

    “嘘。”一个护士连忙叫住其他两个人。

    两个人那一瞬间也看到了脸色阴沉的池沐沐。

    然后电梯中瞬间就，鸦雀无声了。

    池沐沐脸色真的是很难看。

    新闻上至少也就是文字而已，第一次被人当面说，心情怎么都好不到哪里去。

    电梯到达。

    池沐沐气呼呼的去病房。

    病房门口。

    池沐沐又停下了脚步。

    她该怎么给江见衾解释。

    现在全国人名都以为她绿了他……

    她咬牙，推开了病房门。

    房间内。

    江见衾拿着手机，在看。

    听到声音都没有抬头看一眼，就这么躺在床上，看着手机屏幕。

    池沐沐让司机把东西放下，就让司机离开了。

    她走到江见衾的面前。

    江见衾没搭理她。

    池沐沐看了一眼，看到江见衾在看那条新闻，然后在看新闻评论。

    此刻的新闻评论上，全部都成了绿油油的表情包了。

    现在。

    现在全国人民都觉得她给了江见衾一片绿色大草原。

    她分明想好的解释，在这一刻又突然，说不出来了。

    她就这么看着江见衾。

    看着江见衾面不改色，毫不表情。

    每次江见衾这个模样其实池沐沐都很心颤。

    江见衾法发脾气还好，至少她能知道他的点在哪里，此刻这么冷着脸不说话，她真的不知道怎么去讨好他。

    在如此有些僵持的空间内。

    江见衾眼眸一抬，他看着池沐沐，“绿色好看吗？”

    “……”池沐沐心口一怔，随即非常严肃的回答，“我一点都不喜欢绿色。”

    江见衾冷冷的看着她。

    池沐沐也装不下去了。

    她突然就这么又爬上了江见衾的床。

    江见衾眼眸微动，脸色明显更不好了。

    池沐沐爬上床之后，也没有对江见衾上下其手，她就这么直直的跪在了江见衾的面前。

    江见衾脸色微变。

    池沐沐说，“老公，我错了。”

    江见衾一怔。

    “我错了，我不应该还和前男友勾搭。”

    “所以你勾搭了？”纵然再能忍，此刻江见衾还是有些绷不住了。

    “都是误会。”池沐沐连忙解释。

    江见衾等着她。

    池沐沐说，“傅亢的父亲要去世了，傅亢的父亲当年对我很不好，所以心怀内疚，就想在死之前，给我道歉，我心地善良，所以就答应了。而我之所以不告诉你，我也是怕你误会，你这么小心眼，万一计较起来生我气怎么办？”

    “我小心眼？”江见衾脸色一沉。

    “是是是，我小心眼，是我以小人之心度君子之腹。”池沐沐认错态度诚恳。

    江见衾没再多说。

    池沐沐又说道，“所以我就去了，去见了傅亢的父亲。见了之后，我们真的没有什么，傅亢就是送我回去收拾衣服。收拾完了衣服本来我就想回来见你的，我真的是迫不及待想回到你身边。”

    江见衾抿了抿唇。

    池沐沐说，“谁知道车库傅亢没走，没走，反而哭得很伤心，我也就是安慰了他一下，哪里知道就被狗仔拍到了。”

    江见衾脸色依旧不好看，“安慰？”

    “真的就是抱了一下而已。”池沐沐连忙解释。

    “所以你还想做什么？”江见衾问。

    “不不不，我其实抱都不想的，是傅亢主动抱过来的，而且我看他眼泪就流进我的皮肤上了，看他真的很伤心才没有推开的。”池沐沐不听的解释。

    越解释江见衾脸色越黑。

    眼泪都流到了她的皮肤上……

    所以他们抱得有多紧？！

    他觉得再听池沐沐说下去，他真的有冲动会掐死这个女人。

    今天看到这则新闻，是秦辞给他打电话告诉他的。

    他一般很少看八卦新闻。

    知道那一刻真的是气急攻心。

    他就这么狠狠的看着画面中的两个人。

    池沐沐今天这么一早的离开，居然居然背着她见了傅亢。

    他都不知道他看到那个画面的时候，是怎么忍到，处事不惊的状态。

    即使。

    他很清楚，池沐沐不可能做什么对不起她的事情。

    他甚至可以想到，池沐沐肯定是有原因才会和傅亢见面。

    但即使想得到，心里还是会很生气。

    秦辞在电话那头安慰了他几句，说池沐沐虽然很喜欢玩，但原则还是有的，可能就是一场误会。虽若是误会，但提醒他一定要小心傅亢这个男人，傅亢不是这么不小心的人，以他们对傅亢的了解，傅亢不可能随便就被人这么拍到了，所以其中肯定有蹊跷。

    而傅亢这么做，对他而言半点好处都没有，还会损坏了他自己的名誉，显然是得不偿失。

    但是。

    不能用常人的眼光去看傅亢。

    傅亢这个男人愿意用自己的名誉来做这种事情，肯定酝酿了很大的阴谋。

    让江见衾一定要注意。

    很有可能。

    一切是为了池沐沐。

    傅亢不是那种说放手就能放手的人，政治上的人野心都很大。

    当然。

    一切都是秦辞的揣测，但防人之心不可无，终究让江见衾还是多留意一些。

    此刻看到池沐沐的样子，江见衾其实也是认同秦辞的观点的。

    池沐沐其实比较单纯，心思真的很单一，很多事情都想不到那么多，她现在对傅亢或许就只是内疚而已，毕竟她总觉得是他对不起傅亢，却从未想过，如果傅亢真的为她好，也不会在她还有婚姻的时候，来真的插足了她的感情。

    当然。

    江见衾也不会说出来。

    有些事情，他们心知肚明就好。

    他还是希望池沐沐觉得世界都是美好的，人都是美好的，他不想因为一个傅亢，让池沐沐发现了这世界的阴暗。

    池沐沐此刻还在很认真的认错，“老公，事情的经过就是这样的，我真的就是被傅亢这么抱了一下，我都没有回抱的，不信你仔细看新闻上的照片，我是不是就杵在那里，像个木头人一样。”

    还好意思让他仔细看照片。

    江见衾脸色又黑了。

    “老公，你别生气了好不好？”池沐沐讨好。

    江见衾没答应。

    “刚刚傅亢也说了，会出面澄清的。以后我也再也不去见傅亢了好不好？”池沐沐继续讨好。

    江见衾依旧一脸无动于衷。

    “其实，我和傅亢挺单纯的。”池沐沐看江见衾根本不搭理自己，连忙又解释。

    江见衾眼眸明显动了一下。

    池沐沐说，“我和傅亢交往了一年还是两年，反正就那两三年吧，我们也就只是牵牵小手亲亲小嘴，绝对没有在做更深入的事情，我还是处女的。“

    江见衾抿唇。

    “真的，你试过就知道了，我真的还是处女。”池沐沐一脸认真的说道。

    “亲了多少次？”江见衾问。

    “什么？”池沐沐突然有些懵逼。

    是因为有些诧异江见衾突然说话了。

    刚刚就一直冷着脸，让她一个人噼里啪啦说一堆，他都没任何反应。

    江见衾很生气，他说，“你和傅亢亲了多少次？！”

    池沐沐被江见衾吼得一怔一怔的。

    这个嘛。

    她开始细想。

    第一次是那天早上，为了报复江见衾所以同意了傅亢亲她。

    第二次应该是她答应傅亢真正成为他女朋友那次，那次应该吻得比较缠绵。

    因为想要真的彻底放弃江见衾了。

    所以就让自己投入。

    第三次应该是她过生日的时候，她邀请了一般朋友聚餐，傅亢当着朋友的面亲了她。

    然后……

    池沐沐没想起就比划一根手头。

    一直在算，一直在比。

    江见衾就看着她的手指头一个一个增加，一个一个增加到，她是个手指头都不够用了。

    池沐沐这女人真的要气死他吗？！

    真的有一天会气死他。

    他突然伸手，大手托着她的后脑勺，一个用力，猛地一下将跪着的池沐沐直接拽到了自己面前。

    在池沐沐有些惊吓的那一瞬间。

    江见衾的唇就这么，亲了过去。

    狠狠的，深深的吻了下去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯，傅亢会作妖了。

    但是呢……

    一切都会峰回路转的。

    周末晚更了，但是还是保质保量滴。

    爱你们。

    别忘了投月票哦，(づ￣ 3￣)づ

