
金军开出重金，悬赏他的人头，为安全，他每天晚上睡觉都要换好几个地方。这样做，明显是防备着自己弟兄。可以想象他的700名士兵目睹这些，心里会怎样的不是滋味。怎么？防贼吗？这真的会凉了众兄弟的心！

与之相对比的是岳飞在侯兆川之战后向王彦求粮的路上，那时他夜屯石门山下，周边金军比王彦面对的多，身边弟兄却比王彦的少，当天夜里有消息说金军趁夜袭击，他的部队全部惊起。只有岳飞躺在地上睡大觉，一动不动。军心于是安定…

但某一天早上王彦醒来，很可能是浑身酸疼、头晕恍惚。该死的！不知又换了几个地方！以至于他看见身边几个亲信时，会不相信自己的眼睛。亲信们脸上多了8个字“赤心报国誓杀金贼”这是刺上去的，相当于黥面。谁都知道，黥面是用在囚徒和军人身上的侮辱行为，为的是防止他们逃跑。这时王彦的部下看他日防夜防，提心吊胆，为让他安心才主动自发的刺上的。他们用这个方式告诉王彦：绝不叛离，生死与共！

从这时起，这支军队被称为“八字军”而深受感动的王彦放开怀抱，更真诚地对待部属，并以此推广向两河地区的民间豪杰。他的部队迅速扩张，有19个首领来投奔他，兵力达到10万以上，几百里内金鼓相闻，都听从他的号令。随之而来的是战斗力，金军派人攻击王彦的营垒，居然命令不动，那人怕得哭了，说王都统的寨子根本啃不动…这是宋金开战以来从没过的事！

9月末，完颜希尹以国书遣傅雱还宋。国书中索要本来家住河北却逃往河南的汉人、为西夏李乾顺向大宋索取熙河开边以来的失地、还要在河阳设榷场做买卖。

10月1日，赵构从应天府启程上船往长江而去。

日，宋太祖第七世孙、秦王赵德芳之后、赵子偁之子赵伯琮（未来的宋孝宗赵昚）出生。

4日，赵构命刘光世镇压镇江府的叛兵。次日，又以刘光世为滁、和、濠、太平州、无为军、江宁府捉盗贼制置使，为即将到达的圣驾维持好地方治安。御营统制官苗傅为制置使都统制，划归刘光世管辖。

7日，赵构到达扬州。这时，有长江之天险、扬州之繁华，既安全又享受，他真像是梦回汴京，又找回了从前生活的影子。这种好日子持续了半年多，连金军对南宋的第一次攻击都没有让赵构感到丝毫的茫然…

0日，王渊、张俊等率兵到达镇江府，以血腥屠杀手段镇压了叛乱。

11月日，张遇在池州叛乱。在池州，他逼民为盗。百姓们回答我们不懂。张遇狞笑“我来教你们”随即让每两个百姓为一组，发给器械，然后说“现在你们每个人中只能活1个！去杀了对方，然后你自己就活了！现在开始！两个人之间不死一个就不准停”

上旬，赵构再派王伦为大金通问使，去见完颜宗翰谈判。

5日，金军攻破河间府。年前，金兵第一次南下时，还是康王的赵构与张邦昌一起赴金营谈判，当时金军便提出要大宋割让太原、河间、中山镇。宋钦宗为使完颜宗望的金军快快退去，便答应了这一要求。但事实上，这镇军民没一个投降的。太原于116年9月日陷落、河间于117年11月5日陷落，还有中山仍在坚守…

1月，宋地实际上的军政最高长官、本来的“西朝廷皇帝”、完颜宗望死后又获得了“东朝廷皇帝”实权的完颜宗翰发动了对南宋政权的首轮攻击！兵分三路：宗翰亲率大军在河阳渡河、攻河南；接任宗望的完颜宗辅、宗弼兄弟在沧州渡河、攻山东；完颜娄室、萨里罕在同州渡河，攻陕西。

要隆重介绍完颜宗弼。没错！他就是评书中家喻户晓的完颜兀术、金国历史上最著名的那位将军，至于通常叫的“金兀术”那是种荣耀。他是金国的兀术，以国为姓，这是对当时最重要、最了不起的军人的尊称！他是顶级权贵、大金开国皇帝完颜阿骨打第4子，人称四太子殿下。那么想一下，为什么大太子完颜宗翰、二太子完颜宗望这些年来南征北战，灭国屠城，显赫无比，完颜宗弼却直到这时候才冒出来呢？很简单！他三哥完颜宗望突然病死了，这对大金是无可估量的损失！至少在军队方面，接近一半的军队体系没了领导。要怎样弥补呢？第一，得像宗望一样有宗室最浓的血统。第二，有战功。

战功是完颜宗弼的软肋，截止到现在为止，他只是个军队里的随行人员。如在追捕辽国皇帝时，他曾跟着三哥追到了鸳鸯泊。入侵宋朝时，他曾跟着三哥到达开封城下。查史料可知道，那么多人事交割里，他的名字一次都没出现过，那么他的地位权力也就可想而知了。

说句难听点的话：这位金国将军是被树立起来的典型，至少在现在，他还什么都不是…

完颜宗翰先屯重兵于河阳北城，而密派尼楚赫在九鼎渡过黄河。之后南北夹击，河阳守将郑建雄兵溃。渡过黄河的完颜宗翰按兵不动，派尼楚赫分兵攻略。8日，尼楚赫杀奔郑州，郑州知州董痒不战而逃。

中旬，完颜宗辅渡过黄河，攻打棣州不克。完颜娄室渡过黄河，攻陷韩州。19日攻陷同州，守将郑骧殉国。河东经制使王燮在陕州支撑不下去，只能撤往汉中的兴元府。派韦知几、申世景镇压史斌叛乱，收复兴元府的门户兴州。同时由成都府路转运判官赵开给王燮提供钱粮。大宋最精锐的西军开始驻防川陕。过不了多久，他们就要在这里构筑起南宋半壁江山最依赖的一道屏障！

4日，尼楚赫攻陷汝州。此时完颜宗翰扬言要进攻开封，诸将建议宗泽烧断浮桥，坚守开封，被宗泽正色拒绝：去年开封城破，北宋灭亡，正是因为我们想要死守开封。如今怎可重蹈覆辙？刘衍你去滑州、刘达你去郑州，同时你们各率00辆战车、00名士兵保护浮桥，以待我大军北渡！去吧！

结果就这一安排，就让完颜宗翰在还没见到宋军的影子时就吓破了胆，连夜烧断浮桥逃！此时大宋西京洛阳留守孙昭远早已不知去向，宗翰就率军进入洛阳城，与开封城内的宗泽形成对峙，而把攻城略地的任务交给了尼楚赫、完颜娄室…

建炎年（118）1月日，尼楚赫攻邓州。娄室兵围长安。

7日，完颜宗翰因不敢走滑州，于是从郑州进攻开封。在白沙镇(离开封才十数里)被宗泽遣兵击败。宗泽在此战中淡定弈棋的表现堪与东晋名相谢安媲美…

11日，尼楚赫攻破均州。1日，攻破房州。1日，娄室攻陷长安，守将唐重以身殉国。

14日，前西道副总管、河南尹、京西北路安抚制置使孙昭远被叛兵杀害。

15日，任命谢亮为陕西抚谕使，与太学博士何洋一起，持诏书赴西夏，联络抗金。

同日，被江淮制置使刘光世追击的逃跑的叛军张遇从真州沿长江东下，攻陷润州镇江府…金军南下，黄潜善、汪伯彦隐匿不报。而张遇攻破离扬州行宫西南仅仅0公里的真州，黄、汪人照样能隐瞒不报。而现在张遇的叛军就在扬州正南4公里的润州，只要杀过长江，就能直接威胁如今身在扬州的宋高宗本人，可笑的是赵构居然还不知道！这时，内侍邵成章坐不住了，上疏弹劾黄、汪人，得到的结果是16日，皇帝说他没好好干好太监这份有前途的职业，胡乱弹劾大臣，除名并发配广南东路的南雄州。

16日，金军攻破郑州，赵伯振率军巷战，被俘后被剖腹而死。

京东东路齐州济南府缺人，新任知府张悦面对完颜宗辅的东路金军在山东大地上肆虐，怎敢深入险地？迟迟不愿前往就任。而中书侍郎张悫在此时就推荐了一人：刘豫！不过刘豫的本意却是想让张帮他介绍江南一州郡的长官的。谁想到张悫把他直接介绍到了抗金的最前线！刘豫带着满腹的怨气前往济南府上任。这直接导致了年多后，他成为了两宋之交的最大汉奸…

18日，完颜宗辅的东路军攻破青州、潍州，无数地方官战死。完颜宗弼兵至青州千乘县，却被当地百姓与败兵击溃。不得已，金军弃青州、潍州而逃。

同日，完颜娄室的西路军在攻下长安京兆府后，分兵北上攻打鄜延路的首府延安府。而此时鄜延路的守将王庶不在城中，而是在延安府南方70公里的鄜州。于是延安府东城被迅速攻破，代理知府刘选率军民据守西城。

日，下诏赦免流民、溃兵沦为盗贼之罪。同日，开封留守宗泽上第1封奏章，请求身在扬州的赵构回到京城开封来。

6日，两浙制置使王渊以数百骑入号称万之众的敌营，招降叛军张遇。但叛兵仍四处打劫，户部侍郎兼扬州知州吕颐浩与御营前军统制韩世忠抚剿并用。叛军首领刘彦在杨子桥被磔杀、小首领9人缚送王渊处、统统杀头，这样才把张遇叛乱给彻底平定下来，得众万人，尽归韩世忠部。

7日，完颜宗翰中路军攻破颖昌府，守臣孙默被杀。而尼楚赫则焚烧邓州而退。当初，赵构用李纲之计，欲在邓州的南阳成光武中兴之业，所以邓州城内所积辎重无数，一旦城破，皆属金有。尼楚赫的军队整整用了10多天才终于全部搬光。之后，尼楚赫又命城中富户交钱买命。又将城中百姓全部迁走，临走时在邓州城四门纵火…

本月，完颜娄室的西路军继续从长安京兆府一路向西，攻打秦凤路首府凤翔府。同时西夏也想趁火打劫，他们的宥州监军司给延安府下战书“鄜延路是金国给我们西夏的。我们必定要来取。如宋朝不给，我们就要发大兵前来诛讨”鄜延路守将王庶大怒，当即口述回信“听说金国将从泾原路直捣你们的兴庆府、西平府，你们不防备，反而欲来打劫我大宋。如今我鄜延军的确兵力不足，但战斗力仍在！你们如想来就来吧”西夏人不敢来…

月日，完颜宗翰再次攻打开封城。宗泽命李景良、阎中立、郭俊民等率兵万余，在滑州、郑州一线抗敌，结果大败。阎中立战死、郭俊民投降、李景良逃回，被宗泽斩首示众。随后，郭俊民与燕人何祖仲、一姓史的金将前来劝降宗泽，在八角镇被都巡检使丁进所擒。宗泽大骂郭俊民不忠，随即斩首。又对姓史的金将说“我乃开封留守，有死而已。要战就战，少来劝我”金将也被斩首。宗泽再说何祖仲本是宋人，被金兵胁从，事非得已，当释而用之…这一连串举动做下来，诸将皆服。甚至金军也感叹开封难下，将宗泽称为宗爷爷。

4日，尼楚赫攻破唐州，纵掠焚烧，唐州为之一空。

10日，完颜宗辅渡过黄河，攻打开封正北80多公里的滑州。宗泽欲亲往滑州迎敌，果州防御使张撝反对，说自己愿效死。宗泽大喜，命张撝率5千精兵星夜赴援。15日，张撝赶到滑州，以一敌十当即与金军激战。手下将士都劝张撝稍避敌锋，张撝正色道“退而偷生，何面目见宗元帅”一直杀到天黑，金兵暂退。宗泽又派王宣率5千骑兵为后援。还未到达前线，张撝就已壮烈战死。天后，王宣赶到滑州，在北门与金军大战。受张撝的感召，人人争奋，结果把金军一路赶回黄河北岸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909075"  chaptername="金军南征篇">加入书签</a>
</div>
