　　“收网，快收网，快快！”后面跟着李承乾等人的别外三条船慢慢也看出了门道，随着拖网被拉出水面，所有船上的人疯了一样吆喝着。

　　“舵手，快把两只船靠到一起，快点……！你们几个，用力收绳子，不要停下来……”不用李承乾来指挥，渔民沈老汉和施副总两个人就已经自发的跑前跑后忙活着，指挥着舵手和水手。

　　被拖出来的可是满满一网的鱼啊，五丈长、一丈宽的大网里面全是鱼。

　　这么多鱼，就算是渔村里的渔民全都出海一个月，也不可能有这么多的收获。

　　所有人都在欢呼雀跃，水师的士卒基本上都是渔民出身，能有这样多的收获他们也十分开心，看着堆在甲板上的新鲜活鱼，几乎让他们忘记了这一次出行的目的。

　　“鱼都收起来，弄到仓里去。那个谁，把网再抛回去，我们掉头再打一网。”施副将现在已经顾不上别的了，李承乾等人早就被他抛到了脑后。

　　所有人都很兴奋，不因为打上来的鱼可以卖多少钱，主要是为了享受那种一网网鱼被网上来时的那种快乐。

　　在海上长时间的漂着太无聊了，李承乾他们漂了几天就已经受不了，水师这帮家伙长年在海上漂，自然是更加无聊，现在有这么有意思的事情自然是玩的不亦乐乎。

　　终于，在捕道第三网的时候，水手们不得不停下继续捕捞的打算，因为船装不下了。

　　船舱里，甲板上到处都是鱼，甚至有些水手的睡舱里面也装满了鱼，实在是再也装不下了。沈老汉乐的见牙不见眼，几乎忘了自己是谁，逮谁跟谁说李承乾是个好后生，是贵人，是登州府大大的贵人！

　　施副将也是连连赔笑，围在李承乾身边一个劲的溜须拍马，就连把杨雨馨小姑娘挤到一边都没感觉。

　　李承乾则是矜持的笑着，实际上心里几乎乐开了花，这特么大网捕鱼真是太过瘾了，回头一定要再弄上几只网，好好打上两船鱼出来。

　　很多朋友都有玩过网游，打过装备，应该有过那种收获时的快感吧？或者说收获什么样的装备并不重要，重要的右键点击的那一瞬间，那一刻的紧张，那一刻的颤抖……。

　　李承乾也是如此，他并不在乎收获多少鱼，他真正在乎的是网被拖出水面那一刻，那一刻的满足感和成就感！

　　所以李承乾一行开始了疯狂的捕鱼之旅，水师派出的船只也越来越多，最后干脆全体出动，两只船一组，在大海上尽情的嗨皮。

　　十天之后，李承乾登上楼船准备再次出海的时候，登州刺史出现在他的面前，一张脸苦几乎快要滴出水来：“殿下，太子殿下，这鱼真是不能打了。”

　　“呃……”李承乾有些不解的问道：“怎么了？”

　　“殿下，您要是有空就回登州城看看吧，那在城里到处都在卖鱼，老百姓家家都在晾鱼，城里全都是一股子鱼腥味，这鱼要是再打下去……城里可就住不了人了。”登州刺史一把把的从脸上往下撸汗珠子，人像是从水里捞出来的一样，可想而知这是有多着急。

　　“不至于吧？这才打了几船鱼啊，怎么可能弄的满城都是？”李承乾继续不解。

　　“我的殿下啊，现在是伏天啊，鱼到了城里基本上全死了，晾在外面太阳再一晒，那味道……”登州刺史说起味道，整个人就是一晃。

　　天可怜见，大唐的时代是没有空调的，就算是刺史家里到了伏天也要开门开窗，而这一开窗……立刻满屋子都是那股子又腥又臭的咸鱼味。

　　可怜他作为一州刺史，天天上班身上都带着一股子咸鱼味，如果不是整个州城都是这味道，估计老货宁可撞死在家里墙上，也不想去被人笑话。

　　看着登州刺史的苦逼样，李承乾心软了，咂咂嘴，从已经搭好的跳板上跳下来，叹了口气说道：“行了，本宫不去了，你也别哭丧个脸了，回去吧！”

　　“真的？”登州刺史眼睛一亮：“谢殿下，谢殿下恩典！”

　　“本宫是不去了，不过……他们嘛……”李承乾嗯了一声，然后指着即将出海的十余艘楼船：“你看着办吧。”

　　如果说登州刺史是地方行政长官，那么登州水师则是野战军，虽然顶着登州的名子，但却并不归登州刺史管辖，所以如果他们要一意孤行，登州刺史还真是拿他们没有办法。

　　而且水师不像府军，有事没事还可以开块地种一种，或者办个农场啥的，让当兵的时不时可以改善一个伙食。

　　可是水师呢？想种地，但是地都是地方的，不属于水师管辖，想办农场，还是没有地方，所以一来二去的水师就成了最苦的一支军队，只能靠着上面拨下来的那点粮饷过日子。

　　当然，如果地方官会办事，那么水师的生活也算还可以，多多少少能从地方上弄些补贴，让士兵没事儿改善改善。

　　反之的话……，那就不用说了。

　　不过好在登州刺史平时人还不错，时不时还知道照看一下水师，所以现在水师多少也给他一些面子，施副将看到他的苦逼样，笑着打了个哈哈，命令将所有船只都调了回来，没有让他太过难堪。

　　十天时间，水师一共打了十多万斤的鱼，算起来卖出去的钱怎么也够他们折腾一段时间了，所以不出海就不出海吧。

　　另外也给老百姓留一路活路，必竟这些沿海的渔民还要靠捕鱼生活，水师如果继续这么打鱼，老百姓怕是真的要活不下去了。

　　不过当地百姓也并不是没有收获，至少他们从李承乾的捕鱼方式上学会了合作，弄个小一点的拖网放进水里，两只小船拖着走也能打上不少的鱼来，虽然不如水师大船打的多，但怎么也比以前的收获要大一些。

　　时光如梭，一转眼的时间已经是七月，李承乾久候不至的‘海狼’舰队终于到达了登州码头，远远看去，硕大的白帆遮天蔽日，几乎将整个船身笼罩其中……。

(本章完)

