    “这个新秀太过于亮眼，我一下子就注意到了他。”金雄杰想到这里淡淡的笑了笑。

    “他就是叶哥吧。”陆霜也是笑着说道。

    “嗯，这个人就是叶城。”

    “我在注意到这个新秀之后就对他进行了全面调查。”

    “我发现他打拳的时候基本功非常扎实，因此对他保有很大的希望，并且赌拳，他能够一举成为全国大赛冠军。”金雄杰继续说道。

    陆霜听着这些叶城的辉煌事迹很是陶醉，她觉得很是可惜，如果她各奔叶城早一些相遇，跟叶城有更多的彼此间的回忆，或许那个能够与叶城朝夕相伴，共度一生的女人就会是她，而不是安悦。

    “当时叶城所创的那招？‘龙翔’我很喜欢，在他身上我也隐隐的看到了陆老先生的影子。也许因为这个，叶城才能有缘加入风暴拳馆，成为陆老先生的徒弟，学得太极拳吧。”金雄杰叹了口气说道，“能够成为陆老先生的徒弟，叶先生，你也是造化不浅。”

    叶城原先以为金雄杰早就知道自己是陆战天的徒弟，认为金雄杰知道自己地一身拳击本领都是陆战天教的。

    但是，通过金雄杰刚才那段话来看，叶城了解到，金雄杰只是认为自己现在加入风暴拳馆，学得陆战天的太极拳自然而然是陆战天的徒弟。

    却是没有推测出，自己的那一招‘龙翔’也是受到陆战天教导的启发而创造出来的。

    “其实一直是父亲教叶哥打拳的，叶哥在很小的时候就受到了父亲的教导。”陆霜在一旁说道。

    “原来如此，我之前还以为叶先生天赋异禀，打拳跟陆老先生相似是因为缘分，叶先生的拳路一直都是受到了陆老先生的教导。”金雄杰看了看陆霜。

    “无妨，请您继续说下去。”叶城淡淡的说道，“接下来发生了什么。”

    “我那时候好堵成性，堵得疯狂，跟你决赛是李贵扬，不知道你是否还有印象。”金雄杰问道。

    “当然。”叶城点了点头。

    前几次绑走安悦和叶悦，使得自己进退两难的就是这个李贵扬。

    “不过他已经去世了。”叶城说道这里，声音有些阴沉，“就在我第一次跟流传木心比赛当天下午。”

    “唉。”金雄杰轻叹了一声，“还真是世事无常，造化弄人。”

    “之前名震省城第一拳馆就是他所创的。”

    说到这里，叶城自然而然的想到了李贵扬在将死之时将拳馆和一众拳手交托给他的场景。

    李贵扬是一个很有能力，有本事的人。

    要不是因为他的嫉妒，以及对当年的那场比赛的不甘心，叶城会跟他成为好朋友。

    “创建一个拳馆，对于李贵扬这样的退役拳手来说的确是不错的选择。”

    “当初我察觉到李贵扬年老，竞技状态越来越差，而叶先生一路上披荆斩棘，越战越勇，于是不顾家人阻拦果断豪赌，基本上将全部都家产都押注在叶先生你的身上。”

    “现在想想我当年的做法还真有些愚蠢，为了一时的乐趣，竟然将整个家族的命运都交在一个拳手的手上。”金雄杰说到这里似是有些自责，沉闷的吭了两声。

    “而在全国大赛决赛的前一刻 李家的人来告诉我，他们已经花费重金收买了叶城所在的俱乐部。”

    “当时我心灰意冷，万念俱灰，只觉得之前跟陆老先生合作，辛辛苦苦打拼的家产，就要这样付之东流，所有的一切都要从头再来了。”

    说道这里，金雄杰有些激动。

    “李家是早就跟李贵扬达成协议要使你落败。”

    “不过好在，你并没有打假拳，战胜了李贵扬夺得了全国大赛的冠军。”

    “也是因为这件事情，我很相信你的人品。”这时候，金雄杰的语气之中隐隐对叶城有着感激之意。

    叶城没有想到，自己坚持自己的底线，厌恶打假拳，竟然在无意之间造就了今日的金家。

    这就像是蝴蝶效应一样，在无形之间改变了海港城的经济格局，而叶城在当时竟还不自知。

    想必，现在金雄杰对自己这样尊敬也是这个缘故，否则，自己是晚辈，就算金雄杰对陆战天很是敬重，也大可不必对自己如此尊重。

    “这件事情，却是我的无心之举。”叶城平静的说道。

    “但是这件事情却很好的展示了你的为人，让我看清了你。”金雄杰接口说道。

    “能够帮到金家，也是我的荣幸。”叶城淡淡的笑道。

    “叶先生过谦了，我知道你不是池中之物，终有一天会一飞冲天。”金雄杰也是露出了笑容。

    “借你吉言。”叶城说道。

    “在你成为全国大赛冠军之后，我迫切的想要找到你，跟你谈合作。只是中途被家中嗯急事耽搁了，在之后，听说你退役了。我便猜想多半是跟这件事情有关，说来也是有些惭愧，在这之后，金家爆发起来，赚足了基金之后，开始了转型，不再主要通过拳击赚钱，而是稳定的发展。”

    “于是，在你退役之后，我便没有想过再去找你。”

    叶城沉默了一会儿，随即他淡淡的笑了笑。

    “退役之后，我却是过了一段时间颓靡的生活。”

    “不过在那段岁月里，我却是看清了生活和人性。有的时候，苦难也真是好东西。”叶城淡定的说道。

    “嗯，不过好在后来你选择了复出，并且很快就东山再起，闯出了名堂，于是我再次注意到了你。”金雄杰看着叶城，“星港酒店就是我送给你地礼物，现在拳击行业发展的非常迅速，此刻我想要跟叶先生长期合作。”

    “这次我们联手对抗海港城三大家族只是合作的一个开始，以后我们可以继续合作，赚更多的钱。”金雄杰说道。

    “看样子，金雄杰先生很有信心。”叶城淡淡笑了笑。

    “我不是对自己有信心，而是对陆老先生有信心。叶先生，我想请你去沈城打一场拳赛。”

