 看完之后，姜空深深的呼吸一口气。

此物恐怕比他的苍天霸印还要强悍。

想象着将苍天霸印与这个大玉天体同时施展而出的话，那种力量恐怕能够轻易的开山断河了吧。

第一卷之中只记载了来历描述，还有小半部分的口诀。

想要修炼这大玉天体也不是一件容易的事情。

需要一种名为云魂草的东西。

这种玉魂草乃是一种黄阶灵药，并不是很珍贵，姜空之前也用过。

虽说不珍贵，可是需要的量很是庞大。

在丹药坊之中倒是有玉魂草液可以作为替代品。

但是他要是真的修炼起来，恐怕没有几天这玉魂草液也要被他用没了。

他不先去想这个，接着摸索出来飞影踏星步。

飞影踏星步较之大玉天体倒是简单了很多。

一共三重天，分别为飞影、蹋星与三尺银河。

极致的三尺银河乃是一步跨出去长三尺，却步伐之中拖着如同漫天星河一样的光芒。

飞影踏星步比之飞叶随风身法强悍太多。

单从速度上来讲是飞叶随风身法的十倍！接下来的时间，姜空全身心领悟着这身法。

因为之前修炼过飞叶随风身法，所以对于飞影这一阶段他很轻松的练到了圆满。

倒是蹋星阻碍了许久。

第二重境界的蹋星看似简单，却很是细腻。

蹋星步在爆发之中蕴含着对于真元的极致掌控。

好在姜空正是这方面的高手，短时间内虽不能完全将之练会，可是日积月累之下，蹋星也并不是什么难事。

日落西山他才从顿悟山中走出来。

出了顿悟山之后，姜空直接去丹药坊将所有的玉魂草与玉魂草液全部买了下来，直接让苍星道院这一灵药出现了断层。

紧接着他马不停蹄的回到顿悟山继续苦修着。

武途本就是艰辛且疾苦的过程，但是那种强大后的体验让姜空很是享受。

他没有很着急，而是慢慢的以一种打磨式的方式修炼着，这样子能够最大程度减少误差，尽善尽美。

至于造化灵池的人员选拔，那是一个月之后的事情了。

现在他已经具备飞天榜六七十名左右的战力，应对造化灵池选拔差不多已经将名额收入囊中。

如果他这等层次都无法选拔得上，苍星道院可以称之为灵轮域第一宗门了。

门内天骄也太恐怖了。

这七日时间，姜空在炼体、修炼身法之中度过。

一心二用之下，不仅仅没有混乱，反而两者都在稳步前行着。

而且在这七日的时间里面，姜空发现自己兽灵戒里面那一枚青皮蛋似乎有着破壳的趋势。

青皮蛋自从是跟了他以后，胃口越来越大了。

他的火精数量在急剧减小着，这让姜空头疼不已。

除此之外，他还要去购置一些风灵石放在兽灵戒中补充风属性的力量。

如果不及时补充，恐怕自己某一次修炼完毕之后，醒来发现自己手上的风属性兽灵戒已经成为普通的兽灵戒。

不过姜空对于这青皮蛋中孕育而生的妖兽越发的好奇。

孵化一个蛋都需要如此磅礴的力量，这里面的妖兽会是何等的存在？

七日之约很快到头。

姜空一大早从顿悟山的洞府之中走出来朝着藏书阁而去。

刚刚到藏书阁门口，守门长老一眼就看见了他，对着他微微笑：“小友，怎么了？

今日是不是来还我玉简的啊？”

姜空见到这个小老头一副有趣的样子，摇摇头没有说任何话。

他直接动用真火将这七日的成果催动出来。

一团朦朦胧胧带着一丝丝金色的玉光从他的肌肤体表显现出来。

光芒出现的一瞬间，这个守门长老的笑容顿时僵住了，然后微笑一点点的消失，取而代之的则是无穷的震惊。

他不敢相信的看了姜空一眼，震撼道：“这……这是玉光外显！”

“没错，我已经花费七日时间修炼成玉光外显了，长老，你我的约定还奏效吧？

可以将下卷给我了吗？”

见到姜空如此坚毅果决的眼神，长老也是无奈一摇头笑道：“没想到啊，这么多年过去了居然真的有人可以步入大玉天体的门槛。

也不负当年那个人将此物遗留在这里了。”

“那个人？”

姜空轻咦一声，询问道：“那个人是谁？

是创造出这一门炼体术的人吗？”

长老点点头默认了姜空的问题。

“不错，正是那个创造出这一门绝学的人。

他是一个流浪的武王，因为我苍星道院在他落魄的时候收留了他，于是他将此物留在了道院之中。

我还记得他的武王封号名为玉王。”

“玉王？”

姜空默念了一下，记住了这个名字。

“好了，既然你达到要求，那这下卷就给你吧。

这个东西收好了，至少也是一件宝贝，还是别人的心意。”

长老摸索出另一枚吃灰的玉简递给姜空。

“多谢长老！”

姜空一拱手，面露喜色。

接下来的日子又是枯燥的修炼。

半个月后他终于有所成。

飞影踏星步终于做到了步步凝星的地步，而且大玉天体也修炼到了玉光如水的境界。

现在五成肉身强度增幅之下，姜空的体魄强悍到普通的四重天武宗全力一击都无法将之击伤。

当然这是限于普通的四重天武宗，一些天骄的话另当别论。

饶是如此，他也已经做到了同阶肉身无敌的地步。

就在半个月之后，兽灵戒里面的青皮蛋在吸收完一颗火精后终于传出了暴响的声音。

姜空停下一切修炼，开始注意兽灵戒里面的变化。

兽灵戒之中的动静极其之大，青皮蛋表层两色光芒如同两条鱼一样围绕着它周身旋转。

赤虹、青霞自蛋身中滚滚折射涌动而出，滔滔不绝，生生不息。

磅礴的精气自其中涌出，无穷无尽，青皮蛋就像是化为了一个精气的泉眼，朝着外面疯狂的喷吐着。

 