    看着叶小文脸上的笑容，叶琪心里却是一个咯噔，看来闺蜜白玲玲真的说对了。

    叶小文真的在等着自己呢。

    “你先坐，我泡杯茶……”叶小文说着，包里的大哥大就响了起来。

    叶小文歉意的看了叶琪一眼，然后拿着包进屋里接了起来。

    “小文，你最近忙什么呢？

    刚开学就见不到人了。”

    电话是冯燕婷打来的。

    叶小文苦笑着说道：“这边公司有点事，我也不想的，可是没有办法。”

    本来远大规划图那边，叶小文想着只要是自己把自己的意图，说给项目经理，说给刘国政就好了。

    结果这俩货，根本就对付不了那帮设计师，几句专业的名词一整，两人就都哑口无言了。

    对答不上了，脸皮又薄，人家设计师看他俩像看着傻子一样，你们怎么会提出这么傻的要求来，盯着他俩一阵，他俩就发毛了。

    算了，算了，你们是大佬你们说的对。

    叶小文一看没有办法了，只能够自己亲自上阵，看傻子怎么了，老子要是聪明就不找你们过来了。

    老子自己就设计了，老子找你们过来，就是实现我的意图的。

    不要说实现不了，人有多大胆，地有多大产听说过没有。

    我不听其他的，我不听困难，我只知道我要什么，至于其他的，那才是你们的事呢。

    遇上叶小文这样听不明白话的人，在叶小文一手大棒，一手大枣的策略下，他们也没有办法，只能够努力实现了。

    欺软怕硬，没有办法，只能够听叶小文的，变通，想其他办法实现。

    搞的刘国政都很郁闷，他想明白了，自己和叶小文之间，其他的差距先不说，光是一个脸皮就差的很远。

    “怎么了？

    师姐，是不是有事啊？”

    叶小文问道，冯燕婷一般没事的时候，不会给自己打电话的。

    “没什么事，就是……就是，好几天没有见到你了，有些想你。”

    冯燕婷犹豫了一下说道。

    “哈哈，这样吧，我今天晚上早些完事，然后到学校接你，咱们一起吃个饭，散散步。”

    叶小文笑着说道。

    “好。”

    冯燕婷说完就赶紧挂了电话。

    叶小文回到了办公室，叶琪已经把茶泡好了。

    当然了，也不是什么茶道，这个时候大家也不讲究这个。

    就是烧一壶开水，然后把茶叶放到杯子里冲开就算是泡茶了。

    “叶厂长说一下吧，你扩大业务的计划。”

    叶小文说道。

    “现在还是在夏天，算是饮料的旺季，我统计了一下我们的销售数据。

    在这个夏天有些增加，不过不是说业务扩展了，而是随着旺季的到来扩大了一些。

    我的想法是，我们首先抓着旺季的尾巴，做一波宣传，进军省内的市场，占据更多的份额。

    最起码达到五分之一，或者说在年底的时候能够达到四分之一，甚至三分一的份额。

    这样的话，等到来年以后，咱们多果粒公司就有了走出苏省市场的底气。”

    叶琪缓缓的说着，叶小文点点头，他是比较认可叶琪的话的。

    多果粒公司不管在金陵，在苏省精耕细作多少年，也不可能一家独大，占据全部的份额。

    但是如果能够占据四分之一，甚至三分之一的市场份额，那就算是成功了，可以有了走出苏省市场的底气。

    “说一下你详细的计划。”

    叶小文说道。

    “一个是价格战，当然了，不仅仅是价格战，不仅仅是降价。

    我们不降价，但是我们搞中奖活动，设置一等奖，二等奖，三等奖。

    一等奖可以是现金，可以是电器，二等奖摩托车，电器，三等奖……其他的可以搞再来一瓶之类的，只要是把中奖率提高一点。

    其实也相当于降低了价格，但是这样却不会降低咱们品牌的价值。

    也不会让消费者顾客觉得咱们是一款廉价的饮料……”叶小文还是比较认同叶琪的想法的，同样都是价格战，各种电器，手机之类的价格战。

    就可以直接降价打价格战，因为就是再降价，那个价格对于普通大众来说，依旧是一个高端的价格。

    只不过是少一部分利润而已。

    但是饮料不行，一共就没有多少利润，如果直接降价的话。

    那个价格就回不了了，而且消费者也会觉得你这个品牌不怎么样。

    但是换一种方式打价格战就不一样了，中奖率提高，这是价格战。

    但是等价格战过后了，人家习惯了喝多果粒公司的饮料，中奖率慢慢低下去，就没有问题了。

    “继续说……”“还有就是快到时间了，我们广告是要重新设计一下的。

    我看了去年咱们公司的广告，设计的非常惊艳。

    所以才有了去年年底公司饮料惊人的业绩，今年年底依旧可以在广告上下功夫……”叶琪还是很有想法的，最起码大方向上没有问题。

    整整一个上午，叶小文也没有休息上，叶小文干脆把吴祖望也给叫过来。

    三个人在办公室里不停的讨论着，完善着细节。

    “咱们公司的饮料品种还是有些少，我觉得还是要推出一款汽水的，还有就是上一个广告词，用的非常好，完全突出了咱们饮料的特色……”“汽水的事情没有问题，白雪汽水厂原来的配方就在，我喝过的，味道没有问题。

    不过就是有一点太甜了，只要是稍微改变一下就行，很快我们就能够推出一款自己的汽水。”

    “饮料的品种上边，我们还是要以咱们橘汁开发同系列的。

    比如说橙汁，青苹果汁，草莓汁，甚至是蔬菜汁……我们公司的饮料，主打的就应该是绿色，健康。

    这是咱们这个品牌能够火起来的原因，也是接下来需要我们继续开扩的方向……”三个人茶水喝了一大壶，说了整整一个上午。

    叶小文苦笑着伸了伸腰：“本来想着回来休息一会呢，结果比在远大公司还累。

    叶琪厂长，你抓紧时间搞个详细的方案给我。”

    

