    感受到这股强大的气息，比比东眉头微蹙，心中浮现出一股不好的预感。

    为了这一次祭祀紫薇大帝的典礼，比比东筹备了太长的时间，就是为了防止有意外发生。

    本以为已经安排好了一切，谁曾想到，在这最关键的时刻，意外还是发生了。

    比比东倒不是怕意外会对自己产生什么影响，在武魂殿中，这点自信她还是有的。

    比比东怕的是触怒神灵，很难想象，若是紫薇大帝因此震怒，又会是怎样可怖的景象。

    就在比比东暗自皱眉之时，一个浩大的声音响彻在武魂殿之中。

    “比比东，你竟然敢背弃天使之神的信仰，其罪当诛！”

    听到这个声音，比比东再难保持淡定，神色已经是变得异常难看。

    武魂殿信仰的是天使之神，经过漫长的时间，这个信仰几乎已经难以动摇。

    这一次，比比东突然要祭祀紫薇大帝，这是一位谁也不熟悉的陌生神灵。

    对此，无论是武魂殿的成员，还是众多信徒，其实都颇有微词。

    比比东也是凭借强硬的手腕，这才勉强将一切反对的声音压下。

    为此，比比东也花费很长一段时间，不然不会等到现在才祭祀紫薇大帝。

    而现在，竟然有人在祭祀紫薇大帝的典礼之上，公然拿此事声讨自己。

    此举必然会引起骚乱，耽误祭祀紫薇大帝的典礼，比比东又怎能不急？

    更为重要的是，在刚才那个声音响起的时候，比比东已经知道来人是谁。

    一层金蒙蒙的光华如同雾气一般，笼罩整个武魂殿，浩大的气息震颤无数人的心灵。

    一个绝美的女子，背后有着六对天使羽翼，笼罩万丈金光，出现在了半空之中。

    “天使之神？这是天使之神！”

    惊讶的声音此起彼伏，这个笼罩金色光芒的女子，与武魂殿信仰的天使之神竟然一模一样。

    看着这个女子，比比东的神色有一些阴沉，但却也有一些无奈。

    比比东自然认识这个女子，因为此人正是她的女儿千仞雪。

    千仞雪是比比东与千寻疾所生的女儿，但这件事情却并非出于比比东自愿。

    正因如此，比比东恨极了千寻疾，在吞噬千寻疾之后，更是发誓要毁灭天使一族。

    比比东之所以要祭祀紫薇大帝，可并不仅仅只是为了抱紧紫薇大帝的大腿。

    比比东同时也清楚，一旦祭祀紫薇大帝成功，将彻底摧毁天使一族的根基。

    只有那样，比比东才能真正的报仇雪恨，这也是她一直以来奋斗的目标。

    但天使一族很显然不会坐以待毙，在比比东的逼迫下，他们最终选择了千仞雪。

    千仞雪是比比东的孩子，血浓于水，比比东自然无法对千仞雪下手。

    而千仞雪本身也是千寻疾的女儿，身上流淌着天使一族的血，是有资格继承天使之神的神位。

    在比比东为祭祀紫薇大帝而努力的时候，天使一族也在帮助千仞雪继承天使之神的神位。

    终于，在比比东祭祀紫薇大帝的关键时刻，千仞雪也成功的继承了天使之神的神位。

    在斗罗大陆的世界中，成神之后将是一个截然不同的领域。

    比比东在仙灵之水的帮助下，虽然实力有所进步，但现在依然只是封号斗罗。

    封号斗罗与神之间的差距，仅仅只是从气息之上，就能够轻易的分辨出来。

    在千仞雪那强大的气息面前，比比东瞬间就感觉到了极大的压力。

    “千仞雪，你当真要阻止我吗？”比比东沉声说道。

    为了这一天，比比东已经准备太长太长时间，眼看着就要成功，她自然不甘心止步于此。

    “你背弃了天使之神的信仰，竟然敢祭祀邪神，你应当知道这样做的后果！”千仞雪沉声说道。

    在千仞雪说话的时候，天使之神的神力轰然爆发，让无数信徒匍匐在地上，不停的跪拜。

    “休得胡言，紫薇大帝是至高的神灵，又岂是什么邪神能比？”比比东沉声说道。

    比比东有些焦急，她可是知道紫薇大帝是真实存在的至高神灵。

    千仞雪现在说紫薇大帝是邪神，若是因此触怒了紫薇大帝，后果只怕会非常严重。

    “哈哈哈！什么至高的神灵？连名字都没听说过的神灵，不是邪神是什么？”千仞雪不屑的说道。

    比比东神色微沉，她知道她必须出手了，万万不能再让千仞雪这么诋毁紫薇大帝。

    对于斗罗世界中此时正在发生的事情，李毅其实一清二楚。

    事实上，在比比东让紫薇大帝的金身雕像出现在所有人眼中的时候，李毅已经感觉到了信仰的存在。

    有了上次在笑傲江湖世界中的经历，李毅很轻易的就将自己的一道元神降临到金身雕像中。

    原本，李毅没准备出手，毕竟这是比比东的家事。

    母亲跟女儿大打出手，李毅这样一个外人，自然是不合适出手的。

    但是，千仞雪却一再诋毁紫薇大帝是邪神，李毅这就不能忍了。

    李毅倒是没有急着出手，而是先打开了诸天万界聊天群，开启了群视频。

    群视频是诸天万界聊天群升级之后新增的功能，但只有李毅这个群主能够开启。

    开启群视频之后，所有诸天万界聊天的成员，都能看到视频画面。

    视频画面呈现的是李毅所看到的视角，其实与直播倒是颇为相似。

    在李毅开启群视频之后，诸天万界聊天群中的所有成员都收到消息。

    开着奔驰的成功人士：“紫薇大帝竟然开启了群视频，这是发生了何事？”

    华山派掌门：“群视频？这又是何物？”

    余杭镇店小二：“哇！好精美的画面，这是哪里？”

    古墓派掌门：“期待.ipg！”

    不哭死神：“这种手段，不愧是紫薇大帝！（佩服.jpg）”

    除了比比东此时无暇他顾之外，其他诸天万界聊天群的成员都在第一时间点开了群视频。

    呈现在他们面前的，正是武魂殿之中此时正在发生的画面。

    金光万丈，背生六翅的天使之神千仞雪，跪伏在地上的无数信徒，还有就是比比东。

    就在诸天万界聊天群的几位群友有些疑惑的时候，一道浩大的声音响了起来。

    “竟敢说本帝是邪神，你可知罪？”

