    园内。

    其他人也都看向了玄野。

    王石的诗引来了一片赞赏。

    大家都在想着，不愧是太学的学生。

    便是今日在场的许多大人，都自愧弗如。

    “该你了，武学代表。”王闵双手环胸，嘲讽着；

    王铭臣和周飞等人分成了四个方向，拦住了玄野离开的去路。

    “要我说呀，就别让武学生参加了，未免作出一些笑掉大牙的.......”周飞的话还没说完，便戛然而止。

    只见玄野抽出了身后侍卫的长刀，指向了天空。

    “少年侠气，交结五都雄。

    肝胆洞，毛发耸。

    立谈中，死生同。

    一诺千金重！”

    玄野淡漠的眼神扫视过周飞，如箭矢般锋利，她舞着长刀，刺向了周飞，吓得他倒在了地上。

    交谈的声音消失了，所有人都望向了她。

    便是镇国公和微服出巡过来的皇上都停止了交谈，看向了这里。

    “推翘勇，矜豪纵。轻盖拥，联飞鞚，斗城东......”

    玄野行云流水般的动作，翩若惊鸿，婉若游龙，长刀一挑，将王铭臣和王闵甩到了周飞的身旁。

    “好一个死生同，一诺千金重！”

    北玄皇帝轩辕盛，拍手称赞，面带惊艳的看着玄野：“少年侠气，这便是少年侠气啊！”

    镇国公也面露赞赏之色：“倒是有几分并肩王的性格。”

    “哦？”

    皇上诧异了：“你说这是并肩王那个纨绔孙子？”

    镇国公点了点头：“您没见刚刚玄建安那担心的样子？生怕丢了他的脸，您现在在看看他。”

    皇上闻言望去。

    人群中，玄建安嘴角抽动着，似乎很想笑，但是又担心影响形象，嘴角扬起来便强压下去，显得有几分滑稽。

    皇上不由摇了摇头。

    这边。

    玄野并不知道皇上也在这里。

    北玄的诗和词是归在一起被统称为诗的，这里虽有唐却无宋，有李杜却无苏辛，玄野将贺铸的词后面全部改了，显得正首诗词更具有少年意气，将侠气与恣意发挥到了极致。

    在最后一句落下的时候，她将长刀一扔，隔着很远，那刀依旧稳稳的落在了侍卫腰间的刀鞘中。

    “好诗！好诗！”

    有人站了起来，实在忍不住心中的激动之情。

    “如此侠气！如此豪情！听得我热血沸腾，找回了少年时的光景！”

    “真没想到并肩王那个大老粗，孙子竟这般有才情！”

    ......

    议论声音四起，所有大佬们都称赞着，觉得这注定会流传千古！

    “少年侠气，结交五都雄，好一个五都雄啊！”

    太学教谕孟安沉浸在诗句中无法走出来，满脑子都是年少恣意的时光。

    那时候，他还没有科考，只是一个乡野穷小子，跟着同窗四处游学，见识到了北玄的大好河山，那无忧无虑，路见不平拔刀相助，纵情肆意的少年生活啊！

    多么的令人怀念？

    “肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。”有武将念着念着忽然跪在了地上痛哭：“兄弟们！你们在天上还好吗！”

    那些并肩沙场，肝胆相照，生死与共的兄弟啊！

    我想你们了！

    “推翘勇，矜豪纵。轻盖拥，联飞鞚，斗城东，这些都是我们曾玩剩下的啊！可惜，年少时光太短暂，未曾来得及珍惜便匆匆而过。”有人满心感慨着；

    这边。

    熊勇在长刀落下的那刻，便跑到了玄野身旁：“野哥，你太厉害了！虽然我听不太懂，但只听着就感觉很豪气！”

    玄野嘴角微勾，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“跟着你野哥混，不会让你失望的！”

    熊勇很兴奋的看着她：“五毒熊，是说我熊野吗？这是你给我取的称号吗？我真的好喜欢这个称号！”

    玄野：“......你高兴就好。”

    熊勇高兴地都要疯了。

    “玄弟好文采！”

    陈元对着玄野拱手，一脸的崇敬：“这诗璧坐玑驰，慷慨豪迈，少年侠气，实在令人羡慕！”

    “嗯！没有坠了我们武学的名头！”

    罗旭也觉得写得好，但具体好在哪里他也说不上来，就觉得写得特别好，很有股豪气云天之感！

    但让他称赞玄野，他是真的说不出口。

    “喂！怎么样！你们服了吗？”

    罗旭瞪着从地上狼狈爬起来的几人：“瞧瞧你们这样子，手无缚鸡之力，谈什么保家卫国，哼，往日里你们瞧不起我们武学，今天可看出我们武学的真实水准了？”

    “就是！就是！”熊勇跟着附和：“平时那是懒得和你们计较而已！”

    王铭臣几人灰头土脸，还沉浸在玄野那首诗中，满脸不可置信！

    “你，你怎么会写诗？”王铭臣不愿意相信。

    “我都说了，我们武学的人，平日里那是在让着你们而已，你非不信，还要同我比，现在看出差距了吧？”玄野故意气他。

    不远处，孙寒嘴角一抽，他身为武学教谕，怎么不知道武学内人人都是诗人才子呢！

    “不，你是抄的，是别人写的，对，一定是你盗取的别人的诗，充当你想的！”王铭臣面色阴沉，在玄野开口之前，他都想好了怎么让玄野成为笑话了，没想到，自己竟然给他做了踏板？

    不能承认这是玄野的诗！

    绝对不能！

    “啧，自己写不出来就说别人是抄的，你那么厉害怎么不去抄一抄呢！”罗旭一脸鄙夷。

    王铭臣眼神阴鸷。

    教谕孟安在接受了一波众人的夸奖之后，走到了玄野身旁：“真乃旷世奇作，我本以为你就是个不学无术的纨绔，没想到，你还能玩出个花来，写得那般好，往日是我偏颇了！”

    看着他对着鞠躬，玄野忙道：“孟教谕，您这是做什么？快快起来！”

    玄建安也走了过来，见到这一幕，连忙扶起了孟安：“我儿能有这般造诣，全靠教谕不厌其烦的教导，您这样可折煞我儿了！”

    孟安摇了摇头，他虽不似孙寒那般，对玄野恨铁不成钢到整天刁难，却也带了几分偏见，可玄野这首诗，真的折服他了！

    “教谕！这诗不知是他从哪里抄来的，你怎能......”王铭臣的话还没有说完，就被孟安给打断了。

    “住口，我一向教导你们，做人要大度，没有证据的事情休要随意揣测！这般注定能流传千古的诗，哪是能随便抄来的！”孟安训斥着；

    王铭臣还要说什么，却被周飞给拽住了，生怕他惹恼了孟安被赶出去。

    【作者有话说】

    文中引用了贺铸的《六州歌头·少年侠气》个人非常非常喜欢这首词，另外文里已经注明了：北玄的诗和词是归在一起被统称为诗的。萌木弱弱的求大家别因为这个喷我喔，爱你们。

