    收起了兽神精血后，五行分身退出煞气漩涡后，又回到那一条通道，行进了近千公里，才到了一道大门前。

    “大门之后是初选通道，闯过初选通道，才能到达传承大厅。”一个恢弘的声音响起，传出一种古老神秘的语言。

    虽然他从来没听过这种语言，但是却通过精神波动，自然而然地明白了，那句话中包含的意思。

    “看来门后面就是第一道关卡了，进行初步的筛选，只能进去看看，才知道里面是什么情况了。”五行分身嘀咕道。

    五行分身也不是没有想过，从虚拟宇宙中查询一下，关于这个遗迹的资料，但是却什么都没有查询到。

    五行分身不相信虚拟宇宙公司不知道，只有一种可能，那就是自己的权限不够。

    虽然没有资料，也只能跟着血洛世界的土著操作，看着一个土著界主站在光门前，一阵波动扫描过土著界主。

    片刻后，光门分开一个足够他通过的裂缝，随后土著界主大踏步的走进了光门，光门也变成青蓝色。

    剩下的几名土著界主，也在另外的几个光门前，重复着同样的操作，然后一一地进入光门，光门也变成青蓝色。

    五行分身停止运转混沌隐匿术，然后随便选择，剩下的几百个光门中的一个前，让其扫描后进入光门。

    进入光门后，前面也是一条长长的通道，五行分身向着通道前进不到十米后，就听到一阵阵咆哮声。

    通道中突然蹿出来几头怪物，有凶兽类，也有人形，这些都是作为守关者，每一只都是宇宙级九阶，跟自己同样的境界，一共有十头。

    这些守关者的法则运用非常纯熟，实力可以比拟虚拟宇宙公司的天地秘境成员中上等。

    而且它们还会一套粗糙的合击攻击，配合也很是精密，如同机器一样，完全攻防一体，并且不惧伤亡，没有疼痛感。

    不过五行分身的法则感悟，已经达到了界主级别，对付这些守关者完全是手到擒来。

    就在他斩杀了这些守关者后，虚空中那道声音响起，宣布他通过了初选。

    然后顺着通道穿过了一道空间之门，进入了一个血红色的大厅里。

    这个大厅宽阔空旷，里面只有着寥寥十余个生灵，而且每一个都身上带伤，正在疗伤调养着。

    五行分身进来后，有的生物打量了他一眼，有的根本不做理会，继续努力恢复伤势，争取以完好的状态迎接后面的考核。

    刚开始五行分身还诫备着，随着一道讯息传来，才知道在这里，是不允许传承者之间相互攻击，不然就会被击杀。

    初选通道的大门外，进来的人越来越多，门外的人也越来越少，有人失败，有人成功。

    所有人都沉默着，气氛十分压抑，五行分身的打扮，乃是血洛世界土著装饰，因此也没有引起观注，他也默默的找了一个角落坐下。

    随着时间慢慢流逝，一个月时间过去，大厅里的生物越聚越多，现在大约有近百万人。

    这次遗迹出世的动静太大了，没有什么背景又有点实力的生物，都想过来撞撞运气，只有不朽神殿的高层，他们才有这个遗迹的资料。

    因此，这次赶来遗迹的生物，最少也达到了千万级别，但是能够通过初选通道的生物还是很少的，大部分的生物都死在了初选通道中。

    不过相对于诺大的血洛世界庞大的生物，只是九牛一毛而已，这还是许多生物根本都不知道有遗迹出世，或者是太远无法赶到。

    就在所有生物等待之中，一道恢弘的声音轰隆隆响起，一股强大的气息散发出来，大厅中的生物感觉就像蝼蚁面对天神一般，令他们发自内心的臣服敬畏。

    随即，无数的光线交织在一起，形成了一头四蹄独角异兽，那异兽庞大无比，光是一对眼睛就如恒星，给人十足的压迫感。

    它站在那里，就好像跟他们不在一个空间维度，似远又似近。

    “恭喜你们，有幸接受我的传承！”它抬起前蹄一指，爪子如同天柱的巨大玉柱。

    柱子上刻画着一头头跟它一模一样的异兽，有咆哮的，有战斗的，有嬉戏的，有睡觉的……！姿态各异，各不相同，散发着不同的威压。

    “你们在万倍加速中，有一千万年时间接受考验，谁能率先从玉柱上悟出足够程度的法则，谁就能得到我的传承！”

    “除了传承者，其它生物全部陨落，若是一千万年后没有生物达到标准，那就全部陨落！”

    所有生物都心里沉甸甸的，但是却没有一个后悔的，想要得到什么，肯定会付出一定的代价。

    血洛世界的土著，根本没有宇宙之主，甚至是百分之九十九点九九的生物，都没有听过这个境界。

    就连不朽神殿中的大部分人，都不知道这一个境界，只有那些有特殊机缘，或者是有强大背景的人，才有可能知道一些零零碎碎的信息。

    “传承考核现在开始，玉柱上面蕴含着完整的兽神之道。”

    “其中包含着封王级究极秘法，宇宙霸主究极秘法，宇宙之主普通秘法，宇宙之主究极秘法。”

    “当然，对于不同修为层次的考核者，要求也是不同的。”

    “因此，宇宙级领悟出封王级究极秘法，域主级领悟宇宙霸主究极秘法，界主级领悟宇宙之普通秘法，不朽级领悟宇宙之主究级秘法，就算通过考验，即可直接获得传承者资格。”

    随着金之兽神宣布考核开始，无数的透明光罩升起，每一个光罩笼罩着一个参与考核的生物。

    那光罩自成空间，每个光罩之内都是一个广阔的小世界。

    未得到主人允许，外面的人根本进不去小世界，也看不到里面的情况。

    因此，大家只能各自参悟，互不打扰，纷纷安心坐下来，仔细的看着高大玉柱。

    就连那些重伤的生物也挣扎着起身，一边吸收宇宙原能恢复伤势，一边参悟着那根玉柱上的雕刻。

    大部分生物观看了玉柱上的雕像很久很久，但是却一直没有什么头绪。

    

