    “事到如今，我也不再隐瞒各位，对于这岁月塔第七层，雷某确实知道一些。诸位一路来想必也都已经知道，这座岁月塔是一座牢狱，关押了许多囚徒，第七层这里也是一样，镇压了一个绝世妖魔。”雷玉策从熊山身上收回目光，缓缓说道。

    “绝世妖魔？”韩立眉梢一挑。

    “不错，这个绝世妖魔远不是我们先前遇到的那些囚徒可比的。”雷玉策又说道。

    “我们先前遇到的那些囚徒，都已经有大罗存在，难道这里的绝世妖魔是一位道祖不成？”蓝颜嗤笑一声，不以为然的说道。

    “我通天剑派的创派祖师当年也参与了此魔头的封印，根据祖师留下的典籍记载，那妖魔纵然不是道祖，也相差不远。”雷玉策神情凝重的说道。

    蓝颜看到雷玉策这般神情，也收起了脸上笑容。

    “贵派祖师以前也来过此地？这岁月塔应该是太岁仙尊所建，莫非贵派祖师和太岁仙尊相识？”韩立目光一凝，又问道。

    “关于这个，门中典籍并未提及，我也不清楚。”雷玉策看了韩立一眼，摇头说道。

    韩立默然不语，心中对雷玉策此言却抱有怀疑态度，不知其是有意不说，还是真的不知道。

    “雷道友，你说的那个魔头，莫非是当年曾经血祭了整个金源仙域的黑天魔神？”苏荌茜突然插话问道。

    “不错，正是此魔头，苏道友想必对此魔印象深刻吧？”雷玉策深深看了苏荌茜一眼，说道。

    “当年那场大劫，我天水宗的典籍中自然也有记载。”苏荌茜面色微白的点头说道。

    “二位所说的是何事？能否也让我们知晓。”韩立问道。

    “诸位道友都不是金源仙域之人，所以不知道此事，在很多万年之前，要追溯到和魔域大战之时，在我们金源仙域曾经经历过一场大劫，一位名为黑天魔神的魔族大能降临金源仙域，发动了一个绝世魔阵，血祭整个金源仙域。当时金源仙域半数以上的生灵皆死于那个魔阵，后来天庭道祖出手，才破了那魔阵。此事乃是金源仙域的一次大劫，造成的伤害极重，可以说至今也没能恢复，黑天魔神的名字在金源仙域也是一个禁忌。”苏荌茜叹了口气，说道。

    “原来如此。”韩立缓缓点头，目光朝着洞窟前方望去，心中念头转动。

    此地的魔头竟然和当年的仙魔大战有关，不知和夜阳王朝之人，有什么关系？

    “苏仙子说的极是，其实此次太岁仙府出世并非偶然，根据门中典籍记载，恐怕是那魔头在冲击封印，导致仙府现世，我和文仲来此目的是加固此地的封印。而封印那个魔头的大阵有五处阵眼，按照金木水火土排列，每个阵眼下也封印了一些魔域的妖魔，此处那个金色祭坛便是其中的金之阵眼。”雷玉策接话说道。

    “金色祭坛如今已经坍塌，也就是其中一个阵眼已经被毁？”蓝颜有些不安的说道。

    其余人也是面色凝重起来。

    “没错，原本只要五处阵眼无恙，那黑天魔神便绝不可能脱困，可惜如今金之阵眼已经被毁掉，若是再毁掉其他阵眼，黑天魔神极有可能便会挣脱封印，到时候不仅我等绝无生路，就是整个金源仙域也会再次陷入大劫，所以几位接下来务必谨慎行事，万万不可再毁坏其他阵眼了。”雷玉策面色凝重无比的说道。

    其他人闻言，纷纷点头。

    “那我们接下来怎么办？继续向前吗？”蓝颜问道。

    “不错。不过走之前，我尝试一下将此处法阵修复，此阵法乃是金之阵眼的关键，虽然破损，但元气并未彻底消散，若能修复，说不定还可发挥几分作用。”雷玉策略一沉吟，又说道。

    说着，他附身查看起了地上法阵。

    文仲也上前帮忙，二人商谈了一下，很快开始动手，取出各种布阵器具，开始修复法阵。

    韩立等人对地上的法阵并不熟悉，帮不上忙，便走到一旁继续打坐修炼。

    转眼间过了大半日，韩立等人正在修炼，一阵强烈的阵法波动传来，众人急忙站了起来。

    只见地上的金色法阵已经被修复，此刻嗡嗡运转，一道粗大金光从法阵内升腾而起，没入洞顶石壁内。

    雷玉策手中连连掐诀，金色法阵缓缓停止，金色光柱也很快飘散消失。

    “还好，法阵被毁坏的地方不多，勉强修复了过来。”雷玉策面上露出一丝笑容，点头道。

    “那修复好的法阵，能发挥作用吗？”蓝颜似乎对那黑天魔神颇为畏惧，急忙问道。

    “这个我也不知，希望有用吧。”雷玉策默然了一下后说道。

    其他人闻言，面面相觑，一时无人说话。

    “走吧，我们在此已经耽搁了很久，快些前进吧。”雷玉策说道，然后挥手发出一股金光，将附近石块在此卷来，覆盖在金色法阵上。

    众人的伤势此刻都恢复的差不多，早已不耐待在此处，很快继续向前而去。

    ……

    沿着山洞一路向外，众人走了许久，终于出了洞口。

    洞口之外，是一座面积不过数百丈的平台，地面上乱石嶙峋，似乎是在一座巨大山峰的半山腰处。

    韩立等人来到平台边缘，向周围眺望而去，但见虚空之中灰雾缭绕，根本什么都看不清。

    熊山盯着远处看了一阵后，眉头一蹙，忽然抬起手中金色长剑，朝着远处虚空一剑斩下。

    只听一声剑鸣响起，一道巨大的金色剑光瞬间爆射而出。

    看那剑势之强之快，本应该瞬间斩开虚空，一去数百里才对，然而众人惊讶地发现，剑光不过飞出了数百丈后，就好似撞在了高墙上一样，轰然一震，溃散开来。

    “果然有禁制……”熊山见状，喃喃自语道。

    “诸位不用试了，这山峰之外的禁制与整座岁月塔的根基关联，除非谁有能力将整座岁月塔击溃，否则别想强力突破。”雷玉策见状，开口提醒道。

    韩立闻言，神念之力随即铺展开来，神识开始朝着四面八方探查而去。

    不过很快，他的眉头就皱了起来，四周对于神识之力的禁锢竟也十分严苛，以他的神念之强，竟然也无法扩散太远。

    眼见于此，众人也没有别的法子，只得纷纷掠出崖畔，贴着山峰向上飞掠。

    一直飞过近千丈后，蛟三忽然轻“咦”了一声，当先停了下来。

    众人见状，也随即停了下来，循着她目光的方向朝着山上望去，便看到那里再次出现了一座山崖平台，上面似有一架人为修建的石梯，沿着山势蜿蜒向上延伸开去。

    “走吧，去看看。”雷玉策招呼一声，当先朝那边飞去。

    文仲和苏荌茜当先跟了上去，韩立几人紧随其后，也飞掠而去。

    韩立落身在了崖畔上，目光四下一扫，发现周围并无山洞，只有那一架石梯。

    于是众人又先后上了石梯，一路拾阶而上朝着山顶方向赶去。

    石阶陡峭蜿蜒，带着众人一路向上，复又行进了数百丈后，来到了另一座面积更大的平台上，那里出现了一座水蓝色的重檐大殿，依托山势而建，檐角如飞，看起来十分古朴。

    大殿前方有一片面积足有数百丈的广场，地面看起来好似一片湖泊，反射着镜面般的光芒，其上似乎有水汽蒸腾，弥漫着一股淡蓝色的水雾，令人看不真切。

    蓝元子目光一扫那片水雾，眉头微微蹙起，眼中闪过一丝疑惑之色。

    “哥哥，怎么了？”蓝颜疑惑道。

    “此处看起来水光潋滟，隐隐有些水属性法则之力波动荡漾，但当中水汽并不如肉眼所见那般浓郁，我看……这多半是一处水属性幻阵。”蓝元子沉吟道。

    “水属性幻阵？”韩立闻言，眉头也不禁紧蹙了起来。

    他双目之中紫光一闪，九幽魔瞳神通运转而起，朝着里面仔细打量起来。

    魔瞳之下，便可见水雾内有一团团水汽漩涡凝聚流转，彼此之间既有吸引，又有抗拒，形成了一种十分特殊的气场波动。

    只是看了一阵，韩立便觉得眼角有些湿润，仿佛有水汽侵染而来，心中正疑惑间，再去看四周时，赫然发现雷玉策以及蛟三等所有人，都已经不见了踪影。

    他心中苦笑一声，觉得有些无奈，原来当他们跨过最后一级石阶，来到崖畔之上时，就已经进入了幻阵。

    韩立目光一凝，开始全力运转炼神术，试图凭借强大的神识之力，强行破开眼前迷障。

    然而，他这不运转还好，一运转后，四周景物立即发生了变化。

    只见方才看到的水汽漩涡似乎受到了什么刺激一样，一个个开始剧烈旋转起来，彼此之间相互拉扯冲撞，看起来就好像是一座座飓风冲撞在了一起。

    韩立心中刚冒出这样的想法，就发现四周忽然水浪之声大作，他的身影竟然真的出现在了一片漆黑的海域之上。