    姐弟俩的状态显得很实在。

    基本上第一次体味过店铺美妙的人，都这个反应。

    大家都是正常人，所以有个正常欲望再正常不过了。

    “店主，以后我们能都待在这么？”

    “我们想借宿在这里……”

    “房租照付……”

    “我们付市场价的十倍价格租赁店主你这里空余的房间。”

    拓跋敏心中是这样想的，随即付诸行动了！

    直接走上前来，站在秦羽面前，激动道。

    动辄都想要直接搬进来住了，还想要在秦羽这里租房子。

    秦羽眉毛微微凝聚，脑瓜子嗡嗡的。

    还真是想一出是一出啊。

    “没有空房间了。”

    秦羽直接给打发了。

    说实在的，这个口子真的不能开，一旦有了开始，基本上就断绝不了了。

    到时候这些顾客估摸着都想要苟在店铺里面，到时候怎么整？

    店铺就这么大……

    到时候日夜颠倒，每时每刻都是轰鸣状态。

    将店铺搞成不夜城？酒吧？

    秦羽眉毛跳了跳，不知道为什么，现在他脑海中的诸多想法越来越多了。

    最起码对于店铺有了更多的思绪和想法。

    一时间，这些东西在脑子里面晃悠来晃悠去……

    “哦……”

    “果然……”

    “感情没到位啊……”

    “店主，那她们为什么可以？”

    拓跋敏昂着头，还有些不甘心，随即看向羽凌夕卫芸菲和卫灵儿几女。

    虽然拓跋敏是第一次来店铺，但是将店铺的诸多情况打探地那叫一个清楚。

    反正方方面面的都给打听到位了，一时间，眼眸中逐渐有了光。

    各种思绪也默然间跟着全面涌动。

    “嗯？”

    “她们要么是店员，要么…是店员家属……”

    “她们一开始就住进来的。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    这还需要跟着比量一波？

    “哦……”

    “那我能当店员么？”

    “我白打工，不要仙晶……”

    “不…我每个月缴纳十万万仙晶当做见习费用，只要能让我待在这里就行……”

    拓跋敏拍了拍相当饱满的胸口，随即义正辞严道。

    好家伙……

    这…确实有点东西啊。

    你说你白打工也就算了，还每个月贡献上缴十万仙晶？

    现在都这么卷了么？

    “这不是仙晶的事儿……”

    秦羽素来是一个很讲原则的人，不是说一定就会为三斗米折腰的。

    “一百万！”

    拓跋敏再度加价。

    秦羽一脸无语……

    “我说了……”

    “一千万！”

    “一个亿！”

    拓跋敏瞬间化身大富婆，越说越激动，越说越澎湃，逐渐的，眼眸中的精芒跟着全面涌聚。

    这…这就很有感觉了。

    一时间，各种意念全面席卷。

    啥也不是，就是玩儿……

    秦羽默然沉寂……

    一个月上缴给他一个亿？就为了能够进入到店铺中当店员？

    还有这好事？

    我这店铺一个月的营业额才多少啊……

    现在的土豪，都这么会玩的吗！

    这…真的就是在玩儿啊……

    “我……”

    秦羽呼出一口浊气，他觉得自己必须应该说点什么了，一直这么苟着，也不像是那么回事。

    这个时候，站在拓跋敏身旁的拓跋野忍不住拽了拽他姐姐的衣袖……

    “姐……”

    “咱…咱没有一个亿……”

    “你这……太那啥了……”

    “咱们…咱们还是悠着点吧……”

    “我这…真的顶不住啊……”

    拓跋野一脸无语，随即疯狂地擦着额头上的冷汗，脸上的无奈之色溢于言表……

    这话怎么说的来着？自不量力？虚张声势？自取灭亡？

    还好现在店主没有直接答应，真要是答应了，就这事，怎么处置？

    到时候可不得初选这样那样的问题么？

    届时，只会跟着全面血崩！

    越想，越感到心惊胆战……

    “咳……”

    拓跋敏俏脸微红……

    刚才确实有些上头了。

    主要是她太想留在这店铺里面了，所以一时间说话的话，可能就没太把握好分寸。

    从而这言语就显得有些飘飘然。

    “哎……”

    “店主，我虽然没有那么多仙晶，但…但我这一刻赤诚之心你知道的啊！”

    “我就是想要进入到你的店铺里面当店员啊！”

    “店主，只要我身上有的，你要啥我给啥！”

    拓跋敏继续拍了拍胸口，随即一双眸子里面一直在散射精芒。

    “要啥…给啥？”

    秦羽默然一愣，随即看向拓跋敏，一脸无语……

    人的目光总喜欢下意识地去追踪一些动弹的东西。

    此刻拓跋敏一直在拍打着胸口，秦羽自然就下意识多看了两眼……

    这是人之常情，也不存在什么特殊的心思和想法，完全就是一种随意之举。

    拓跋敏感受到秦羽的目光，一时间，俏脸瞬间变得绯红至极，此刻嘴角嗫嚅，表情变幻，思绪，彻底凌乱了。

    心里面的各种想法越来越多，一颗心跳动地越来越快……

    “店…店主……你…你怎么可以这个样子！”

    “这个…这个真不可以……”

    “我们…我们才认识第一天……”

    “你…你下贱！你馋我的身子！”

    “其实…其实要是多熟悉几天的话，或许…或许……”

    “店主……”

    拓跋敏此刻俏脸愈发地显得绯红了，当下心里面浮想联翩。

    想的越多，思绪愈发地跟着凌乱起来，言语中，整个人都变得飘飘然。

    其他的不多说，感触到位，面色晕红到了极点！

    这一波，起飞了，是真的起飞了。

    越想越激动，越想越焦灼，此刻疯狂舔了舔嘴唇，一颗心，砰砰乱跳。

    拓跋敏也不知道自己现在到底是什么想法，第一时间的话，肯定是很懵……

    甚至还有一种不被尊重的娇怒感。

    但是这种想法也只是在脑海中停留了不到一秒钟就消失不见了。

    取而代之的是一种向往……

    店主，长得又帅，又有意思，还开了一家更有意思的店铺……

    这样的男人，浑身上下都透着神秘感……

    啊……

    这谁顶得住啊！

    分分钟，直接就将全身心涌入到这里面，随即莫名地展开全面期待……

    越想，越激动。

    店主…看上她了？想要追求她？

    而她刚才，堂而皇之地拒绝了店主？

