    第78章研究土壤成分

    段西雾虽然知道这个女生救了自己爷爷，但他对她还是有着防备心。

    白锦瑶道：“因为我跟吴家有仇，仇人的仇人就是朋友，我帮你自然也不是白帮的，是为了一起对付吴家。”

    提起吴家，段西雾眼中就带起了仇恨的火焰。

    这样的神色，让白锦瑶都惊了下。

    白锦瑶继续道：“我叫白锦瑶，吴记饭馆曾经是我外公的店，那是祖上传下来的小食店，我外公当年救了吴鞭，当时吴鞭年纪还小，但却心思歹毒，下毒害我外公，绑了我外婆和我母亲，逼迫我外公将店给他，你说这样算不算有仇。”

    “我想你爷爷应该知道，那个店曾经叫白记饭馆。”

    白锦瑶道：“就是不知道你跟吴家有着怎样的仇恨，就因为他打断你的腿，不给你三个月的工资？”

    段西雾摇头，恨声道：“不是，我父母都是吴家人害死的。”

    白锦瑶都愣了下，这仇就大了。

    “你爷爷是不是不知道？”

    段西雾摇头道：“爷爷不知道。”

    白锦瑶道：“既然如此，我可以帮你报仇，灭了吴家，不过需要你配合我做事。”

    ……

    白锦瑶从绿山村回到桃花村的时候，都半下午的时候了。

    白锦瑶一直没回来，家里人也一直担心。

    白锦瑶没有说吴家的事，只是简单的说了一下买地的事情。

    “什么，妹妹，你买了那么多地吗？那些都是荒地啊。”

    白幽庭都惊呆了。

    他知道妹妹昨晚赚了很多，没想到妹妹直接买了一千亩的荒地。

    就连白洛水和白洛肖都呆滞住了。

    不过两个人相信白锦瑶。

    白洛水问道：“闺女，你买这些地是不是有用处？”

    白锦瑶点头道：“嗯，我打算拿出一部分地来种蔬菜和粮食。”

    “可那些荒地，以前也有人种粮食和蔬菜，但因为土壤非常不好，种下去的东西都不长，所以都荒废了。”

    白锦瑶知道这些。

    不过她研究了一下，发现这里的种子和古地球时候的种子不一样。

    如果用她空间带的种子，存活率会告很多。

    再加上改良土壤，她相信产量一定很高。

    “妈，舅舅，大哥二哥你们不用担心，我有办法让粮食和蔬菜生长，别忘了我会医术，也会研究药剂。”

    回来的路上，白锦瑶从地里取了一些土壤。

    她拿回房间后，就进了空间做研究。

    空间里有专门的实验室，里面器材齐全。

    白锦瑶开始分析土壤成分。

    她发现土壤里多了几种化学成分，跟土壤水质气候污染有关。

    只要给地里浇水的时候，放入一些东西，就能将土壤土质改变成肥沃的土壤。

    想到这里，白锦瑶整个人也有些激动。

    不过这些东西，需要提炼。

    这对白锦瑶来说不难，只需要找到几样药材和植物就行了。

    就在白锦瑶忙着的时候，她的光脑上不断的响起声音来。

    白锦瑶从空间里出来，看到是何曼亚打的电话。

    “喂，出什么事了？”

    何曼亚在那头焦急的道：“老大，我看学校论坛里都是关于你的消息，大家都说你来自十八星区，说你对养父母不敬，跟白家闹僵，回了十八星区，是真的吗？”

    “还有很多人在抹黑你。”

    (本章完)

