    

    随着江帆选择了“是”。

    界面上开始闪烁起走马灯，片刻之后，停在了神蛊温皇的身上。

    [叮，恭喜宿主获得替身神蛊温皇，是否融合?]

    (一分钟之内没有做出选择，将自动融合。]

    “神蛊温皇，实力倒是不错,剑毒双绝，主要是够帅啊!’

    原本江帆的理想人选是尹仲，尹仲本身出自童氏一族，拥有法术天赋，后来修炼了《龙神功》和《蚩尤魔功》，通过祝融火炼,成就不死魔神之身，想死都死不了。

    起码血条厚，还可以化龙，如果日后屠龙吃下龙元，实力必然暴增。

    而且江帆还可以白嫖《龙神功》、《蚩尤魔功》和童氏法术，美滋滋。

    曹焱兵也不错，七大守护灵上限都很高，只要江帆说一句“杀雄霸，夺人妻”，必然全部归顺，赴汤蹈火，在所不辞。

    到时候来个七灵屠龙，未尝不可。

    就是曹焱兵和守护灵的画风和风云世界不太符合。

    神蛊温皇也行，颜值高，剑术天赋也很强，精通蛊毒之术，可惜那多智近妖的智慧无法加成，不然足不出户,就可以让风云世界为之翻覆。

    平心而论，就才智而言，江帆是甘拜下风的

    “融合。

    话语落下，江帆的意识与肉身分离，虚空能量涌动，塑造出一具丰神俊朗之躯，头戴通天冠，手持羽扇，一身蓝衣，身下还有一个轮椅。

    替身神蛊温皇不是残废，他还有一个化名，叫做秋水浮萍任飘渺，因为使用了超越人体极限的剑法“剑十二”，身体承受不住，才导致瘫痪。

    “居然是瘫痪状态!”

    1口1

    感受了一下新的替身状态，江帆有些无语，不过好在他的能力全部叠加到了替身之上，让原本受到重创的身躯，快速复原。

    顷刻之间，江帆就让替身恢复正常，不过考虑一下,他还是选择坐在轮椅上,抬手间，从本体旁边摄起噬囊，把怒晴鸡装进其中，便开始穿越。

    风云世界，拜剑山庄后院。

    光圈凭空出现，接着一道身影被传送到此。

    [叮!恭喜宿主来到风云雄霸天下世界。]

    [宿主:江帆。]

    [替身:神蛊温皇。]

    [能力:飘渺剑法、毒功、蛊术、医术、术法、阵法....

    坐在轮椅上，江帆查看个人界面后，开始观察主线任务。

    [主线任务一:创立天下第一楼，成为武林至尊(需要获得中原武林八成以上之人对认可)。]

    [主线任务二:打造天下第一神兵。]

    [主线任务三:阻止千秋大劫。]

    看了看主线任务，江帆感觉这些任务完成起来，都比较麻烦。

    创立天下第一楼不难，成为武林至尊也不难，难就难在，需要获得中原武林八成以上的人认可。

    想要做到这点，要么就是人格魅力爆棚，施恩于天下，让江湖中人感念恩德，心服口服。要么以力服人，血洗江湖，把江湖杀穿，把有反对意见的人全部干掉，自然就没人不服了

    打造第一神兵天下，这个也比较麻烦，风云世界，神兵无数，什么绝世好剑、天罪、大劫王之类的比比皆是。

    要铸造一把能够力压万兵的无上神兵，难度还是比较高的。

    将这些原有的神兵，全部毁去，倒是一个可以考虑的方向。

    至于千秋大劫，牵扯到的人就多了，主要是笑三笑一家子搞事。

    千秋大劫从东瀛开始，会对中原构成巨大威胁。

    但在江帆看来，这个任务其实是最好完成的。

    想到怒晴鸡还有一颗蘑菇弹，江帆觉得问题不大。

    樱花家就喜欢吃蘑菇，回头送它一颗又何妨?

    心中有了大致的计划，江帆看了看外界的情况，只见亭台阁楼，小桥流水，颇为幽静，应该是身处一处庄园之中。

    [也不知道风云的剧情发展到了哪里?]

    就在此时，江帆周围的光圈突然消失。

    “嗯，灵气倒是挺充足的，难怪可以孕育出那么多的高手。”

    光圈消失的刹那，江帆就感受到风云世界的灵气颇为充沛，十分适合修炼。

    黄金瞳透视之下，江帆观察周围环境，发现这个古色古香的山庄，规模不小。

    [剑池，这是.....绝世好剑，看样子这里是拜剑山庄，绝世好剑尚在，那么风云的剧情还处于前期阶段。]

    心念一动，江帆抬手一挥，噬囊开启，四道身影便出现在江帆面前

    分别是小丁猫，怒晴鸡和黑白双煞。

    怒晴鸡是鸡大保的形态，一身蓝色羽毛，带着墨镜，打着领带，看到坐在轮椅上的江帆，惊道:“阿帆，你怎么残废了?要不要我给你按个假肢?”

    “江帆?”

    小丁猫看了截然不同的江帆一眼PLKo

    他跟江帆认识的时候，江帆用的替身是老天师，和现在截然不同。

    江帆点点头:“是我，这里是风云世界，详细情况，待会我会说明。

    小丁猫闻言，看了黑白双煞一眼，看出两人并非活人，类似傀儡，根本没有生人的气息。“这就是新世界，果然有所不同。’

    小丁猫并没有在意江帆改变的外形，好奇地打量四周环境，他自然也能感受到这个世界的不同，甚至可以发现天地间规则的改变。

    没准这个世界，就存在让他可以长生之物。

    江帆想的是，以他现在的实力，能不能横推这个世界?

    感觉有些没底。

    如果只是风云的一二部，哪怕加上漫画中第三部，江帆都有自信可以驾驭。

    但风云世界的上限还是更高，也不知道是不是港漫的特色，动不动就喜欢扯到女娲。

    后期神武纪之中半边神，甚至想要回到太古时代用完美的人类替换人类，从而成为上帝一样的存在。

    还有大日如来，这玩意儿根本不是人力可以战胜的存在。

    [实力还是不够啊!]

    江帆扇了扇羽扇，平复心情。

    眼下也只能尽人事，希望电视剧版的风云，没有大日如来这样的怪物出现干涉。

    就在此时，一个黑衣蒙面的女子，在侍女护卫的簇拥下，走进后院。

    “尔等何人，来我拜剑山庄，意欲何为?”

    说话的女子是傲夫人。

    自从拜剑山庄的庄主敖日死后，拜剑山庄就由傲夫人打理，其人精明强悍，颇有心机，眼前几人能够无声无息进入拜剑山庄后院，一看就不是易与之辈，所以傲夫人并没有盛气凌人的喊打喊杀。

    同时对身旁的人使了一个眼神，让其去找剑魔来坐镇，以防不测。

    “在下神蛊温皇，次来是送夫人一场机缘。

    江帆轻摇羽扇，一秒入戏，面上露出真诚的笑容，无形的魅力散发，让傲夫人和身后的侍女们都心脏猛然一跳。

    糟糕，是心动的感觉!

