
祝寒珊戳了戳祝兴思的脑门，而后道，“娘亲我还等着你给我养老呢，你这个时候说不要去上学了，到时候不能在学堂上学习到知识，日后如何能出人头地，到时候娘亲还能指望谁。”

说完之后，祝寒珊伸出手，艰难的将祝兴思给搂到自己的怀中，“好了兴思，你就不要担心了，钱的事情，娘亲我会想办法的，至于你，你就乖乖的在家里带着，然后好好的学习便好，其他的事情你就不用担心了。”

听了这话，祝兴思摇头，“不要，要是娘亲再去做那么些危险的事情，我便不要去学堂了。”

“娘亲以后都不会去接危险的任务了，娘亲一点点的攒钱，到时候供你去学堂好不好？”没想到自己呼有一天被一个小孩子给威胁了。

虽然这样，但是祝寒珊知道祝兴思是因为担心自己，是不想自己再受伤。

“娘亲下次再接受任务，我要跟着娘亲一起。”

“到时候再说。”

一连几天，祝寒珊都在床躺着，这天，广阳平过来看祝寒珊，见祝寒珊为了钱，将自己给搞成了这个样子，忍不住开口，“再过几日，我们家族要派子弟去秘境里寻宝，要雇佣一些散修来保护我们，这一趟下来便能得五千金币，到时候我给你开个后门，让你跟着我，这样你就能轻轻松松赚到钱财，也不用受伤了。”

虽然是让散修陪着，但是他们家族的秘境中还是比较安全的，除非无意见进入了某个空间，若不然是不会有事的。

带着散修就是为了以防万一。

“不用。”祝寒珊道，“到时候我去参加筛选。”

大家族雇佣散修也是有条件的，要参加层层的筛选，最后由族长定人。

“还筛选呢，若真是那么容易，我给你开后门做什么，我跟你讲，这次过去参加筛选的，大多数都是黄级的人，你一个赤级就算是再厉害，也是打不过黄级的人！若是没有我，你连第一关都过不去！”

“不用。”祝寒珊依旧是坚持。

这个胖子是自己儿子的朋友，能给他们出这么一个来钱的路子，他们已经很感激了，至于开后门的事情，还是算了。

就算是这个广阳平想要她跟着，也是要过族长那一关，到时候还是要参加筛选的。

“行行行，既然你非要去参加筛选，我也不拦着你，到时候你别哭着求我带你一起去就好。”见祝寒珊一直在坚持，广阳平也是不好太上赶着让祝寒珊去。

“恩。”祝寒珊点头。

娄巨在一旁道，“若是可以的话，少爷我们两人也想跟在少爷身边，一起进去。”

要知道他们平日里的工钱不过是一个月一百金币，去这么一趟便能有这般多的金币，他们如何能不心动。

“你们，还是算了吧。”目光落在自己两个小厮身上，停顿了两秒之后，广阳平将目光移开了。

娄巨二人这时察觉到广阳平的嫌弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576189"  chaptername="第40章">加入书签</a>
</div>
