    宁川出手极快，毫无征兆，几乎瞬息之间恐怖的刀光便向着青袍男子的身躯淹没而下。

    不过青袍男子似乎早有预料，露出一丝嗤笑，身躯竟突然间自原地消失，如同瞬移一样，刹那出现在了数十米外的地方。

    “小师弟, 你可真是给了大师兄一个惊喜啊，难道就是这样迎接大师兄的？”

    他笑声回荡，左手在胸前迅速掐出一道神秘法印。

    正在疾冲而来的宁川突然闷哼一声，身躯如遭雷击，四肢百骸像是生锈一般，一下子变得行动迟缓。

    他心头大骇。

    糟了！

    又被对方控制了身躯。

    “吼…”

    宁川当即暴吼一声，无比恐怖的内气波动从他的体内迅速扩散, 浩浩荡荡，如潮水一样。

    如来涅槃诀和八神蛮劲全都运转到极致。

    一片片璀璨的霞光在他的身躯中亮起，整个人如同化为了一轮小太阳，身后巨大朦胧的光影再次浮现。

    地面上飞沙走石，浮现出一道道可怕裂缝。

    脚下大地都在轻微颤抖。

    四面八方的树林开始迅速爆炸，发出轰隆隆的恐怖声音。

    青袍男子也不由得露出惊容，感知到了宁川身上那种强大的内劲波动。

    “好可怕的内力，小师弟，若是再给你成长到一段时间，只怕连我也无法降服住你，你这是想要弑主！”

    呼！

    他袖袍一扫，一枚青色的飞剑浮现而出，只有中指一般大小，闪烁刺目光芒，如同闪电一样, 向着宁川的身躯极速射来。

    千钧一发间，宁川的身躯终于恢复到了一些行动之力。

    他体内的八神蛮劲运转到极致，轮动双掌, 忽然向着自己的双肩和胸口狠狠砸去。

    砰！砰！砰！

    声音沉闷，连续好几处重要穴位和经络被重击。

    拍脉激穴，爆发潜力！

    宁川不得不选择这么做。

    眼前青袍男子的实力高深莫测，乃是真正的金丹境大修，虽然被他以师兄称呼，但实际上在飞霞宗内乃是真正的长老之尊。

    这青袍男子也根本没将原主当成师弟，只是一种稍微高级的傀儡而已。

    所以宁川必须要全力以赴。

    斩业佛刀既然无法施展，只能不计一切爆发潜能。

    轰隆！

    一股更为恐怖的浩瀚力量突然从他的身躯之中爆发而出。

    宁川彻底恢复了行动之力，身后的朦胧巨影像是复活了一样，一下子变得清晰了许多倍。

    还未等待宁川行动，朦胧巨影便突然探出两个巨大的手掌，直接迎向了迎面激射而来的飞剑。

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，两者间爆发出无比恐怖的波动，罡风呼啸，声音刺耳。

    只不过青袍男子的飞剑明显更为恐怖。

    即便是八神蛮劲中练出来的光影都无法拦住这飞剑，厚重的手掌被一寸寸的突破，发出轰隆隆的恐怖声音。

    但经过这光影的阻拦，飞剑的余力明显也变得小上了许多。

    宁川大吼一声，手中宝刀抡动起来, 迸发出无比耀眼的璀璨金光，直接向着眼前的飞剑狠狠立劈而去。

    咔嚓！

    一阵阵震耳欲聋的恐怖声音爆发而出，两者间如同一片火山在喷发一样。

    砰！

    宁川的身躯被当场掀飞而出，直接落在七八丈之外，脚掌踩在地面，将地面都给踩出了一道道巨大裂缝，手掌刺痛，身躯倒退，长刀都差点握不住。

    与此同时，青色的飞剑也当场被宁川劈的倒飞而出，不受控制，光芒暗淡，一下子倒飞了数十米之远。

    操控飞剑的青袍男子不由得身躯一晃，气血汹涌，脸色忽然变得一阵苍白，受到一丝反噬，露出惊色。

    这个傀儡下山之后到底得到了怎样的机缘？

    他这次没施展那种诡异绝学，居然也能劈飞自己的飞剑！

    “宁川，你敢背叛宗门！”

    青袍男子发出厉喝，“你真以为我制不了你，还不给我跪下！”

    呼！

    他的两只手掌忽然间身前迅速结印，施展出【同心锁】秘法中的一种极其强大法门，一股无比诡异的禁术突然间从他的双手之间爆发而出。

    “不好！”

    宁川脸色一变，一看到他施展秘术，手中提起长刀，如同瞬移，刹那扑向青袍男子，手中长刀再次猛力的向着青袍男子的身躯狂劈而去。

    只不过在他刚刚冲出，那口飞剑便再次从他身后激射了过来，逼得宁川不得不迅速回身抵挡。

    咔嚓！

    又是一阵极其可怕的声音爆发而出，光芒绚烂。

    一层层可怕的波动再次从两者之间爆发而出。

    青色的飞剑再次被宁川劈的倒飞，宁川的身躯也再次被掀飞了出去.

    但他借助着一推之力，也再次拉进与青袍男子之间的距离，骤然间迅速回身，一记【伏魔掌】迅速印了下去。

    嗡！

    天摇地晃，气息恐怖。

    半空中直接浮现出一尊巨大的金色佛影，神圣庄严，一只黑色大手印，如同遮天蔽日，迅速盖了下来。

    青袍男子原本正在施展秘法，脸色再变，连续九颗神秘的青色珠子从他的身躯之中迅速激射而出，快速放大，绽放出一片片璀璨之光，横在自己的头顶，挡住那只黑色大手印。

    同时，他双手中的神秘禁法也终于完成。

    “天锁印！”

    轰！

    在宁川的头顶上空忽然浮现出一颗神秘巨大的神秘光锁，弥漫血光，锁头瞬间扣入锁身，发出砰的一声闷响。

    宁川神色骤变，当场感觉到自己的身躯如同被顶住了一样，一刹那再也无法动弹分毫。

    只不过他虽然无法动弹分毫，但被他拍出来的伏魔掌，依然在快速向着青袍男子印去，纵然青袍男子放出了九颗珠子，也浑然没用。

    伏魔掌神秘莫测，刚一靠近，便迅速吸收起九颗珠子内的神秘光芒，使得九颗珠子快速黯淡下去。

    同时伏魔掌如同穿梭空间，直接穿过九颗珠子的封锁，向着青袍男子继续狠狠印下。

    青袍男子脸色一变，简直不敢置信。

    轰隆！

    一声巨响，大地摇晃，一片片恐怖的能量波动瞬间横扫而出。

    啊！

    青袍男子惨叫一声，当场被巨大的掌印拍入地底，整个地底都当场出现了一个无比巨大的印记。

    恐怖的黑色能量波动瞬间在整个地底快速横扫。

    宁川心头惊骇，在竭尽全力的挣扎身躯。

    随着他的全力挣扎，他发现头顶上空的那个神秘光锁也在剧烈地晃动，发出一阵阵低沉声音。

    他知道一定是自己的力量还不够。

    若是自己的力量够强，一定能彻底震碎【同心锁】秘法的束缚，到时青袍男子别想控制住自己。

    “怪鸟，你还不出手！”

    宁川忍不住发出大喝。

    如今情况当真到了生死危机的当头。

    青袍男子随时可以置他于死地！

    半空中的怪鸟早已摆脱了那个青色光圈的追击，露出惊色，看向下方的可怕一幕，忽然间发出刺耳长啸，身躯中亮起璀璨的金光，直接向着下方的地底快速冲了过去。

    “小东西，敢和老祖抢夺结晶，还不给我死！”

    怪鸟厉喝。

    “该死的宁川，我要拧断你的四肢！”

    地底之中爆发出一道极其可怕的怒吼。

    青袍男子的身躯从地底之中一下跃了出来，只不过此刻的他，异常狼狈，披肩散发，衣衫炸裂，嘴角、鼻孔全都是血水。

    他虽然在关键时刻动用真元护住了周身，但是那种怪异的恐怖大手印，还是隔着真元震伤了他。

    这在他看来，简直不可思议。

    自己可是金丹境高人！

    这种绝学居然连金丹境强者的护体真元都能穿透，而且他放出的法宝光芒，也被那黑色手印吸收的干干净净。

    这超越了他的一切想象！

    他一定要逼问出这种绝世武学

    刚一冲出，青袍男子便猛然抬头，发现之前的那只怪鸟迅速狂冲而来，顿时心头大怒，青色飞剑迅速放大，一下子化为七八米左右，带着璀璨光芒，直接向着怪鸟身上狠狠劈了过去。

    “滚开！”

    铛！

    一阵耀眼的刺目光芒发出，

    怪鸟发出凄厉尖锐的惨叫，震荡方圆十几里。

    就好像受到了什么莫大痛苦一般。

    不过尽管被飞剑结结实实的轰中，怪鸟的身上依然看不出有什么损伤，它似乎是真正的金刚不坏。

    除了感觉到疼痛外，其他什么感觉都没有。

    怪鸟一边凄厉惨叫，一边双爪探出，直接抓住这口巨大的飞剑，向着高空飞去，一边飞，一边向着飞剑的剑身狠狠啄去。

    “该死的小东西，敢这样对待你家老祖，你家老祖纵横四海之时，连化神期都得给我提鞋，你也敢在老祖面前蹦跶，我让你蹦，让你蹦！”

    铛铛铛铛！

    它一边咬牙切齿，一边狠狠啄向飞剑，发出铛铛震耳的声音。

    “我的剑！”

    青袍男子又惊又怒，开口怒喝。

    他全力的控制飞剑，散发出耀眼光芒，想要让飞剑震开怪鸟，但怪鸟死死抓着飞剑，却没有丝毫松开的趋势。

    整个飞剑带着怪鸟在半空中来回乱飞。

    怪鸟始终不停地用尖锐嘴椽向着飞剑啄去，即便是金丹境的飞剑居然也被它啄出了一条条裂缝出来，光芒开始迅速暗淡。

    青袍男子再次受到反噬，身躯不受控制的晃动一下，露出震怒，连忙放出九颗珠子迅速打向怪鸟。

    铛铛铛铛！

    又是一阵阵刺耳声音响起。

    怪鸟发出凄厉惨叫，身躯被打的一阵暗淡。

    但是它啄的更猛了，金色嘴椽不断啄在剑体上，让飞剑上的裂缝变得更多。

    “让你跟老祖抢结晶，让你想将老祖当坐骑，让你不将老祖放在眼里，让你放法宝打老祖，我啄，我啄，我啄死你！”

    咔嚓嚓！

    飞剑上裂纹更多，越来越密。

    但怪鸟身上挨得轰击也越来越多，不断发出凄厉惨叫，即便以它的防御，也快承受不住了，嘴中溢出金色血水。

    好几根羽毛都坠落了下去。

    “该死的怪物，我要让你死！”

    青袍男子咬牙切齿，全力的控制九颗珠子打向怪鸟，半空中响起更为恐怖的轰鸣。

    地面上。

    宁川依然在全力的挣扎，心头越来越惊，忽然他闭上双目，不顾自身限制，开始强行运转八神蛮劲第二神、第三神。

    “第二神，开！”

    “第三神，开！”

    砰！砰！砰砰！

    每开一神，身上的经脉和穴位都会有几处发出闷响，迸溅出血雾。

    以他现在的修为显然还不能如常的操控八神蛮劲的第二神、第三神，但是眼前危机临身，他已经完全顾不得了。

    轰隆！

    终于，在他的体内澎湃出了一阵阵极其恐怖的能量波动，如同一座无形的火山复苏，身上的衣衫、满头的黑发全都开始无风自舞起来。

    地面上一粒粒碎石子、碎木头像是受到了一股神秘力量的影响，开始不受控制，统统漂浮而起。

    在他的身后，原本只是一尊朦胧巨影，但这一刻，却缓缓地浮现而出第二尊、第三尊。

    三尊朦胧巨影，衣着、身高完全不同，气息也各不相同，但眼神却一样的深邃，一样的可怕

    刚一出现，宁川便感觉到自己的整个肉身变得截然不同，充斥了一股难以想象的洪荒巨力，整个皮肤都开始变成暗红之色。

    悬浮在他头顶上方的神秘光锁，这一刻开始更为剧烈的晃动起来，上面浮现出一道道神秘裂纹。

    青袍男子生出感应，骤然回头看去，顿时脸色一变。

    “怎么可能？”

    宁川感觉到浑身上下一瞬间充满了无尽力量，浩浩荡荡，简直如排山倒海一般，一身大吼。

    “破啊！”

    嗡！

    三尊朦胧巨影开始同时挥动拳掌，向着半空中的神秘光锁轰去，拳脚中蕴含了无法想象的惊天巨力，使得整个空间都出现了一层白色的气流痕迹。

    咔嚓！

    声音恐怖，神秘光锁再也承受不住，被当场击碎，崩裂开来。

    宁川的身躯一下子恢复了行动，厉喝一声，手提长刀，直接向着青袍男子快速狂冲了过去。

    这是纯碎的肉身之力！

    三大蛮神之劲加持自身，整个肉身比之前提升了不知道多少。

    “给我死！”

    宁川轮动长刀，一刀向着青袍男子的身躯狂劈而去。

    整个肉身爆发出一阵阵可怕的轰鸣之声，在他身后的三道巨大光影更是在同时出拳、出掌，一同砸向青袍男子。

    青袍男子彻底感觉到了浓郁的威胁。

    他的身躯忽然绽放出一片紫色光芒，一口神秘莫测的紫色透明小碗在他面前浮现，快速放大，向他扣在了下面。

    轰隆！

    声音惊天动地。

    宁川全力劈出的一刀和三道光影共同砸出来的拳掌，全都落在了紫色小碗上，盖世巨力爆发而出，让整个地面剧烈晃动。

    四面八方的地皮当场被掀起一层。

    数不清的大石冲天而起，在胡乱飞舞。

    紫色小碗虽然挡住了宁川的这一击，但是恐怖巨大的力量却依然是隔着小碗传递到了内部。

    青袍男子当即一口血水狂喷而出，脸色煞白，露出惊骇。

    这不可能！

    宁川一刀没能劈开小碗，如同发疯一样，轮动长刀，继续向着紫色小碗劈去。

    在他身后的三道巨大光影也在不断地挥拳、挥掌。

    轰轰轰轰！

    一阵阵恐怖莫测的巨力不断砸在小碗上，咚咚炸响，使得整个地面都在迅速凹陷。

    处在小碗内部的青袍男子不断吐出鲜血，脸色越来越白，身躯不断晃动，五脏也被震出了丝丝裂缝。

    但他的法力像是源源不断，始终能维持住紫色小碗的威能，让紫色小碗在外面牢牢护住他。

    “宁川，你真要造反不成？你想清楚自己在干嘛？”

    青袍男子发出厉喝。

    但宁川不管不顾，连续轰杀出七八刀后，忽然再次拍出伏魔掌。

    诡异乌黑的大手印从天而降，伴随着漫天佛唱之音，向着小碗内部狠狠印去。

    一看到这黑色大手印，青袍男子顿时露出一丝惊骇。

    刚刚就是被这门神秘武学给击成重伤的。

    这门神秘武学之前竟能穿透他法宝的隔绝，还能自动吸收法宝的光芒，委实怪异异常。

    所以一看到大手印，他便下意识的感到惊慌。

    嗡！

    只见黑色大手印一拍而下，和刚刚一样，如同海绵吸水一般，顷刻间将紫色小碗上的光芒吸收的干干净净，而后直接穿透紫色小碗瞬间盖在了下方的青袍男子身上。

    “怎么可能？”

    青袍男子发出惊慌声音。

    轰！

    一声巨响，他被黑色大手印当场盖在下面，打入地底，将整个地面都给打出了一个巨大掌印出来。

    紫色小碗一阵阵剧烈摇晃，似乎随着青袍男子的重伤，也无法继续维持。

    宁川抓住机会，又连续拍了两击伏魔掌下去。

    恐怖莫测的绝学，几乎将他一身力量吸得干干净净，但在他拍出之后，就将怀中的回气丹迅速倒入嘴巴之中。

    轰！轰！

    又是两记恐怖的大手印打入地底，将四面八方的地面全都给震得崩碎开来，冲天而起。

    紫色小碗终于再也无法维持，快速缩小，很快化为了一个巴掌大小的法器，坠落在地。

    地底深处。

    青袍男子大口吐血，半边身子都碎裂了，心头惊恐，忽然间化为一道紫光，连忙冲天而起，向着远处逃去。

    这个该死的宁川，彻底超乎了他的掌控！

    他居然打碎了同心锁秘法！

    还掌握了这样强大的力量！

    必须要汇报宗门。

    只不过在青袍男子刚一冲出，便被宁川抓到机会，身后的恐怖巨影一巴掌盖了下去，轰的一声，结结实实打在了青袍男子的身上，让他当场横飞，口吐血水，身躯变得破破烂烂，半边身子都炸开了，发出惨叫。

    宁川抓到机会，身躯闪电般狂冲而过，一脚踏中青袍男子，迅速出掌，破掉他的大小周天和气海，一切快到极致。

    “呵呵呵，大师兄，还是我赢了！”

    他脸上露出笑容，直接歪倒在地，大口大口喘着粗气。

    “宁川，你到底要干嘛啊？”

    青袍男子口吐血水，惊恐无比。

    “大师兄，乖，别怕哈。”

    宁川挤出笑容，开始运转如来涅槃诀，恢复伤势。

    ...

    第一章到！

