
　　想着这事情，顾泯看着天空中还在相斗那数道人影，沉默不语。

　　那个男人在传达一个讯息，只是顾泯觉得很虚妄，因为自己在做什么，他很清楚。

　　自己在做梦。

　　梦里梦见的事情，又有几件能够让人觉得就是真相。

　　顾泯叹了口气，既然是做梦，那就没有做什么，只是看着天空，琢磨着之前那个男人说的话。

　　“他说的反抗命运，其实我不太赞同。”

　　不知道什么时候，就在顾泯身后不远处的地方，有个同样很高大的男人走了出来，他的脸上有一道恐怖的伤疤，从眉头上划过，斜着划过一整张脸，最后伤疤在下巴上停下。

　　这样一张脸，用来吓唬小孩子，效果很好。

　　顾泯没有什么反应，他不是小孩子，也不可能被这么一张脸吓住。

　　他只是有些奇怪，怎么这个人很突兀的便出现了，但想着这原来是自己的梦，好像有些事情便可以解释和接受了。

　　“你们是一起的？”顾泯很快便调整了心态，看着这个高大的男人问道：“或者你们不一样。”

　　“当然不一样，但做的事情，都是一样的。”

　　那个高大男人感慨道：“不过他认为他们在反抗命运，而我们则认为，那只是守护而已。”

　　“守护？守护什么？”

　　顾泯看着天空问道：“对方很强大，是强大的修行者吗？”

　　那个高大的男人说道：“这一切，等你见到他们的时候，自然便什么都知道了，我不想在这里浪费口舌。”

　　顾泯沉默了，“他们”这个词汇已经出现了不止一次，可“他们”到底是什么，某个组织还是某一群人？

　　“他们”又是为了什么，在做些什么？

　　顾泯什么都不知道。

　　高大男人来到顾泯身侧坐下，轻声说道：“似乎这是一场永远都赢不了的战争，耗费了极大的代价，得到的，只是极短的时间，无尽的轮回，显然不是解决办法。”

　　顾泯隐约觉得如果这是真的，会是一个极大的秘密，甚至还有可能关乎于这个世界。

　　“那怎么才是解决办法？”

　　高大男人说道：“当然是把他们全部都杀死。”

　　“那得杀多少人……”顾泯喃喃说道。

　　“哈哈，不管杀多少人，那要足够强，我要是有这么强，自然要把他们全部杀死。”

　　高大男人低头，有些颓废的说道：“可惜了，这只是个最美好的愿望。”

　　顾泯问道：“没有别的办法了吗？”

　　高大男人笑道：“那不是可以商议的事情，你没有看见过，是不会知道的。”

　　顾泯沉默了，他想了想，还想继续开口，却感觉自己眼前的事物开始摇晃起来，然后眼前便突然一黑，等到他睁开眼睛的时候，却看到了一张脸。

　　是一张美人的脸。

　　顾泯回过神来，看着眼前的人，有些无奈的喊道：“师姐。”

　　眼前的人自然是洛雪。

　　她毫不客气的一巴掌打在顾泯的脑袋上，有些埋怨的说道：“回来也不知道来见我，就知道躲在这里睡觉。”

　　得知顾泯回山的消息，洛雪当即便去竹楼里找他，却没有看到顾泯，洛雪有些生气，但秉承着要亲自找到小师弟，然后好好摧残他一番的想法的洛雪，并没有放弃，便开始在柢山到处搜寻，也不是没想过顾泯会在后山的木楼里，但是想着既然他是要躲着，就肯定不会在木楼里。

　　这才放过了木楼那边，开始找寻顾泯，可等她就差把这座柢山都翻过来之后，她这才有些郁闷的来到了这竹楼里。

　　谁知道自己踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来自己一直在找的小师弟没有在别的地方，反倒是一直在这里睡觉。

　　要是搁在以前，洛雪说不定早已经暴走了，不过顾泯离开柢山的这些日子里，这位小师姐好好反省了一番，现如今脾气渐好，已经不是之前的样子了。

　　顾泯坐了起来，看着自己这个已经很长时间没有再见的小师姐，顾泯在脑海中短暂的思考之后，便露出了一个微笑。

　　依着他对小师姐的了解，只要微笑，让她看到自己最好看的一面，接下来的事情就要好办得多。

　　果不其然，在看到顾泯的笑容之后，她的脸色没有之前难看了。

　　顾泯趁热打铁道：“这趟咸商城之行，太过凶险了，时时都要想着会不会死在外面，太过担忧，劳心费神，这一回来我说来这里参悟些剑诀，好以后再出门，面对事情更轻松一些，谁知道这一看便倒了下去。”

　　听着顾泯说话，洛雪的眉间已经露出了担忧的神情，但她还是很嘴硬的说道：“你这死就死了，有什么问题。”

　　“小师弟我死了当然没什么问题，只是想着没能回柢山来见师姐你最后一面，我就觉得异常痛心，哪怕真是要死，我也不愿意死之前没能再见师姐一面。”

　　顾泯摆出了一幅异常真诚的面容，加上他生就的那张脸，真是要多真诚就有多真诚，他要是不修行，改行去骗那些百姓，只怕也是一骗一个准。

　　洛雪脸颊微红，有些不好意思的转过头去，“贫嘴。”

　　顾泯微微点头，心里已经是清楚，自己这个小师姐估计已经要忘了生气了，他长舒一口气，生气他倒是不怕，最怕的就是吃什么不清不楚，不明不白的玩意。

　　洛雪转过头来，看着顾泯的眼神里满是关怀，“小师弟，中兴柢山真是太苦了，我在山上听着传回来的消息，整天都提心吊胆的，要不是看着师父整天都云淡风轻的，我早就去找你们了。”

　　说起常遗真人，顾泯自己都有些无语，咸商城的消息肯定比他们走得快，要是自己那位便宜师父有点良心，只怕是早就去路上接他和阿桑了，可事实上，自己师父知道他们乘着马车回来，一路上走得极为缓慢，也没有动身去接。

　　自己这师父是怕什么，还是就是最简单的懒？

　　想不清楚这种事情，顾泯宁愿相信自己师父就是个猥琐老头，也不愿意他藏在那张猥琐面容后的，是一颗精于算计的心。

　　虽然这后者的可能性很大。

　　顾泯叹了口气，看了洛雪一眼，知道自己这小师姐还留在这里，又是来听故事的，这一次关于试炼的故事，比之前去剑会，要有意思的多。

　　顾泯挺直了腰，认真说道：“这一次，师弟我可是好好涨了涨柢山的面子。”

　　故事很长，顾泯的口才还可以，但讲完那些发生的事情，也足足花了几个时辰，他醒来的时候已经是清晨，这会儿又要看到夕阳了。

　　“什么？小师弟你竟然有可能是大祁皇子！”

　　故事很多，但要看听众最上心的是哪一点，就像顾泯这个故事讲给一个工部的工匠听，对方肯定是在意那座照天城了，毕竟那座帝都，建造起来不是一件容易的事情。

　　如果听众是一个一心在修行上面的少年天才，比如谢顶，他肯定关注的就是江潮和顾泯的一战。

　　可惜这听众是洛雪，这位小师姐听完这个故事，最关心的只能是顾泯有可能是大祁皇帝的儿子这桩事情。

　　“我觉得没可能，就是他弄错了。”之前经过大师姐阿桑开导之后，顾泯不觉得这是一件大事了，所以在这会儿讲故事的时候，他都能够讲出口来，不觉得有什么膈应的。

　　“小师弟，你做了皇帝的话，是不是说什么，就能是什么？”洛雪完全忽略顾泯之前那些话，又一次提出了自己的疑问。

　　顾泯没回答，这是他最不愿意看到的事情。

　　“小师弟……”

　　顾泯看着洛雪，不知道自己这个小师姐接下来还要说些什么。

　　“那是不是能娶很多媳妇儿……”

　　“……”

　　……

　　……

　　好不容易打发走小师姐洛雪的顾泯从木楼里走出来，朝着竹楼走去，用不了多少时间，便重新回到了那座修行了很久的竹楼里。

　　书虫在角落里看书，仿佛是不知道顾泯来了。

　　顾泯坐下之后，开口说道：“先生，我回来了。”

　　书虫微微抬起头，脸带笑意，只看了顾泯一眼，然后说道：“第三境已经走到尽头，现在应该考虑怎么破境的事情了。”

　　书虫虽然不是修行者，但是读了这么多书，又和别的书虫不一样，知道的事情自然是更多，不过就算是他也有些惊讶，离开柢山之前才入第三境，这才多久，就要踏入第四境了。

　　果然是真正的剑道天才。

　　这是赞誉之词，但他没有说出口，书虫只是说道：“晚云真人当年也没有你快。”

　　这已经是很高的赞誉了。

　　如果把顾泯的故事写成一本书，那就一定是一个天才的故事。

　　顾泯说道：“晚云祖师肯定比我更强。”

　　修行更快，不意味着更强，晚云真人以杀出名，既然能杀人，自然会很强，而且应该是比顾泯更强。

　　顾泯没他强，或许就是没杀这么多人。

　　书虫笑了笑，重新把头埋了下去，没有说话。

　　顾泯趴在桌前，想了想，看了看窗外，然后想起了一件事。

　　具体来说，那是想起了一个人。

　　所以他趴在桌上，开始给那个人写信。

　　他有很多问题要问，但最想问的还是那个人的身体如何。

　　那个人他不知道是谁，但和他通了很多信，教了他很多东西，从某个方面来说，应该是他的老师，既然如此，那么他这个做弟子的有了些成就，自然要报告老师。

　　所以这封信其实有些炫耀的成分。

　　但更多的是有些骄傲。

　　……

　　……

　　信在窗前写成，然后跟着飞剑到了归剑阁，来到了另外一道窗前，归剑阁的那位阁主古道真人伸手接过那封信，然后打开。

　　看着里面的东西，古道真人笑了起来，这位归剑阁阁主没有弟子，最器重的后辈是苏宿，这一次试炼，苏宿没有取胜，而是另外一座宗门的剑道后辈取胜了，这换做别的人，只怕也会心里不满，可古道真人却不这么想。

　　因为那个少年的剑道，从某种情况下来说，也有他的指点，真要说起来，也是他的弟子，那么弟子得了荣誉，师父自然开心。

　　所以他笑起来，很正常。

　　笑完之后，他在窗边的桌上写回信，当然要回到那些问题，但重要的还是给顾泯表达祝贺。

　　“晚云真人之后，柢山再无一个剑修拿得出手，你身上担子这么重，要好好往前走，又不能将自己压扁，的确是很不容易的一件事，不过即便这样，你也不要丧气，无好好走下去，前面好些荆棘，也不要怕。”

　　写信不是一件很麻烦的事情，古道真人也不会觉得自己的字不好，所以很快就写就了一封回信，然后让飞剑带着夕阳将其送了回去。

　　放下笔，古道真人从窗前离开，很快便到了山间的一条小溪前，苏宿正躺在一块大石头上数着头顶的树叶。

　　古道真人来到他身旁，坐下之后，这位归剑阁阁主笑道：“告诉你个事情。”

　　苏宿这才爬起来，看着是古道真人，这就喊了一声师叔。

　　古道真人说道：“这次试炼我知道是假的，不过那位大祁皇帝想要做的事情，即便是假的，也没办法，只能去做。”

　　苏宿皱眉道：“只是因为大祁是他的？”

　　古道真人感慨道：“修行者和普通人没有什么两样，弱的就要怕强的，即便你不怕，你也得妥协，因为你总归不是一个人，不过还好，咱们没那么弱，所以他可以让我咱们怕，却也不能真的做出些足够狠的事情来，不然你可能走不出那座洞府。”

　　听着这话，苏宿若有所思，他张了张口，想要问些什么，古道真人提前摇头，“有些事情，就是我也没办法改变，你有可能改变，但要超过我才行，归剑阁我早就打算交给你，这个担子，你要担起来。”

　　苏宿是天生剑胚，资质自然不必说，他的性子以往一直都是归剑阁上下诟病的，可这两次出山之后，其实他早已经成熟很多，想来现在归剑阁不可能有多少人再担忧了。

　　苏宿揉了揉脑袋，“师叔你还年轻，再多活些日子，我再看看？”

　　古道真人说道：“看看，好好看看就是，不过你觉得我这种百余岁的老家伙，也还年轻？”

　　苏宿嘿嘿笑道：“师叔你这还有心思给小顾那混小子写信，当然年轻，不仅年轻，还很大度，要不是他已经被柢山骗上山了，我肯定把他给您抓来当徒弟，之后师叔就算是要把归剑阁交给他，我也没意见。”

　　少年很有朝气，尤其是像苏宿这样的少年，不仅有朝气，还很纯真，这和那些大人物很不一样，古道真人很欣赏他。

　　“那小顾呢？”苏宿知道自己师叔很喜欢他，也很欣赏他，但他也想知道古道真人对顾泯的看法。

　　“说实话？”

　　“师叔，跟我还兜圈子做啥？”

　　“也行。”

　　古道真人开口说道：“以后你和梁照，或许能够成为那女子剑仙那般的人物，再往前走，也有可能，但我觉得没多大可能，只是顾泯，依着我看，是下一个晚云真人。”

　　是下一个晚云真人。

　　恐怕这个世间所有剑修，或许没有听过女子剑仙的名号，但一定会知道那位晚云真人。

　　苏宿故作惊讶道：“师叔你是说小顾会是个杀胚？”

　　古道真人笑而不语，转身欲走。

　　转身之后再转身，古道真人笑道：“有件事忘了告诉你。”

　　“顾泯快要第四境了。”

　　“我……去他娘的！”

　　苏宿站在原地，瞪大眼睛，一脸的不可置信。

　　……

　　……

　　顾泯要第四境了，这个消息要是传了出去，只怕整个南陵的剑道宗门，不，不止是剑宗，应该是所有的宗门都会坐不住了。

　　顾泯和苏宿还有梁照，几乎是同时开始修行的，梁照作为庚辛剑主，应该是走得最快的那个人，却已经败给顾泯两次。

　　在战斗上败给了顾泯，难道在修行上也要败给顾泯？

　　只怕消息一旦传出，这会是整个南陵修行界的疑惑。

　　不过好在这个消息没有传出去，传出去的消息是另外一个。

　　不久之前，东海之主孟秋池离开东海，去了咸商城。

　　又过了不久，很多人搞清楚了孟秋池去咸商城要做什么。

　　他要去杀大祁皇帝。

　　大祁皇帝当然有很多人都想他死，试图杀他的人太多了，可没有一个又孟秋池那么强大的。

　　所以很多人知道这个消息之后，便一直看着咸商城。

　　那场战斗真的爆发，动静绝对不会小。

　　数日前，消息传了出来。

　　孟秋池败了。

　　所有人都沉默了。

　　东海之主孟秋池，那是多么强大的修行者，在整个修行界，大概他能够排到前十，可还是不敌大祁皇帝。

　　那位大祁皇帝到底有多强大。

　　还没等到他们去思考这个问题，另外一个消息传了出来。

　　那座帝陵要开了。

　　这个消息和之前流传的消息一模一样，本来没有多少人在意。

　　但随着这个消息传出的，还有另外一个消息，这个消息传出来之后，却让所有人都坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十四章 那个故事的开头免费阅读。https://xs.23sk.com 