    　　“宝贝龙，龙之舞。”

    　　“墨海马，聚气。”

    　　青木对两个小家伙说道。

    　　宝贝龙的龙之舞技能，已经锻炼得不错了。

    　　因为青木队伍中还有着七夕青鸟这一只老牌的龙系精灵，虽然此时的实力已经不能算是青木队伍中最强的，但对于龙系技能的掌握，还是七夕青鸟最厉害。

    　　宝贝龙和墨海马，都增幅完成。

    　　对视一眼后携手走进了三蜜蜂森林中。

    　　注意到有精灵入侵到自己的领地，就立刻有一群三蜜蜂朝着他们冲来。

    　　“用龙息欢迎一下他们。”青木站在呆呆王和梦妖魔的保护下，一点都不抖。

    　　闻言，宝贝龙和墨海马同时吐出一道浅紫色的能量，直接怼着那群三蜜蜂的脸轰去。

    　　三蜜蜂这种精灵就是典型的女权种族。

    　　因为只有雌性的三蜜蜂才能够进化成为蜂女王。

    　　而雄性三蜜蜂，更多的只能成为工蜂或者说是蜂女王的护卫。

    　　不过也只只有蜂女王才能源源不断地生出三蜜蜂。

    　　三蜜蜂这种精灵，相比于大针蜂而言，青木要喜欢的多。

    　　而且三蜜蜂是非常擅长制作蜂蜜的种族，这点也不是大针蜂所能够比拟的。

    　　如果可以的话，青木倒是有兴趣抓几只不错的蜂女王，带回自己的小岛。

    　　成群的三蜜蜂和蜂女王，不仅能够源源不断地提供出高质量的蜂蜜，拿来自己使用制作能量方块，还是直接将蜂蜜抛售出去，都是不错的选择。

    　　还有一点，如果能够统一训练加上一定程度的规划，数量巨大而且实力不弱的三蜜蜂，倒是能够成为小岛上的真正守卫。

    　　想象一下，无处不在的三蜜蜂，任何野生精灵都不敢在岛上捣乱，也没有精灵能够随意地进入小岛。

    　　就算是有人贸然地闯入到了小岛中，无处不在的三蜜蜂也能够在第一时间将其控制住。

    　　而且相比于大针蜂，三蜜蜂的更好控制，也更好相处。

    　　第一波迎上来的三蜜蜂，就没有一只实力强的，很快就被宝贝龙他们给击败了。

    　　击败这群三蜜蜂，对于宝贝龙他们来说，没有什么压力。

    　　不过很快。

    　　他们战斗的声响就再次迎来了一群更多的三蜜蜂。

    　　而且这群三蜜蜂中，还夹杂着一只蜂女王。

    　　身边围着一群三蜜蜂，看起来威风凌凌的样子。

    　　宝贝龙和墨海马在青木的指挥下，也不带怕的，直接朝着他们冲了过去。

    　　看看他们两只精灵的气势，大有一种今天不灭了三蜜蜂族群不罢休的样子。

    　　战斗的时候，时间总是过得特别快。

    　　很快一个小时就过去了。

    　　宝贝龙他们身上也出现一些伤痕，不过相对于这些，倒在他们脚下的三蜜蜂和蜂女王的数量才是真的多。

    　　两只精灵此时身上的气势已经是非常凌厉。

    　　只是毕竟战斗了这么长的时间，再出来的精灵，实力就比较强大了。

    　　不是他们短时间就能够击败的。

    　　但是两只精灵也没有任何胆怯的表现，这还是让青木感到欣慰的。

    　　自己的精灵相处的都是不错的，可能也是在班吉拉和波士可多拉还有火焰鸡这群好战份子的影响，无形之中让其余的精灵多多少少都对战斗有着很大的憧憬和向往。

    　　宝贝龙本身就是要强的精灵。

    　　原本还和自己差不多的由基拉，此时已经变成了这么大的一个大家伙，对于他来说，这就是无尽的动力。

    　　在他看来，以后的自己说不定也能够成为堪比班吉拉一样的精灵。

    　　倒是墨海马，和曾经的蚊香蝌蚪有些像，没有太多的欲望，该战斗的时候战斗，该训练的时候训练。

    　　生活非常有规律和计划。

    　　这样青木也不会去强迫他，反正成长到现在，也没有任何被拉开的意思。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　就在青木低头思考的时候，森林中突然出现了一个沉重的脚步声。

    　　听到这个脚步声，原本还源源不断朝着宝贝龙他们冲去的那群三蜜蜂和蜂女王，顿时就好像是受到了什么刺激和惊吓，纷纷调转方向，迅速地逃离了这里。

    　　看到他们的行为和动作，青木下意识地皱了皱眉头。

    　　这个脚步声如此沉重，说明即将出现的东西体型很庞大，而且还是从三蜜蜂森林里面走出来的，显然三蜜蜂们早就知道了是什么生物。

    　　慢慢的，脚步声越来越近。

    　　而且随着靠近，居然还能够听到一些金属的声音。

    　　就好像是有什么金属片又或者是什么坚硬的东西正在互相摩擦着。

    　　有一种那种古代将军的鱼鳞甲，在行动的时候，鳞片相互摩擦所发出的声响。

    　　还有一种好似是来铃铛摇晃所发出的声音。

    　　“呆呆王，感知一下。”青木对呆呆王说道。

    　　从声音上来听，应该是不远了。

    　　而且逐渐靠近的脚步说明对方正在朝着自己这边走来。

    　　嘭——嘭——嘭——嘭——

    　　蹭蹭——蹭蹭——

    　　呆呆王将自己的超能力延伸出去，很快就找到了那个声音的来源。

    　　可惜现在自己的超能力无法使用，否则就能够看到呆呆王所看到的画面了。

    　　但是在探查到了对方后，呆呆王的脸色却是骤变。

    　　旋即，又白了一分。

    　　看到呆呆王的表情变化，青木就知道麻烦了。

    　　呆呆王的超能力探查居然被发现了，而且看呆呆王的样子，显然这只正在靠近的精灵实力有些强。

    　　“呆呆王，随时准备使用瞬间移动。”青木说道。

    　　闻言，呆呆王严肃地点点头，身上的超能力再次涌出，将自己和精灵们包裹了起来。

    　　但是宝贝龙却好像是感应到了什么，突然就愣愣地朝着一个方向看着，也没有朝青木这边靠近。

    　　“宝贝龙...”青木的话说道一半。

    　　一道道锃亮的反射光，从森林中射出。

    　　就好像是谁拿着许多的镜子，在森林中四处玩耍着。

    　　噌——噌——

    　　鳞片摩擦的声音已经是很响了，说明已经靠得很近了。

    　　青木也抬头望去，看到此时的森林中，出现了一只昂首扩胸，走路非常霸气，在走动的同时，身上一片片锃亮的鳞片相互碰撞，发出了之前听到的声音。

    　　还有一根带着巨大鳞片的尾巴，就像是一个战锤，悬挂在身后，一摇一摆，好似铃铛。

    　　“杖尾鳞甲龙！”看到这只出现的精灵后，青木的瞳孔猛的收缩了一下。

    　　——————————————————

    　　第五更！求月票！为最爱下雨天101大佬的万赏加更！

