    “好！”金无上人点头，心中感到很是欣慰，毕竟，苏莫让他分配信物，明显是重视他这位师尊。

    随即，金无上人接过信物，和天华道人开始商量，如何具体的分配。

    分配信物，并没有耗费多少时间，十二枚信物，均是分给了太盛分部之中，天赋最好、实力最强的一批人。

    “多谢金无长老，多谢天华长老！”

    “多谢金无长老，多谢天华长老！”

    一众得到信物的弟子，纷纷向金无上人和天华道人行礼，个个面色激动。

    “呵呵，你们应该感谢巫山！”天华道人笑着说道，他心中很是满意，这一次，他们太盛分部，可真是大丰收了。

    总共有十七名太盛分部的弟子，成功进入总部，这是有史以来，从未有过的场面。

    “多谢巫山兄！”

    “多谢巫山师弟！”

    “感谢巫山师兄！”

    一众太盛分部的弟子，当然知晓这是苏莫的功劳，纷纷躬身行礼，客气至极。

    “诸位不必客气，大家都是同门！”

    苏莫面带笑意，随即略一沉吟，道：“还有，我本名苏莫，巫山只是一个化名，以后大家称呼我本名便可！”

    “多谢苏兄！”

    “苏师弟大恩，在下将来一定回报！”

    “苏兄真乃神人，小弟佩服的五体投地！”

    一众弟子再次向苏莫道谢，个个面色真诚，他们是真心的感激苏莫，因为，若不是苏莫，他们这辈子都不可能成为总部的弟子。

    可以说，苏莫今日之举，会直接改变他们日后的命运。

    “客气了！客气了！”苏莫笑着摆了摆手。

    “好了，交上信物，去悬空神山！”

    这时，太应尊主的声音响起，低沉而浑厚，充满了不容置疑之势。

    “是！”

    一众得到信物的太应分部弟子，纷纷应声，随即便纷纷飞到了太应尊主身前，交出了自己的信物。

    至此，十九人已经交出了信物，只剩下苏莫一人了。

    “你还有何事？”太应尊主凝望着苏莫，沉声问道。

    “禀太应尊主，我身上的这枚信物，那身含信物的至上境武者，还没有死，被我镇压在了空间宝器之中，我是想问，此人能不能不杀？”苏莫向太应尊主抱拳问道。

    “放出来看看！”太应尊主道。

    苏莫闻言点头，随即意念一动，伏乾只剩下一个脑袋和半个肩膀的身体，出现了所有人的目光之中。

    伏乾很惨，不仅肉身残破，其气息也低到了极点，估计一名普通的帝级神王，都能将其灭杀。

    看到伏乾的模样，很多人唏嘘不已，这死亡公子伏乾，在云澜大世界也是一个风云人物，居然落得如此下场。

    “伏乾！”太应尊主看到伏乾，不由的微微皱眉，若是其他人，他倒是不在意死活，但是伏乾，不能留着。

    “太应尊主，这伏乾天赋不错，现在已经被重创，实力十不存一，我想要留着他，炼化成一具傀儡，为我所用。”苏莫沉声说道。

    他之所以要留着伏乾，并不是要炼化成傀儡，这只是一个借口而已。

    之前，他在等待选拔结束的时候，他和伏乾交流了一段时间，才决定保下对方的命。

    本来，他是准备直接将对方炼化，融合对方的法则，不过此人着实厉害，他短时间居然奈何不了对方。

    后来，对方成功的说服了他。

    当然，为了能够过太应尊主这一关，伏乾自己将自己的神魂重创，才让得现在的气息极度萎靡。

    “炼化成傀儡？”太应尊主闻言愕然，倒是的确有少量的武者，喜欢控制一些傀儡，不过这在他眼中，难登大雅之堂。

    仔细打量了伏乾一番，太应尊主见伏乾肉身基本无法恢复，神魂孱弱到了极点，便点了点头，道：“随便你怎么处理吧，只要莫放了他就行。”

    言罢，太应尊主大手一挥，从伏乾的头颅之中，飞出了一枚信物，飞到了他的手中。

    “多谢太应尊主！”苏莫立刻向太应尊主道谢，随即，便将伏乾残破的身躯，收进了空间宝器之中。

    “你们三十人，随本尊主去悬空神山！”

    太应尊主环视一众获得信物的弟子，朗声说道，言罢，他大袖一挥，便向悬空神山飞去。

    苏莫和绫裳、帝一魂，紫霄等三十人，急忙跟了上去。

    望着苏莫等人离去的身影，全场寂静无声，少数人欣喜，无数人为之神伤。

    “苏莫，这么多年没见，你还是没有变！”

    帝一魂和苏莫，难得一次联袂而行，前者面色平静的说道。

    他虽然平静，但是，脑海中却是瞬间闪过了千百个年头，因为，他实在是忍不住想要出手。

    但是，他还是生生的忍耐住了，因为，其一，他知道现在苏莫的实力层次，他没有绝对的把握能一击得手，其二，他忌惮星空联盟总部的门规。

    在总部这么多年，帝一魂深知总部门规的严厉，残杀同门，将会被废除修为，逐出悬空神山。

    当然，这个同门，指的是总部的弟子，而不包括分部的弟子。

    在古云星空联盟，总部的弟子，才是真正的弟子，各大分部的弟子，不过是一些外围人员而已。

    “你也没变！”

    苏莫微微一笑，心中却是非常警惕，他继续道：“以后我们同在悬空神山，多多指教！”

    “自然！”

    帝一魂点头，道：“谁能笑到最后，谁才是真正的赢家，我们拭目以待！”

    “呵呵，拭目以待！”苏莫微笑，心中却是丝毫不敢大意，因为帝一魂，绝对是比紫霄更难对付的人。

    紫霄虽然难杀，但只是天赋本领，威胁性不是太大，但是帝一魂不同，是一个足以致命的敌人。

    绫裳跟在苏莫的身后，见苏莫和帝一魂，如同老朋友一样畅谈，不由的有些无语。

    估计，不了解情况之人，还真以为两人的好友，哪里会想到两人是宿命中的敌人。

    另一边，紫霄瞥了苏莫一眼，嘴角勾起森冷的笑容。

    他和帝一魂，已经想好了对付苏莫的方法，接下来，将会给苏莫致命一击。

    片刻之间，一众三十人，随着太应尊主，来到了悬空神山之上。

    