    小雪斜织。

    寒冬之下，亭里有醇酒暖身，林延潮身上暖洋洋的，丝毫不觉得冷。

    “车四平五！”

    亭外两人还在下着盲棋。

    儒林班唱得曲调依旧远远传来。

    林延潮满饮一杯，向老者问道：“此曲如何？”

    老者道：“听曲子，还不错，虽是本地的闽腔啊，却唱得令人耳目一新。”

    林延潮听了夸奖顿时一笑。

    两边继续对喝，这老者对佛老颇有研究，说了几个佛老典故。

    心学也颇受佛道之说影响很深，如林延潮最喜欢王阳明那句诗，月明飞锡下天风。

    这诗取的就是，天台宗宗师智者大师，往天台山传道，于两山峭壁间，将锡杖一丢，飞锡而过的典故。

    林延潮对佛理的研究，比起这老者来说，实是微不足道，不过却胜在年轻反应快，加上读了那么多书，博闻多识，两人也是能搭上话。

    能与可聊之人，用半壶酒，畅谈于湖畔，实是乐事。

    这一番聊得十分尽兴，不知不觉日已沉沉。儒林班那不知也是唱了多少出。

    这边又有几艘小船，从湖面上，缓缓地行了过来。

    几名士子在此登船。

    林延潮却见得一人诧异道：“行贵兄，你怎么也来了？”

    陈行贵见了林延潮，也是惊喜道：“林兄，你竟在此，你也是来看戏的。”

    相询下，林延潮才知道谢肇淛与陈振龙居然认识，大概是长乐老乡的缘故吧，早早就抱团了。

    陈行贵在旁，林延潮当下向老者告辞。

    老者笑着道：“若非还有俗事，定也与你们少年人一并听戏。”

    林延潮笑着道：“多谢美酒，今番实是良晤。”

    当下林延潮作揖而去。

    林延潮与陈行贵并肩从大屿间一小山穿过。来到大屿另一端，这里搭着戏台。

    这五十三出的聂小倩，已是演了大半日，也不过演了三十几出。这还不算长的。若是乡社里的大戏，从头演到尾，几天几夜也是有的。

    故而大户人家，要戏班子来演，都是拿着戏班子给的戏码单。从中挑着点。眼下堂下聚了上百号人，或坐或立，而水上的船民，没受到戏主人的邀请，故而只敢下了篙远远的看。

    看着众人如痴如醉的表情，林延潮知道这一出《聂小倩》算是成功了。

    这个时候老百姓，就算是读书人哪里有那么多好戏可以看，这样的小白观众了，是最好的观众，待看得多了。小白培养成老白，那就开始吹毛求疵了。

    林延潮，陈行贵在一旁看了一阵，就见得谢肇淛几步走了过来道：“林兄，怎么这时才来，这戏本还是你写的，居然是一点都不上心。”

    陈行贵听了讶然道：“这聂小倩还是林兄你写的？”

    林延潮立即道：“是我一位好友传我的，我再传给谢兄的，谢兄话要说清楚了。”

    陈行贵恍然道：“原来如此，林兄读书如此用功了。怎么还能分心写戏本？”

    谢肇淛道：“无暇与你分说这么说，你看这聂小倩成了，大家都是叫好，白日里请来看的客人。至今一个都不肯走呢。”

    林延潮笑着道：“那就好。”

    于是三人来到堂边坐下，林延潮给谢肇淛建议道：“其实这五十三出还是太多了点，咱可以简成二十多出，一个下午就可演得完。”

    谢肇淛听了皱眉道：“那要删去多少好戏本啊？”

    林延潮道：“但大家看得有耐心啊，而且你的钱塘班，也不用那么累。从早演到晚的。这样可以多演几出。”

    谢肇淛点点头道：“言之有理。”

    “还有你这戏台子下面可以放七个水缸，如此声音可以更敞亮些。”

    谢肇淛当下虚心接受，一一记下，然后道：“多谢林兄相告啊，这次要不是林兄援手，我的钱塘班就完了，你可是救了我一命啊。”

    林延潮笑着道：“抬举我了，不过举手之劳罢了。”

    “好了，好了，你们二人别说话了，不要妨碍我看戏啊！”这边陈行贵一下就看上瘾了。

    戏演了三出，林延潮看天色已迟，决定回家，却被谢肇淛和陈行贵二人强留又看了两出戏。

    最后林延潮借着尿遁，与展明二人偷偷溜走。

    展明解开船绳，当下与林延潮二人划着来时所乘的船，返回城中了。

    去时湖面上已是夕阳晚照，待船入了水关，城中已是千家灯火。

    雪下得大了些，簌簌有声。

    林延潮忙从船舱里取了火把来点着，免得被来往夜航的船撞到。

    河边住的市井人家，喧闹声阵阵传入耳里，却别一种生活妙趣。再远的勾栏地方，轻歌乐舞才开始呢。

    入城后将船还给船牙，林延潮与展明在巷子口，吃了两大碗面，酒足饭饱这才到家。

    从西湖回来后，林延潮继续在家读书，直至年关。

    这天林延潮收拾停当，拿了礼物，就出了门，直来到城西坊巷。

    在一家门前敲门，但见一名小童开门，见了林延潮当下道：“原来是公子来了，老爷正等着你呢。”

    林延潮当下将礼品交给小童，轻车熟路地进门。

    堂上林诚义端坐在那，看着林延潮点点头道：“你来了。”

    “是，师母呢？弟子要向她问安。”

    林诚义道：“你师母身怀六甲，不便见客，免了吧！”

    林延潮听了道：“恭喜老师呢。”

    林诚义淡淡地笑着道：“还早着呢。”

    林延潮心道，林诚义宝刀不老，也是这位老师未中秀才前，一直独身，而娶了媳妇后，终于开枝散叶了。

    林诚义道：“岁试在即，你书读得如何了？”

    林延潮道：“弟子一直都有勤加用功。”

    “嗯，不可懈怠，不要以为自己一进县学，身为廪膳生员，就可以小看那些老秀才了，他们都是久历多年，底子远比你厚，就算偶尔失手，文章也差不到哪里。你却不同，稍有疏忽，就是一落千丈。”

    “弟子谨记老师教诲，其实弟子这一次来有一事拜托老师。”

    “嗯，什么事？”

    林延潮开口道：“弟子虽未及冠，但已是进学，所以想请老师赐字！”(未完待续。)

