    　　

    　　“已经给过她们了，这个是给你的，她们用不上。”林逸愣了愣，他没想到韩静静这种神经大条的女孩子还能考虑到别人的心情。

    　　

    　　“哦，那我就收下啦！”韩静静将玉镯拿了过来，戴在了自己的手上，忽然感觉到了一种很舒心的暖意来！这是一块暖玉？韩静静的眼中闪过一丝惊讶，这的确是个好宝贝！

    　　

    　　“这个玉镯，叫做凝神静心玉镯，对于炼丹师来说，有着很好的辅助作用，正好适合你用。”林逸解释道。

    　　

    　　虽然，林逸之前给了楚梦瑶和陈雨舒一枚避毒珠，一枚解毒丹，但是都是那种保命的宝物，却没有一件首饰，这时候看到林逸送韩静静首饰，楚梦瑶倒是有些不太舒服，只是听说是炼丹辅助用的，倒是一下子又豁然开朗了。

    　　

    　　“是么？看起来很不错的样子啊！”韩静静说道：“林逸哥哥，我一定好好学习炼丹，你对静静可真好，这个镯子一看就是好东西！”

    　　

    　　“恩，你努力吧。”林逸还有一枚小聚气丹准备给韩静静服用，现在韩静静的实力提升就等于炼丹的水平提升，一旦韩静静能够炼制三品丹药了，自己就可以和冰糖小妞儿交易，换回冯笑笑来。

    　　

    　　几个人吃完早餐，就开车前往了学校，之前一直是楚梦瑶开车，现在又换回了林逸来。

    　　

    　　在停车场分了手，林逸和韩静静一起向生物系的教学楼走去，韩静静对于林逸走了几天的事情倒是没有多问，而是滔滔不绝的讲起了她这几天炼丹的事情来！

    　　

    　　“林逸哥哥，这是静静炼制的聚灵丸，你看看！”韩静静说着，就从背包里拿出了一个小盒子递给了林逸。

    　　

    　　林逸接过了小盒子，有些惊讶：“这聚灵丸的材料虽然比较常见，但是却也十分昂贵，一般药店都没有卖的，你居然弄来了？”

    　　

    　　“恩，静静家里也有做一些和医药有关的生意，可以采购到一些珍稀的药材的。”韩静静说道：“这些都是静静向家里面要来的。”

    　　

    　　“十枚？”林逸有些惊讶的看着盒子里面的聚灵丸，颗颗饱满圆润，而且每一颗丹药的纯度都达到了九成以上，按照章力钜的炼丹师心得笔记上面的定义，就属于一品上等丹药了！

    　　

    　　同样是聚灵丸，炼丹师的水平和实力不同，炼制出来的丹药品质也不尽相同，品质越高，则效果也越大！如果说吃上一颗这种上等聚灵丸，就等于吃上两颗中等聚灵丸，四颗下等聚灵丸！

    　　

    　　但是，上等聚灵丸，就算是黄阶三品的炼丹师，也未必能炼制出来，之前在隐藏韩家，他们家储存的上古遗迹中获得的聚灵丸，也仅仅是中等聚灵丸而已，像右盘虎这样的炼制的，基本上就是下等聚灵丸了！

    　　

    　　所以，韩静静居然炼制出了上等聚灵丸，让林逸很是惊诧莫名：“静静，你浪费了多少材料，才炼制出这十枚聚灵丸的？”

    　　

    　　“浪费材料？”韩静静一愣，水汪汪的大眼睛有些不好意思的看着林逸：“这材料好贵的，静静家里虽然有钱，但是也浪费不起……不过静静已经很小心了，还是浪费了两份材料……”

    　　

    　　“你的意思是说，你只用了十二份材料，炼制出了十枚聚灵丸？”林逸的嘴角抽搐了两下，这个消息再一次的打击了林逸的自信。

    　　

    　　“没有啊，我只用了八份多点儿材料……”韩静静说道。

    　　

    　　“八份多点儿？”林逸一个踉跄，他还是头一次听说，用八份多点儿的材料可以炼制出十枚丹药的说法，包括章力钜的炼丹师心得笔记里面都没有提到过这种可能性，而韩静静居然炼制出来了？她是怎么炼制出来的？

    　　

    　　“是啊！”韩静静点了点头：“静静是不是很笨？其实是不是可以炼制更多？”

    　　

    　　“……你是怎么炼制的？”林逸对于韩静静的天才已经习以为常了，但是今天带给林逸的震撼还是十分的大。

    　　

    　　“静静研究了那聚灵丸的丹方，然后将丹方里面，时间、温度、火势做成了函数曲线，然后静静又把每一种温度和火势，需要运转心法口诀的速度和方式作出了标记。”韩静静解释道：“之后静静就按照函数上面的标示，根据时间开始凝炼丹火……林逸哥哥你知道啦，静静挺笨的，第六感比较差，感觉不出来丹炉里丹药的变化，所以只能通过这种本方法来一丝不苟的严格按照丹方操作……还好，静静的公式很好用，于是就炼制成功了一枚聚灵丸……”

    　　

    　　“这样也行？”林逸深吸了一口气，韩静静这种炼丹方式，恐怕在整个炼丹界都是独树一帜别出心裁的，没有一个炼丹师会用这种曲线函数公式来炼丹，也唯有韩静静这个异类，居然用这种方式炼丹！

    　　

    　　怪不得她炼制的丹药品质这么好，这是严格按照丹方来操作啊！正常炼丹师炼丹，人为的因素比较大，而韩静静这简直就是流水线生产，就像那些连锁快餐一样，掌握了烹饪的火候和时间，批量制造的东西是永远品质一样的。

    　　

    　　“恩恩，我看这个丹药只有九成纯度，应该是静静的公式还不太严谨，如果静静有足够的时间，还是可以继续完善的！”韩静静有些遗憾的说道：“要是林逸哥哥出手的话，一定是十成纯度了！”

    　　

    　　“……汗”林逸苦笑了一下：“那你剩下的材料，怎么炼制出九颗聚灵丸的？”

    　　

    　　“静静又依葫芦画瓢，炼制了一枚，但是静静炼制完成后，感觉这样太消耗体力和真气了，一次只炼制一枚，有些划不来！”韩静静说道：“药鼎里面那么大，一次可以炼制好多好多丹药的，静静想，如果能一炉炼制多枚丹药，那不是能省下很多力气么？于是静静就开始研究啦……”

    　　

    　　“……”林逸不知道说什么好了，这韩静静真是跳跃性思维，而且是超级跳跃性思维！<!---->

