
听了韩小姐的解释，荆夫人心里对冯轻不免有了轻视，对方铮也不如方才那般看好。

她隔着窗户也远远看了冯轻一眼，容貌确是上乘，不过看气势，却差了自己女儿不止一分两分。

她家女儿是京都数一数二的大家闺秀，更是从小当成世家主母培养的，不说琴棋书画样样精通，就是掌家那也是少有人能及。

而方铮这夫人不过是个绣娘，看来这位状元也如其他男子一样，只看女子相貌。

如此想着，荆夫人也就打消了要将方铮招作女婿的打算。

方铮比世家公子最大的优势就是聪慧清明的脑子，如今看来，也不过尔尔。

如此，荆夫人还是不打算冒险了。

韩小姐不知道自己的一番话倒是让冯轻省了不少麻烦，她还在劝荆小姐，“荆姐姐，方夫人就在对面酒楼，我带你去认识认识，若是有机会，可以让她给你做件裙子。”

女子多爱美，荆小姐也不例外。

当日韩小姐的裙子可是惊艳了一群姐妹。

荆小姐有些意动，她看向荆夫人。

荆夫人既然不打算将女儿嫁给方铮，对整个骑马游街的事顿时没了兴致，她想着早些离开，倒是不介意女儿跟韩小姐多交往。

此外，若是能让方铮夫人给自己女儿做衣裙，荆夫人心下还隐隐有些快意。

若是冯轻知晓荆夫人的心思，她一定会感谢荆夫人送生意上门。

至于她的鄙视，那又如何？

反正她又不会少快肉，还有银子赚。

与荆夫人不同，荆小姐对冯轻更多是好奇。

在荆小姐看来，术业有专攻，冯轻在那般偏远之处还能习得一手出神入化的绣技，那也是一种旁人没有的本事，值得被尊重。

“去吧，带上抱琴，早去早回。”荆夫人朝女儿点头。

韩小姐领着荆小姐出了门。

韩小姐的至交好友不多，说起来也就夏二小姐跟荆小姐两人，她自己性子直爽，夏二小姐天真，而荆小姐则沉稳，三人性子不同，却意外的合得来。

“荆姐姐，若是你见了方夫人，肯定也会喜欢她的。”韩小姐边走边说。

“她性情如何？”荆小姐问。

韩小姐琢磨了片刻，回道：“我也说不上来，方夫人的性子像水，看着没有什么特别之处，可相处起来却很舒服。”

荆小姐不置可否。

方才冯轻大庭广众下朝方铮挥手，笑容太过灿烂，怕是不是温柔似水。

许是冯轻的笑容才过好看，哪怕离的远，她都能看到冯轻眼底闪烁的星光，这样的女子必是过的如意。

让人羡慕。

当韩小姐跟夏二小姐在一起时，说话的多是夏二小姐，而当韩小姐与荆小姐在一处时，常开口的又是韩小姐。

荆小姐时不时应和一句。

没用多久，两人便到了对面。

冯轻本想跟着方铮，不过方铮怎么都不允，这一条街才走了一小半，冯轻也就不急着回去，方蒋氏跟龚婶来京都，还从没进过酒楼，她又让伙计上了几样点心跟一壶茶，跟方蒋氏她们便吃便说话。

虽然都是家人，可毕竟还有冯轻一个年轻妇人在，龚强便下楼坐着去了。

等韩小姐过来敲门时，冯轻起身，去开了门。

“韩小姐？”冯轻有些惊喜。

她在京都认识的人就三两个，没想到还能在这大街上碰到，冯轻还指望韩小姐能给她多介绍些生意。

“方夫人，我方才在街上看到你了，贸然来打扰，不知夫人方不方便？”韩小姐笑问。

“当然方便，请进。”

韩小姐跟荆小姐跟着冯轻进门，两人的丫鬟都留在门口。

韩小姐跟冯轻介绍了荆小姐。

哪怕荆小姐乃当朝一品大员的女儿，冯轻态度仍旧不见谄媚。

相反，她还挺欣赏这位荆小姐，毕竟她还从没见过这般大气沉稳的小姐，跟李小姐的小家碧玉不同，荆小姐一看就是世家教养出来，一颦一笑，一步一动都完美的恰到好处。

冯轻不见紧张，毕竟她曾今连国家领导都见过的。

方蒋氏跟龚婶她们却吓得不轻。

跟韩小姐及荆小姐一比，县城的小姐们就不值一提了。

这两位小姐身上有贵气，那是家族底蕴熏陶出来的，哪怕不说话，仅往她们跟前一站，就自然让人自惭形秽。

“娘，我与韩小姐相识好些日子了，韩小姐还去过铺子好几回呢。”冯轻请韩小姐跟荆小姐坐下，桌下，她抓着方蒋氏的手，安慰地握紧。

靠近冯轻，方蒋氏心略定，不过神情仍旧是僵硬。

说来也是，若是往常，她们这些农妇一辈子也见不到这样的大家小姐。

莫说方蒋氏了，就是金姨都有些不安。

不过韩小姐跟荆小姐却平易近人，跟冯轻闲聊了几句后，雅间内气氛渐渐缓和，方蒋氏三人也悄悄松口气，到底能说上一两句话了。

等气氛热了，韩小姐这才打量冯轻今日的穿着，她赞道：“方夫人，你可真厉害，这衣裳我在京都也看过别的小姐穿过，可就是没有你这一身看着好。”

冯轻今日穿的襦裙胜在款式奇巧，裙子并不奢华，也不花哨，连料子也不过是细棉的，但是穿在冯轻身上却能吸引旁人的目光。

“哪里，不过是我略微改了下。”冯轻笑道。

“怎么办？方夫人，穿了你做的衣裳，我再也不想穿我家绣娘做的衣裳，也不想穿京都其他绣坊做的衣裳了。”韩小姐这不是故意夸大，冯轻做的衣裳不光样式好看，绣花无与伦比，就连穿起来都极为舒适。

这大约也是一种天赋。

冯轻笑道：“那韩小姐以后就多照顾我生意了。”

韩小姐就等着冯轻这句话，她眼睛一亮，忍不住朝冯轻身边坐去。

除了宴会要穿的那件留仙裙，她还想做几件其他式样的，最好都是京都没有见过的。

还不等她开口，冯轻又说：“不过还是之前我说过的，以后我做绣品的时间不是很多，衣裙可能做的有些慢，若是韩小姐不嫌弃，我便替你做几件。”

“那么美的衣裳，若是我还嫌弃，那以后我出门还穿什么？”

一直没说话的荆小姐视线略过冯轻的腹部，若有所思。

“这样吧。”韩小姐没忘记带荆小姐过来的目的，她忍痛说了一句，“我的衣裙就少做一件，方夫人再替荆姐姐绣一件吧，荆姐姐当日看到我的留仙裙，可羡慕的不行。”

荆小姐点头，默认了韩小姐的话。

“若是荆小姐不着急要，我便替荆小姐绣一件。”冯轻不在意到底为韩小姐还是荆小姐做衣裳，毕竟这两位小姐都挺合她的胃口。

“多谢方夫人。”荆小姐矜持地道谢。

有韩小姐跟荆小姐在，方蒋氏她们都放不开，两位小姐目的也达成，便又与冯轻笑谈了几句，便告辞离开。

等两位小姐消失在门口，方蒋氏跟龚婶几乎同时松口气。

金姨到底是见过世面的，神色要淡定些。

不过她仍旧不放心地看了一眼冯轻。

“金姨，怎么了？我脸上有东西？”金姨看她那一眼有些奇怪，冯轻以为是方才吃糕点没擦干净嘴。

看来以后她出门得随身带个镜子才是，冯轻边想边摸向嘴角。

“没事，我就是不放心你。”冯轻面上的轻松并不似假的，金姨试探着问：“这韩小姐与荆小姐都非一般小姐，她们生来便是含着金汤匙的，轻轻，你可会觉得这世道太不公平？”

金姨见过许多心比天高命比纸薄的女子，她们用尽手段想得到本不属于她们的，最后都摔的很惨。

人哪，就得人命。

金姨暗暗感叹。

“人生来本来就是不公平的啊。”冯轻理所当然地开口，并不见愤恨，她很平静，嘴角还带着笑，“在这个世道，出生不好的女子，有时候哪怕拼尽全部力气，也不见得能有多大用处，最后仍旧是身不由己。”

“但是那又能怎么办？”冯轻也这感叹。

莫说制度森严的这封建社会，就是后世社会，某些时候，女人都会遭到不公平对待。

金姨心疼地拍了拍冯轻的手，不知道该如何劝说。

只见冯轻竟又笑起来，她眼睛弯成了月牙，“不过我不羡慕她们，因为我有相公。”

便是高贵如韩小姐跟荆小姐，也总有不如意的时候，而她却有方铮，这是任何地位财富都换不来的。

“你能这么想就好。”金姨怕冯轻心态不稳，毕竟越是跟韩小姐她们相处久，一般女子就越会控制不住自己的心。

冯轻反手抓着金姨的手，笑道：“我知道金姨关心我，放心吧，我有相公万事足。”

“轻轻，我总算是知晓方铮为何会如此爱重你了。”冯轻的笑容几乎能晃花金姨的眼，她是彻底放心了。

冯轻故作娇羞地摸了摸自己的脸，“那当然是我美貌无双了。”

“对，三郎媳妇，我看你最好看。”方蒋氏也听懂了金姨跟冯轻的话，她都觉得自家儿子是运气好，娶了个这么明理的媳妇。

要知道，这世间不公的事太多，想得开的却寥寥无几。

几人喝了茶，吃完了点心，估摸着方铮也差不多游街完了，便下楼。

去结账时，冯轻才听掌柜的说了，账已经被韩小姐结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366457"  chaptername="第631章  万事足">加入书签</a>
</div>
