    茶之国。

    脚步声在内置走廊上响起。

    推开门，发现房间的主人正坐在那里一个人喝着闷酒。

    脸色微微晕红，一边百无聊赖的看着另一侧外面的池塘。

    已经是早上了，令人感到温暖的阳光从外面照射进来，驱散了房间里面的阴影部分。

    “纲手大人，别一大早就在这里喝酒啊。”

    抱着一只粉色小猪的静音，走进房间，看着正独自一人喝酒的纲手，眼神有着很深的怨气。。

    “有什么关系，这不是趁着早上的大好时光，好好一个人清闲一下嘛。你还真是无趣呢，静音。”

    纲手无视了静音的劝诫，自顾自的拿着酒杯小口喝着，比起喝酒，更像是在放纵什么一样。

    看到这一幕的静音，也是叹了口气。

    可能是听到了一些不太好的传闻，所以才这样放纵的吧。

    究竟是因为木叶最近那边发生的各种糟糕事情，还是鬼之国那边，或许两者都有吧。

    “过去的事情已经过去了，纲手大人要向前看才行。”

    静音担忧说道。

    “放心吧，我还没落魄到让一个小丫头安慰的地步。”

    纲手摆了摆手，没把静音的话放在心上。

    只是喝进嘴里的酒，似乎带着一丝苦味。

    静音只好坐在一旁，把怀里的粉色小猪放下来，开始收拾房间里面的东西。

    就在她收拾东西的时候，内置走廊那边的门再次被打开了。

    让纲手和静音都下意识的抬头看过去，是一个白头发的年长男子。

    “果然在这里啊，纲手，好久不见了。”

    对方看到纲手之后，笑着打了个招呼。

    “自来也大人？”

    静音微微愕然，没想到会在这种时候碰到自来也。

    纲手轻哼了一声，自己的行踪被自来也发觉，一点都不奇怪，自己可以避开暗部的耳目，但是自来也的情报收集能力很强，想躲过这家伙的耳目，可不是那么容易的事情。

    “你不是在忍界各地旅游，一边撰写你的色情小说吗？来找我这个大龄女人做什么？”

    纲手疑惑问道。

    “旧情复燃不行吗？”

    自来也摸了摸下巴，色眯眯打量着纲手的胸部。

    “你想死的话早点说。”

    纲手眯起眼睛，心情十分不爽。

    自来也噎了一下，自记忆里开始，好像自己从来没有一次被纲手温柔对待过。

    自己哪点比那个加藤断差了呢？

    要说女人的话，这个世界上，没有人比他自来也更懂。

    “小说的事情先放在一边，我来你这边，是想向你询问一些事情。”

    自来也十分自然的坐到了纲手的对面，不把自己当做外人，给自己也倒了一杯，陪着纲手一起喝酒。

    “事情？你要问什么？如果是关于村子的事情就算了，我离开那里已经很久了，可回答不上什么。”

    纲手眼神有些朦胧，表情也有些恍惚不定。

    自来也沉默了一下，叹了口气，对纲手说道：“放心吧，和村子那边没有多大干系。”

    “那是什么事情值得你亲自过来？还是说，这是猿飞老师的安排呢？”

    纲手问道。

    自来也摇了摇头。

    “这是我本人的意愿，和猿飞老师无关。”

    “那你说吧。”

    纲手轻轻晃着手里的酒杯，面色微红，有些醉了。

    “关于千叶白石的事情，你知道多少？”

    在自来也问出这个问题之后，房间里面的气氛就变得和之前不一样了。

    那是一种让人感到十分压抑的氛围。

    静音屏住了呼吸，她旁边的粉色小猪，也是瑟瑟发抖，被纲手身上的气势所惊吓到了。

    自来也无视纲手的威慑，紧紧盯着纲手的眼睛，毫无退让。

    “他已经不是木叶的忍者了，而是木叶的敌人。”

    自来也这样说道。

    纲手稍微思索了一下，深深望了自来也一眼。

    “看来村子那边，在秘密展开什么行动啊。”

    “这是因为……”

    “算了，和我没有关系。就算通知了我，我也无法和你一起行动了。关于千叶白石的情报，我在很早之前，就已经向猿飞老师汇报了，猿飞老师既然做出了决定……怎么，他连情报都不给你看吗？”

    纲手问道。

    自来也说道：“不是这样……关于那部分的情报，我自然知道。也知道他会仙术的事情。我只是想弄明白，你能否能牵制住湿骨林的蛞蝓仙人，不让它参与接下来的战斗？”

    蛞蝓仙人，是湿骨林的唯一霸者。

    和妙木山的大蛤蟆仙人一样，是千年之前的古老人物。

    纲手在过去召唤出来的蛞蝓，只是蛞蝓仙人的一部分，想要通灵出完整的蛞蝓仙人，凭借纲手的力量，没办法做到。

    即使如此，蛞蝓仙人的能力，在战场上，也非常强大。

    治疗型的通灵兽，在忍界之中实在是太稀少了。

    “嗯……办不到。”

    纲手稍微思考了一下，就直接摇了摇头，表示自己做不到。

    自己和活蝓的关系很好，但活蝓也是尊重契约的通灵兽。

    在它和白石达成契约时，就已经意味着，它会为白石而战。

    而且，既然自己是和活蝓的朋友，那么就应该尊重活蝓的生存方式，哪怕活蝓帮助的那个男人，让自己十分不喜。

    “真的没办法干涉吗？”

    自来也有些不甘心。

    “办不到就是办不到……你也别想通过我这边，去干涉活蝓的意志。否则，它会先杀了你的。”

    纲手这句话并非是恐吓，而是在陈述事实。

    她虽然没有见过活蝓愤怒生气的样子，但活了千年的通灵兽，活蝓愤怒起来的姿态，一定十分可怕。

    自来也的这种要求，明显触及了活蝓身为通灵兽的处世原则。

    自来也无奈叹了口气。

    这次行动至关重要，在战斗之前，能削弱对方一分实力，就尽量削弱一分实力。

    同为三大圣地的契约者，他可是知道湿骨林蛞蝓仙人的强大。

    平时冰山一角的实力，就足够骇人了，可以想象它的本体，又是何等的恐怖绝伦。

    “既然如此，那就没办法了。”

    自来也站起身，从纲手这里找不到突破口，那就只能正面战斗了。

    “这就走了吗？”

    纲手有些失望，好不容易来个可以陪酒的人。

    “时间紧迫，我这边必须要立马行动。”

    自来也说完，就朝着房间外走去。

    “别死了。”

    声音突兀的从背后传来。

    自来也身体顿在原地，转头对纲手露出一个灿烂的笑脸。

    “别摆出这么悲伤的表情，我好歹也是三忍之一，不会这么轻易被击败的。还有，如果年轻人因为错误的理念，从而走错了路，我们这些做长辈的，自然有责任让他们回到正途上。”

    望着自来也逐渐远去的背影，纲手喝了口酒，转回了目光，看向池塘。

    “这个笨蛋，还是一如既往的天真呢……叛逃就是叛逃，就和大蛇丸一样，不可能再被过去所束缚了……”

    静音在一旁安静听着，脸上露出疑惑之色。

    “那个，纲手大人，自来也大人是要去做什么事情吗？”

    “不知道，谁管他要去做什么事啊。”

    纲手醉酒的声音在房间里响起。

    ◎

    木叶村，正门外的一片丛林之中。

    一名名木叶忍者相继在这里集合。

    “凯，这次的任务至关重要，可不要半途掉链子哦！”

    来自于父亲的慰问。

    有着西瓜皮头型的青年立马竖起了一根大拇指，洁白的牙齿闪闪发亮。

    “放心吧，爸爸，青春是不允许失败的！”

    “凯！”

    迈特戴呆呆看着自己的儿子迈特凯。

    “爸爸！”

    说完，父子两相拥在一起，眼中流出激动的泪水，挥洒着青春的热情。

    “……那个，能请你们父子两安静一下吗？”

    猿飞隆有些头疼看着这一对奇葩父子。

    该说是笨蛋，还是说笨蛋呢？

    接下来，他们要执行重要且绝密的S级任务，可没有多余的时间，浪费在搞笑和吐槽上面。

    “抱、抱歉，队长，您可以继续说明了。”

    戴似乎也知道自己和儿子的行为，有些过于冒失了，尴尬挠着头道歉。

    猿飞隆也没指责什么，而是扫了面前的众人一眼。

    除了迈特戴父子，还有各大忍族的忍者，以及暗部和根部之中的好手。

    而作为暗部部长的自己，和作为暗部副部长的妻子猿飞檩子，则是这次执行S级任务小队的两名副指挥。

    总指挥是已经提前一步行动的自来也。

    此刻，应该比他们更快前往风之国了。

    因为他们对于鬼之国的情报过于缺少，想要潜入到鬼之国，除掉任务中的三个目标，是根本不现实的事情。

    只能和砂隐相互扶持，这样一来，他们也可以利用到砂隐的力量，给他们创造一个安全的战斗环境。

    所以，主战场只会在风之国。

    深入敌阵这种事，实在是太冒险了。

    被发现就意味着行动失败。

    而他们的机会，也仅有一次罢了。

    “那么，我就直说了，这次的S级任务至关重要，只允许成功，不允许失败。一旦任务失败，木叶就可能陷入极大的困境之中，在国际上也会脸面无存……所以，请各位无比要全力以赴。和各位一样，我也会抱着赴死的心态战斗。”

    猿飞隆面庞坚毅，他知道这次任务异常凶险，面对三个未知且强大的敌人，他早已做好了随时牺牲的准备。

    作为火影的长子，以及暗部的部长，他有理由和同伴们同生共死。

    “是。”

    众人认真应声。

    随后，戴询问道：“那么，S级任务的内容是什么呢？我们只接受到了调令，还不清楚任务内容……”

    因为需要保密的缘故，被选中的木叶忍者，基本上只接收到了需要执行S级任务的命令，至于任务内容，则是绝密，不能够外泄出去。

    “宇智波琉璃，日向绫音，千叶白石……我们的任务，是前往风之国，协助砂隐，将这三个危害木叶安全的S级叛忍清除掉。”

    猿飞隆声音低沉。

    其余人还好，尽管有些惊讶，但想通了一些事情后，也就理所当然的点头了。

    觉得村子做出这样的决定，没有需要感到意外的地方。

    鬼之国的事情，他们也有所耳闻。

    唯独凯的身体微微一颤，拳头握紧，脸上的神情变得十分郑重。

    戴察觉到什么，拍了拍凯的肩膀，什么话都没说，只有无声的安慰。

    “没有问题的话，我们就立刻出发吧。详细的事情，我会在路上和你们说明，包括他们的一些情报，希望各位谨记于心。”

    猿飞隆说完，和旁边的猿飞檩子点了点头，身影一闪，从原地消失了。

    其余人也相继消失，在后紧紧跟随猿飞隆和猿飞檩子，向着风之国的方位前进。

    ◎

    “这就是木叶那边准备派遣到风之国的增援人员名单吗？比想象中更加棘手呢。”

    和白石对面而坐，绫音双手交叠的随意放在胸前，看着放在两人之间桌面上的名单，眉头微微一皱。

    “确实，一个个都不是普通的忍者，单独对上，会十分棘手吧。”

    白石没有否认绫音的观点。

    木叶打算将这些人派出，过去支援风之国，对他们三人执行斩首行动，就证明了木叶铲除他们的决心，是何等的坚定。

    是因为宇智波一族的事情感到心虚……还是担忧鬼之国这边崛起，会在国际上进一步排挤木叶，将木叶置于更危险的境地中。这些都可能是木叶高层的考虑。

    面对威胁到木叶安危的存在，而且对木叶还拥有很强烈的恶意，这些人会用尽一切手段将危险扼杀在萌芽之中。

    宇智波就是一个绝好的例子。

    “你和琉璃两个人，真的没问题吗？”

    要知道前往风之国之后，应对的不只是木叶的增援部队，还有数千名砂隐忍者，以及四代风影为首的砂隐精英上忍，不能忽视掉砂隐的威胁。

    鬼之国还不具备侵吞风之国的力量。

    因为风之国的领土太庞大了，如果是以消灭风之国为目标的话，拼尽全力，倒不是不能够做到。

    但之后如此庞大的领地，要如何管理呢？

    风之国的群众基础，还没有建立。

    到时候各国趁虚而入，风之国内部的反动力量，也会成为他们统治的掣肘，那时只会把鬼之国拉扯进无止尽的战争泥潭中。

    鬼之国的人口，还没有过剩到这种地步。

    即使不断鼓励生育，但想要有所成效，还需要几年的见效才行。

    白石想了想说道：“土将军需要维护鬼之国内部的检查系统，沙漠环境，不利于水龙神发挥，而雷鸣丸则是在星忍村坐镇，确保补给线不会受到破坏……唯一能跟我一起过去的，只有阴，阳，风，火四个分身了。至于胜负如何，就只有打过才知道了。”

    “我还以为你有十足的把握了呢。要不要我也跟着一块过去？这边让琳和带土那两个小子暂时主持，作为你的弟子，应该足以胜任这样的工作。”

    绫音提议道。

    白石摇了摇头说道：“不，你在这里，才能保证局势万无一失。十成的把握我没有，但七八成还是有的。毕竟不可能每次都面面俱到，这次稍微冒险一点吧。”

    “这还真不像是你的作风。”

    “偶尔也会有意外情况发生，到了这个地步，想退也退不了了。根据前往雷之国的使团回信，云隐那边已经安抚住了，但安抚的程度能到什么级别，还不确定。岩隐那边，也同样需要防范……没有比你更适合在鬼之国坐镇的人了。”

    因为在第三次忍界大战时期，绫音和岩隐有过直接合作。

    岩隐方面，是知晓绫音的实力的，只要绫音在这里坐镇，岩隐就不敢轻举妄动。

    云隐也是同理。

    绫音曾多次正面压制他们的雷影，也具有很强的威慑力。

    再加上琳和带土二人的协助，驻守鬼之国，是不会出现太大问题的。

    毕竟他不可能把所有力量都投入到风之国之中，必须留一部分后手下来，不然，只会让鬼之国陷入难堪的危局之中。

    “至于木叶……在这名单上的所有人之中，最难对付的还是自来也和迈特戴吧。”

    前者是木叶三忍之一，实力相比以前，肯定有了很大变化。

    后者是木叶专精体术的忍者，掌握禁术八门遁甲，一旦使用这个招数，实力就会变得异常恐怖，说不定会比自来也更加棘手。

    “你有对付他们两人的把握吗？”

    “两人的话，大概有点勉强。因为迈特戴开启八门遁甲后的体术，对我来说，会比较棘手。而我本人，也不太擅长应对纯体术类型的家伙。”

    “那你可要充足准备一下。”

    “当然。”

    白石从座椅上站起身来，看了看窗外的天色，已经过了正午。

    “差不多是时候出发了，鬼之国这边，就交给你镇守了。我去风之国和琉璃汇合。”

    “放心交给我吧，不会让这里出现问题的。”

    绫音也知道自己任务的重要，所以没有任性的要求跟随白石一起出发。

    这次面对的对手非同小可，希望不会出现什么样意外吧。

    想到白石现在的情况，绫音觉得自己或许担心过头了。

    不管怎么说，他们已不是十多年前的他们了。

    木叶对他们的了解实在是太少了，在情报上，他们是占据一定优势的。

    ◎

    查克拉的纹路在透明的墙壁上呈现，随后，一扇门从虚空中打开了。

    白石走入其中。

    就看到一群穿着白色大衣的工作人员，坐在电脑前，或者是站在一旁，拿出纸笔记录着什么。

    还有一部分穿着白色大褂的技师，围绕着一台人形机器，用各种工具维修整理，清洁上面的灰尘。

    白石进入之后，那台人形机器就‘哔滴哔滴’的响了起来。

    胸口的巨大红色宝玉，一闪一闪，像是警示灯一样，防止无关人员靠近。

    注意到白石到来，技师们停下了维修的工作，恭敬站在一旁。

    “白石大人。”

    “情况如何了？接下来我要出发前往风之国，可不要半路掉链子之类的。”

    白石出声问道。

    “毁灭者001号已经充能完毕，融合很完美。而攻击、飞行、防御三种模式也都能完好切换，查克拉传递和转化功能，同样是良性，一切顺利。”

    一名技师回答。

    “辛苦你们了。”

    白石笑道。

    那台人形机器的机械耳孔中，突然喷薄出灼热的白色气流，身躯微微颤动起来。

    插在它腰侧两边的电缆被它用机械手臂拔掉，每走一步，都会使得地板发出哀鸣。

    沉重的身躯，如小山一样重，但走起路来，丝毫不比正常人慢，只是看上去十分笨重罢了。

    它的躯干部位是圆形，胸口位置镶嵌一颗巨大的红色宝玉，像是核心源一样，里面蕴含着高密度的查克拉。

    没有脖子，直接是把一个半圆的金属脑袋镶嵌在圆形的躯干上，配合纤细灵活的机械四肢，显得憨态可掬。

    通体为火焰的红色，只是色泽较暗，关节位置还是具有金属质感的银白色，可以看到很精密的轴承零件。

    耳孔中的白色蒸汽再次出现，直挺挺的站在白石面前停下，很是人性化的鞠了一躬，以示自己对至高无上的造物者，投以最高的尊敬与钦慕。

    毁灭者001号的身体很高大，白石的身高，大概只到它胸口的红色宝玉位置。

    “看来恢复的很好，毕竟换了更好的身躯。”

    白石很满意看着眼前的毁灭者001号。

    红色宝玉再次闪烁起来，哔滴哔滴发出声音。

    “我知道了，我来这里，就是为了带你一起出去。”

    回应白石的，依旧是哔滴哔滴的声音。

    但白石能够感觉到，对方内心的高兴与喜悦。

    白石微微一笑，转身在前方走，毁灭者001号主动跟了上去，像是忠诚的护卫者，将白石的后背完全防护起来，不允许任何人侵入这片属于造物者的领域。

    到了研究所的外面，已经有两道人影在等着白石。

    身穿巫女服的黑发少女，圈纹状颜色渐变的瞳孔，释放出无机质的色彩，面无表情。

    在她的身旁，是一个仅到她腰部的白色碎发孩童，眼睛半睁未睁，昏昏欲睡，相当没有精神的样子。

    他的手里拿着一把裹上白色绷带的长枪，只有红色的枪头部分露出，而绷带上绘画着宛如活物的密密麻麻眼球。

    此刻他稚嫩的双手握着长枪，就在那里打着瞌睡，鼻孔里还吹着泡泡，忽大忽小，像是没有长大，有嗜睡爱好的小孩子。

    即使白石和毁灭者001号走了过来，他也没有抬头，只是半睡半醒的打瞌睡。

    “既然人到齐了，那就出发吧。前往风之国。”

    白石说完，在他身后的毁灭者001号，立马背后喷射出了带有渐变红光的尾气，漂浮在半空之中。

    白石向上轻轻一跳，轻松落在了毁灭者001号的背部。

    而巫女服少女则是点了点头，将旁边正在打瞌睡的男孩抱在了怀中，身体四周缠绕着风之气息，身体向上漂浮。

    等漂浮到一定位置时，怀抱里的白发男孩终于醒了过来，突然发出‘哇’的惊叫声，睡意一下子消失。

    他使劲朝天羽女的怀里挤了挤，让天羽女露出相当不快的神情。

    好麻烦，真想丢下去。天羽女心里不禁想着。

