    这一下让的刘芳芳尴尬的无地自容了。

    这小妮子很快就恢复了正常，

    相当霸道的道：“哼，你要是敢沾花惹草的话，我就把你的电话号码写在公共厕所里。”

    “嘿，你以为我是厦大毕业的吗？告诉你，我是电大毕业的，天不怕，地不怕。”从小到大，我还未服过谁呢。

    刘芳芳却是莞尔一笑，狡黠的道：“后面加两字……办……证……哼……”

    这小妮子还真不是一般的聪明。

    和她对垒，我也讨不到什么好处。

    眼看时间不早了，我也就出发了。

    到了公司，这才了解道，

    原来是公司新建的宿舍楼出了问题。

    最开始听说闹鬼，她们只是以为小女生胡言乱语，他们认为天底下哪有什么阴鬼，只是，后来，越来越多的人都说是闹鬼。

    直接影响到了公司的生意，于是，他们这才开始着手整顿这件事情。

    我估摸着，是新建楼房的时候，很有可能挖到了别人的坟墓。

    一般像这种新建的楼房，小鬼也是不敢轻易踏入的。

    我们来到宿舍楼这里，徐亚兰淡漠的道：“怎么回事现在？”

    宿舍管理员急忙解释道：“好多女生都说晚上看了鬼。也有人说，看见了有人在跳舞，有人说，看见有东西从眼前飘过，半夜还会听见说话的声音。”

    徐亚兰俏脸一寒。

    “荒唐，世上哪有什么鬼神，真是的。”

    宿舍主管艰难的开口道：“一个人说闹鬼，那不一定是闹鬼，很多人都说闹鬼，这就不好说了。好多人都已经辞职了，再这样下去，对咱们公司很不利啊。”

    这话倒是不假。

    而且，七嘴八舌，众说纷纭，谁也不知道会有什么样的影响。

    徐亚兰也无可奈何，没好气的道：“真是服了这些人了，我就不信，还真的有鬼不成？解决了没有？”

    主管开口道：“暂时将员工安排在另外一栋宿舍楼了，我们也邀请阴阳师，就等着您呢。”

    徐亚兰脸色不悦的道：“什么阴阳师，都是唬人骗钱的，都是迷信。这不是浪费钱麻真是。 ”

    额……

    看来她和李海峰一样，是一个无神论者了。

    对于大多数人来说，确实不会相信。

    感觉很荒诞。

    以前的我，也根本不会相信。

    只是，接触到这一行之后，才发现，并不是所有人都能够看见罢了。

    徐亚兰似乎极为不爽，道：“什么神鬼，都是那些人骗钱的借口，利用人们害怕的心理罢了。”

    我连忙解释道：“徐总，有些事情呢，很是玄乎，只是看不见罢了。若是不然，又怎么会有那么多连同科学都无法解释的事情呢？”

    见我说世上有鬼，顿时，她就不乐意了。

    “什么鬼神，都是扯淡，我才不信你们那一套呢。反正我也不管，事情也不能在拖了，不管你们用什么方式，只要能够解决问题就行。若是没有解决问题，唯你是问。”

    等我们来到大厅的时候，里面已经来了不少的阴阳师。

    看来这二十万的奖金，真不是一般的诱惑呢。

    其实，阴阳风水也是一门学问，只不过是被那些三教九流，自称阴阳大师的人给搅和了罢了。

    正所谓一颗老鼠屎，坏了一锅粥。

    就算徐亚兰不信邪，但也无可奈何。

    再这样下去，会对公司造成不可估量的损失。

    迫于无奈，也只好邀请阴阳师出马了。

    香香眼见时候差不多了，就客套的道：“各位，废话不多说，人员较多，咱们抽签排序，捉鬼二十分钟的时间，无论你们一人，还是分组，自行决定。”

    紧接着大家就开始抽签了。

    我抽到的号码是8。

    这个数字虽然很吉利，但是有些靠后了。

    万一里面的小鬼被他们收拾了，今天我可就白跑一趟了。

    这时，我才发现，原来，吴易大师也来了现场。

    而且，他正是抽到了第一位。

    没有多说，带着芹菜和豆芽就进去了。

    香香见我也来了，开口道：“罗唐，你不去好好上班，来这里凑什么热闹？”

    我整理了一下衣衫，一本正经的道：“咳咳，正式的自我介绍一下，我是一位专业的阴阳大师，请叫我罗老师。”

    “……”

    顿时间，香香那是多么的无语。

    既然有香香在，事情可就方便的多。

    我倒是可以走一下后门。

    “楼下的钥匙给我一下，我想去看看情况。”我觉得很大可能就是挖了别人的坟墓。

    相当于是毁了阴鬼的家，所以，小鬼才会出来闹事。

    闻言，香香依旧是有些难以置信：“罗唐，我是真没有和你开玩笑，这里真的闹鬼，很危险的，我看你还是算了吧……”

    我去，鄙视谁呢？

    鬼灵我都见过，还怕这些小鬼不成？

    遥想当初，在那地下古墓的时候，那个大块头，还有那个猪螈，可都在我的手下吃了大亏。

    这还真不是我吹。

    “香香，俗话说，海水不可斗量，人不可貌相。你也不看看我是谁，阴阳大师。这些个小鬼，见了我，那都是闻风丧胆。”

    “你就吹牛吧你，就你还阴阳大师呢，我看是给阴阳大师提鞋的吧？好了，好了，你想进去就偷偷的进去吧，别让别人发现了，闹闹眼子就赶紧出来好吧。”香香无情的撇了撇小嘴，还是把房卡给了我。

    我也懒得和她解释。

    毕竟，这种事情听起来，有点骇人听闻。

    来到地下室，里面的照明灯，竟是不停的闪烁着。

    这一幕，很是熟悉。

    犹如那次红衣女鬼来到我家一样。

    我知道，这是阴魂影响了周围地磁场的缘故。

    这里面果真有情况。

    而且，我感觉，这里，似乎阴冷的多。

    打开了一个房间，顿时，一股阴寒之气扑面而来。

    让的我浑身一哆嗦。

    哎呦，我去。

    这空调温度到底是调的多低啊。

    可，走进一看，屋内竟是没有开空调。

    诡异的一幕，瞬间让我警惕了起来。

    不可能。

    夏季就算是有点小冷，也不至于冰冷刺骨。

    有古怪。

    在屋内转了一圈，赫然发现，

    桌子上居然还有一层薄冰。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    屋内没有开空调，这里怎么会结冰呢。

    就算开了空调，那也不会结冰的啊。

    什么情况？

    难道这是一间储存室？

    可是，宿舍主管说这栋楼因为闹鬼，都已经搬出去好几天了。

    这不科学。

    咱们内陆的夏季，是不可能结冰的。

    看了看冰层，里面似乎还有一个古老的字体。

    说是字体，倒像是一个符号。

    反正看起来很古老的样子。

    有点像先秦文字。

    我急忙拍了一张照片。

    有时间，问度娘就知道了。

    周围也没发现什么疑点。

    但这里明显阴气要重的多。

    特别是走廊深处。

    阴气更是凝聚成滩。

    一下子我就警惕了起来。

    悄然捏出了一张黄符。

    忽然间，一道黑影朝着我激射而来。

    吓的我菊花一紧，当即挥舞着手掌，攻击了出去。

    “啪……”

    之间那道黑影被我无情的拍在了地上。

    定睛一看，竟是一个超大号的蝴蝶。

    卧槽。

    楼下怎么会有蝴蝶呢？

    而且，这个头，也忒大了些吧？

    我从未见过这么大号的蝴蝶。

    而且，这个蝴蝶，似乎长相很奇特，特别是背部的花纹，看起来，很特殊。

    定睛一看，竟是一个人脸。

    轰隆隆。

    这……

    这是鬼面蝴蝶。

    据说，这种鬼面蝴蝶，只有苗疆地区才存在的。

    传说，是苗疆女人死后，挂念着爱人，于是，就用阴阳术，把这种思念，寄托在了蝴蝶的身上，于是就出现了鬼面蝴蝶。

    瞎子的那本手札里，也有相关的记载，也是一种蛊术。

    我就想不通了。

    苗疆的鬼面蝴蝶，怎么会出现在内陆地区呢。

    要知道，蝴蝶这种生物，生命周期可是非常的短暂。

    从苗疆飞过来，还未到达内陆，估摸着生命就已经结束了。

    而且，蝴蝶不像是鸟类，也没有那么强劲的体力。

    这是怎么回事？

    前面的路口，还摆着几朵曼陀罗花。

    在我仔细看花的时候，总感觉，走廊的深处，似乎有一双眼睛在死死的盯着我。

    这种感觉，非常的强烈。

    刹那间，忍不住的抬头望去。

    走廊的尽头却是空空如也。

    不应该啊。

    我小心翼翼的朝着里面走去。

    还是没有任何的身影。

    正当我纳闷之际，眼角的余光触及到消防栓的玻璃窗。

    不经意的一瞥，瞬间吓的我亡魂皆冒。

    赫然发现，在我身旁，竟是站着一个人。

    “啊……卧槽……”

    吓的我浑身一激灵。

    当即转过身去，可我身后却是空空如也。

    卧槽。

    什么情况。

    当我再次看向玻璃窗的时候，镜子中，又什么也没有。

    尼玛，

    难道是我看花了眼？

    我眨，我在眨，我还眨……

    还是什么都没有。

    哎呦，我去。

    可能是我太紧张了。

    悄然松了一口大气。

    可就在我转身的一刹那，前方不远处，竟是隐约间，出现了一道身影。

    一时间，我警惕了起来。

    猛然发现，这影子，似乎有点熟悉。

    就是刚才镜子里出现的那个。

    尼玛，

    刚才还真不是我看花了眼。

    是真的有人。

