    第1483章骨碌碌地滚远

    想通之后，白老爷子就不再关注白芊芊了。

    “阁下，我们进去商谈吧。”白老爷子冲着楚千璃做了个请的手势。

    关于报答的事，即便高人洒脱不需要，他却不能当真厚着脸皮不谈。

    “好，进去聊。”

    楚千璃很爽快，当即就和老爷子一起走。

    白芊芊这会儿已经痛得蜷缩成一团了，毒发的痛苦让她感觉内腑好似被灼烧。然而，她都这般痛苦了，他们竟然还能谈笑风生，全当她不存在。

    也就是说，她刚刚的那番算计全都落空了。

    这让白芊芊瞬间不甘极了。

    如果她的一场算计就这么半点作用都起不到，那她就这么死了，岂不是白死了。

    “不，不行，我不能死，不能……”白芊芊哆嗦着说道，立刻就从身上摸出了一枚丹药。

    这枚丹药服用后可解毒。

    然而，她灵力被封，无法助她抵御毒发时的痛苦。

    这会儿又折腾了半晌，解毒丹摸出来后，又一波更加难熬的剧痛陡然袭来，她的手一个哆嗦，解毒丹竟然就这么掉在了地上。

    “！”白芊芊脸色大变，眼睁睁地看着落地的解毒丹就这么骨碌碌地滚远。

    不——

    她在心中呐喊。

    解毒丹，她的解毒丹，她身上可就只有这一枚特制的可解毒的丹药。

    白芊芊连忙伸手去抓，却差了些距离。

    解毒丹滚得比较远，即便她努力地伸手去抓也根本够不着。

    而这时，白芊芊已经痛得浑身都没力气了，她感到死亡在逼近，再不服用解毒丹的话她真的就要死了。

    “姐，姐姐，帮我。”

    看到一道人影从她身前走过，白芊芊祈求道。

    白之卉停下了脚步，目光依旧还落在前方的两道身影上。

    老爷子和楚千璃还在继续走着，也不知是没有听到身后的动静还是……总之，这两人都没有回头，眼看着就要进入到小楼中了。

    “姐姐……”白芊芊还在喊，声音虚弱，可怜极了。

    而这时，前方的两人已经走入了小楼中。

    白之卉收回了目光，微微转头看向蜷缩在地上，浑身都在抑制不住地颤抖，满眼期盼地看着她的白芊芊。

    白芊芊心头一喜，果然，白之卉还是心软。

    “姐姐，我知道我错了，唔……”一阵剧痛袭来，白芊芊又呕出了几口黑血，这才越发虚弱地说道，“我会赎罪，我愿意接受族规处置。”

    “姐，姐姐，求你帮我捡一下……捡一下……解毒丹……我，我不想死……”

    “我当初也不想死。”白之卉很有耐性，等到白芊芊把话说完后才道，“可你当时没有给我选择的机会，更不打算放过我。”

    “我不是圣人，无法出手帮助想要我命的仇人。”

    “你求错人了。”白之卉说完后，也不管白芊芊眼中流露出的神情有多么不可置信，她转身就走。

    “不，你……”不能走，不能走啊！

    白芊芊想要呐喊，然而，张口就是黑色的鲜血吐出来，她已经没法再喊住白之卉了。

    眼前阵阵发黑，白芊芊只能努力地伸出手，她要抓住那枚解毒丹，要抓住……努力的，白芊芊向解毒丹的地方挣扎着挪动。

    只差最后一点，最后一点……指尖，指尖碰到了。

    白芊芊脸上顿时露出个松了一口气的神情，然而，这抹欣喜尚未完全绽放，解毒丹就被她的指尖一碰，骨碌碌地再次滚远了。

    “不——”

    不知哪儿来了力气，白芊芊绝望地嘶吼了一声。

    随后，她就瞪着那枚滚远的解毒丹没了声息。

    白之卉的脚步再次停住了，三秒后，她叹息一声，到底是回头看去。

    入目所及是一张扭曲的脸，那瞪得极大的眼中满是绝望不甘。

    白之卉走了回去，看着死掉的白芊芊。

    她如今算是看清了，她这个堂妹想要得太多，嫉妒心太强，纵然是已经得到了想要的却还是不满足。

    否则的话，白芊芊最初在家族中的确是备受冷落，可当她们相遇，她怜惜她即便有父母兄长却依旧被人欺负，被人看不起，故而对她百般的好，就想让她活得开心，这一切都已经实现了不是么。

    这些年来，白芊芊在家族中早就不是备受欺负的小可怜了。

    她纵然天赋不行，有了天材地宝的帮助后却也不是最差的那一个了。而且她长相甜美，外加所表现出的性格是那般天真可爱，曾经欺负过她的人早就跟在她的屁股后面开始变着法地讨好她了。

    被人一直宠着捧着，这是白芊芊的心愿。若她是个容易满足的人，她就会发现，她的心愿早达到了。

    然而……

    一挥手，白之卉将包括白芊芊在内的满地尸体都收了起来。

    这里毕竟是院长所待的地方，万一来个人看到这满地的尸体只怕是要被吓得不清。

    收完了尸体，白之卉又跑到一旁去打水清洗地面。

    终归，这些痕迹都不好留着。

    此时，二楼的书房内，白老爷子通过窗户往下看，见白之卉也不上来，反而在忙个不停，不由叹了一口气，“这孩子到底还是难过的。”

    “我说了，她是好人。”楚千璃道。

    既然是好人，即便白芊芊是个恶人，但白芊芊既然都死了，白之卉又怎么可能真的一点儿感触都没有。

    更何况，白芊芊之前应该没少在白之卉面前卖乖，白之卉肯定是把白芊芊当做了特别重要的亲人。

    如此想着，楚千璃抬眸瞅了眼白老爷子。

    这里也还有个好人在呢，只怕是心头也不舒坦。

    “老爷子，你要不要听听我救下白之卉的经过？”楚千璃问。

    多愤怒一下，没准就不难过了。

    白老爷子顿时哭笑不得，“老头子我没这么脆弱，那丫头是自己服毒的，又不是谁害了她。”

    “好吧。”迎着楚千璃仿若看透一切的目光，老爷子无奈叹道，“我就算是个偏心的长辈，也还是把这些小辈都放在心上的。”

    既然是放在了心上，此时心被挖去了一块，怎么可能一点儿感觉都没。

    “那我改日再同老爷子聊吧。”楚千璃说着就站起了身准备走人。

    “？”白老爷子。

    “不是，改日再同我聊芊芊是怎么害卉丫头的？”

    老爷子觉得他有点儿懵，这种话题难道还要放到日后再聊？

    楚千璃嘴角一抽。

    “改日的话当然就不是聊这些了，老爷子若想知道这些，回头问白姑娘不就行了。”

    当事人难道还会知道的比她这个旁观者少。

    “咳。”白老爷子顿时尴尬。

    他的脑子……绝对是因为心被挖了一块才影响到了脑子，否则这样傻兮兮的话他是绝对不会问出口的。

    “那，那阁下是想同老头子聊什么？”白老爷子下意识地问道。

    “若是改日的话，自然是聊合作。”楚千璃道，“同月辉学院的合作。”

    老爷子一愣，怎么也没想到楚千璃说出的会是这样一番话。

    虽说眼下谈合作什么的不太好，毕竟他的情绪还没彻底恢复，但高人毕竟是卉丫头的救命恩人，这个合作……

    老爷子的神色刚一动，楚千璃便挥手道：“别，老爷子你可千万别想着救命之恩的事。挟恩图报的事我从不做。”

    “实际上，若不是老爷子刚才问起，合作的事我提都不会提。毕竟时机不合适，除了白家的因素外，我这边也没准备好。”

    “在我的底牌不够强大前，贸然同月辉学院合作只会给月辉学院带来麻烦。”楚千璃无比坦荡地说道。

    但偏偏就是这么巧，老爷子刚好问了，她又不觉得这是什么需要藏着掖着事便说了一句。

    “老爷子不用多想，只当我是回答了你一个问题就好。日后的事，日后再聊。”

