    回去的位置，依旧是自己先前传送的地方，四周空空荡荡，几只丧尸毫无目的的游荡者。

    这个地方没有什么资源，况且经过刘哔的引导，周围的丧尸很多被引到了这里，如此一来，就更不会有幸存者冒着风险前来了。

    站在原地微动，等脑海中轻微的眩晕感下去，刘哔将四名搜查官放了出来。之所以带上他们，是因为他想要趁着这次回来，做一些大动作。

    最起码，要给刘莽和什造一个安全舒适的环境，否则的话，以后自己出任务，也是在放心不下家里。

    “大人，这些尸兄？”搜查官队长眉头微皱，四周的尸兄像是察觉到了什么，立即向四人扑了过来，但是对近在咫尺的刘哔却丝毫没有半点兴趣。

    随便瞥了一眼，刘哔出手解决了几头丧尸，淡淡的道：“这叫丧尸，和尸兄类似，但是进化方式并不相同，相对而言，它们的进化速度要缓慢一些，但却危险了许多。”

    点了点头，四名搜查官皆是有些新奇，眼睛不断往四处打量着，这里的一切对他们来说都很陌生。

    “别看了，等事情忙完了我再和你们好好解释解释，现在的话，你们先和我去办些事情。”吩咐了一声，刘哔直接率先走了出去。

    ……

    ……

    虽然心中记挂刘莽和什造，但刘哔并没有回家，甚至连基地都没有回，一行四人，完全是按照相反的方向疾驰。

    五个人的脚程都很快，虽然没用汽车，但高阶异能者和超S级搜查官的速度，要比汽车快了许多。

    大概正午的时候，一行人来到了一片破败的荒野中。

    本来，末世遍地荒野，这并没有什么稀奇的，但如果荒野四周没有丧尸，这可就值得让人深思了。

    一般会出现这样的情况，大都是因为此地有高阶的变异兽存在，还有一种可能就是，有大型的势力占领了此地，周围的丧尸都已经被清理干净了。

    但刘哔心中十分清楚，此地绝对是属于后一种类型。

    这个地方，他简直不要太熟悉，甚至，最起初的时候，这还是他一手建立起来的。

    经车熟路的走到一个山洞旁，看着四周软塌塌的杂草，刘哔嘴角一勾，带领众人走了进去。

    山洞内非常昏暗，即使是以超S级的视力都有些看不清楚，不过这对刘哔没有什么影响，作为丧尸，他有夜视的能力。

    虽然看起来没有什么异常，不过在很多地方，他都找到了人类活动的痕迹。

    “果然啊，还在这里啊，是舍不得我给你找的这么一处好地方么……”

    低喃一声，刘哔速度提升了起来，片刻四人就来到了山洞内部，瞬间，眼前豁然开朗。

    这是一处非常大的空间，周围的墙壁上点着一些火把，虽然昏暗，但大体的情况还是很容易让人看清的。

    在洞穴的最深处，一扇钢铁大门如同怪兽一般蹲伏在那里，紧闭着。

    “什么人！”

    仅仅是往前走了几步，钢铁大门上方的强光灯忽然亮起，猛然接收到光明，身后的搜查官都是微微眯了下眼睛。

    耀眼的灯光洒在众人身上，刘哔面色平静，一步一步往前走了，忽然四周枪声大作，密密麻麻的子弹向着众人射来。

    搜查官们瞬间惊醒，用各自的方法抵御着子弹，但刘哔却没有半点躲避的意思，任凭子弹打在自己身上，但连身上披着的风衣都没破。

    “敌袭！敌袭！！！”

    钢铁大门后瞬间骚乱了起来，枪声更加密集了，但刘哔像是没看到一般，一步步向前走着，直至到达门口，方才站定。

    看着眼前紧闭的钢铁大门，刘哔脸色木然，良久才叹了口气，轻轻伸出手指，在大门上点了一下。

    “轰！”

    数十吨重的大门瞬间倒塌，如同泰山压顶一般砸向刘哔的头颅，门后，是一队队手持枪械的士兵，在远处是正在赶往这里支援的部队，以及四处逃窜的幸存者们。

    看到大门倒塌，门后正在射击的士兵们，脸上都露出兴奋的笑容，他们甚至已经可以想象到，刘哔被咋成肉泥的样子了。

    但接下来的一幕，却让他们吓得扔掉手中的枪，钢铁大门确实落下去了，刘哔也没有躲，但数十吨重的大门，就如同纸糊的一样，瞬间从中间破开一个大洞。

    这个洞口，刚好能让刘哔无人安然无恙。

    “王泉在哪。”就在众人呆愣在原地的功夫，刘哔身如鬼魅，瞬间跨过了十几米的距离，出现在一众士兵面前。

    还不等众人有所反应，一名看起来军官模样的士兵就被掐着喉咙提起，脸色涨红，在半空中不断挣扎着。

    回应他的，是更加热烈的枪声，眼前本还在挣扎的军官，瞬间就被射成了筛子。

    看着这些部队，刘哔的脸色彻底阴沉了下俩。

    “住手！住手！全他妈给我住手！”

    忽然，一声大吼穿透了战场，甚至将密集的枪声都给压了下去，听见这个声音，士兵们明显愣了一下，皆是停下了手中的动作。

    但枪口还是指着刘哔的方向，他们有些搞不清楚现在的状况。

    眼前的这个怪物都攻进来了，为什么副首领不让他们动手了？这是所有人心中疑惑。

    毕竟刘哔的表现，任谁看起来都不像人类，哪怕是高阶的异能者，在这么多火力的围攻下，也做不到这么轻松吧。

    要知道，他们的枪炮，可都是经过特殊改造的，就连变异兽厚实的防御，也都抵挡不住。

    一阵刺耳的尖锐声音响起，密密麻麻的血刃落在机甲身上，带起一连串绚丽的火花，一击得手，楚飞没有丝毫犹豫，掌心一旋，猩红色的能量在其掌心化为了一道道约莫半丈左右的长鞭，柔韧中带着让人心惊的锋锐。

    技能，潜影之鞭

    楚飞袖袍一抖，那一道道血色长鞭从袖口处暴射而出，划破空气时，都是发出了尖锐的‘嗤啦’声，以各种刁钻狠辣的角度，狠狠的对前方的银白色机甲笼罩而去。