    第1539章面面俱到

    “那就好。”慕容妤说，“我给她准备了一些补品，等你回去就带回去给她，也让她保重好自己身子骨，早些年她到底是亏空了的。”

    “多谢大姨母。”霍妙果起身行了个礼。

    “让你娘若是有空，也过来摄政王府坐坐。”慕容妤说。

    霍妙果当然欢喜，“我回去就转告给我娘，她一定会高兴的。”然后关心起慕容妤。

    她也没有在摄政王府待太久，午时一过就回去了，带了不少礼回霍侯府。

    霍红玉早就在等了，一看到霍妙果回来就笑道：“果姐儿回来了啊，这是从王府带回来的礼？”

    霍妙果有些警惕说，“这是我大姨母送给我娘的。”

    霍红玉心里嘲讽，怎么着，还当她跟之前那样看得上这些东西么，就算看得上，她也不缺，裴家是有供应的！

    “你大姨母送给你娘的东西，那自然都是要给你娘留着的，果姐儿你过来，姑母给你看看今日带过来的布锻，你肯定是会喜欢的。”霍红玉笑说。

    霍妙果拒绝，“多谢姑母好意，不过不用了，我不缺衣服，我娘都给我做呢。”

    “我今日去看过你娘了，你娘做的衣服料子都是去年的款式了，姑母带回来的布锻可是今年新下的。”霍红玉笑道。

    说着也是叫丫鬟把布锻拿出来塞给霍妙果的丫鬟。

    霍妙果是真没想到她会给自己这样好的锦缎，看着她说，“姑母这是有事吗？”

    “看果姐儿你这话说的，难道没事就不能给你送锦缎吗？你可是姑母唯一的嫡出侄女。”霍红玉笑说。

    霍妙果心里可清楚着呢，“姑母，我先回去给我娘请个安，稍后再来看望姑母。”她就叫丫鬟把布锻留下，拎着自己从王府带回来的东西走了。

    霍红玉留不住人就开骂了，“这小蹄子，跟她娘一个德行！”

    霍妙果回来就跟她娘说起今日在摄政王府的事，慕容蕊看到女儿拎回来的东西，叹气道：“你大姨母又给了这么多补品？”

    “大姨母说娘你早些年亏着了，还是要多补补才行，往后的好日子还长着呢，要保重好自己身子骨，有空的话，也过去王府多走动走动。”霍妙果说。

    慕容蕊很难不动容，她这个大姐是真的宽厚。

    为什么当年她会觉得大姐虚伪，且故作大方呢？明明已经那么优待厚待她了，都没把她当外人。

    如今看来她明白了，那是红眼病，那是发酸嫉妒，看到大姐有什么好的就惦记着。

    “对了娘，我明日要跟表姐一块回慕容府去。”霍妙果说。

    慕容蕊点头，“那就回去吧，这些礼物换个礼盒子，也带回去走亲。”

    “哪里用得着？娘你自己留着用就行了。”霍妙果说，“表姐送我出来的时候，跟我说已经给我准备了一份，明日一块带回去就行。”

    慕容蕊便也不说什么了，姬淮姮这个外甥女行事风格，与她母妃一般无二，都是面面俱到的。

    霍妙果道：“娘，我刚刚回来的时候撞见姑母了，她怎么回娘家来了？而且还要给我送布锻。”

    (本章完)

