    听到他说没事，顾新妃才悄然松开口气，随即意识到自己居然在关心他，心里懊恼的要死。

    顾新妃你不是应该恨不得他死吗？你担心他干什么，他死了最好，这样你就为宝宝报仇了！

    可想到他是为了救自己而死，她心里总觉得亏欠他什么，要死也是她亲自杀了他。

    所以刚刚才怕有事，对就是这样！

    怕他误会，她急忙的开口解释道：“我刚刚是看在你救我的份上，才关心你死活！”

    黑暗中，男人黑色的双眸微微闪了闪，目有所思的应了一声：“嗯。”

    顾新妃听到他寡淡的声音，还想说什么，就听到苏北溟惊慌的声音。

    “沐小姐，沐小姐你怎么样了？”

    顾新妃听到苏北溟喊晴天，心里咯噔一声。

    晴天该不会是出事了吧？

    “晴天，晴天你怎么样？”

    她从墨夜笙的怀中，抬起头看过去，就看到晴天压-在苏北溟身上。

    这还是男人吗，居然没有护住晴天。

    “苏总统不是请你照顾晴天的吗？你怎么不把她护在身下？居然让一个女人护住你，你算什么男人？”顾新妃心底一阵窝火。

    果然是大难临头各自飞，这样一对比，她觉得墨夜笙起码还算是个男人。

    “是不是相比较起来，我还不错？”

    听到头顶传来的声音，顾新妃忍不住的翻了翻白眼。

    这人是她肚子里的蛔虫吗，竟然知道她想什么。

    墨夜笙就像是知道她在想什么，解释道：“因为我抱着你！”

    因为我抱着你，所以知道你想什么。

    顾新妃：“……”这个时候这男人还说情话，看来是没受伤！

    苏北溟不敢乱动，怕弄伤沐晴天，只能叫她，询问她的安危。

    “沐小姐，沐小姐……”

    听到有人叫她，沐晴天动了动眉心，缓缓的睁开眼睛。

    感觉到后背火-辣辣的疼，整个人倒吸一口凉气。

    “沐小姐你没事吧？”

    苏北溟见她终于醒来，眼底闪过欣慰。

    沐晴天看着近在咫尺的男人，被吓了一跳，没想到两人居然离得这么近。

    只要一低头，就能吻到对方。

    “我，我没事。”她很不自然的扭开头，睫毛颤-抖个不停。

    苏北溟也注意到两人之间的距离，尴尬的蹙了蹙眉心。

    “你先委屈一下，马上就有人来救我们。”苏北溟安慰道。

    沐晴天愣了愣，随即低声应道：“嗯。”

    车外响起了警笛的声，紧接着是警卫长战丰的声音：“阁下你们还好吧？杀手已经处理，现在派人救你们出来。”

    两国总统出行，肯定是里三圈外三圈的派人保护。

    可是却，没想到这次杀手的火力堪比一个军队，这才造成事故。

    战丰的执行能力很快，迅速控制现场，做出救援。

    四人被救出来之后，迅速送入皇家医院。

    顾新妃全程被墨夜笙护着，没有受到丝毫伤害。

    沐晴天没有人护住她，伤得比较严重，整个背部被重物碰撞，部分地方充血，短时间内需要卧床休息。

    等沐晴天从手术室出来，顾新妃就跟着一起去病房照顾她。

    “顾小姐，阁下请您过去一趟。”唐狄急急赶来，就看到顾新妃要跟着去沐晴天的病房，赶紧把人给拦住了。

    刚刚阁下一起被送来医院，顾小姐不去看，阁下就已经隐隐动怒了，现在再不把人给请过去，他会死的很惨的！

    