    第1579章 金主爸爸   

    挂了和小龚的电话没一会儿，糖糖接到了丁导打来的电话。

    

    丁导一个劲地跟她道歉，说都是自己的疏忽，离开的时候就该将自己带来的人都带走的，怎么就粗心大意让小龚留下跟她独处了呢。

    

    糖糖一听丁导的态度就知道肯定是爸爸给他打过电话去斥责过了，人家毕竟是大导演，她当然不会那么不给面子，真把责任怪到人家头上去，笑着道：“丁导叔叔，这是意外，又不是蓄意导致的，你就别自责了。

    啊对了，我听说定妆照这几天要出来了，具体是哪天呀？”

    

    丁导：“本来是打算后天的，但其实都已经准备好了，我可以安排在今天，哦现在就发到网上去。”

    

    糖糖：“嗯，叔叔发好后跟我说一下，我去转发哦。”

    

    丁导：“好，我马上安排。”

    

    挂了电话，旁边的蔡姐也传来好消息，公司已经将微博热搜的消息给压下去了。

    

    糖糖登录微博去看，果然看到热搜第3已经换了别的内容，而且热搜榜上再也看不到那条内容了。

    

    糖糖再三思索之后，还是给寒森翊发了微信，将这件事情跟他说了，还解释了一番。

    

    与其让他自己从别的途径知道，还不如自己先跟他说呢，她这么坦诚，哥哥肯定不会生她气的。

    

    事实上，这件事情本来也不是她的错呀～   

    寒森翊确实没生气，还语气很平静地安抚她静下心来继续研究剧本就好，其它的别理会。

    

    糖糖很感动，这才是男朋友该有的正常反应，同时也松了口气。

    

    寒森翊话锋一转，道：“你问一下，你这剧里还有没有角色是没定人的。”

    

    糖糖稀奇地问：“为什么这么问？

    哥哥你要来客串吗？”

    

    寒森翊失笑：“我哪有时间去客串？

    乖，你跟导演打听一下。”

    

    糖糖不知道他葫芦里卖什么药，但还是乖乖地应：“哦。”

    

    于是，当丁导打来电话说为新剧特地申请的微博账号已经发了定妆宣传照时，糖糖顺便就问了他这个问题。

    

    丁导：“演员基本都已经确定了，只不过其中有一个宫女的角色我还在犹豫，这宫女出境次数不多，但很重要，而且还需要一定的演技，所以我在犹豫要怎么选人。

    太普通的演技无法到位，演技好的演员觉得演这个角色又太掉份儿，所以……”   

    糖糖：“哦……丁导叔叔再见，我准备去转发啦。”

    

    丁导一脸莫名其妙：“……”为毛为了上句突然没了下句？

    

    糖糖从剧本里找到那个角色，然后给寒森翊发微信，跟他说了这个情况。

    

    寒森翊：哦。

    

    然后就没下文了。

    

    糖糖也是一脸莫名其妙。

    

    ～   

    下午是开机仪式。

    

    开机仪式其实就是去现场做个场地确认和熟悉，然后是几位主演和导演编剧制片等比较重要的人过去在记者们面前亮亮相拍拍照，再在宣传横幅面前剪个彩，说两句话。

    

    流程很简单，就是稍微费了点时间在那里等待。

    

    拍照的时候糖糖被丁导安排站在自己身边，靠近C位的位置，这算是很高的待遇了。

    

    小龚也只能站在靠边儿的位置，和其他几名演员站在一起。

    

    糖糖的身份并没有面对大众媒体公开，但知道的人自然也是心里门儿清的，她站在C位没有什么人敢质疑，毕竟这部剧是星澜娱乐投资拍摄的，换句话说，金主真是她爸爸。

    

    她身为金主的女儿，自然是大大方方接受特殊待遇。

    

    而且她个人性格也很讨喜，剧组里几乎没有人对她个人有意见，自然也是没人会说什么。

    

    开机仪式结束后，糖糖准备坐保姆车回酒店休息。

    

    刚上车，就听到有人敲车门。

    

    蔡姐开门，见门外是一个剪着短发的漂亮女生，愣了下：“你是——”   

    

