    铺天盖地的蝗虫，遮蔽了整个苍穹，一眼望去天空刹那间黑暗了下来。

    山西之西，南山之南，无数的百姓正在天地间劳作，忽然只听得一阵嗡鸣声响，接着就见黑云遮天蔽日的笼罩了下来。

    “天怎么黑了？哪里来的黑云，好生的怪异。”一个正在田地中劳作的老汉听闻外界响动，此时抬起头看向天空，眸子里露出一抹诧异。

    “不好！”蝗虫借助那股狂风气流飞行的速度太快，那老汉一眨眼蝗虫已经到了近前。

    瞧着那铺天盖地的蝗虫，老汉不由得骇然失色，惊得猛然扑上去，向着那蝗虫砸去：“该死的！不要吃我的粮食！不要吃我的粮食！”

    蝗虫不吃人，但却吃粮食，比吃人更加残忍。没了粮食的人民，只能被活生生的饿死。

    铺天盖地的蝗虫不管不顾的飞了下来，你就算是身强力壮，可又能坚持多久？

    一个照面，那老翁便被蝗虫冲撞在地，眼睛里的泪水流淌而下，声音里满是无助的绝望：“不要吃我的粮食！不要吃我的粮食！”

    无数的村民此时自屋子内走出，瞧着那铺天盖地的蝗虫，纷纷面色绝望，痛苦的跪倒在地不断叩首：

    “伟大的蝗神，求您饶恕我的罪过！”

    无数百姓此时面色绝望的跪倒在地祈求冥冥中的蝗神，期盼冥冥中存在的蝗神能够开眼，给自己留下一线生机。

    没有人会去怪罪蝗神，这是天灾，必然是自己做错了事情。

    甚至于，百姓根本就不敢去猎杀田地里的蝗虫，生怕惹得蝗神怪罪，降下雷霆之怒，到那时岂非更加凄惨？

    数不尽的蝗虫，覆压万里大地，并且蝗虫的数目在以一种不可思议的速度增长着。

    无数百姓跪倒在地，铺天盖地的信仰、香火之气冲霄而起，向着冥冥中蝗神的体内灌注而去，其体内心脏中，伴随着信仰之力的灌溉，一团朦胧的璀璨神光在天地间缓缓凝聚。

    “混账！你们这群混账！”黄龙真人站在山巅，看着那铺天盖地的蝗虫，疯狂的吞噬着大地上的一切绿色，气的胡子都哆嗦了。

    这里是黄家的领地，这铺天盖地的蝗虫一折腾，谁特么的受得了？

    只怕今日过后，黄家要废了。

    不单单黄家要废了，黄家封地内所有百姓都要走的一干二净，背井离乡去讨生活。

    黄家必然会遭受重创，没有三十年休想恢复生机。

    “这蝗虫，这该死的蝗虫！九州大地那么大，亿万里疆土，你为何偏偏选中我黄家！”黄龙真人大袖一挥，那铺天盖地的蝗虫被其清扫了出去，眼睛里露出一抹难看：“混账蝗神，千万莫要叫我抓住你的真身，否则非要将你抽魂炼魄，叫你死无葬身之地不可！”

    面对铺天盖地覆压万里的蝗虫，就算是圣人门徒也毫无办法，此时只能眼睁睁的看着。

    除了看着，什么也做不了！

    找不到蝗神真身，你就算灭杀的蝗虫再多，又有什么用？

    “老祖，钦天监的人来了”有黄家神灵来到了黄龙真人身前。

    “没用的！莫说是钦天监，就算鹿台中修士，只要不是那几个老怪物出手，也休想平定蝗虫灾难。最关键的是，就怕那鹿台中的老怪物出手，也找不出蝗神真身。此时蝗虫铺天盖地，三日内找不到蝗神真身，到时候蝗虫席卷一洲之地，就算是圣人降临，也毫无用处！”黄龙真人暗自摇头，他本身便是三藏修士，更掌握了人神之力，可是那又如何？

    普通蝗虫杀得再多又有什么用？

    “究竟是谁，竟然将这该死的蝗神自宁古塔中放了出来，简直是疯子！疯子！”黄龙此时想要砍人。

    将那个把蝗神自宁古塔中放出来的人砍死！

    “据说，钦天监借来了照妖镜，那照妖镜可克制天下间的一切妖邪，克制一切不正之物！”

    “有这等事情？”黄龙眼睛顿时亮了：“速速带我前去，定要将那蝗神抽筋扒皮点天灯不可。”

    一座山头，铁兰山面色凝重的看着那铺天盖地的蝗虫，在其身后刘钰等钦天监高手各各持着兵刃，抬头望天。

    “查清楚了吗？究竟是谁将蝗神的心脏自宁古塔中带出来的？”铁兰山面色阴沉。

    “据说是黄家的一位寿命将尽的老祖，也有人说是陈家的人，更有人说是武家的人！”刘钰摇了摇头：“宁古塔那边太过于邪意，咱们的人虽然时刻在那边盯着，但神通手段都大打折扣，很难完美的监控到每个要进入宁古塔中的人！”

    铁兰山叹了一口气，看向一边青衫修士：“文先生，此事还要劳烦你出手催动照妖镜，找寻蝗神的真身。”

    文先生点点头，对于铁兰山不咸不淡，不见恭敬之色，显然在钦天监中身份地位绝对不一般。

    只见文先生接过照妖镜，眯起眼睛打量了一会方才道：“好宝物！我见过世上无数宝物，但却没有一件能够与眼前之物比肩。就算是传说中圣人遗留在人间的镇教之物，怕也远远及不上此物万一，乃是天地云泥之别。”

    “这等宝物留在一个武夫手中，简直是暴殄天物！”文先生抚摸着照妖镜，就像在抚摸一个精美的女子，感受着其肌肤上的每一寸温润。

    “不可思议！真真不可思议！”文先生看了一会，然后才手中掐动口诀，催动照妖镜，下一刻只见照妖镜胀大，化作了一扇门板大小，蒙蒙神光迸射而出，直插九霄天际，扫过那铺天盖地的蝗虫。

    照妖镜神光过处，蝗虫凄惨惶恐，散发出一道道悲鸣，身躯僵硬在半空，就像是遇见了天敌一般。

    刹那间照妖镜划过神州大地，无数妖族纷纷惊醒，一股毛骨悚然之感涌上心头。

    那照妖镜神光扫过漫天蝗虫，流淌过山西大地，然后所有的蝗虫尽数被照妖镜记录笼罩。

    只见照妖镜上一道道影子晃过，一炷香后，晃动的影子凝滞，停止了流动，露出了镜面中的人影。

    一只体魄足足有正常人身高的大小的蝗虫，此时混在蝗虫海洋中，其体内的魂魄被照妖镜钉住。

    “蝗神，找到了！”文先生长长的出了一口气。

    “这畜生，胆敢在我人族九州作乱，我去杀了他！”铁兰山拔出腰间长刀，便要下山去诛杀蝗神。

    他有人神之力在身，诛杀蝗神，剿灭对方神体，对他来说不难。

    非但不难，反而很容易。

    毕竟，他体内的人神之力，已经衍生到了一种很快的地步。

    “不必，照妖镜的玄妙，岂是尔等能够想象的？蝗神虽然成神，但却并未来得及重新凝聚神道本源，距离重登先天神祗业位差了十万八千里，这照妖镜克制他不难！”文先生抬起头看向蝗虫海洋：“孽畜，你如今既然已经被照妖镜钉住魂魄，还不速速臣服？否则稍后迟了，定要将你化作灰灰，叫你魂飞魄散永世不得超生。”

    听闻这话，那蝗神仰头望天，猛然一声咆哮，接着就见铺天盖地的蝗虫向着一行人飞了过来。

    “收！”只见文先生手中一道印诀落在照妖镜上，接着就见照妖镜内迸射出一道金光，刹那间洞穿了蝗神身躯。蝗神的一身神力，在那照妖镜的无匹伟力下不断逸散。

    “助我一臂之力！这照妖镜消耗太大，想要收服先天神灵，消耗的神力堪称海量！”文先生额头见汗：“即便是收服残缺的先天神灵，消耗的力量也是不计。想要催动照妖镜，发挥出照妖镜的真正威能，怕是唯有掌握了纯阳之力的圣人才能做到。”

    “我来助你！”铁兰山一步上前，体内人神之力涌动，灌入了照妖镜内。

    伴随着人神之力灌注其中，只见那照妖镜就像是吃了十全大补丸一样，爆射出的金光猛然增长了十倍，那蝗神弹指间被照妖镜打成巴掌大小，然后被吸摄过来，伴随着金光没入照妖镜内不见了踪迹。

    “此妖神已经被镇压在照妖镜内，日后只要回去慢慢将其炼化，便算是大功告成”文先生拿着照妖镜，轻松自然的塞入了自家袖子里。

    铁兰山看到这一幕，嘴角不由得抽出了一下：“文兄，这照妖镜乃人王所赐，借的是重阳道宫虞七的宝物。不是咱们钦天监自己的……”

    “重阳宫？虞七？就是那个搅得各大世家不得安宁的虞七吗？”文先生愕然：“我听说过他的名号，既然是他的宝物，那这照妖镜更不能还给他。此獠诓骗了我千年世家多少宝物？这件照妖镜便算是补偿了。”

    看到铁兰山纠结的面色，文先生轻轻一笑：“你放心，陛下哪里，我自然会请家父前去游说。我人族九州大地尚且隐匿了不少妖族余孽，若是能将其清扫干净，也是莫大功德。到时候人道功德降临，你我修为必然可更上一层楼。”

     ps：一早起来就更新。

