    骄阳似火。

    诺大的演武场中，只有一个身着麻布坎肩、面目青涩的少年在练刀。

    拔刀，挥刀，入鞘，三个动作，单调且枯燥。

    少年卯时出门，今日已经重复练了三百遍了。

    他双手颤抖，特别是右手小臂，更是无时无刻都如针扎蚁爬一般。

    但他仍在坚持。

    因为师父说了，他每日必须倾尽全力拔刀千遍，练满三月，不然便不配学这套刀法。

    这正是他正式拜师的第九十天！

    若是因达不到师父的要求就被逐出师门，他怎会甘心？

    犹记第一天时，他拔刀五十次便已力竭。

    若非有那须发皆白、无论夏日寒冬都只爱穿一件油亮羊皮裘的师父在侧冷嘲热讽、不断激励，他绝对是拔不满千次的。

    尽管如此，第一千次时，他还是在子时到来前的最后一息，才用尽全力将已经重如山岳的刀缓缓拔出。

    第二十天，师父不再出现，他能拔刀七十次才力竭，千刀时间也缩至戌时。

    第五十天，终于突破了百次大关，千刀申时。

    到现在，第九十天，最后一天！

    只差七百遍，他就能达到师父的要求了。

    心中如是想着，少年更加专注的练起拔刀来。

    每当身心都在抗拒时，他脑中便会浮现出诸多画面，以此激励自己。

    这正是他多日来始终能坚持到最后的小秘密。

    知县无德，贪婪残暴，因郡城极远，知县只手遮天。

    少年出生在一户贫困人家。

    他爹给他取名秦野狗，说是好养活。

    彼时恰逢大旱，三年无雨，郡城拨下来的赈灾银粮早已到达，听说还到了数批，可百姓却迟迟未见。

    县域方圆两千里的草皮数根早已被饥民啃完，变成一片荒漠。

    少年生母本就体弱多病，如何能熬得过这般大灾？

    秦野狗记得清清楚楚，那是一个无星无月的冬夜，没有雪，只有风，剔骨寒风，黄沙漫天。

    篝火旁，虚弱近死的母与父低声说了些什么，随后把他叫到身前，深深看着他，摸他的脸。

    再然后，他被父亲赶出家门，说两个时辰后再回来。

    回来，懵懂无知的秦野狗饱饱吃了一顿肉。

    翌日，父自缢。

    数日后，臭味引饥民分食，野狗反抗，被殴至濒死。

    羊皮裘老头来了。

    秦姓少年被救下。

    隔天县衙包括知县在内的一干人等被囚车装着拉到菜市，统统处以炎朝极刑。

    十一岁，被救后五年没有说过一句话的秦野狗读书认字，懂了许多事。

    他发誓，要当和羊皮裘老头一样的斩妖卫，杀尽天下贪官！

    “嗤！”

    演武场中，未时三刻，刀出鞘，刀芒惊天！

    少年一身血气轰隆透顶，呈柱状矗立。

    一个须发皆白羊皮裘老头不知何时站在少年身后。

    “不错，你配学这套刀。”

    少年收刀入鞘，身下一滩水渍，周身汗如泉涌。

    “此刀法名拔刀九斩，九为极数，意为刀出鞘，天地万物，无物不可斩。

    从此以后，你便是我季苍海之入室弟子！

    古语云，天鼓动，玉弩发，玉弩惊天，金铓照野。

    此后，你名玉弩。”

    少年双目精芒一闪，先是惊骇，而后恍然。

    “这是秦玉弩早年学刀的画面！

    此次葫芦幻境竟如此真实！

    我在吸完拔刀九斩的如柱经验后才清醒过来！”

    吴讳震撼莫名，久久难以回神。

    眼见身前老头皱眉看他，似乎有些疑惑。

    吴讳忙心念转动，直接出了属于拔刀九斩的武技幻境。

    他将带出来的一瓶血药吃完之后，葫芦完全变黑，满打满算，前后只过了三十息时间。

    索性便一不做二不休，先吸上半个时辰再说。

    反正在幻境之中，他比外界多出近十倍的时间，且何时出来，全由他自己掌控。

    按照之前的经验，吴讳先从武技开始，进入葫芦空间后，心神操控，直接一头扎入了拔刀九斩的武技幻境中。

    岂料白光一闪，他就失去了所有意识。

    再恢复时，正是那羊皮裘老头对他说他以后叫玉弩的画面。

    “为何如此？

    我吸撼山拳时，全程都能保持清醒。

    为何这门拔刀九斩就不一样？

    是因为这门武技的品级太高的原因吗？”

    吴讳百思不得其解。

    抬头一看，外面已是冬阳初升、天光大亮！

    看其位置，莫不是辰时已过了？

    这一吸，竟过了两个时辰！

    他送吴成松回去时是寅时，一来一回又耽搁了些时间，吸收经验过了两个时辰，此刻已是巳时光景。

    “久出不归，秦玉弩必然起疑！”

    吴讳双眉紧蹙，苦思应对之法。

    结果，他没想到！

    “我还有伤在身，半夜捡石头捡着捡着人没了，这怎么解释？

    血气还好，我吃了三粒血药，此刻一身气血已恢复六成有余，气色好了许多。

    他若是怀疑我吃了血药为何只恢复了六成，我大可借口说要用血气止血。

    可久久不归，我该在干什么呢？

    去内城门口等着开门，早点去医馆治伤？

    说不通，又没多远，我还有血药回复，又何必急于一时？

    遇到白袍妖人截杀？

    更说不通，按秦玉弩说来，此刻留守九峰据点的通脉高手都死了。

    除了薛林海和另外一名白袍雷音之外，谁敢来截杀我这个雷音武人？

    我现在有伤在身，打不过薛林海，若遇他截杀，该早点逃回去才是。”

    左思右想。

    吴讳无奈发现，根本解释不通他出来干嘛了。

    急了一阵之后，他忽然释怀了。

    “既然解释不通，那我就不解释好了！

    我又没在他眼皮子底下用葫芦，我还不信他能猜到。

    打死不说，老秦还能对我用刑不成？

    索性来个装傻充愣蒙混过关，由他自己去猜……”

    想到此处，吴讳站起身来，最后看了一眼葫芦空间中的面板，才心满意足的推门而出。

    那面板之上的信息，赫然变成了，

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    待掠武材：【青铜指环】【铁箍】【精钢拳套】

    境界：炼体巅峰

    功法：撼山真形【待吸收】、鲸血神滔劲【待吸收】

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【吸收中，吸收进度：5/100】”

    不过两个时辰的时间，他吸了百分之五的刀法经验，并且血气也变得浑厚了许多！

    据吴讳估算，他体内的血气起码在全盛时期的基础上增加了两成还多！

    吴讳最直观的感受便是，他体内现在用血药恢复了六成的血气，浑厚程度比得上之前血气充盈时的八成！

    这是一个极为惊人的变化。

    因为吴讳吸完撼山拳之后，这还是第一次吸收其他武技的经验，吸的还是一门罕见的二品武技。

    千年王朝，或许有人如他一般，在还未入境时便有条件学习其他高品武技。

    但吴讳当下从未听说过这种例子，便是从无人空房出来之后特意驻足，去撼山拳幻境中询问屠犇，也得了个不知道的答案。

    至于拔刀九斩中的羊皮裘老头，他不敢去问，生怕进去之后如两个时辰前一样，在幻境中直接变成了秦玉弩。

    “所以这种变化是好是坏？

    大概率是好的吧？

    毕竟血气增加了……”

    吴讳并未发觉，除了血气变得浑厚之外，他似乎还长高了一些，也壮实了一些。

