    “爷爷，答应我一件事，就算皇马被淘汰了，你也不要急好吗？你心脏不好。”

    弗洛伦蒂诺摸了摸费尔明娜的脑袋。

    “放心吧，爷爷可是经历过大风大浪的人，这点挫折算什么？大不了把你男友卖了。”

    “我男友？”费尔明娜汗死。

    这次是跳进大西洋也洗不清了，她在皇马基地训练场上亲吻唐正龙的事情已经众所周知了。

    “该死的唐正龙，明明是整索菲亚的，但是没想到……”

    “爷爷，我们分手了。”

    “这么快？是唐那方面不行吗？”

    噗。

    费尔明娜吐血。

    “爷爷，我的私生活你就别管了，另外我们根本没有那个过。”

    弗洛伦蒂诺自言自语，“按理说，一个好前锋应该也是那方面的好前锋啊？”

    “爷爷，你再胡说我就不陪你看球了！！”

    “好了，我不说了。”

    费尔明娜心想：“一定要洗白，否则会被人嘲笑死的，唐正龙，你给我变女人！还我清白。”

    ******

    C罗冲向唐正龙。

    “唐，你会不会传球，或者说你是对方的一员了？”

    C罗打中锋，唐正龙给他传球的高度是按奥尼尔的标准给的。

    “你不是跳的高吗？我也是配合你。”

    C罗额头冒汗。

    “我跳的高是没错，但我也没那么高啊，你是按篮球运动员的标准传的吧。”

    “你当我是乔丹啊！！”

    这时身旁传来一声冷言冷语——装，继续装。

    唐正龙和C罗扭头一看，是布姆松这个憨货。

    “装什么？”C罗纳闷道。

    “继续装，呵呵。”

    “唐正龙最喜欢装不合，这招小组赛用过吧？”

    唐正龙明白了，大黑是误会自己和C罗假装貌合神离。

    这误会可大了。

    C罗呵呵一笑，“我和他是真的不合，这家伙毛病太多。”

    布姆松还是冷笑：“装吧，我不在乎。”

    C罗火大，唐正龙一把拽住C罗，“要不我们就顺着这憨货？”

    “什么意思？”

    唐正龙呵呵一笑：“没想到被你看穿了，我和克里斯蒂亚诺就是假装不合的，其实我们关系很好的，他妈妈，就是我母亲，他的家就是我的家，他女朋友就是……”

    “……”

    “我嫂子！”

    布姆松呵呵一笑，“没用的，我们赛前研究过你，不会相信你的任何花招，你省省心吧。”

    唐正龙汗死。

    “大黑，我就不喜欢你这样的机灵鬼，真是麻烦。”

    噗。

    唐正龙压低声音说道：“克里斯蒂亚诺，你就抱怨，骂我，怎么难听怎么骂。”

    “这个我喜欢。”

    比赛继续，唐正龙的传球还是超级不靠谱。

    但是里昂还是派出两个后卫防守C罗。

    “没用的，我们已经看穿了套路，唐正龙最后还是会传球给你的，对不对！”

    C罗汗死。

    唐正龙那么贼，你能猜到他想什么？

    唐正龙边路拿球，他给C罗打了一个手势，C罗回撤。

    “跟上C罗，他才是真正的攻击点。”

    里昂后卫被C罗带走，禁区里一下子就空了，唐正龙一看，就是现在了。

    “你们是白痴吗？”

    里昂教练在场边大骂。

    也难怪他那么生气，此时场上太奇葩了，里昂后卫就像小鸭子跟着鸭妈妈一样，全跟着C罗，禁区里没人了，而唐正龙快速插上。

    “快回来啊！！”门将洛里大喊。

    布姆松看了看C罗。

    C罗耸耸肩，“我说过，我们关系不好，是你偏不信的，我也没办法。”

    “尼玛！！”

    “唐正龙！！”

    后卫回追已经来不及了。

    唐正龙推射远角。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    包厢里，弗洛伦蒂诺跳了起来。

    “漂亮！！”

    “爷爷小心点。”

    弗洛伦蒂诺拉着费尔明娜的手。

    “孩子，相信我，唐正龙一定会成为一个好前锋的，你教教他，这方面你是他老师。”

    ……

    ……

    费尔明娜吐血三升。

    *****

    2比2，总比分3比3，不过里昂有两个客场进球，这样一来还是对手晋级，皇马还需要一个进球。

    下半场里昂开始龟缩，主教练皮埃尔背上想赢怕输的包袱。

    战胜皇马的巨大诱惑让里昂打的束手束脚的，这时就看对手敢不敢拼一拼了。

    “克里斯蒂亚诺，你说现在我们两个的人设是敌人还是朋友？”

    C罗汗。

    “唐，你真把对手当傻子了？”

    布姆松心中冒火。

    “我不会再听你这个小丑的话了。”

    唐正龙打了个响指。

    “我宣布，我们现在是敌人，就这个人设了。”

    C罗黑着脸，看了看布姆松，“对手会不会彻底被惹毛？尼玛，到时候挨踢的是我啊。”

    “唐，你是不是想我挨踢，然后踢不了世界杯，你们中国队就能少输几个了？”

    “我呸！！打你们葡萄牙，我一定帽子戏法。”

    “什么帽子？绿帽子？”

    唐正龙吐血。

    到了70分钟，佩莱格里尼换上小烟枪伊瓜因，撤下了劳尔。

    如果不出意外，伊瓜因应该会去南非，代表阿根廷国家队，利桑德罗一件伊瓜因，就像见了仇人一样。

    “唐，你说我能PK掉伊瓜因吗？”

    “这个……应该能吧，不过伊瓜因比你帅点。”

    “帅点？我指的是球技？”

    唐正龙呵呵一笑，“颜值对于球技的加成是百分之两百，没有颜值，球技都是浮云。”

    利桑德罗的三观被震到粉碎。

    没有颜值，球技都是浮云？

    伊瓜因上场之后，皇马的进攻就开始简单粗暴了，直接传球进禁区，然后让几个超级前锋去解决问题。

    球到了伊瓜因脚下，阿根廷人转身扫射，球打在洛里的怀里。

    不过里昂是被惊出一身冷汗，皇马这几个进攻球员是太强了，C罗，本泽马，伊瓜因，简直不讲理了。

    这时唐正龙突发奇想，找到三人。

    本泽马，伊瓜因，C罗三人面面相觑。

    “唐，你的意思是让我们挡住对方门将的视线，然后你禁区外射门？”

    “没错！！”

    “请问我们三个超级巨星给你挡人？你好意思吗？这个年薪1万欧元的球员也能干啊。”

    唐正龙说出雷人之语。

    “在我面前，你们和年薪1万的球员没什么差别啊。”

