    女娲娘娘眼中一片暗淡，她对于报仇同样不敢再奢望，可她的内心深处却又实在放不下这份恩怨。

    “即便是三清联手，只怕他们也没有多大的力量，一切终归还是要靠自己！”

    女娲自从突破到混元二重天之后，她的信心又增加了不少，既然无法放下与鲲鹏的恩怨，那么就只能低调的努力修行，当自身实力足够时，再给予鲲鹏致命的一击。

    “太一远走混沌，不知道现在怎么样了？这些年是生是死，却音讯全无，唉！”

    伏羲哀叹一声，当初妖族四皇并立，统御诸天，那是何等的风光。

    可惜现在一切都如同烟云一般消散，真如水中花，镜中月，过眼成空，不可琢磨。

    一旁坐在蒲团上的十太子闻言，他一双星眸闪亮，似乎在缅怀东皇太一这个叔父，不过十太子性子极其深沉，他眼光一闪而多，根本未曾开口。

    那女娲娘娘倒是对伏羲说道：“证道之路太过于艰难，太一若是能够证道归来，我妖族就是双圣并立，气运肯定会重新大振。可惜直到现在太一都音讯全无，我们也只能静观其变了！”。

    对于太一，女娲和伏羲都对他看的很重。

    不管他们彼此之间的私人恩怨如何，女娲都不得不承认，太一有天纵之资，有无敌的信念，他确实是一个极其难得的强者。

    女娲娘娘身为圣人至尊，她对于天道的一些事情也是心知肚明。

    若非天意使然，圣位有限，只怕太一也不会落得这个下场。

    女娲和伏羲暗中商讨一番之后，他们决定封闭娲皇宫，潜心修行，不再过问洪荒之事，至于妖族，让妖帅白泽继续带着他们在洪荒之中修养。

    鲲鹏对于妖族也没有赶尽杀绝的意思，因此他们只要安安稳稳的，不主动找事情，那就可以相安无事。

    三清的分裂，让天道圣人一方彻底失去了和鲲鹏抗衡的能力，因此几位圣人都是心灰意懒，再无抵抗之心。

    西方灵山之中，接引圣人满脸懊恼之色。

    “当初真应该听从师弟的主意，是为兄被利益蒙蔽了心智，妄想和天帝至尊抗衡，不成想却落得这步田地！”

    接引大吐苦水，显得非常后悔，他本以为几位天道圣人联手起来可以制衡鲲鹏老祖，但是现在看来，一切都是他想多了。

    “师兄无需自责，谋划怎能处处得利？这一次的失败，不过是我们错估了几位天道圣人的实力而已。”

    准提道人急忙安慰接引，既然事已至此，他们现在最应该做的就是如何补救。

    “罢了，罢了，我们封印灵山，闭门不出，潜修万年，让天帝陛下消一消气，然后再想如何与鲲鹏道友化解此事吧！”

    接引圣人和准提最终也只能妥协，他们根本没有任何的办法。

    鲲鹏的强大实力，再加上三清的分裂，这让各位圣人纷纷选择了闭关，他们谁也不敢继续站出来蹦哒了。

    在这种情况下，人皇的争夺就和几位至尊没有多大关系了。

    不过那元始天尊门下的广成子，他却并没有回到昆仑山。

    直到现在元始天尊都不认为自己的弟子做错了什么，他甚至奢望着广成子可以成为帝师，为他阐教一脉争取到一些人族的气运来。

    能有这种痴心妄想，也只有元始天尊能这么自大了。

    那广成子暗中联系到龙伯巨人一族的余孽，他们狼狈为奸，暗中支持另外一个部落的强者，撺掇对方加入到人皇的争夺之中来。

    然而这一切却并没有改变祝融的崛起，反倒是给了祝融展示自己实力的机会。

    在冥河老祖的帮助之下，祝融很快就彻底成长了起来，他借助炎帝部落的力量，将自己的才能展现的淋漓尽致，更是让各个人族部落纷纷臣服。

    祝融成为新一任的炎帝，他征战四方，一统人族部落，逼迫的广成子不得不和炎帝正面决战。

    这些年来炎帝教导人族部落，他发明了种植农物的办法，教导人族烧制陶器，寻找可以治病的草药，让人们的生活得到了极大的保障。

    正是因此，炎帝的部落比起其他人族部落强大太多，如今祝融和广成子决战，广成子一方自然是占不到任何的便宜。

    那广成子眼看大势已去，他顿时恼羞成怒。

    两军阵前，广成子大骂冥河：“冥河老祖，你先投妖族，后入北冥，如今更是掺和到人族之中，当真是不要脸皮！”。

    广成子这般辱骂冥河，无非是依仗着元始天尊的圣人身份，他在昆仑山时就不少辱骂截教门徒，因此现在即便是面对冥河老祖，他也没有丝毫畏惧之意。

    冥河老祖闻言，他脸上一片狰狞冷笑，“广成子，谁给你的胆量，竟然敢对老祖我不敬！”。

    冥河根本没有任何犹豫，他化身一道血光，直扑广成子而来。

    如今冥河老祖可是准圣后期的强者，区区一个大罗金仙根本就不曾被他放在眼里。

    “你敢对我动手，我家师尊定会让你碎尸万段！”

    广成子眼中闪过一丝狠辣，他抽身后退，同时间将自己的一身法宝全部催动起来。

    “今日就是你的死期！”

    冥河老祖可不是被吓大的，当年即便是鲲鹏如日中天，冥河老祖也敢和他斗上一斗。

    现在区区一个元始天尊，冥河老祖又岂会他给吓退？

    那广成子显然没料到冥河老祖竟然无惧圣人，他此时眼中终于多了一丝慌乱神色。

    广成子在平日里没少用这一手，而且总是百试百灵，那些明明比广成子厉害的修士，他们在最后关头都不敢随意出手，从而让广成子化险为夷，屁事没有。

    而现在这一手却突然无效，这顿时让广成子有些不知所措。

    直到现在，他才明白自己辱骂冥河老祖是多么愚蠢的事情。

    即便以后元始天尊真的出手对付了冥河老祖，他广成子岂不是也已经死了？

    “轰隆！”

    就在广成子念头百转之际，冥河老祖辣手施为，一击彻底抹杀了广成子。

    神魂俱灭，再无生机！

