    “我出生之时尚无为，我出生之后蛮已衰……”苏铭迈着步，踏向虚空，他的神色悲哀，他的身影透出孤独，他的口中喃喃。

    “天不仁兮降乱离，地不仁兮使我乌山殇。”

    “干戈起兮月碎纷非，陌于南兮家路哀悲……”

    “若天有眼兮何不见我永世沉沦黑？若神有灵兮何事分我天南海北离？”

    “我不负天兮天何让我不见夜之黑？我不负神兮神何殛我血肉忆纷飞！！”

    “无日无夜兮思我乡土，流离路芒兮难见苍天苦……我思亲兮魂众何有，魂思我兮阴死路心断愁！”

    “真假难辨兮乌山在天荒！生死天地兮我身何方！泣血仰头兮何惜一命逆沧桑！！”

    苏铭仰天一吼，其声音如雷霆滚滚，让这天空的云层都在这震动中层层倒卷，赫然露出了上方一片稀薄中，穿透而来的一缕阳光。

    那阳光降临中，苏铭迈着大步，向着摩罗岛，疾驰而去。

    他一身杀机，满身煞气，六个数字带来的悲哀，乌山之事真假中蕴藏着迷茫，方沧兰指尖鲜血化作的死气，这种种的一切，让苏铭在这前行中，大笑起来。

    他笑着笑着，那笑声滚滚，可却充满了寒意！

    他笑这苍天，笑这大地，笑自己的人生，笑那帝天之念！

    泣血仰头兮何惜一命逆沧桑！

    “我是谁，苏铭也好，宿命也罢，我不知道我是谁，但我知道，不管这天地有多苍茫，我命只由我掌控！

    是谁，重要么……”苏铭仰天大笑，他悟了，经历了种种的一切，在生死间的成长，在这南泽岛上更是明白了乌山之事的隐秘，看到了方沧兰的不同，这种种的所有，让苏铭悟了！

    “不重要，重要的是我存在，重要的是，我将永远的存在，重要的是，这一切迷雾，我都会用我所能，去将其一一揭开，重要的是，我要将这所有，都踏在脚下！

    我，不是我！

    我，是我！”

    苏铭的笑声透着一股张狂，更透着一股被隐藏的悲伤，当一个人一次又一次的发现，自己认为最宝贵的，很有可能是虚假之时，他会怎样……他要么心死，要么……崛起！

    “什么是真，什么又是假，真有如何，假又何妨！”苏铭一路疾驰，所过之处天地轰鸣，在他这极致的速度下，大海中的巨人不敢抬头，天空中的飞禽不敢接近，八方众生，不敢抬头！

    “既然你们称呼我为宿命，那么从此之后，我苏铭，就是你们的宿命！！”

    “既然你们称呼我为苏铭，那么从此之后，我还是苏铭！”苏铭仰天长笑，在那笑声中，他身上的杀机与煞气更浓数倍，滔天一般，卷动滚滚云层，直奔东荒摩罗岛！

    在苏铭这急速的前行中，他看不到已经远去的南泽岛上，那始终存在的女子身影，看不到那命族的岛屿上，命族族人正膜拜其雕像，他也看不到，在那蛮族大地的第九峰上，虎子的扬天怒吼以及无尽的委屈。

    他也看不到，在那大地深处，在那扇传送之门的另一个方向，那被冰封的世界里，那片被埋葬的大虞王城内，那座高高的祭坛中，被冰封的大虞蛮公身前，那块凶兽的脊骨下，刻着的一排……这老者死前留下了的字迹！

    “当你知道你是你的时候，你……不是你！

    当你不知道你是你的时候，你……才是你！”

    除了这句话外，还有这当年的大虞蛮公，他那明明是昏暗的眼，看不到世界的眼，所看的那一幕幕中，化作的其嘴角那一缕，带着怜悯，带着期望，带着一丝慈祥的笑。

    这笑容，苏铭来临时没有看的真切，但如果他能清楚的看到，那必定会心神震动，必定会脑海轰鸣，必定会在那冰封的祭坛上，在那大虞蛮公的面前，流下泪水。

    因为这个微笑，这个慈祥的笑容，苏铭不会忘记……不去考虑自己是谁，蛮族也好，巫族也罢，苏铭也好，宿命也罢，无论来自何方，无论是生是死，无论这里到底是蛮族的大地，还是那所谓的阴死之地。

    不去在意这些，苏铭在意的，是眼前，他在意的，是第九峰，在意的，是这一次所行，去帮助南晨之人，解决两年一次的摩罗盛会！

    永久的，解决掉！

    去告诉东荒之修，南晨……那是这在浩劫之后，也有强者，也一样不容侵犯！！

    带着这股杀机，苏铭的速度达到了极致，在数日后，在这天空几度明暗中，在这滚滚云层轰鸣，在这天空降临的雨水被苏铭在这速度下如于天空拉出了一条长河中，他的前方，出现了一座庞大的岛屿！

    这岛屿外光幕闪动，散发五颜六色之芒，更透出一股浩荡之力，四周有七个小岛环绕，如众星拱月，守护的护卫一般。

    一股股强大的气息，从这岛屿上若隐若现的传出，如果没有这光幕，那么这气息将会完全的扩散出来，可即便是这样，也足以震慑四周所有来临之人，震慑那死海中存在的凶兽。

    此岛成月牙形，其上可以看到无数雕栏玉砌，极为奢华，更可看到众多的东荒之修来来去去，一拍极为热闹的场景。

    尽管摩罗盛会还没有开始，但对盛会的准备，却是已经在进行！

    苏铭的到来，没有丝毫的掩饰，故而几乎就在他临近这岛屿的刹那，天空的那条被他横扫而来的长虹，就让所有摩罗岛之人，在看到后触目惊心！

    “南晨苏铭，来此摩罗岛，行灭岛之事，我离去后，此岛血流成河，为东荒之戒！”苏铭庞大的神识毫无保留的蓦然散开，向着此岛轰然压下！

    其声音顿时在这岛屿上掀起了一场雷鸣轰轰，被所有人全部听闻的一瞬，苏铭身后的那条一路卷来的雨水长河，呼啸而去，如天河洒落一般，向着摩罗岛的防护光幕，骤然撞击而去。

    这一幕，天河降临！

    这一幕，雨水如箭！

    这一幕，死海咆哮！

    这一幕，天崩地裂！

    （未完待续）

