    第789章是那三个月？

    千樱也才恍然想起，当初阿氿在她腹中中毒，出生就是死胎，是苏牧不知从哪得来了救苏氿的方法，剜了自己的金丹去救她。

    所以苏氿的金丹会有苏牧的虚影并不奇怪。

    只是这颗金丹，为何不在苏氿体内？

    苏牧双眸幽沉地看着苏氿，其实他在知道苏氿修为突破元婴后，便有所猜测，但却一直没有得到确定。没想到如今倒是证实了他的猜测。

    “是那三个月？”苏牧死死盯着苏氿。

    苏氿离开北境游遍六国的那两年，他虽未去找她，却一直知道她的动向。他在诸国的眼线都会及时向他报告她的踪迹。

    唯独只有，那三个月。

    苏氿好似人间蒸发了一般，他在诸国的眼线都不曾发现半点关于她的踪迹。他甚至亲自去寻找过，也没有找到她。

    直到三个月后她才重新出现。

    当初他只当苏氿是发现了他在监视她，才刻意躲起来。

    后来知道她是寒音谷主后，他才知道，那三个月她在寒音谷。

    可是他却不曾想过，苏氿为何要杀了寒音谷主取而代之。苏氿虽然嚣张，但却鲜少出手如此狠辣，除非，寒音谷主惹她至极！

    苏氿默了默。

    她一向骄傲，对于那段她最耻辱的黑历史，她一度不愿提及，更不想在苏牧面前提及。

    苏氿和苏牧都陷入了长久的沉默，君御离牵着苏氿的手，也没说话。

    未帝、何满子和千樱面面相觑，都不明白现在是什么情况。

    未帝是个憋不住话的，见众人都沉默不说话，急了：“子期，小氿丫头，你们这是打什么哑谜？”

    何满子则是捋着胡须，若有所思地看着苏氿，意味深长：“啧，丫头，你这天赋比我想的还要妖孽啊。”

    苏氿指着何满子手里的金丹，问：“这颗金丹能用吧？”

    何满子点头：“虽说这颗金丹不属于你爹，但到底在你体内多年……”

    “别废话，能用，那就快点儿，去修复我娘的丹田。”苏氿面不改色道。

    何满子哼了哼：“求人就要有……”

    苏氿幽幽看着他：“我看仙医门毓秀峰的草割了当烧火不错。”

    何满子声音一顿，气得吹鼻子瞪眼：“你狠！”

    仙医门毓秀峰上的药草，那都是他的宝贝命根子！

    何满子没再耽搁，拿着金丹带着千樱找了个屋子，就开始帮她修复丹田。

    他身为仙医门老门主，药材是不缺的，唯一难解决的金丹现在也解决了，所以当下就能给千樱修复丹田。

    苏氿看向君御离和未帝，眉眼微弯：“御离哥哥，皇上，你们去给何满子护法把。”

    虽说她和千樱是母女，血缘相近，千樱缺失的金丹可用她的来替补，但到底不是千樱自己的金丹，千樱的身体还是会有所排斥。

    而这时候极易出现危险，有君御离和未帝在旁边护法，也能安全些。

    君御离知道苏氿是有意支开他们，点了点头。

    未帝虽然很想留下来看戏，但是对上苏牧和苏氿父女看来的眼神，只能跟着君御离一起去给千樱护法。

    ?  ?这本书快完结了，很感谢小可爱们不离不弃的陪伴。因为上学期期末挂了四科，暑假被迫复习准备开学的补考，前段时间又做了个小手术等原因，这段时间更新很少，也给大家道个歉。另外新书已经开了，尝试写了本现言，全书免费，有兴趣地可以看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

