
　　恢复正常的郑晚晚让人放心多了。

　　陆长歌也不用一直看着她。

　　之后的春节假期好像才更有那股子味道，在郑家好好玩了玩。

　　2月26日是元宵节，陆长歌回到江州已经好多天，这天听陆爸说郑晚晚竟然到北京去了。

　　私自出远门，把老郑气得直跳脚。

　　干妈还打了个莫名其妙的电话，哭哭啼啼的说晚晚一个人在北京可怎么办啊……

　　陆长歌直接无语，我靠，她要是都不知道怎么办，那那些睡地下室的是不是自行了断算了？

　　没办法，他这边安慰了干妈，那边又打电话询问郑晚晚的近况，然后再给干妈说您闺女好的很。

　　能不好嘛？到那儿直接租了个高级公寓，风吹不着雨淋不着的。

　　不过她去北京的想法陆长歌倒能理解，这年头全中国能养得起搞创作的人的就这么一个城市。

　　干妈说长歌你最懂事，有空去看看晚晚，她一个人在那个城市不容易，肯定会很可怜。

　　可怜？一百多斤的要什么可怜？

　　郑夫人多少表现的有些叫人哭笑不得，但也不知道是哪个时刻，也没有任何契机，陆长歌就是忽然想到了那位陌生的、去世的母亲。

　　如果她也在世……或许也会是个像郑夫人一样充满爱意的母亲。

　　想来的确是叫人觉得惋惜。

　　另外一边，春节一过，沈于渊就超级忙碌了起来，设计方案在年前已经有了初稿，更幸运的是园亭的设想并不需要方案大改，因而这部分工作倒是问题不大。

　　但拆迁、工程招标，一样一样事情简直要了命了。

　　话说决策层明确了拿地的思路后，宜购集团迅速的敲定了江州市紧邻核心LC区外的长业区的一块宝地。

　　附近不像LC区那么的车多人多，只是有几座正在开发的住宅区，有的住人，有的还没有，除此外还有座带着湖的主题公园，政府的规划是要在主题公园边上再建一个生活广场和一座剧院。

　　在政策层面，肯定是要开发这一块儿，有陆知远在就避免了和政府的思路背道而行，只不过能不能开发成功，那就没人知道了。

　　毕竟这也不是100%的。

　　BHX区那么高的层级又能如何？

　　国家最初划定的特区那么多，又有几个起来的？

　　政策到位不代表立马就繁荣，不然的话领导当得也太容易了。

　　实际上，后来很多城市都去建各种新城，也没有说就一飞冲天了。

　　所以郑健说赌一下，就是赌长业区的这一块儿以后会是个LC区外的人气地段之一。

　　不过陆长歌还是很有信心的，因为大批大批进城的年轻人，他们不一定喜欢在这里买衣服购物，因为穷。但还是会比较喜欢在这里吃饭、唱歌的。

　　这种商业体，成功的另外一个关键就是招商。

　　成功招商的关键一招，就是要有能吸引客流的旗舰店。

　　只有这样才能让观望的商家们看到这里的确是很有人气的。

　　只要注入动力让这个循环转起来，后面不作死的话，租金收入就相当于印钞机。

　　关于这一点，郑健是考虑的明白的，所以他选在江州，还硬把陆知远拉进来，因为超市就是吸引人流的基础。

　　你可以不下馆子，不K歌，不看电影，但你不能不去超市采购基本的生活用品。

　　商业体内高大上的环境叫人无法拒绝，周边的居民自然是更倾向于来这里，而非去那种瘪仄的小超市。

　　3月初时，陆长歌接到信息，郑健会在5月份时来到江州，和陆知远一起出席市政府的动员仪式M.23sk.com

　　——市政府准备在五一劳动节，召开一个2006年重大项目集中开工动员会，动力广场就是诸多项目之一。

　　这样一来，时间忽然就紧俏起来了。

　　因为争取进了这个集中开工的名单是咱自己争取的，进去之后跑各项手续会很容易，毕竟是市政府宣布的。

　　但与此同时，宣布你开工，你就真的得开工，好歹放台挖掘机都行。不然领导话都说出去了，你一点儿动静没有，你眼里还有没有领导？

　　总之这个春天是欣欣向荣的。

　　……

　　……

　　陆长歌陪沈于渊检查过一次现场，地面上的障碍物基本已经被清除，工程招标也不是问题，2006年，外地务工人员非常多，而且也没什么用工荒。

　　两人穿着黑色球鞋硬踩这片泥土地。

　　这里的进展速度远远超过陆长歌的预期。

　　“好快啊。拆迁没有遇到问题吗？”

　　沈于渊说：“怎么可能没问题。有一对兄弟，三十多岁，哥哥在拆迁范围，弟弟隔了一条马路不在。我们和老大谈，他摆明了：不把老二的一起拆了他绝对不签字。”

　　陆长歌就知道会头疼的，“那怎么解决的？

　　“没解决，我解决个屁，直接拉设备进来先施工，我哪儿等得起他？”

　　主要是老二的房子在马路对面，宜购集团买的地仅以马路为限，所以拆了房子空出的地原来是谁的就还是谁的，相当于白送钱。

　　陆长歌想了想，“耗下去不行，我们是商业用地，建成后还要注意整体形象，一栋老房子竖在这儿不好看。”

　　“你有办法？”

　　办法也是有的。没办法的话，中国的城市化建设要就被钉子户给破坏了。

　　陆长歌指着那个偏黄色的二层老式小楼，“有点损，就是以正常施工为由，整体性破坏周边的居住环境，把我们的工地围起来，不借他道，让他爬着碎石堆进出家门。再弄些蟑螂老鼠到碎石堆里，记得投食，就放个垃圾桶在那儿吧，别把小宝贝们饿死。”

　　小……小宝贝？

　　沈于渊听得脸色都发青，“……这个办法好。”

　　“还有就是你们咬死就不答应连带拆迁，爱谈就谈，不谈拉倒，另外一边……”陆长歌抿了抿嘴唇，“我看看能不能把老二的房子买下来。”

　　“他会抬价的。”

　　“你这边做出绝不答应的架势，他抬得价就是纸面财富。关于这个……让我去谈吧。”

　　陆长歌闪过一丝想法，他俺觉得可以试试。至于买下来亏不亏倒不用考虑，

　　闭着眼睛都增值的。

　　北京的房价是过万了，江州可还没有呢，所以资金占用量也能接受。

　　还好是三十多岁的大哥，不是那种老太太，不然的话，别说放蟑螂了，就是放几条蛇她们都不带变脸色的，拼了那条老命也要把孙子的婚房给咬下来。

　　后来沈于渊把陆长歌的这套做法告诉了郑健，听得郑健兴奋的直拍大腿，“我就知道这小子没有好心眼！”

　　是的，他喜欢的就是这家伙‘不老实’的坏劲，老老实实的真不适合做生意。

　　其实也不是有钱人欺负人，至少陆长歌没欺负，事实上，真的有人提出的条件就很不合理。

　　并且不知道为什么，似乎就因为他们穷，所以蛮不讲理的行为还在道德上得到了认同。

　　一周后，陆长歌开车来到沈于渊的办公室，他来取这个钉子户的具体信息材料。

　　沈于渊对他说：“不要天天混了，学校的事情不多的话，就来这里上班吧？”

　　陆长歌一边看着材料一边说：“我以前也一度觉得，天天瞎晃的人在混日子。但后来我发现，其实天天上班的人，也在混日子。”

　　既然都是混子日，那为什么要上班呢？

　　沈于渊竟无言以对。

　　“好了，我走了。等我好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第82章 项目启动免费阅读。https://xs.23sk.com 