    因佩尔海底大监狱建成已经80多年了，作为世界政府的形象工程，本来是要创建一个犯人可以自我劳作，整个监狱自给自足的改造空间。

    但是世界政府显然没有考虑到海贼激增的数量，以及这个世界强者的身体素质。

    越来越多的罪犯被审判后关押在海底大监狱，平均100年的刑期让这里有进无出，暴增的囚犯数量不断逼近监狱关押人数的上限，直到有一天整个监狱的自循环系统被彻底打乱了。

    海底大监狱也就从那个时候起，真正成为了地狱。

    六层监狱，除了第一层红莲地狱、第六层无限地狱外，其余囚犯都需要自己种植或者养殖食物用于充饥。

    “可惜那些政府的大老爷们永远也不可能想明白，如果海贼们肯去种地的话，就不可能成为海贼了。”克莱恩讥讽着那些高高在上的贵族们。

    “前些年监狱里面是人满为患，没吃没喝，天天暴动，你猜政府是怎么解决的？”

    “送吃的？”肖恩给出自己的理解。

    克莱恩一脸看白痴的表情。“送我们上路。”他用手比划一下，从脖子处横切。

    “人多了就杀人，一开始是狱卒兽杀、猛兽杀、后来是让我们自相残杀，接着就是守卫杀、看守长杀、署长杀，把人杀的差不多了，自然就平衡了。”

    克莱恩用力的把腰间的绳子勒紧一点，断断续续的说：“你不走运，分到饥饿地狱了，其他层虽然环境恶劣，但是多少能找到点吃的，这一层的生态完全崩溃了，再加上下面一层的灼热地狱一直烘烤着，别说吃的了，水都没有一滴。”

    肖恩听完介绍，举目四忘，肉眼可见的光秃秃一片，几个身影全都躺在一些能悬空的地方苟延残喘，还站着的只有自己这样的新人和需要能量比较少的小孩。

    “说请你吃饭，咱们就去吃，人肉不吃，动物肉吃不吃？”肖恩抬头看了看二、三层的边界，按照他了解的，二层的猛兽地狱里，食物可有的是，他现在需要的就是客串一把钓鱼佬，诱惑几只下来。

    随手提起已经咽气的两个人，肖恩他们走向二层的出口，沿途有几个人蠢蠢欲动，但是看到肖恩的双眼，思考后还是放弃了。

    冷漠而又嗜血，这一世多年的狼群生活在不知不觉中改造了肖恩，天阉之人更是让他阳气十足，天生无漏之身。

    啪叽！

    二层的守卫看到两个尸体被从三层抛了上去，血腥味开始扩散，远远地几只猛兽好像嗅到了，争相发出吼叫，往这边疾驰而来。

    “守卫大人，天天枯坐着也无聊不是，能不能放下来几只猛兽，看我们相互厮杀取乐如何？”肖恩抬头喊道。

    “又是一个聪明的家伙，你一定能活得更久一点。”守卫们哈哈大笑。“你以为你是第一个吗？看戏当然好，不过你们这些家伙可比这些猛兽强大的多，一边倒的赌局我们可不会玩。”

    “一边倒当然没意思得很，不过大海上的生活本来就是拿命去拼的。我可以不拿武器，徒手厮杀如何？”肖恩看守卫们没有明确反对，开始增加筹码。

    二层的守卫窃窃私语商量了一阵，领头的说：“我们也不能放太多过去，每周一次，只准你一个人战斗，车轮战，不管最后你躺着还是站着，放下去的猛兽我们就都不回收了。”

    肖恩听到这条件，开心的就要答应，车轮战而已，自己现在就是个血牛，扛得住。

    “还有一个条件，你每次搏斗都要绑住一只手或者一只脚。”守卫头子戏谑的增加了一个条件。

    把二层的猛兽私自放入三层，他们也是要承担一些责任的，不过肖恩说得对，枯燥的看守实在是太无聊了，类似的找乐子行为也就被长官们睁一只眼闭一只眼放过去了，让三层的海贼和二层的猛兽生死博弈就是他们的传统娱乐方式。

    更是衍生出了赌局。

    不过为了减少猛兽的损失，更是为了让海贼更难胜利，绑住手脚就成了看守长官倾斜赔率的有效手段。

    “我同意了。”

    “不可以。”

    肖恩和克莱恩齐声大喊。前者平静的答应，后者则是一脸怒容的看着看守们。

    “绝对不行，之前已经有人尝试过了，别说需要绑住手脚，单单是不拿武器车轮战，就没有人撑过第一回合。”克莱恩急匆匆的劝说。

    肖恩摆摆手，示意他先别说话，向着二层的守卫大声喊：“我答应了，把他们放下来吧，我会绑住左腿。”

    说完，肖恩示意克莱恩找到一根石柱，用守卫扔下来的绳索把左腿和石柱牢牢绑住，直到不能弯曲用力才抬起来展示。

    “赌局开始，大家随便押注，只分生死，活着1赔1，死了1赔0.5。”守卫头子大声招呼，坐庄开赌。顺手把二层出口的障碍物移开扩大。

    “小子，第一次玩，我就帮你一把，一会猛兽来了，我一个一个的放。”

    说完话，眼看滚滚烟尘已经杀到，守卫们用长枪挑起尸体，一把扔了下去。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    一声虎啸，长了一条毒蛇尾巴的斑斓猛虎追着尸体，狠狠的撞在二层的出口。

    簌簌碎石掉落，一道道裂痕被撑开，老虎猛力一挣，破开出口跃入第三层。

    轰隆。

    尘土弥漫，肖恩抓起克莱恩的衣领把他用力仍开。

    破风声中，一只巨大的利爪从肖恩后背处划过，尖锐的指甲撕碎了他身上的烂布条，在上面留下三道血红痕迹。

    肖恩踉跄向前，左腿被束缚让他的移动受到很大影响，刚刚早已经察觉的他还是没能脱离猛虎的攻击距离。

    撕拉。

    猛虎用舌头舔食爪子上的鲜血，偌大的眼睛笔直的看着肖恩，脚边的尸体被随意的践踏。

    后面还不知道有多少猛兽下来，久战不利，只能硬碰硬拼命了。

    肖恩缓慢的挪动身体，始终保持自己面对老虎的头部。

    呼啦声响，他急忙右腿用力登出，跃上高空，正好避开急冲而来的撕咬，一股恶臭从虎嘴里蔓延而出，还能清晰看到齿缝里的残存肉渣。

    丝丝。

    半空中的肖恩一个恍惚，回头看见老虎的毒蛇尾巴已经一口咬在了他的屁股上，一阵阵晕眩告诉他，毒性猛烈撑不住多久了。

    守卫们看到肖恩被咬住摔倒，齐声欢呼，仿佛看到了最后的结局。

    克莱恩这时候才刚刚爬起来，见状就想冲过去帮忙，却被二层守卫们警告的开了一枪，正中脚边的石子。

    咚咚~咚咚~

    猛烈的心跳声响起，肖恩双目赤红，手臂上青筋暴起，带着些许新肉的枯骨手掌用力插进老虎的腰身，沉声吸气。

    “给我起来。”

    他右腿用力蹬地，脊椎起伏如同一条大龙，双臂用力把巨大的猛虎缓缓举起。

    粗壮的气息如果两束白烟从他鼻孔中喷射出来，头顶冒出一阵热浪，猛虎哀嚎，毒蛇嘶鸣，一股股血液像是溪流一般从他的枯骨手掌上流过。

    肖恩大口的吞咽，就觉得一股暖流从嘴里直通胃部，散发的热浪流遍全身，精神越发亢奋，好像又回到了在狼群第一次单独捕猎的时刻。

    【觉醒天赋：野兽本能】

    ‘野兽本能：释放心中的兽性，感悟荒野的自由，让你在直觉中寻找，在血腥中狩猎，去厮杀吧，但是要小心，不要被心里的野兽取代。’

    模拟器的突然出现让肖恩从一阵激情中找回了自己，扔掉锤死的老虎，大声呼喊：“一只不够，我要打十个。”

    沐浴鲜血，肖恩松垮的站在那，气势却如同一座山峰，镇压全场。

