    时间过的很快，转眼间已经九个月过去了，穆寒蝉也顺利的到达了凝元三层，从此开始进阶的修炼了。

    因为修炼的最初三层，完全是养身体。

    这个养身体并不像凡人的养身体，是将身体培养的最大程度适合适应修炼。不仅适应引灵，也要适应出灵。因为不管是什么法术，或是仙术，都要由自身的灵力供给才能发挥出威力。例如一套掌法，自己的灵力是源头，自己的身体和经脉是通道，自己的手掌是出口。

    既，灵力从丹田而出，经经脉而走，于掌中爆发。

    于此同时，他也买到了小三灵功的第三层，即《小三灵功/三》。

    他的修炼进步很快，因为自己快速的进步，他再次的想起了林梦鸽。因为那是他来此的意义和原因。

    “培元，养元，固元。”穆寒蝉心中默念道。不仅默念，而且是边默念，边琢磨。

    自己已经到达凝元三层，进度百分之二十三。还差一大半才能到凝元四层。

    而这时他的修为似乎已经到达了一种瓶颈，即使是将修炼的阵法开启至第四层，每次耗灵十五块，收效也不是那么大。

    而第五层的聚灵阵，实在不是他能养得起的，即使在突破境界的时候，才舍得用那么一两次四层聚灵阵法。

    于是穆寒蝉便去问魔坛使者，说：“我买你的《小三灵功》引/一/二/三/我都全买了，为什么前面进展挺好的，现在却没什么进步了呢？”

    “你这个情况，不是小三灵功的问题。而是你自身丹田的问题。”

    “什么意思？”

    “你才凝元三层，丹田能储存的灵力有限。所以小三灵功就进步变慢了。这样，你再买我一本功法，地阶中品，《骆驼灵功》，你在同时练《小三灵功》，就事半功倍了。”

    “《骆驼灵功》？这是什么？”

    “就是备用灵力。骆驼的驼峰可以储存水，使得它可以穿过沙漠。而你的丹田有限，练这个功法就可以扩展。到时候，你与人对战，可以从早打到晚，而不用担心灵力不足的问题。你又有小三灵功，也不必担心打不过的问题。而要做到这样，只需要练一重就够了。”

    “那要多少灵石？”

    “第一重，九块灵石。”

    穆寒蝉交了灵石便走，买了《骆驼灵功》，他还剩余七十五块灵石。他已经累计领取配发了五百四十块灵石。但是他没有灵根，修炼速度缓慢，只能依靠《无灵功》缓慢的引灵。并且使劲的往聚灵阵里投灵石，以加剧灵气浓郁度，加快修炼，加快引灵，加快修为的进展。

    就在穆寒蝉回到自己修炼室的时候，他发现自己室前居然躺着一个满身不下七八处伤口的人。但是伤口却不流血，似乎是被某种东西止住了。

    那人凝元二层，比穆寒蝉还低一层。

    还没来得及等穆寒蝉思考，便听到有人喊道：“快看，他在哪里！”

    “这次不能再让他跑了，我们一定要杀了他。”

    “对，我们拿出辛苦积攒的一块灵石，才传送到地阶的区域，这个灵石也不能白白消耗。”

    “今天说什么，也要让他交代在这里。”

    只见有七八个人将穆寒蝉的门前围住了。只是他们看到穆寒蝉后，再打量其身上的幽青玄冥修炼服，顿时眼中浮现出一丝忌惮。

    其中为首的一人问道：“你就是十三号地阶修炼室的主人吧？”

    “是的，我是。”穆寒蝉回答道。

    那人说到：“我们从公共修炼区域追起，一直追到你这里，为了要寻找仇家。而现在，我们的仇家就在室前。所以烦请你将他交给我们，我们也好不空手而回。”

    穆寒蝉却回答说：“你们空手不空手回去，给我有什么干系呢？”

    听闻此言，其中有一人恼羞成怒道：“我们客客气气的和你说话，你不要给脸不要脸！”

    “你们客气，我就一定要满足你们的请求吗？更何况是你们要求我，而不是我要求你们。”

    “你。。！”那人还想说些什么，却被为首的制止了。

    为首那人凝元四层，恼羞成怒那人凝元二层。

    “那你要怎样才肯把他交给我们呢？”为首那人问道。

    穆寒蝉回答道：“你该知道，地阶修炼室前三丈都属于修炼室的范围。你们闯入我的私人领地，还要问我讨要东西，我不愿意成全你。”

    “可是我们传送过来都花了一块灵石。”为首那人再次说道，似乎想以情动人。

    穆寒蝉说：“那是你们的事情，和我无关啊。你做一样事情，投入一些东西，成功了，享受成功，失败了，品尝苦果，这不很正常吗？你失败，是你自己谋划不周全的问题，我并不需要为此负责。”

    “那好，我们走。”为首之人听穆寒蝉这样说，便带人回去了。

    待到人都离去，穆寒蝉问道：“你叫什么名字，怎么会跑到我门前？”

    那人有气无力的说道：“我叫希伦，至于为什么跑到你门前，原因你也看到了。”

    “你身上的伤口是怎么回事，为什么如此可怖却不流血呢？”

    希伦说道：“那是因为我练了一种凝血功。”

    “什么凝血功？”

    “真玄化阴血凝功，地阶上品。”

    “你多少灵石买的？”

    “六十六块。”

    “你怎么这么多灵石呢？我并没有在地阶修炼室的区域见到过你，难道你是天阶修炼室的？”穆寒蝉问道。但是问完，便觉得自己问的有些蠢。因为如果他是天阶修炼室的，那就是所有人之上，过着极其优越的修炼生活，并且还有着凝元六层的保护期，怎么会被人追杀至此呢。

    “我不是天阶修炼室，我是公共修炼区域的。”

    “奥，我知道了，那你走吧，我要进屋修炼了。”穆寒蝉下了逐客令。

    “等一下。”希伦说道。

    穆寒蝉疑问道：“还有什么事情吗？”

    “能否让我借你的的修炼室一用。”

    “这个不能，这个是我专属的修炼室，不借与外人。”

    “我不是白借，我可以付给你灵石。”

    “你给我多少呢？”穆寒蝉问道，因为他最近有些入不敷出，所以尝试的问下。

    希伦若有所思，看着自己身上多道未愈合的伤口，问道：“你地阶修炼室，七级聚灵阵法，开启一次，要消耗多少灵石？”

    “七级聚灵阵法？”穆寒蝉惊讶的疑问道，说：“我从来没开启过，我最高只开到四级，而且只用过两次，就是突破境界时候用的。”

    穆寒蝉想了下，说：“我估计一次要百来块灵石。”

    “那六级呢？”希伦退而求次问道。

    “这个不知道，我没开启过。”

    希伦说：“这样吧，你借我修炼室一用，开启六级聚灵阵，我借此愈合伤口。开启阵法的灵石我自理，另外我再给你五十块灵石的酬劳，你看如何？”

    “啊...这？”穆寒蝉犹豫了两个呼吸后，便说道：“好，那你进去用吧。”

    于是就打开了修炼室的门，并且用启灵石打开了修炼室中的聚灵阵法。

    整个十三号地阶修炼室中灵气充裕爆满，似乎是整个石室都憋不住了一样，要往外渗溢灵气。

    穆寒蝉惊讶的看着这一幕，他没有想到这个名叫希伦的公共修炼室区域的魔子，出手居然是如此的豪横，一下子就往聚灵阵法中投入了一百块灵石。以至于现在灵气如同触碰火星就爆炸的火药一般。其浓郁程度，最起码有百分之三百甚至五百以上。

    这到底是几级的聚灵阵？六级还是七级？穆寒蝉心中想到。然而他不在阵中，并不能准确的估算。

    就在这时，他看到希伦裸露的胸口上狰狞的几道手臂长的伤口正在以肉眼可见的速度快速而又缓慢的愈合。调整了个角度，发现后背的伤口也是一样的愈合。

    过了一两个时辰，就在伤口已经愈合成为一道细线的时候，忽然间又爆裂开了。但还是如之前一样，没有任何鲜血流出。就仿佛这个人身上没有血液一样。

    只是虽然再次爆裂，但是裂口比起原先的伤口确实小了很多。

    忽然，处于修炼阵法中的希伦说：“你帮我稳定下阵法，在八灵之位的坎位阵眼投入十块灵石。”

    “为什么？”

    “因为我身上的伤需要再次愈合，重愈需要水属性的灵力滋润。”

    “…”穆寒蝉有些犹豫。

    希伦却说：“你放心，这十块灵石会补给你，可能等会还需要你在震位阵眼在投十块，到时我结束修炼一块全部付给你。”

    听言，穆寒蝉便是照做了。他并不怕希伦不兑现承诺，因为修炼室毕竟是他的，他有的是办法对付希伦。比如启动五离玄火阵，应该是专门克制或是压制他的真玄化阴血凝功。

    又过了三个时辰，希伦终于修炼完毕。给了穆寒蝉八十块灵石作为酬劳，其中包含两次阵眼投灵帮助他。如此一来，除去自己消耗的二十块投灵石，穆寒蝉今天一天便得到了六十块。

    一天的时间获得一月的份额，穆寒蝉自然是开心极了。

    “对了，你一个公共修炼室区域的魔子，是怎么有这么多灵石的呢？”

