    少夫人看着画像上的云音音和轩辕覆，嘴唇蠕了蠕，最终还是摇了摇头，说了句没见过。

    几个身穿者互看几眼，最后提画像那人烦躁的将画给摔在了桌上。

    “真奇了！好好的大活人，还能飞了不成？”

    “黑老大说过，他们里面有个大夫会易容，会不会是他们故意防着，提前易容了？”

    “本来就大海捞针，易容了不是更难找！”又有人不耐烦了，“算了，不找了，找不到更好，找到也是送死的份！”

    其他几人一听，好像的确是这么个道理，于是便决定，直接住下，明早去赶花节。

    都是些未来人，自然都是些会过日子的。

    于是为了赶早，他们和白衣想到了一块，都住到了城东的那间客栈去。

    晚上，白衣为云音音他们卸了妆，好让本来的皮肉放松放松，毕竟一直捂着，总是不透气的。

    睡觉前，云音音打开窗户，探出身子，楼下正对着街上，因为明日是花节，所以这会的街上是很热闹的。

    看的云音音心痒痒，巴不得现在就下去玩一圈。

    轩辕覆从后面贴了上来，自然的楼上了云音音的细腰，顺着她的目光往下看去，立马就知道了她的小九九。

    “想下去？”

    “还是算了吧……这会没易容，要是被那些人看到就麻烦了，我可不想年纪轻轻满手血腥味。”

    本来已经准备带她下去的轩辕覆听她这么说，也就不放弃了。

    “既然这样，那就早点睡吧，明天花节还能赶个早。”

    “我再看一会……”

    轩辕覆只好陪着，云音音专注看热闹，轩辕覆专注看媳妇，不远处窗里的几个人，则是专注的看向他们。

    “我说……那是轩辕覆和云音音吧……”

    “谁说不是呢！”一人哭笑不得，“真是邪门了，找疯了找不到，不想找他倒自己送上门了。”

    “现在怎么办？下迷药？”

    “别找死了，没听他们说吗？明早他们要去街上看花节，到时候南宫遨肯定是不能带着的，等他们走了，我们再杀南宫遨不是更轻松？”

    几人点头，不由对视而笑。

    这对他们，无疑是天上掉馅饼的好事了，不担风险就能完成黑牡丹的任务。

    第二天一早，白衣再次上绝技，全部易容结束后，便上了街。

    为了行动方便，云音音让白衣给她装扮成男人模样，于是白衣一顿操作后，云音音便化身成了个身子纤瘦，模样稚嫩的童子哥。

    他原本想把轩辕覆装扮成一个书生，可奈何他身姿挺拔，气质冷戾，怎么弄，都藏不住他眼中那股震慑人心的气势。

    白衣一个郁闷，索性就在他脸上贴了个大伤疤，直接变身悍匪。

    这样的好处还是不少的，那就是再拥挤的人群，几人都能顺利过去。

    人家是占着一个好位置就不敢动了，生怕下一秒位置被抢了，云音音倒好，仗着身边带着个土匪头子。

    直接跟着那些在花车上跳舞的花仙子跑。

    人群中探出一个人，目光一直跟着云音音几人，直到他们走远，才立马迫不及待的回到客栈。

    “快，就现在，杀了南宫遨我们立刻走。”那人进了房间，立马招呼人。

    另外几人闻言，纷纷起身。

    一趟四五个人，借着这会客栈几乎没人，畅通无阻的进了轩辕覆的房间，找了一圈，没看到南宫遨。

    几人又去白衣的房间，可找了一圈，依旧人影不见一个。

    “奇怪，他们把南宫遨放哪去了？”

    “会不会除了这两间房，还有其他的房间啊？”

    “再找看看吧。”

    找遍了整个二楼的房间，依旧毫无踪迹，那些人不禁郁闷了，难不成那南宫遨已经在水城死了不成？

    这时，有个人突然看到了后院放马车的地方。

    “走，去马车上看看。”

    ……

    马车里，南宫遨的确睡在里面，可同时睡在里面的，还有闷了几天，虎生郁闷的月牙。

    那些人一靠近，月牙便睁开了眼睛。

    “打开马车门看看，人在不在里面。”

    一个人声响起，月牙闻言将大虎头慢慢向前探去，当那人打开马车门，印入眼眶的，便是一颗又圆又大还毛茸茸的头，定睛一看，顿时魂都没了。

    啪的一下将马车又关了起来。

    “怎么了？”

    “这马车里是只白虎！趁着没跑出来，我们快跑吧。”

    “你大白天做梦呢？这客栈里怎么可能有虎！行了，别管虎不虎的，你就告诉我，你看到南宫遨人没有？”

    那人一缩脖子，“太害怕，光看到虎头，还没往里看呢。”

    “行了，让一边去吧。”领头的一把推开那吓白了脸的男人，自己上前，打开马车，将头直接伸了进去。

    直接和月牙来了个亲昵的头顶头，月牙来了兴致，故意将脑袋往前又伸了神。

    额头毛茸茸的触感让那男人心里发毛，满目的白色让他看不清楚情况，只好慢慢将头退后一点。

    可这一退后，他慌了，一只成年大白虎，正瞪着黄蓝色的大眼珠子直勾勾的看着他。

    吓得他瞬间后背就湿透了。

    不过到底是当领头的，胆子总是要大一点，害怕之余，他还是鼓起勇气越过月牙往里看了眼，当看到里面沉睡的老太太时，他兴奋了。

    就算模样变了，但他还是能立马笃定，这老太太就是南宫遨了。

    小心翼翼的将头往后退，月牙也不急，就这么带着看着他，那眼神，就像是在看个新奇的玩具。

    终于，那男人将头缩回去了，然后和之前那人一样，他也是啪的一下将门再次关紧。

    “南宫遨在里面，快，直接插剑，连人带着这只白虎一起杀了！”

    里面月牙原本还以为有人陪自己玩了，当听到他们要杀自己后，顿时怒了。

    没等那些人动手，便是一声气愤的虎啸。

    接着巨尾一扫，马车门瞬间被撞飞，趴在马车里的月牙慢慢站起身来，全身毛发因为气愤竖起。

    高大壮硕的身躯让那些人不自觉的咽了下口水。

    领头也是被吓的不轻，来自未来世界的他们，还是第一次看到这种活着的猛兽。

