
　　衡华送出书信，跟于玉宇在一座秋月云城闲逛。

　　这是伏衡华第一次来白玱，看到比延龙更加世俗化的景象，暗暗咋舌。

　　眼前，这完完全全就是一座凡人经营的大城市，各类娱乐行坊一应俱全。甚至比伏衡华前世所见，种类还要繁多。

　　衡华走过半条街，就看到五座赌场，凡人与修士混在一起，明月珠、灵玉、引爆符统统都可作为赌资。

　　最热闹的，当属赌马、斗兽。

　　二十匹灵马进行角逐，上百头灵兽进行厮杀。

　　不拘修士、凡人都可买号下注。

　　而周边的书斋、食铺，凡人所用和修士所用，完全混在一起。

　　甚至在这里，伏衡华找不到专供凡人居住的外城。

　　“这跟书上记载不一样。我记得，白玱不也是外凡内仙的云城格局吗？”

　　“早些年还是你说的那样。现在嘛……”

　　于玉宇摇头：“这边，已经是真正的尘世。”

　　同样是世俗化的水域，白玱与延龙的理念完全不同。

　　延龙是借鉴。以修真家族为主导，帮助凡人发展同时，利用凡人的奇思妙想，改造修真化的物品。符塔、符弩由此而来。

　　他们的云城，内外有界，灵凡有别。

　　可白玱，凡人与修士的界限已彻底抹去。凡人有钱，甚至可以雇佣修士当打手。

　　钱，是白玱水域的唯一准则。

　　为防止杀人夺宝，修士欺压凡人。在修士入云城时，会强迫他们立誓：城内不能主动挑事动手。

　　这样一来，只要凡人不出城，就可永保安全。进一步模糊修士与凡人的区别。只要有钱，凡人地位可以在低等修士之上。

　　“在这里，修行不是为了实力，而是为了享受。”

　　衡华：“我知道。一千五百年的长生，比起清苦修行，他们认为更应该用来享受生活。”

　　三大水域的金丹修士能活一千五百年。

　　白玱修士谋取假丹，也能活一千五百年。

　　因为前路无望，那么索性用这些时光自在享乐。反正在云城内，大家不能动手，何必再研究什么斗战之法？

　　三大水域以及延龙、炎水瞧不上白玱修士贪图享乐，一丁点的修行进取之心都没有。

　　白玱暗里也嘲笑这些地方的修士不懂生活。

　　你们苦苦修炼，到头来七大劫数之下能活几人？

　　一百个玄胎修士结丹，能有三五人成功就不错了。

　　金丹后，化婴劫数开始逼近。成功者，又有几人？

　　纵然化婴成功，三灾劫数又来了。

　　与其被天劫步步紧逼，不如直接躺平。

　　你们的一千五百年寿命，清苦修行，厮杀不断。

　　而我们的一千五百年，逍遥自在，享乐无穷。

　　在白玱这种理念与风气下，各种供修士享乐的服务应运而生。

　　他们修炼，只为长生享乐。假丹也好、幻丹也罢，都无所谓。反正在云城，不需要打斗。

　　如果碰到危险，那就花钱请人。

　　白玱水域上供三大水域的钱，不是白花的。

　　“近些年，这边修士诞下子嗣，已经不仅仅是灵人。”

　　“退化到凡人了？”

　　于玉宇叹气：“这边的修士，根基太浅薄了。”

　　他出自延龙，在鄙视链中也很瞧不上白玱水域。

　　“从百年前开始，筑基修士之间结合，生下来的孩子也是凡人。久而久之，凡人都是修士之后，灵凡之别自然没了。”

　　衡华默默望着人群。

　　好些修士喝得醉醺醺的，横倒在路边。一些凡人孩童上前踢人，他们也不理会，自顾自在那里呼呼大睡。

　　“虽然我们延龙不提倡六根清净，七情尽灭。但如这般一样……太丢分了。”

　　“你小心，不要沉迷于此。这红尘苦海对我们修行，堪比天魔之劫。”

　　纵是金丹修士过来，保不齐都要被祸害沉迷得崩坏道心。

　　突然，衡华望见远处腾空的红粉之气。

　　他心中一动：“我听人说，白玱这边有一些很世俗、很红尘的地方。”

　　于玉宇顺着他的目光看过去。

　　青漆高楼缠着红绸，彩带飘扬，空中闪耀各色霞光。

　　楼阁周围种着无数美艳花卉，回荡着靡靡之音。

　　于玉宇脸色变了：“你小子想干嘛？先说好，我带你见世面可以，顶多泡泡脚、捏捏肩。再过分一点的，我可不敢带你去。”

　　伏丹维杀人，于玉宇是亲眼见过的。

　　没了剑，换成尺子也难受啊。

　　想当初，自己和二哥被抽了三天……

　　“我对那边的确有点兴趣。听说，白玱在俗世化的同时，很多以双修采补起家的门派特意来此修行。”

　　“那倒是。红尘俗世对很多清修门派是苦海劫数。但对双修门派，却是莫大的福利。这边修士贪图享乐，全然不在乎法力流失。纵然采补精气，只要不过分，他们都不会计较。玄牝魔殿的人，经常在此出没。你小子注意些，可别被什么魔女给祸害了。”

　　魔女？

　　衡华不屑一笑。

　　研究过《玄明魔策》，还不定谁祸害谁。

　　于玉宇不敢带他往那边去，便在路边挑了一处经营足疗的水玉堂。

　　边上挂着牌子，自称祖传十代，医修传承，八百年老字号。

　　二人进去后，眼前是一座巨大的喷泉水池，不少人在池边泡脚聊天。

　　于玉宇扔出一袋子明月珠，带他前往顶楼。

　　十几个美艳花妖在高台起舞吹奏，周边有数个隔间，能清楚看到高台上的表演。

　　衡华神识随意一扫，发现许多隔间内，竟然是凡人为客，修士下跪为其服务。

　　好家伙，这情景别说三大水域，同样俗世化的延龙都见不到。

　　客人男女皆有，根据自身要求挑选服务人员。

　　衡华神识扫看，有两位女性挑选女子服务，正在闲聊美容保养。而其他三位女性客人则特意挑选俊男，赏心悦目。

　　于玉宇随意在金册勾画两个人，挑了服务内容，带伏衡华进入一个隔间。

　　不多时，一群女孩带着瓜果点心、阅读刊物进来。

　　招待二人后，她们轻步退出。

　　衡华拿起刊物，赫然是秋月云城发行的报纸。记录近日云城日常，并有白玱水域的最新新闻。

　　“在这一点上，白玱比延龙领先了很多。”

　　白玱各云城，推行自己的刊物报纸。上面的内容每日更新，与其说是报纸，更类似天玄宝镜一样的端口。

　　而且上面的图像会自行播放，刷新。

　　伏衡华阅读今日最新消息。

　　“秋月城挖掘遗迹，判定有回风屿规模。”

　　边上，是一副回风屿的全景图。在报刊图框内一点点变化景色。

　　“玉岚商行遭逢不明人士袭击，损失惨重。目前各城修士正在钱庄兑换。据有关人士透露，玉岚商行的存符在一千五百万上下。如果挤兑规模扩大，极可能造成钱庄倒闭，被各大云城收没。”

　　云城！

　　衡华陷入沉思。

　　虽然仅是一条消息，但他敏锐发觉白玱水域的暗流。

　　云城，一般是金丹、假丹修士建立，然后各大商行入驻。

　　城主一系是地头蛇，在本城压制各大商行。但商行通过自己的人脉网络，又能压制云城的发展。

　　“打压商行，利用云城城主是个不错的法子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，两个女孩端木盆进来。

　　里面放着专门调制的汤药，呈淡黄色。

　　二女皆有修为，类似木灵之气。

　　“医修？”

　　左边女子来到衡华身边，大大方方道：“不错，我们水玉堂传承一位医修的功法，有祖传的‘活络点穴之术’。修士也能在我们这里松宽筋骨。”

　　她跪下来，试试水温，开始为伏衡华脱靴。

　　伏衡华犹豫下，默运造化真元，将金公精神之体拟化血肉。

　　于玉宇哼着小曲，已经开始享受。

　　他挑选的地方的确是正经服务。

　　除却泡脚、按摩外，再没有其他颜色服务。

　　而在按摩时，衡华能敏锐察觉，女孩运用木灵真气刺激自己脚上的穴位。

　　衡华感慨：这边的修士，把所有技能都加点到享乐服务上面了。

　　在这种种安乐享受之下，有多少人还能守住道心，一心求道？

　　于玉宇暗中传音：“你小子警醒些，可别被这些享受迷了眼睛。这边看似繁华安逸，实则是建立在沙堆之上。大水一来，就垮了。”

　　“我明白。白玱，说到底是三大水域刻意引导的一场浮华幻梦。”

　　报纸刊物，与天玄宝镜相似的技术，怎么可能是白玱研究的？

　　这分明是三大水域拿出来的技术。

　　白玱，既是三大水域的实验地，也是养猪场，更是历劫之所。

　　如果世外仙门的弟子来滚滚红尘走了一遭，还能守住道心，自可位列真传，坚定道心。

　　衡华继续阅读报纸。

　　看着一座座水下遗迹挖掘，升岛化屿，衡华心中酸涩。

　　羡慕啊。

　　他不思慕白玱水域的享乐，但对白玱水域的水下探险，却眼馋不已。

　　因为延圣龙王的缘故，延龙水下开采难度，比其他水域高十倍。

　　动水底灵脉，指不定哪处灵脉就是伏龙封印的节点。万一挖伤灵脉，破去封印怎么办？

　　再者，深水有大批大批的金丹水妖潜修，金丹修士在水下很难与它们交锋。

　　千年前，延龙五域的高人们一起定下规矩：

　　对东莱遗洲进行大规模探索，乃至挖掘灵山岛屿上浮。必须经过各大势力点头，事先进行测算，绝对不能动摇伏龙封印。

　　且要有元婴宗师见证坐镇，确保封印不出半点问题。

　　此外还有各种附加条件。导致具备独力开采资格的势力少之又少。

　　“震惊，盗天密藏重现。据悉，近日有一张地图在各个云城流转。”

　　嗯？

　　衡华打起精神，连忙传音于玉宇。

　　于玉宇翻白眼，屏蔽两个女孩的五感，直接道：“盗天密藏？又是哪里传来的消息？瞎说八道，那玩意最初是有。但盗天盟覆灭，早被你祖父他们三人弄没了。”

　　七大贼首不仅偷遍各大水域，还探寻了诸多古仙府，有一大笔宝藏。

　　后来三侠剿灭盗天盟，将盗取之物还回苦主。而古仙府奇珍，则被伏丹维三人取走。

　　“你祖父和那俩混蛋分了那些古宝。你家灵脉里头的龙门，就是我们当年盗天盟的东西。他手上的三宝戒，也是我们盗天盟在一处古仙府搞到的。”

　　想到这，偷灵儿就心疼。

　　盗天盟几百年努力，最后统统便宜三侠了。尤其是白河子，拿得最多。

　　但作为七人的买命钱，他们给得也“心甘情愿”。

　　“眼下，我们几个穷啊，身无长物。若真有密藏，还轮得到别人？”

　　“缺钱？您这些年给人炼丹，还自己寻找古仙府探险，怎么可能缺钱？卢家得到的那几份地图，你刻意背下来，不就是想要从里面找到一些线索？”

　　被衡华挑破，于玉宇不吭声了。

　　“可惜，你就算背下那几份地图，也找不到最关键那处洞府的位置。因为，那张地图是用‘邪皇金文’写的。天底下，懂这玩意的人可不多。”

　　于玉宇忽然出手，将二女打昏，将整间屋子屏蔽。

　　随后，他取出卢家那几份地图，拿出其中一份。

　　上面有一些稀奇古怪的文字，隐隐闪烁金光。

　　“你说的，是这张地图？你认识这种文字？”

　　衡华瞥了一眼，懒洋洋打哈欠：“这是邪修的玩意。应该是某座邪修古洞府遗址，去那里干嘛？邪修的玩意，能不碰就不碰。

　　“而且，地图不全，应该还有其他部分。这就是一张废纸。”

　　于玉宇脸色变化，犹豫半响，还是掏出自己手中另外两张地图。

　　三张地图拼凑在一起，邪皇金文闪过一缕缕诡异气息。

　　“帮我解读下，这处地界可能对我很有用。”

　　衡华随意一瞥，瞬间脸色变了，赶忙坐起来。

　　在于玉宇眼中，那些文字依旧稀奇古怪。可在衡华眼里，却是一个修士在地图上行走。一边走，他一边打出拳法，传授邪门功法。

　　到了终点，他将一部分东XZ入白玱水域。

　　末了，抬起头对衡华咧嘴一笑。

　　半张脸露出森森白骨，十分诡异。

　　“神州之后，竟然还有正经邪修？”

　　于玉宇忙问：“看出什么了？可知道这地方在哪？”

　　衡华掏出神洛天书，投影白玱水域地图，对应地图上的纹理，不确定道：“八公山？”

　　八公山？

　　于玉宇沉默。

　　当年，三侠把他们压在八公山，好是一番折腾啊。

　　“邪修的玩意，您最好放弃吧。”

　　衡华皱紧眉头，暗用河洛推算。

　　不知为何，他隐隐觉得此地和他有些牵扯。

　　但刚才，那个邪修遗留的线索着实古怪，心中充满不祥。

　　于玉宇心中挣扎好久，将储物口袋扔给伏衡华：“你先按照计划，去交换赎金的地方准备，我回头赶过去帮你。”

　　说完，他迅速离开。

　　“真去？”

　　衡华摇头。

　　但他相信偷灵儿的自保手段，没有多做劝阻。

　　给二女制造了一段虚假记忆，伏衡华悄然隐去，前往和卢家约定的地点进行布置。

　　他们截获的那一批批引爆符，毫不吝啬地往回风屿上填埋。

　　等一切布置妥当，衡华以逸待劳，等待戌时，卢家人来交易。

　　他相信，卢家哪怕明知这里有诈，也会过来交易。

　　届时……呵呵……那可就由不得他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百八十四章贪享安乐，秋月春风等闲度免费阅读。https://xs.23sk.com 