
　　1月25日，CL第二季和《光明战士》的第三话播出。

　　如川野明乃预料的那般，《光明战士》的收视率果然跌了，一下子跌了1.35%，不过CL这边也好不到哪里去，同样跌了0.8%。

　　不管怎样，两部动画的收视率差距总算没再缩小，反而拉大了，一下子从0.15%的差距变成0.7%的差距。

　　日记事件，确实是来自对手的神助攻，可惜这样的助攻顶多只会有一次，应该怎么都不可能出现第二次。

　　高木诚是这么想的，然而没过多久，出乎他意料的事情又发生了。

　　2月1日，两部动画的第四话播出。

　　CL这边，无论剧情还是作画都非常稳，甚至春原兄妹的剧情还感动了不少人。

　　《光明战士》就不一样了，从这一话开始，画风突变，从正经的战斗变成了沙雕日常，甚至有不少观众认为这一话的作画和几个配角的人设都崩了。

　　当晚，网络上一片热议：

　　“第四话这是什么情况？我看的是同一部动画？”

　　“水平跟前三话差好多。”

　　“整集外包了？”

　　“这才第四话，应该不至于赶工期吧？”

　　“有点失望，早知道这样，我就去看CL了。”

　　不少人给了差评。

　　不过，给好评的人也有不少，而且理由十分充分：

　　“你们这些家伙真是够了，这是机甲题材的动画没错，但总不至于每一话都要有战斗的场面。”

　　“就是，CL那边的主要卖点是催泪和治愈，可也没见每一话都让人感动落泪。”

　　“热血机甲就不能有欢快的日常？什么歪理？”

　　“作画和人设哪里崩了？我怎么没看出来？”

　　“反正我看着不觉得差。”

　　“前三话那几个配角的形象根本就是失败的，现在改一下，让角色形象更加鲜活，不是更好？”

　　……

　　双方观点不一，以至于渐渐地，竟吵了起来。

　　当然，毕竟是观众之间的撕逼，因此问题倒也不是很大。

　　真正让人懵逼的是，观众们吵着吵着，《光明战士》的制作人赤井浩司下场了，直接在社交平台上公开发言：

　　“你们这些外行人，不要不懂装懂行吗？

　　这部动画的工期本身十分充足，作画也没崩，只是因为第四话的分镜、演出和作监换了一个人，导致风格不太一样了，不过这一话原本定下来的风格就是轻松欢快的日常，跟你们以为的崩坏完全不是一回事。

　　另外，我本人认为这一话十分有趣，就连我们社长也非常喜欢这一话，你们不喜欢，认为作画崩坏，那是你们自己的问题，因为不合自己的喜好就给一部动画差评，果然是一群不懂得体会制作人员的辛苦的家伙。”

　　原本之前的日记事件就没完全消停，现在赤井浩司又公开嘲讽了一波，于是舆论一下子爆炸了。

　　许多对第四话感到不满意的观众冲到赤井浩司的这一条消息下面，各种口诛笔伐，甚至老虎社的官网也被愤怒的观众们冲击了。

　　一时间，事情闹得整个动画圈子人尽皆知。

　　最后的结果是，《光明战士》第五话播出的时候，收视率又掉了将近百分之一，赤井浩司迫于压力辞职，并且公开发表道歉声明。

　　高木诚听说这起事件的时候，可谓一脸懵逼。

　　他都还没出手，没想到对方就已经倒下了。

　　不过也是这起事件的发生，才让他想起来，另一个世界的《天元突破》，在前几话播出的时候，好像也发生过类似的魔幻事件。

　　这个《光明战士》，跟《天元突破》果然非常像。

　　事实上《光明战士》的第四话他同样看了，跟前三话的风格确实有点不一样，被人说作画崩坏倒也不是不能理解，不过这确实不是作画崩坏。

　　首先，这一话光是原画师就有十一个，其中的好几位都是水平颇高且小有名气的原画师，作画监督也很厉害。

　　其次，几个比较难画的cut都没被人说崩，反而比较好画的cut被人认为画崩了，除非是故意的，否则没道理。

　　目前才第四话，按理说也不会出现赶工期的问题。

　　真正的原因，大概真的跟赤井浩司说的那样，是分镜、演出和作监换了一个人才导致的。

　　这一话的分镜、演出和作监都是一个叫小林宏也的人负责的，跟前三话的负责人不是同一个。

　　而这个叫小林宏也的人，个人风格比较强烈，导致很容易就能被观众看出不同。

　　观众习惯了前三话的风格，到了第四话风格突变，自然会有人认为这是崩了。

　　至于几个配角的人设崩塌，这倒是真的崩，不过那几个配角本身不怎么重要，所以一开始给人的感觉比较标签化，然后大概是那个小林宏也觉得不太好，给改了。

　　改过之后，几个角色都鲜活了起来，按理说这是好事，不过毕竟改得晚了，被喷很正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎样，在收视率这个战场上，《光明战士》一时半会儿应该是威胁不到CL了。

　　当然，只要不继续作死，后期这部动画应该可以靠剧情把收视率拉回来，不过CL第二季的中后期也会有神展开，到时候《光明战士》再想奋起直追可没那么容易。

　　接下来，胜负的关键应该是在DVD的销量上面。

　　DVD的发售应该要到三月下旬甚至四月初，还早得很，虽然这两起事件让《光明战士》的收视率掉了不少，但未必能影响到那时候的销量。

　　因此，高木诚和川野明乃这边还不能说稳赢。

　　不过高木诚的运气大概是非常不错的，因为二月下旬的时候，又让他碰上一件好事。

　　这一次不是来自对手的助攻，而是来自一个叫“白石奖评奖委员会”的机构。

　　简单地说就是：CL获奖了。

　　不是正在播出的第二季获奖，而是第一季获奖，但第一季获奖应该也能给正在播出的第二季带来一定的人气。

　　各个奖项的获奖结果是在2月25日发表的，之后会在3月3日，于东京的白石艺术馆举行颁奖典礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十三章 崩坏事件免费阅读。https://xs.23sk.com 