    天地宗，女帝房间内。

    【叮咚，恭喜宿主掌控生命法则！】

    【境界：略有小成！】

    一时间，阵阵剧痛的消失，江枫逐渐从麻木中苏醒过来。

    【崽种，你挺过来了？】

    系统那机械冰冷的声音响起。

    “卧.槽，你这狗系统，别喊我崽种！”

    江枫缓缓坐起身来，身上的衣服，已经被冷汗浸透。

    【好的，崽种！】

    江枫：“……”

    掌控生命法则，法则之力开始运转，与归元功相辅相成，为江枫修复前些天失去精血所带来的损伤。

    而就在这时，他隐约听到房间外传来阵阵嘈杂声。

    “又出什么事了，这么吵？”

    江枫眉头微皱，缓缓起身推开了房门。

    不远处，众弟子神色匆匆，口中议论着‘演武场’，‘三宗对决’之类的话题。

    “演武场嘛……”

    “三宗对决？凌天剑宗和荒木学院的老家伙，又想整什么幺蛾子。”

    江枫嘀咕着，走出房门，直奔演武场而去。

    ……

    此刻，演武场上，早已是人山人海。

    高台上，三宗强者端坐，神情肃穆的望着不远处的擂台。

    擂台上，一道身影持剑傲然而立，若是江枫在这，一眼就能认出此人的身份。

    凌天剑宗的剑子之一，第二剑老的亲传弟子，凌枫！

    当初，凌枫因在帝葬内，以精血喂剑池，激活三千星落，而元气大伤。

    因为这件事，他并未参与当初的妖王山追杀，也因此而逃过一劫。

    只不过，当初的不堪，并不妨碍他此刻耀武扬威。

    这一战中，他已经连败了五位天地宗精英弟子，包括柳紫萱。

    “呵呵，堂堂天地宗，号称东胜域第一宗门，竟连一位能打的天脉境弟子都没有。”

    “此番本想切磋问道，没想到……就这？”

    凌枫冷声笑道。

    此话一出，天地宗众长老的脸色变得无比阴沉。

    女帝虽神情平淡，面如止水，但从她紧紧攥起的粉拳中可以看出，她此刻的心情很差。

    “凌天剑宗，竟一开始就派宗门的剑子出马，而且口口声声强调‘天脉境’三个字。如此一来，我天地宗势必要出动天脉境的弟子与之交战。否则，便是承认技不如人……”

    “如今，我宗‘传承弟子’之中，只有紫萱丫头是天脉境第九重，但这丫头修炼草木法则，如何是这位专伺战斗的剑师的对手。”

    “天脉境内，能与之一战的，恐怕只有荒木学院那位精通战斗法则的‘武战’，此人若能出手，或许可替我天地宗解燃眉之急……”

    “荒木学院会帮我们？呵呵，你们难道还没看出来吗，他们早就在暗中联手。其目的，就是要打压我天地宗，让我天地宗颜面丢尽，以报昨日之仇！”

    “这群杂碎……”

    天地宗众长老咬牙切齿。

    高台之下，一众弟子的眼中，几乎要喷出火来。

    “我上！”

    “姬师兄，不可，你身为超凡境，若是上台，就等于承认了我天地宗技不如人！”

    “我上吧。”

    “你？你虽是天脉境第九重，但你有几成的把握能击败凌枫这位即将成就大剑师境界的苍龙剑体？”

    “我……我没把握，可即便被他打残，也比站在台下眼睁睁的看着他侮辱我天地宗好得多！”

    “哼，莽夫之勇，你以为打输了只是你个人问题？到时候，我们天地宗都会跟着你丢脸！”

    “姬师兄，别这样说，赵师弟也是一番好意……”

    “好意有什么用？好意能为我天地宗挣回颜面？笨！”

    众弟子争执道。

    高台上，剑凌天见到这一幕，满意的点了点头。

    没错，这就是他想要的画面，多么美好！

    可就在这时，叶天荒忽然开口道：“云……女帝，凌天剑宗的这个弟子，着实有些过分了，竟如此针对天地宗。我有些好奇，难道偌大一个天地宗，真的没有一位能拿得出手的天脉境弟子，与之一战吗？”

    “若是如此，可否需要我荒木学院的弟子出马，助天地宗一臂之力？”

    此话一出，剑凌天直接愣住了。

    卧.槽，说好的结盟呢！

    你为何又要回头做怨种？

    “昨天，江枫都把话给说透了，这怨种怎么还不死心！”

    “玛德，还是古人说得对，唯女子与怨种难养也！”

    剑凌天紧咬着牙，心中暗道。

    不过，洛云依却轻轻摇了摇头，淡淡的道：“不必了……”

    洛云依心里清楚，叶天荒这是在等自己开口求他。

    且不说自己身为天地宗的女帝，一言一行皆代表着天地宗，单单是从她个人的角度，就不可能去求叶天荒。

    为了宗门，也为了江枫。

    剑凌天暗暗松了口气，还好洛云依没答应。

    叶天荒眼中，闪过一丝狠色，但很快掩饰了过去，随即淡淡一笑

    “呵呵，是嘛……”

    “看样子，天地宗是藏着后手，有十足的把握战胜这凌枫了。”

    “只是不知，是要出动哪位超凡境的弟子？”

    言语之间，叶天荒的脸上，浮现出了一抹冷笑。

    此话一出，洛云依娇躯一颤。

    出动超凡境，这正是她的想法。

    即便输了阵仗，也比一直僵持着被羞辱的好。

    此刻，洛云依咬着银牙，刚要开口时，一道熟悉的声音响起：

    “区区凌枫，何须出动超凡境，我来！”

    话音未落，一道踏着星光的残影由远及近，一跃踏上了战台。

    洛云依望着那道身影，紧握的粉拳缓缓放松，俏脸上也不禁浮现出了一抹淡淡的微笑。

    来者不是别人，正是江枫！

    当江枫踏上战台的瞬间，整个演武场沸腾了。

    “那熟悉的身影，是辣个男人，他来了！”

    “帝君，是帝君！”

    “这么把这茬给忘了，帝君也是天脉境啊！”

    “哈哈哈，区区凌枫，在帝君面前颤抖吧！”

    “风太大，眼睛里进坤元剑了……”

    “帝君降临，势必大放异彩，碾压全场。见到这般热血的画面，老子反手就捏爆了一颗卵.蛋！”

    “诶？兄弟，我记得你。上次帝君在猎妖大会上大放豪言时，你不是就捏爆了吗？现在怎么……”

    “因为，我有两颗……”

    “卧.槽，你才是狠人！”

    台下上万弟子，群情振奋。

    此刻的江枫，就是天地宗的救世主！

    高台上，大长老忍不住大笑，

    “哈哈哈，老夫怎么把帝君给忘了。”

    “都看清楚了，他就是我天地宗的帝君江枫！”

    “帝君牛批，帝君溜溜溜，帝君永远滴神！”

    一向庄重的大长老，此刻化身为江枫小迷弟，朗声大笑道。

    见到这一幕，荒木学院和凌天剑宗众人目光阴沉，咬牙切齿。

    叶天荒冷声一声，不屑道：“什么帝君，不过是个只会逞口舌之力的小毛孩子。”

    “油腔滑调还可以，但面对凌枫这般剑道法则接近炉火纯青境界的苍龙剑体，又有何胜算！”

    “我等着看他怎么输！”

    话音未落，不远处的战台上，凌枫望着眼前之人，浑身战栗，目光中泛着惊恐之色，

    “我，我认输！”

