    船队在过了天津卫之后，就顺利了许多。

    “你们这是去哪的？”

    “去金陵。”

    “去干什么？”

    “金陵大市场要货，十万火急啊！”

    “哦，知道了，去吧。”

    每一艘紧跟的船都会被盘问，有嫌疑的还会被登船检查。

    这样的场景几乎每天都有，随着运河上的船越来越多，方醒干脆命令只需注意有嫌疑的船只，剩下的别管了。

    于是静看百舸争流，可惜却看不到鱼翔浅底。

    船上的日子很没趣，方醒和朱瞻基下了一盘围棋之后，两人都觉得索然无味。

    “估摸着消息会比我们快，等我们上岸时，整个南方都会风声鹤唳，如何破局，这是个难题……”

    “目前只能看东厂和锦衣卫在那边的能力了，陛下说他们的手头上就有名单，咱们就该想着如何用这个名单去撬开南方官场的铁幕，大小一起打。”

    方醒嘴里大义凛然，忧国忧民，心中却在盘算着能不能打掉几个反对科学最坚决的贪官，也算是杀鸡儆猴。

    而朱瞻基却有些心不在焉。

    “南方的贪腐不是什么新鲜事，顺藤摸瓜就是了，只是看皇爷爷的意思，大概是不想带着我去北征……”

    “你确实不适合去。”

    方醒分析道：“你再去北征，以后弄不好就是一个秦王，何苦。”

    等朱高炽登基后，若是有外敌入侵，谁挂帅？

    朱瞻基多次亲临战阵，当然是不二的人选。

    可熟读史书的人都还记得那位李二，就是军功太盛，直接把唐初的格局改变了，最后连他老爹李渊都成了阶下囚。

    朱瞻基有些郁郁的去了甲板上，方醒独自躺着，伴随着船儿的晃动入睡。

    外面的船络绎不绝，看到这只船队后都会小心的往边上靠。

    “那是运粮的吧？”

    两艘大船远远而来，甲板上堆放着几十个麻袋，看样子是货仓堆不下了。

    辛老七放下望远镜说道：“嗯，是粮船。”

    那两艘船渐渐靠近，却没有靠边。

    船头站着一人，远远的就在拱手，满面堆笑。

    “各位大人，船太重，骤然偏航会翻船，得罪了。”

    方醒这只船队全是官船，很好辨认。

    辛老七和家丁们盯着这两艘船，一直等交错而过，这才放松。而在船舱里，那些斥候们都已经准备好了，随时准备冲出来。

    ……

    到了夜间，因为能见度降低，船队开始减速。

    方醒白天睡了两个时辰，这时候精神的想找事情做。

    船头有家丁在，刘观居然也在，而且好像在和辛老七说着些什么。

    “……本官当年曾经管过采木，那些树可真大，几个人都抱不过来……”

    看到方醒过来，刘观就笑道：“夜泊无事，本官聊发少年狂，倒是让兴和伯见笑了。”

    但凡侍郎以上的官员，很少会在外面和人吹牛，更遑论谈及自己以前的经历，那是大忌，谁知道会不会说漏嘴，把自己的私密事给说出去。

    船上挂了几个灯笼，运河之上，感觉孤零零的。

    方醒也不介意，于是和刘观也说起了自己征伐时的趣事，一时间两人就熟络起来。

    聊了小半个时辰，刘观打个哈欠，起身去睡觉。

    “老爷，起雾了。”

    辛老七已经全身披挂，家丁们也做好了准备。

    方醒只有一把刀，他看到孙越护着朱瞻基出来了，就说道：“白天的粮船你们确定有问题？”

    “是。”

    方五说道：“老爷，吃水线不对，这还是船工说的。而且那人笑的有些牵强，他没想到咱们的人在船舱里用望远镜盯着他的一举一动。”

    “后面的船要小心，对方很有可能先动他们，然后趁着咱们大乱的时候再对这艘船动手。”

    对手是谁还不得而知，不过此时想要方醒小命的势力不少，甚至是朱瞻基也有可能上了黑名单。

    “走陆路太累，走水路有风险，那便打一打，看看是谁在动手。”

    朱瞻基很镇定，甚至是有些跃跃欲试。

    “开船吧，一刻钟之后再停船。”

    方醒下令道，夜间行船也有风险，速度起不来。

    船上有两帮船工，轮换着来，随着方醒的命令，船队开始缓缓而动。

    这是在试探，若是有敌人，那他们必须要立刻跟上。

    “起雾了！”

    孙越看着水面上渺渺升起的雾气，不禁有些心烦意乱。

    雾气看似美丽，却是敌人的帮凶。

    雾气渐渐的大了，能见度在急剧下降。

    “都退回去！”

    于是甲板上空无一人。

    最后的一艘船装载的是补给，由二十名斥候看守。

    雾气一大，小旗官就把船工找来，让他仔细感受。

    “有动静就告诉我。”

    船工点点头，然后闭眼感受着船身的轻微摇晃。

    一旦有人攀爬，船身的晃动就会加剧。

    二十名斥候静静的等待着……

    不知过了多久，船工突然睁开眼，而那些斥候们也同步。

    船身在摇晃，船工指指左舷，小旗官点点头，然后向后招手。

    雾气中，只能借助着灯笼看到五六步的距离，不过这已经够了。

    十多人嘴里咬着短刃，身上居然是赤果果的，就这样登上了这艘船。

    微微的喘息声传到了船舱里，可斥候们还是没动。

    和草原上那些敌人的斥候比起来，这群敌人的手法实在是太老土了。

    喘息声渐渐的平息下来，为首的男子已经被冻的浑身发红，他仔细倾听着船舱里的动静。

    良久男子赤脚，小心翼翼的往船舱里走，身后的人一起动作，顿时船开始了轻微的晃动。

    这等晃动，若是有经验的船工自然能感受到。

    所以那男子突然暴喝道：“动手！”

    “弩……”

    ……

    船队后面的大喝惊动了其他人，顿时几艘船都点起了灯，接着那些斥候们纷纷跑到船尾，四处查探敌人的踪迹。

    只有当先的那艘船没有动静。

    “弩……”

    “啊！”

    后面不时传来惨叫声，可这艘船依然如故。

    “哗啦！”

    肆无忌惮的水声中，一艘小船快速的靠了过来。

     船上站着五名男子，他们的身形在摇晃，每个人的背后都有两人在稳住他们的身体。

    船夫在靠近时伸出竹篙撑在大船的边上，发出了奇怪的响声。

    与此同时，那五个男子有人喝了一声，然后张弓搭箭，在微光下朝着舷窗射出箭矢。