    第107章腰好

    唐阮看着这样的沈郁，心不自主的软了软，这人长了一副很痞帅的脸，但性格和脸却完全不一样。

    就……很有反差感。

    唐阮喜欢极了这样的反差感。

    上完药，唐阮忍不住又捏了下他的脸，男生狭长的眼眸淡淡的看了过来。

    唐阮反应过来后轻咳了两声：“好了，药上完了,再过几天就能好。”

    “下次不要再这么冲动了，不然还得疼。”唐阮边收药边说。

    “嗯。”男生淡淡的应。

    “沈郁。”唐阮收完东西喊他。

    “嗯？”男生缓缓的掀起了眼眸。

    “这几天你不要经常出去，出去也得跟我一起，可以吗？”唐阮站在那儿，带着询问的语气。

    房间里安静了几秒钟，唐阮看着面前的人。

    他还是一个学生，喜欢出去玩也是很正常的,让他一直待在家里确实也不好。

    “要不你想出去的时候告诉我一声，我要是有时间就陪你。”

    沈郁收回了目光：“好。”

    后面的几天，两人基本上没去过哪里，沈郁好像将唐阮的话听进去了，她走在哪儿，后面都跟着一个男生。

    因为沈郁住了进来，家里得添一些东西，唐阮就带着沈郁去买，怕别人发现自己，大热天还穿了个卫衣，戴着口罩。

    超市里，唐阮在前面挑东西，沈郁就在后面推着车走着，眼睛落在一件一件拿东西的人身上。

    唐阮挑了一个杯子，转头压低声音和他说：“这个用来刷牙。”

    沈郁看着她手里的东西，半晌，摇了摇头。

    唐阮准备放进推车里的手一顿：“你不喜欢这个？”

    “那这个呢？”唐阮又指了另外一个杯子,男生还是摇了摇头。

    就在唐阮想让沈郁自己挑的时候，男生指尖抬起,转了个弯,将唐阮从未列入备选项的东西拿了过去。

    “就这个吧。”

    唐阮垂眸，一双眼睛缓缓的眨了下，片刻后，眼眸弯了起来：“你想要情侣的啊？”

    “不行吗？”沈郁看着她的眼睛，缓声反问。

    “当然可以。”唐阮将自己手中的放了回去，然后接过沈郁手中的杯子放进了推车里。

    之后，唐阮就把之前买的东西，能换的都换成了情侣款，别说，第一次做这样的事情，感情还挺新奇的。

    两人走出超市，沈郁手里拎着两大袋东西。

    唐阮偏头看着他，笑了：“满意了吗？”

    “满意了。”沈郁丝毫不掩饰自己的情绪，低笑一声说。

    两人拎着东西回家，东西有些多，一件一件的收拾。

    从吃的到穿的再到用的，唐阮的房子里面好像在短短的几天之内就多出来了另一个人生活的痕迹。

    沈郁将买好的菜放进冰箱里面，准刚刚转头，脸上就多了一抹触感。

    唐阮没忍住亲了他一下,亲完之后才反应过来。

    往后退了一步,轻垂了下眼眸夸他：“沈郁，你可真是个居家型男友。”

    沈郁没回答这个画，半晌唐阮听到他说：“唐阮，你是想夸我还是想亲我？”

    “……”唐阮一顿，半晌，她勾了下绯红的唇瓣，扬眉：“难道不能是夸人的奖励。”

    下一秒，在唐阮的瞳孔中，男生弯下腰，嘴唇瞬间覆上了一抹触感，短暂的触碰，唐阮没反应过来的时候男生就已经直起了腰。

    “下次我想要这样的夸。”

    半晌，唐阮笑了，女生本来就长了一张绝美的笑，勾唇笑的时候更是动人心魄。

    她伸手拉了下沈郁，沈郁没有用力，顺着她的动作低头。

    “不用下次。”说完，唐阮很大方的给了他一个吻，蜻蜓点水，一触即离。

    “开心了吗？”

    沈郁的喉结上下滚动了一番，沉默着没说话，低头又想亲上去。

    被唐阮及时制止：“不能亲了，要吃饭。”

    房间里安安静静，小软从它的小窝里面跑出来，大概是饿了，扬着小脑袋，围绕着两人转圈圈，喵喵的叫着。

    唐阮见状，将它抱了起来，笑着说：“走，去给你拿吃的。”

    沈郁站在那儿半天，而后叹了口气，出声问抱着猫咪走开的人：“午饭想吃什么？”

    说着打开了冰箱的门，在想今天要做个什么菜。

    就在他要拿菜出来的时候，手被人按住了。

    唐阮：“我们今天不在家里做饭，带你出去吃。”

    叶芊芊从那天看到沈郁的照片开始就每天都消息轰炸她。

    说她这个盲盒拆的可太好了，随便租的一个男友，真人竟然长那么帅，照片还只是随手一拍。

    然后天天让她将人带出来看看，次数太多了，她都拒绝不动了，只能答应。

    “我的一个朋友想要见见你。”唐阮看着他说：“你介意吗？”

    沈郁没想到出去吃是这样的吃，见朋友吗？

    “不介意。”

    ——

    叶芊芊考虑到唐阮的身份，特意订了一家私密性比较高的餐厅，两人到的时候，叶芊芊自己已经拿着一小块蛋糕在吃了。

    看到唐阮的时候没什么反应，下一秒看到她身后的人的时候，瞬间眼睛都亮了。

    唐阮帮两人介绍完，叶芊芊就坐在了唐阮旁边，凑在她耳边，压低声音说：“阮阮，以后有你受的。”

    唐阮眼中带过一抹疑惑：“什么？”

    “这弟弟一看就很行。”叶芊芊朝着她眨眨眼睛，评价：“而且腰肯定好。”

    唐阮一时没有反应过来，看到她意味不明的表情后，脑子瞬间一顿。

    唐阮：“……”

    “好好说话。”

    叶芊芊刚准备反驳，就听到唐阮说：“小心下次我碰到你的那位男朋友，给你们上个眼药水。”

    叶芊芊瞬间闭嘴，抬手在嘴巴上做了一个拉拉链的动作。

    许行丛这人她摸不透，但有一点可以确定，这人可难哄了，生气还不冷脸，就是不和她说话，所以还是别忍他生气的好。

    唐阮见她安安分分的坐好后，才抬起目光看向了一边的沈郁，男生脸上没有什么表情，应该是没有听到她们说话。

    叶芊芊也不是真的那么不靠谱，她的姐妹身边有了个人，她身为亲友团，自然是要盘问一番的。

    “沈郁是吗，你是江大的学生啊，我也认识江大的，江大可真的是盛产帅哥。”叶芊芊手撑着脑袋问。

    “那是不是有很多人追你啊，你谈过几个女朋啊，怎么会做线上男友啊，家里有没有兄弟姐妹啊，父母还好吗……”巴拉巴拉一串。

    问到家的时候，唐阮指尖一顿，及时制止了她：“你人口普查呢。”

    叶芊芊看了唐阮一样，而后笑了：“我这不是对弟弟关心一点嘛，你心疼了，我就不问了呗。”

    “……”都什么跟什么。

    唐阮看向了旁边的沈郁，男生并没有什么不好的表情，唐阮松了口气。

    吃饭期间，唐阮拉着沈郁出去了趟。

    “芊芊只是关心我，你别往心里去。”两人站在一个角落里，唐阮低声说。

    “嗯，我知道。”沈郁说，而后他笑了下说：“你朋友很好，挺关心我们的……感情生活的。”

    唐阮顿了下，疑惑的说：“我们的感情，生活？”

    沈郁：“我听到了。”

    “什么？”唐阮眼底带着迷茫。

    “腰好。”沈郁垂着眸，说的一本正经。

    唐阮：“……”

    ?  ?这章多了五百左右呢哦，夸我(傲娇)

    ?      晚安宝贝们，在线求票票和评论哦⊙?⊙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

