
　　就在张恒和淘金客商讨虫胶唱片的事情时，另一边徐倩也跟着男友邱明来到了四层的一家法国餐厅里。

　　这也是徐倩最喜欢的一家餐厅，不但菜品的味道出色，而且环境优雅，天鹅绒地毯搭配华丽的巴洛克吊顶，白色的桌布，银色的餐具，宽广的大厅中只摆了寥寥二十几张桌子，充分保证了就餐者的私密性，另外还有英俊帅气的法国侍应生全程服务。

　　与之相对的则是无比高昂的餐费，不过即便如此，这里依旧一桌难求，需要提前好几天才能订到。

　　邱明提议来这里吃饭显然也不是临时起意，等到吃完主菜，最后的甜品上来，餐厅的小提琴手来到了两人的桌前，之后徐倩似乎也意识到了什么，捂住嘴巴，就见对面的邱明忽然单膝跪地，从口袋里掏出了一只红色的小首饰盒。

　　在悠扬的小提琴声中邱明打开那个小首饰盒，露出了里面的钻戒，之后柔声道，“徐倩小姐，你愿意嫁给我吗？”

　　那一刻徐倩的心就像是被什么给狠狠击中了一般。

　　几乎每个女孩儿都会憧憬着这样的一刻，有一个男人像骑士一样，身骑白马跋山涉水冲锋陷阵历尽千险最终降临在自己的身前，对自己说出那句甜蜜的誓言。

　　尤其对徐倩来说，她曾无比迫切的想要嫁给邱明，进入第四层生活，而眼前的这一切又和她梦想中一模一样。徐倩曾经不止一次做过这样的梦，在梦里除了求婚者的相貌模糊不清外，无论是求婚的地点，还是小提琴的旋律，那些优雅奢华的餐具，都和她眼前的分毫不差。

　　因此当这一切真的变成现实，徐倩也有一种梦想成真的感觉，在这巨大的幸福感的冲击下，徐倩几乎是下意识的接过了邱明手中的戒指。

　　后者的脸上也露出了一抹开心的笑容，不过邱明的嘴角只来得及扬起到一半就见徐倩的脸色突然一变，从之前的憧憬变成了恐惧。

　　之后她就像是抛下一块儿烫手的山芋一样扔下了手中那个首饰盒，之后踉跄着退出了半步。

　　“怎么了？”邱明起身想要扶住徐倩，然而徐倩却是一把将他的手臂给推开，随后提着自己的裙摆，头也不回的跑向了餐厅大门，期间因为太过仓惶，还险些撞倒了另一张桌子，桌上的红酒被她撞到地上，酒浆从瓶口倾洒出，污染了脚边的地毯。

　　邱明想要在第一时间追上去，但是却被餐厅里的法国侍应生给拦下了，后者礼貌道，“先生，您还没结账。”

　　而等邱明匆匆将赔款和餐费转给餐厅，再出门却是已经找不到徐倩的影子了。

　　…………

　　半个小时后，张恒根据徐倩发给他的坐标在第三层的一家游戏厅里找到后者。

　　当他来到游戏厅的时候正看到几个年轻人围着徐倩，似乎是在向徐倩索要电话号码。

　　张恒径直走了过去，把自己的外衣披在了徐倩的肩膀上，之后道，“走了，该回家了。”

　　几个年轻人看了眼张恒和他腰间的【藏鞘】，悻悻然的散去了。然而徐倩却并没有起身，反而一把抓住了张恒的手，惊恐万状道，“我不能回家，他冲我来了！他冲我来了！”

　　“你先冷静下，”张恒道，没有着急抽出手，而是问道，“谁冲你来了？”

　　“我的男朋友邱明，”徐倩一边说着一边左右张望，似乎是担心下一刻邱明就会突然冲到她的面前来。

　　张恒扬了扬眉毛，“你的男朋友他回来了，怎么，他对你做什么了吗？”

　　“今天他突然从地球回来，一下飞船就来找我，还送了我一只腕表。”徐倩一边说着想起了什么，连忙将手上的腕表摘了下来，想扔在脚边，但是犹豫了下，又有点舍不得。

　　“然后呢。”

　　“然后我上了他的车，我们一起去四层一家法国餐厅吃饭。”徐倩接着道，“他在那里向我求婚，当时的场景，就，就和我梦想的一模一样。”

　　“那你不是应该高兴吗？”张恒问道。

　　“不，你不明白我的意思，我是说当时的一幕就像，就像是我的梦境投影到了现实一样，”徐倩抱着脑袋，“所有的一切都太完美了，包括一边的小提琴手，杯子里的红酒，地毯的颜色，头顶那些水晶灯，都和我的梦想的一一对应，一开始我是挺感动的，但是紧接着我就开始感觉恐惧，越来越恐惧，没法控制自己的身体，从那里直接逃了出来。”23sK.com

　　“哦，你是怀疑他提前知道你的记忆，知道你最憧憬的求婚现场是什么样子的，所以故意这么布置，好让你没法拒绝他的求婚吗？”张恒问道。

　　“我想不到其他的解释了。”徐倩道，“而且不止这样，昨天我们分开以后，我总是忍不住在想你说过的那些话，我一遍又一遍告诉自己，我不可能是克隆人，但我就是没法停止去想这种可能……刚刚我坐在这里又回忆了我们交往的所有过程，然后发现这样的事情并不是第一次发生，他的身上好像有种魔力，总能提前一步知道我在想什么，包括我喜欢吃什么，或者喜欢什么样的礼物，我原本以为这是这是情侣间的默契，证明了他就是我要找的那个人，但是现在，我不知道，我只是很害怕。”

　　徐倩一边说着一边哭了出来。

　　张恒向一旁的游戏厅工作人员要了包纸巾，递给徐倩，等后者的情绪稍微平复了一点，之后问道，“那你现在打算怎么办？”

　　“我能雇你帮我查清楚这件事情吗，无论我是不是克隆人，我都需要一个确切的答案，否则，我没法再像之前那样生活。”徐倩终于下定了决心。

　　“你打算付我多少钱？”张恒没有立刻答应，而是问道。

　　“五十万信用点……我平时大手大脚惯了，没怎么存过钱，这是我的所有积蓄了。”徐倩道，“哦对了，还有这只表。”

　　徐倩随后将今天刚收到的那只百达翡丽也放在了张恒的手上，“这只表值一百万信用点，但是是邱明送给我的，我不知道里面会不会有什么问题。”

　　“我会找朋友检测的。”张恒接过表放进了口袋，之后冲徐倩点头道，“我接受你的委托了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十一章 新的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 