    听到夏墨的命令，摩根和杜恩一左一右，一把将这大门拉开，瑞克第一个冲了出去，手中的霰弹枪轰鸣，一把将这地上的丧尸打爆了脑袋。

    枪声顿时激起了丧尸的狂暴，一个个挣扎着起来，扑向了瑞克。

    夏墨此时高压水枪一喷，再次将它们冲倒，然后迅速的离了窗台，快步跟上了瑞克他们，没有了高压水枪的压制，丧尸纷纷爬了起来，一窝蜂冲向了瑞克三人。

    夏墨动作很快，一手拿着手枪，一手拿着消防斧快步跟上。

    方才的他若是继续压制，丧尸肯定不会像这样蜂拥而来，但是如果真的这么做了，那么最后被围住的一定就是夏墨。

    “砰砰”

    夏墨手中的手枪对准爬起来的一个女丧尸打去，但是第一枪却是偏离了女丧尸的脑袋，打中了她的肩膀。

    第一次用枪的夏墨虽然用力压枪，但是强大的后坐力还是让他打偏了。

    他身体素质极强，很快反应过来就又是一枪，这一次距离稍近，将那女丧尸爆头了。

    不过夏墨打死了一个，其他的丧尸此时却是纷纷爬了起来，没有水枪压制的它们终于是显露出狰狞的一面。

    四人一路逃向停车场，一边回头开枪，三十多个丧尸追逐，不击杀它们只怕想要坐车都困难。

    “我断后，瑞克，摩根，赶紧去开车。”

    一个铁丝网隔开的围墙转角，夏墨立即对瑞克两人吩咐道。

    铁丝网墙如同篱笆围墙一般将场地隔开，前边不远就是停车场，夏墨已经看到了几辆车停在了那里。

    “好，小心点。”

    夏墨头也不回，只做点头示意，铁丝网墙只留了一条道儿可供经过。

    夏墨一狠心，看着铁丝网墙的钢管柱子猛然用力，一脚踹了上去。

    他的力量极大，以他如今的体质寻常时候举个两三百斤轻轻松松，瞬间爆发出来的力量更是远大于这个数。

    顿时手腕粗细的钢管崩断，一整块的铁丝网墙对着追来的丧尸压了上去，几十平米的铁丝网压了下去。

    三十多个丧尸当及时被压住了一半。

    铁丝网没有完全压下，因为底下丧尸的挣扎，铁丝网墙微微抬起，正好形成了一个拒马一样的造型。

    丧尸被这铁丝网拦着，夏墨极为冷静，抓住时机，手中的手枪碰碰的连发，一连四五枪，打了四个丧尸。

    随着枪械的使用，夏墨的准头越来越高了。

    夏墨打死了四头丧尸，枪里就没有了子弹，他目光看现了爬上铁丝网的丧尸，正在向他扑过来。

    “来的正好。”

    夏墨眼睛微眯，丧尸穷追不舍，自己又是个新手用枪，换子弹都是慢的很，如今弹夹一空。

    夏墨手枪往空间里一丢，手中忽然出现了一面巨大的防爆盾，右手握紧了消防斧。

    他换子弹太慢，如今正好三十多个丧尸被杀到二十多个，一半还压在了铁丝网墙下，一时半会出不来，正是解决丧尸的好机会。

    夏墨他踏在倒在地上的铁丝网墙上，他快步前冲，顿时来到了几个零星的面前。

    他手起刀落，消防斧活活被夏墨巨大的力道用成了锤头一样的威力，丧尸的脑袋就像是西瓜一样被砍爆了。

    血肉横飞，染红了防爆盾。

    周围的丧尸顿时冲了过来，但是一时间竟然合拢不了，仅仅三个丧尸率先冲到。

    夏墨手中的消防斧挥动起来，强大的惯性加上夏墨本身的力道，竟然是下一刻就将丧尸的脑袋打碎。

    一连三个丧尸一个照面就被夏墨砍死了，不用手枪的夏墨，竟然是击杀效率更加高涨了。

    余下还在外面的丧尸不过十个出头，夏墨主动冲了过去，手中染血的斧子更加可怖了。

    丧尸多的时候，夏墨手中防爆盾一顶，几乎一人高的防爆盾加上夏墨强大的力量，两个丧尸都抵挡不住，被顶飞出去。

    余下丧尸自然合拢不了，直接被夏墨手中消防斧砍破脑袋。

    丧尸少的时候，更不用说，直接上去就是一顿砍，血肉横飞，瞬间毙命。

    十多个丧尸，被夏墨打杀得七七八八，而此时被压在了铁丝网下面的丧尸开始爬了出来，好些个已经探出了半个身子。

    “嗡嗡”

    汽车的嗡鸣声忽然传来，夏墨扭头一看，只见一辆警车飞奔而来，狠狠从铁丝网上压了过去，底下的丧尸还没来得及爬出来，就被压成了肉泥。

    “砰”

    夏墨身前的丧尸被警车撞飞，瑞克一边打着方向盘，一边急忙道：“墨，快上来了！”

    瑞克心中急切，方才几人开枪声音不小，已经是开始引来的不少的丧尸，远处街面隐约已经看得到攒动的人头了。

    丧尸正在赶来，若是不加快速度，那就是真的危险了。

    夏墨当机立断，手中的防爆盾对着不远处准备再次冲来的丧尸用力一掷，狠狠的砸在了丧尸的身上，将它的脑袋都砸碎了。

    他三步并作两步，快速的上了副驾驶，砰的一声把门关上。

    瑞克瞬间将车启动，方向盘急打，一把冲破了残存的一面铁丝网，驾驶着车冲上来街道上。

    夏墨看了一眼倒视镜，摩根正开着车跟在身后。

    他说道：“绕个圈子再回去，不然有麻烦。”

    群聚的丧尸会追逐声音，此处离瑞克家不远，直接回去，根本甩不开丧尸，只会让丧尸将据点房子团团围住。

    兜圈子，甩开丧尸然后再回去才是最好的办法。

    夏墨四人绕了好大的圈子才算是将丧尸甩掉，回到房子这边的时候，已经是傍晚了。

    “呼，总算是回来了。”

    摩根坐在沙发之上，脸上带着几分余悸，他带着儿子杜恩一直求稳，实在是没想到这一次会这么冒险。

    不过富贵险中求，这一场冒险过后，不只是手中有了武器，更是多了一辆车，日后带着儿子逃命也安全了许多。

    到了这时候，摩根还是不打算立刻搬离这里，而是对政府军队的援救抱着幻想。

    “我去准备点吃的。”

    摩根站起身，摸了摸自己儿子的脑袋，笑着就往厨房走去。

    倒是这时候，夏墨出声道：“我来吧。”

    夏墨站起身来，瑞克和摩根都看向了他，他笑了笑道：“我弄了点好东西，正好聚一下，明天就该上路了。”

    蛋挞树和之前种下的苹果树不像是体质苹果一样生长比较缓慢，才小半天功夫过去，就已经开始慢慢的长出果实了，正好尝尝味道。

    至于隐藏，夏墨倒是想过，但是转念一想，有些特异的地方瞒不过有心人，隐藏与否作用不大。

    只要不透露体质苹果这些重要的东西，其他的问题都不大。

    蛋挞树果实还没长到最大，不过一人高，枝叶不多，散发着淡淡的甜香，六个小半个大小的蛋挞就着么明晃晃的挂在树上，怪异而又分外和谐。

    蛋挞树旁边是夏墨昨天晚上试种的苹果，这时候已经长成了大树，将近五米高，青翠的叶子犹如华盖，又红又大的苹果若隐若现的在叶底出现，粗略一看不下二十个。

    取出东西，夏墨倒是不用亲身进到农场空间当中，意念一动，六个蛋挞和六个苹果出现在了夏墨的手上。

    回到饭桌上，瑞克和摩根父子看着夏墨不知道从哪里弄来的热乎乎的蛋挞和新鲜的苹果一脸怪异，只不过两人什么话都没说。

    只有小杜恩吃的最开心，还没意识到夏墨能够弄来这些东西到底多神奇。

    蛋挞刚从树上摘下来，温度却不冰冷，温热正好，带着淡淡的香味，好像是刚刚出炉的一般。

    淡黄色带着几分焦脆的外壳，包裹着浓郁而自然的果香，入口便是浸润舌尖的甜味，不愧是来自美食的俘虏的食物。

    美食让瑞克和摩根暂时忘记了夏墨食物来源的事情，简短而奇怪的晚餐就这么过去，一直到了第二天，夏墨与瑞克即将动身前往亚特兰大。

