    【企鹅游戏公司最火网游《勇士传说》本季度点卡盈利5.6亿元，再次打破世界点卡网游销售记录！】

    【大雨推出全新vr游戏《种田模拟器3》，销量仅有299万，炒冷饭是没有前途的。】

    【企鹅游戏公司身陷抄袭风波，面对《卡丁车模拟器》公司控诉，再上南山法庭！】

    【土豆公司推出全新VR游戏《刺杀模拟器4》……】

    【大米公司总裁雷军宣布进军游戏舱行业，扬言会将性价比带到所有电子产品……】

    【猪厂新游确定将采取点卡+道具双重收费，割韭菜的最新方法出现了？】

    【P社《排球模拟器》预计将加入偏成人内容，遭到国内外家长的一致反对……】

    ……

    看着电脑浏览器上一条又一条头条新闻。

    陈风摇了摇被两股记忆搞得有些昏沉的脑袋，一脸迷茫：“我真的穿越了……”

    他来到一个科技大爆发的平行世界。

    更加和平，更加先进。

    科技的发展速度快到连人类自己都没反应过来。

    例如两三年前，才刚刚出现电影游戏等需要依靠屏幕来感受的东西。

    两三年后，VR技术就臻于成熟。

    再看电影，再玩游戏，就必须得用VR了，因为VR更身临其境，更有代入感。

    例如bb机才刚刚出现还没几个月，移动网络便直接迭代到了5G的速度。

    而后，便直接开始铺设5G信号，所有人都开始使用5G手机。

    ……

    因为科技发展太快的缘故，这世界上许多原本应该会出现的东西，都未曾出现。

    让这平行世界逐渐演变成了一个科技强大，但是文化娱乐，却极度孱弱的地方。

    而所有文娱产业当中，受影响最大的。

    便是游戏！

    这个世界的游戏产业，跟随着科技发展的脚步，完全跳过了主机、电脑、手机……直接来到了VR时代！

    而这就导致了两个非常严重的后果。

    第一：便是这个世界的游戏，也是空有技术，毫无内容！

    虽然这世界的VR技术成熟，游戏代入感极强，画面真实，引擎也异常完善，可以让玩家们在游戏当中得到不亚于现实的体验。

    但这些游戏的内容，却简单到令人发指！

    开始的时候，完全就是4399小游戏一般，可玩性和可拓展性极差，但还算是百花齐放。

    但后来，一家名为土豆的公司，推出了一款名为刺杀模拟器的游戏之后，这个世界的VR游戏，便陷入了各种模拟器的怪圈！

    排球模拟器、汽车模拟器、跳伞模拟器、刺杀模拟器、狙击手模拟器……

    完全陷入了怪圈，根本不像是正常的游戏！

    第二：便是这个世界的游戏，全部都是要收费的！

    这世界只有VR游戏。

    而想玩VR游戏，就必须要有配套的VR游戏舱或者游戏室。

    但这两样东西，最便宜的也要十几万才能拿得下来。

    而也正因为VR游戏的技术要求太高，需要花费极大的投资，所以每款VR游戏，要么单机买断，要么点卡收费。

    更没良心一点的，甚至还会点卡加道具双重收费。

    所以，在这个世界，游戏完全是有钱人才能享受到的东西。

    “玩个游戏，起步价就要几十万……怎么不去抢……简直离谱！真是没钱玩你麻痹了。”

    陈风惊叹之余，不由苦笑：“前身这是有多想不开，才走游戏设计师这条死路啊……”

    虽然VR游戏的制作难度极大，一般只有那些大公司才能完成。

    但这个世界上并不缺怀揣着梦想，一个劲儿往这条道死撞的傻子。

    而陈风前身，就是这样一个傻子！

    因为自小对游戏的热忱，前身大学的时候便开始自己制作游戏，并且用mood成功拉到投资，成立了公司。

    第一款游戏虽然不至于大火，但也算小赚一笔。

    于是前身膨胀了，又拉了一大笔投资，打算做出一个惊天地泣鬼神的游戏出来。

    结局不出意外的失败了，而且失败的很彻底，摊子铺的太大，以他的能力根本做不出来。

    加上资金链断裂，公司危机重重。

    而就在这种情况之下，与前身一同创业的好友，无情的选择了背叛。

    拿着他们新游戏的创意，投奔了企鹅，换来了不错的职位和薪资，高枕无忧。

    而前身则是在公司倒闭，身负巨款，游戏核心创意又惨遭泄露的痛苦之中，悲愤离世。

    陈风：“……”

    “何必呢……什么都没有活着重要啊……不就才欠了一千……万？？？”

    “卧槽？欠了一千万？这尼玛要还到什么时候啊？”

    陈风看了一眼旁边镜子中自己苍白的脸色，一时之间只觉得呼吸困难，器官“衰竭”，心如刀绞，未老先衰！

    刚重生，但又想死了。

    怎么办？

    在线等，挺急的！

    ……

    ……

    ……

    最终，陈风还是没选择放弃这条来之不易的新生命。

    他前世只是一个普通的大学生，因为病痛而不得不在青春年华时，便提前离开人世。

    离世前他唯一的愿望，就是玩游戏。

    于是在最后的那两年，他几乎将所有的时间都放在各种游戏当中。

    “也许这就是我穿越成了一个游戏设计师的真正原因吧！”

    “先分析一下我现在的情况！”

    “公司已经倒闭，身负1000万的巨债……”

    “身上只剩下……五十万块？卧槽还挺有钱，不过和债比起来……还是九牛一毛啊！”

    “所有我现在所有的资本，就只剩下这层半年之后就到期的办公楼……以及身上的五十万元，这点钱……做游戏肯定是不行的……完全不够。”

    “如果我会做游戏的话……以这个世界的游戏水准，无论做什么，都绝对是可以彻底碾压的，毕竟电脑游戏和手机游戏这两大蓝海，现在还完全没有开拓出来。”

    “而且这个世界的游戏全是收费的，我随便祭出一款免费游戏，还不是通杀？”

    “可惜……我不会啊……”

    想了一会儿，陈风终于做出了决定：“没办法了啊……好像只能死了……”

    “叮……检测到宿主所在行业为游戏行业，最强游戏系统激活！”

    “本系统将辅助宿主制作游戏，火爆全球，走上人生巅峰！“

    “叮！新手大礼包已经开启！存放到系统空间，请宿主自行开启。”

    ……

