    神界.....

    他们一直以来都是认为，神界只是一个传说，根本就不存在，这个世界是根本就不会有神，也不会存在神界。

    但是现在，他们却是见到了这来自于神界的人。

    他们....竟然是神界的人嘛？

    众人此刻均是沉默，云暮挽此刻也是没有在开口，而是抬眼看了一下众人，之后这就是慢条斯理地在一旁把玩北冥渊骨节分明的手，看起来格外的惬意。

    众人的思绪复杂，此刻根本就是不能以平常心对待主位上的人，不管是哪句话，都俨然是超出了他们可以接受的范围。

    他们现在都不知道是先要弄清楚对方的身份，还是先让对方把要当皇帝的念头打消了，如果她真的是那什么神女大人，那她之前到底还积蓄着多少实力，他们还能不能对付她了？

    “我等不清楚神界和妖界的恩怨，也不能全然相信刚才那妖王的话，神女大人大人有大量，想必是不会同我等多加计较的，还望大人可以念在我等抵御妖族有功的份上，将此事，一页翻过吧。”

    乾国皇帝继续开口，面上看着虽然还是很平静，但此刻，脊背的冷汗早就浸湿了他的衣衫。

    对方的身形紧绷，此等言语，对于一个帝王来说，已经是卑微到了极点。

    旁边的宁天权闻言，都是有点不敢相信地看着自家父皇，似乎是很不敢相信，毕竟，他从未见过自家父皇有这等妥协之态，神界，神女大人，在他们之前还未赶到的时候，究竟是怎么回事，云暮挽不是帝妃嘛？

    怎么会....怎么会变成那什么神女大人？

    “听乾国陛下的意思，如今可是在向本尊赔罪？”云暮挽幽幽反问，旋即又道：

    “可是你们刚刚不是要求本尊给一个解释么？这便是本尊的解释，本尊看诸位不顺眼，要取而代之，至于妖族，本尊自会说到做到，自己解决。”

    他其实开始的时候也就没有打算利用他们来对付妖族，只是为了安全起见，所以要求他们排查而已，至于现在的情况，完全是北冥渊的意思。

    皇位是他们最为在意的东西，自己如今这么说，这些人定然是坐不住的。

    云暮挽似乎是在打算着什么，她垂下眸子，看着自己手中男人那骨节分明的手若有所思。

    她从醒来就不怎么记得这前几天发生的事情，但是脑海之中却是有一种意识在告诉她，他希望她登上皇位，登上的不是三大帝国当中的皇位，而是一个，仙灵界统一之后的帝位。

    她不知道为何会有这种想法出来，但是脑海之中模糊一不小心就会忽略的记忆让她有点不安，她这三个时辰，一定是忘记了什么重要的事情，所以，她就秉着试一试的念头，看看自己这些话说出来，他们会有什么反应。

    云暮挽此刻看似漫不经心，其实心底早就盘算好了一切，她最真实的想法，其实也就是看看这究竟是有什么不对劲的。

    她要看他的反应。

    仅此而已。

