    “我的名字叫伊格尼斯，外星利修利亚星人，地球年纪为124岁，居无定所，未婚，是一名宇宙宝藏猎人。

    工作时间不固定，在一百年前我的星球和族人被黑暗巨人希特拉姆吞噬殆尽，目前每天晚上12点睡，白天6点起，每天睡眠时间不超过10小时，睡前我一定会喝杯热牛奶，十分钟回忆家乡和族人吞噬的那一刻，然后马上熟睡，绝不将情绪带到第二天的生活中，医生都说我很正常！”

     TPU支部会议室，但剑悟兴高采烈带着过来应聘王牌飞行员的伊格尼斯来见静间光国和队长辰巳诚也时，伊格尼斯上来就是一套自报家门，顺带说出自己为何来应聘王牌飞行员的原因。

    而在后方听着伊格尼斯那酷似某位恋手上班族的自我介绍，也是一脸无语，你哪来的脸说出星球族人被灭，自己心态很健康的话啊，你这样怎么能进精英胜利队啊，人家精英胜利队是脑子不正常，不是傻！

    “哦，相当坦白的自述呢，伊格尼斯是吧，不介意的话，跟我们两个谈谈吧。”

    听着静间光国那一副哦，原来是这样的平淡语气，李飞表情管理直接失控，不是，这也行的吗？

    看着那位辰巳队长示意闪人的手势，李飞带着三观崩坏的表情离开会议室，看着窗外湛蓝的天空，颓然坐了下来。

    “飞先生，你怎么了？”还以为自己立了大功的剑悟注意到李飞的神情，还在那好奇宝宝的上前补刀。

    “没什么，我只是觉得我离死不远了。”

    “不要这么悲观嘛，我觉得伊格尼斯是好人啊，而且他在我们最需要的时候帮了我们一把，我们要相信他，笑一笑嘛～”

    任由剑悟上手，在自己垮起一张批脸的脸皮上拉出弧度，李飞也没有了一开始的Smile- Ptsd。相反，他现在巨佩服剑悟这种啥时候都能露出笑脸的心态和勇气，抛开TV里烂剧本人设不谈，此时坐在自己旁边的剑悟的确有那么几分作为奥特曼该有的本质了。

    只是李飞自己笑不出来啊，本来世界线就已经开始紊乱了，现在又来一个不按TV套路入局的伊格尼斯，自己真的能回家吗？累了，毁灭吧，别勾八折磨我了，李飞心中这样想着。

    没有人知道在会议室里伊格尼斯跟静间光国和辰巳诚也这位精英胜利队队长说了什么，只知道当下午李飞午休结束，来到会议室时，伊格尼斯就已经穿上了精英胜利队的队服，站在静间光国和辰巳诚也身边。

    “这位是伊格尼斯，跟马璐璐一样都是来自外星，只是相比于马璐璐，伊格尼斯的家乡和族人都被黑暗巨人希特拉姆杀了。而在接下来的一段时间里，伊格尼斯将担任即将服役的胜利猎鹰二号的一号飞行员，而李飞队员则是副驾驶。”

    ？

    刚睡醒的李飞还在那犯迷糊呢，没想到静间光国直接点了自己名，还说到让自己当胜利猎鹰二号的副驾驶，跟伊格尼斯一块，人都傻了。

    “不是，会长你是不是搞错了？”

    “我可没有睡迷糊，飞队员，这是你的履历，作为一个掌握两千种技能的冒险家，你在上面可是有飞行执照啊。”

    手拿着平板，上面显示着李飞当时跟贝利亚被传送到火星时，让贝利亚通过大数据给自己制造的身份资料里，赫然有着王牌机师的认证，李飞整个人一下都不好了。

    不是，兄弟我开玩笑的啊。

    李飞哪能想到，自己当初在火星上借助贝利亚玩的一手致敬，在这个时候致敬到自己头上了。看着众人望向自己的眼神，李飞也没法说出自己身份是假的这种话，事到如今，他也只能含笑称是，并寄希望于贝利亚代打时的逆天学习能力，让他能够尽快掌握驾驶飞机的技巧吧，

    又有新的成员入队，自然也少不了所谓的入队仪式，李飞和剑悟经历的，伊格尼斯也经历了一遍。很显然，他跟李飞一样，都无法适应中二热血大叔跟精神分裂飞行员大姐的节奏，当伊格尼斯将疑惑的眼神投向自己时，李飞也只能够露出一个爱莫能助的表情。

    等到了李飞上前，两人也不可避免说起了悄悄话。

    “你这是什么意思？”

    “就像你告诉我的一样，如果无法自己亲手复仇的话，那就培养个能够帮我复仇的人或者武器。真中剑悟，特利伽就是我的武器，而且我加入，对你们而言，不也是一种帮助吗？互惠互利的事，有什么不对吗？”

    “最好是这样，别搞什么小动作了。”

    “你说的小动作是？”

    “偷变身器什么的。”

    “所以我才希望你来当我的副驾驶啊。”

    悄悄话结束，李飞也露出官方笑容，说道：“欢迎你加入精英胜利队，伊格尼斯。”

    “我的荣幸。”

    就在入队仪式进行到一半时，会议室也传来怪兽出现的警报，众人一愣，包括李飞。TV里没这块剧情啊！倒是外星吉祥物马璐璐第一时间来到控制台，将怪兽情报调到大屏幕。

    “D-8地区出现超古代怪兽古维拉！”

    “D-8地区，我记得这段时间好像刚从那里发掘出一个超古代遗迹，结名也过去那边协助了。”

    静间光国也在那回忆道，而在大屏幕上，怪兽古维拉的模样也呈现在众人面前。一看到这家伙，李飞瞬间就有印象了，这不是光之国街溜子，赛罗身败名裂第一瘪里面的那家伙吗？

    古维拉，超古代怪兽，在奥特曼多元宇宙里均有出现，外形类似鲨鱼，只是有着四肢，鼻孔有着钻头。最经典的一幕就是在赛罗附身某位人间体时，因为对方拒绝跟赛罗一起战斗，结果在赛罗强制变身后只有三分之一大小，在对付这头小可爱的时候，贡献出许多名场面。

    要这么说起来，那位人间体还是戴拿后续中的超级胜利队王牌飞行员呢，戴拿跟迪迦又是一体的，自己所在的这个特利伽宇宙也算得上是迪迦宇宙相似却不相同的平行宇宙，渊源有点深啊。

    “古维拉，这家伙一直跟人类没有交集的，怎么会出来？”

    “这里有结名发过来的情报，好像是被发掘的超古代遗迹中某个事物吸引过来的。”

    外星吉祥物马璐璐的回答也让辰巳有了决断：“既然这样的话，剑悟，彰人，你们立刻前往D-8地区协助结名，找到那个将古维拉吸引过来的遗迹之物，伊格尼斯，飞队员，立刻去机库驾驶胜利猎鹰二号，就用古维拉来测试胜利猎鹰二号的性能，七濑队员，你先控制胜利猎鹰号赶往现场，吸引古维拉的注意。”

    “明白！”

    虽然不正常，但相比于其他人，辰巳作为队长已经是最正常的一个了。在他有条不紊下达命令后，众人也赶往各自的岗位。机库里强制让贝利亚共享他当年当银河皇帝的记忆，看下能不能找到部分跟战机有关的画面，就算自己什么都不会，可也不能连怎么坐战机都不懂吧，至少得有个样子才行。

    “啧，本大爷凭什么要帮你。”脑海中，贝利亚反抗道。

    “贝利亚，你也不想自己不会开飞机这种黑历史曝光吧？”

    面对李飞这简单的一句话，贝利亚屈服了，银河皇帝也要面子的不是。好在这部分画面还是有，李飞有样学样，倒是没有出糗。看着李飞这有模有样的样子，坐在主驾驶位的伊格尼斯也笑了。

    “看不出来啊，你还真有两把刷子，难怪能被那个神秘存在选中，有你这个强手在，我觉得这架胜利猎鹰二号战机能在我们手中蒸蒸日上啊～”

    “不会说地球话就别说！”

    听着伊格尼斯那前言不搭后语的成语形容，再加上这一前一后的驾驶座位设计，李飞莫名的有种既视感，来自隔壁断角狂魔片场的两位王牌飞行员buff正隔着宇宙在自己和伊格尼斯头顶发亮。

    带着李飞那悲观的情绪，这架本不该诞生的胜利猎鹰二号迎来了自己第一次首秀，也不知道她会不会跟隔壁片场那样，成为王牌飞行员第一架，但不是最后一架的战机。

    城市D-8地区，被超古代遗迹中事物吸引而来的正在对发掘的超古代遗迹移动，而早早赶到的胜利猎鹰号正在伤害曲线平滑的攻击阻挡其脚步，下方的结名也跟着发掘超古代遗迹队伍正在避难。

    不远处，是将身型控制在人类大小的黑暗巨人三人组看着避难的结名。

    “真有你的啊，希特拉姆，只用个小手段，就让幽莎蕾的后代陷入危险中。”一旁的达贡也在那称赞着希特拉姆的计划。

    “那是当然的，要不是担心幽莎蕾为了保护永恒核心选择自我封闭，我早就想把她给抓过来了。不过现在也好，一步一步的逼着她，让幽莎蕾没有选择的觉醒也是不错的，嗯？闹事的来了。”

    就在希特拉姆为自己计划称赞的时候，路上，胜利德拉希姆战车停下，赶到的剑悟和圣彰人也去找结名会合。在看到剑悟出现的那一刻，卡尔蜜拉就不淡定了，此时的她依旧认为自己的情郎特利伽选择了那个人类而复活，复活后一句话都不跟她说，反倒是一直教导着这个人类成长。

    一想到是眼前这个人类夺走了自己心爱的特利伽，卡尔蜜拉身边的黑暗能量就开始暴动。

    尤其是看到剑悟，圣彰人与结名会合后，剑悟让结名和圣彰人带着吸引怪兽古维拉的遗迹事物朝空旷地带转移，自己则是逆流而上，在偏僻地里准备变身时，火气一下就上来了。

    可为了永恒核心，卡尔蜜拉也只能选择眼不见为净，转身，在黑暗能量的包裹下先行离开。

    “啊，卡尔蜜拉还真是能忍啊，达贡，接下来就看你了，至于我，要去找点乐子。”

    “交给我吧！”

    刚力战士达贡尾随结名和圣彰人离去的方向，而希特拉姆则是看向天空，那随后赶来的胜利猎鹰二号，以及主驾驶和副驾驶的伊格尼斯与李飞。

