    霍铮看着眼前这些精致的饭菜，却没有半点胃口，筷子都不想动。

    他看到江晚晚从包包里拿出了一个饭盒，眼睛微眯，开口问道：“你中午吃什么？”

    江晚晚循规蹈矩地回答道：“霍总，这是我自己从家里面带来的午餐，家常便饭。”

    霍铮似乎是有点感兴趣，吩咐道：“打开我看看。”

    他这样要求，江晚晚只能把自己的饭盒打开，倒也没什么不愿意的，里面又不是什么见不得人的东西，只是很普通的饭菜而已。

    茄烧牛肉，黄金蛋卷，可乐鸡翅，配着米饭还有蔬菜沙拉，看起来色泽诱人。

    霍铮开口问道：“这是你自己做的？”

    江晚晚如实答道：“嗯。”

    霍铮莫名被勾起了食欲，于是说道：“我和你交换午饭。”

    “什么？”江晚晚还以为是自己听错了，不禁睁大了眼睛，知道霍铮再次重复了一遍，才确定。

    她突然开始后悔，早知道就在饭菜里下药了。

    见江晚晚迟迟没有说话，霍铮挑了挑眉毛，“不愿意？”

    “不是。”江晚晚现在不想为这种小事得罪霍铮，反正对于她来说，吃什么午饭都是一样的。

    而且霍铮的午饭更贵，交换的话，其实是她赚了。

    就这样，两人交换了午餐。

    江晚晚吃着霍铮的昂贵大餐，而霍铮尝了一口江晚晚的家常便饭，味道果然不错，让他胃口大开。

    江晚晚毕竟是个女孩，饭量比较少，所以相对应的饭盒里的份量也不是很多，霍铮很快就吃完了，还有些意犹未尽。

    他状似不经意地说道，“你的工资从下个月开始提到双倍。”

    江晚晚听到这话有些惊讶，反应过来后从善如流地回答道：“谢谢霍总。”

    工资多少都无所谓，她能不能在霍氏集团待到下个月还难说呢。

    霍铮看见她平静的反应，不自觉地皱起眉毛。

    他给江晚晚涨工资，她为什么一点都不高兴？难道还在记着他误会她的事情？

    可要他说对不起，他实在拉不下脸，这个女人就不能懂事一点吗？

    江晚晚也没想到霍铮涨工资是对她的补偿，她现在的心思完全在另外一件事情上面。

    她试探性地问道：“霍总，今天下午的应酬让我陪你去吧？”

    霍铮不以为然地说道：“你一个伤残人士，去做什么？拖我的后腿吗？”

    江晚晚一听这话连忙保证道：“我一定不会拖后腿的，霍总你放心。”

    霍铮盯着她看了几秒，目光有些意味深长，“就这么想跟着我一起去？”

    江晚晚立刻点点头，“嗯。”

    霍铮便说道：“你的厨艺还不错，以后每天给我带一份饭过来。”

    江晚晚：“……”

    霍铮睨她一眼，“有问题？”

    江晚晚心想当然有问题，她又不是霍铮的保姆，但为了跟着霍铮一起去应酬，她立刻同意道：“没有问题。”

    与此同时她也想到了一个重要的问题，霍铮的午餐经过她的手，她正好方便动手脚。

    也算是两全其美。

    霍铮见她答应，眼中流露出了一丝满意，“那你做好准备。”

    这便是答应了。

    ……

    很快就到了应酬时间。

    江晚晚和霍铮一起前往应酬地点，正是一家有名的餐厅。

    江晚晚虽然现在可以走路，但是脚踝处还是隐隐作痛，速度自然就变慢了。

    而霍铮身高腿长，不过是几步就把她甩在了身后，等走远了才发现江晚晚还没有跟上来。

    “你是乌龟吗？还是蜗牛？”他一边说，一边返回，伸手就把江晚晚抱了起来。

    江晚晚有些慌乱道：“霍总，这是在大庭广众之下……”

    霍铮不耐烦地嗤了声，“今天是谁说不会拖我后腿的？”

    江晚晚顿时被他噎了一下，好几秒才重新发出声音，“可是影响不好……”

    霍铮反问道：“酒会那天你没觉得影响不好，现在倒是觉得影响不好了？”

    她那时候还口口声声说爱慕他，一点羞涩都没有，现在倒是矜持起来了？

    江晚晚抿唇道：“那是一时情急。”

    霍铮哼了一声，语气霸道得不容人反驳，“现在也很急，不要浪费我的时间。”

    江晚晚：“……”

    行吧，她闭嘴了。

    到了定好的包间，江晚晚想让霍铮赶紧把自己放下来，可还没有来得及开口，霍铮就已经踢门而入。

    包间里坐着的两个人听到响动，顿时朝门口看了过来，对上他们的目光，江晚晚这一刻只觉得全身僵硬，尴尬无比。

    与此同时，她也发现其中一个人长得特别眼熟，很像是对她有救命之恩的秦寒声。

    不对，那就是秦寒声！

    秦寒声看见江晚晚的时候也震惊了，尤其是看着霍铮和她亲密的姿势，深邃的眸光泛起一丝波动。

    江晚晚怎么会和霍铮在一起？

    他们是什么关系？

    秦寒声想到那天江晚晚不告而别是因为被一个男人带走，这个男人会不会就是霍铮？

    而江晚晚说过她的职业是助理，该不会就是霍铮的助理吧？

    霍铮的女助理……不就是秦可薇口中那个品行不端的狐狸精吗？

    秦寒声心中暗潮涌动，表面却是不动声色，温文有礼道：“霍总，有失远迎。”

    霍铮淡漠的点了一下头，算是回应。

    江晚晚不自在极了，暗示霍铮把自己放下，可男人却像是没有听见似的，直接把她抱了进去，放在了座位上。

    在几个人的目光下，她的脸都红了，实在是很不好意思。

    秦寒声主动开口解围道：“Lucky小姐脚伤未愈，还是少走动一点比较好。”

    “谢谢秦…秦总。”江晚晚卡顿了一下，最终还是改口，没有叫出“秦大哥”三个字。

    霍铮狭长的眼睛危险眯起，“你们两个人认识？”

    江晚晚简略的解释道：“秦总对我有救命之恩。”

    霍铮明白了，那天他没看清楚和江晚晚吃饭的男人是谁，没想到会是秦氏集团的太子爷。

    他突然想起什么，漆黑的眼眸中闪过一丝兴味，状似漫不经心的和江晚晚说道：“你知不知道他是秦可薇的哥哥？”

