    “是林飞！他终于出现了！”

    三千大小世界，某一个位面之，虚空深处，一个满头紫发的年男子，冷哼着说道。!

    除了这个紫发年男子之外，还有十几个人，站立在周围。

    每一个，都是神灵！

    只不过，这些人全都收敛气息，刻意掩藏形迹。

    因为，神灵散发出去的气息，是十分恐怖的，只需要稍微释放出去几缕气息，可以让整个三千大小世界的生灵，都感受得到。

    “他并没有成神，不过，却拥有了这样恐怖的战力，这样的资质，当真是少见。

    此子，不可以小窥啊！”

    一个精神矍铄的老者，皱着眉头感叹道。

    “林飞出现了，那么，混元和大梦两个老家伙，应该是潜伏在暗处了。

    那好，按照计划，引蛇出洞，这一次，争取将大梦和混元，彻底斩杀。

    我真正忌惮的，是他们两人，只要他们一死，其余的人，包括那林飞在内，不值一提！”

    那紫发年男子冷笑说道。

    “我刚才和异度空间的那些神灵，联系了，他们已经同意，和我们合力，除掉混元和大梦。

    有异度空间那些人的帮助，这一次，我们成功的机率很大！”

    一个皮包骨头，枯瘦如干尸的老者阴森森地说道。

    “好，按原计划行事。”

    “不杀混元和大梦，难解我心头之恨！”

    “那个林飞身，据说有着许多珍贵的宝物，到时，我要亲自搜查他！”

    “哈哈，你们如果只盯着林飞，错了。

    依我看，混元和大梦这两个老家伙，收藏的宝贝更加多！

    你们真以为，远古时代遗留下来的两个位神，是白活了这么长的岁月吗？”

    “有道理！”

    ……

    每一个神灵，都是露出森寒的杀意，带着冷笑，在商议着。

    与此同时。

    混沌虚空之，林飞盘膝而坐，用意念控制着飞剑，不断穿越一个又一个位面，好像在巡逻。

    大半天时间之后。

    三千大小世界之，绝大部分追杀落仙位面的黑袍人，已经被肃清。

    算还有，也不敢再露脸了。

    因为，那柄威力恐怖的飞剑，算是神境高手，也被吓得胆颤心惊，不敢动弹。

    “从现在开始，落仙位面所有还在外界的人，立即启程，赶回位面。

    我将替你们护法！

    但凡有敢犯我落仙位面的，杀无赦！”

    林飞缓缓开口，运用大神通，将声音，传送到每一个位面，犹如一道道闷雷，霸道之极，惊动了三千大小世界，所有的位面。

    林飞现在的境界是高级神境，可以一念之间，在三千大小世界，任何一个位面，显现自己的化身或者声音。

    随着林飞一声令下，落仙位面所有还在外界的生灵，开始动身，向着落仙位面的方向，尽最快的速度，赶了回去。

    “是林界主！林界主终于回归了，来接我们回家了！”

    “林界主回归，我们落仙位面的人，又可以挺起腰板了！”

    ……

    这几天时间，这些流落在外的生灵，可是受够了被追杀的苦头。

    有许多人被杀害了，有许多人则是如丧家之犬，东躲西藏，苦不堪言。

    现在，终于有机会，可以堂堂正正地回去了！

    此时此刻，整个三千大小世界，一片死寂！

    没有任何的位面，任何的生灵，敢出声。

    一道道忌惮的目光，隔着遥远的时空，落在林飞的身。

    这一刻，林飞一人，镇压了整个三千大小世界！

    在众人的眼，林飞简直成了一个盖世魔王。

    谁也不想在这个时候，去触林飞的霉头，万一惹他不快，飞剑斩来，没有多少人，有信心挡得住。

    “嗯，飞剑术，果然不错。

    凭着飞剑术，我已经可以轻易地跨界杀敌了。”

    林飞点头自语道，露出满意的表情。

    可以说，飞剑术，已经成为了林飞的一个绝杀大招。

    混沌虚空之，林飞静静盘坐，用意念操控着遥远距离之外的飞剑，体会着那种跨界杀敌的快感的同时，对飞剑术的体悟，也是有了更深的感悟。

    在此时。

    突然，远处的虚空之，出现了一道身影。

    “小小年纪，有这样的成，真是古来罕见，堪称妖孽。”

    冷漠的声音响起，那道身影一步一步向林飞走来，不紧不慢。

    那是一个年男子，身材普通，一头紫发飞舞，注视着林飞。

    他的眸子，像是刀锋般迫人，散发出一种强大的气机，向林飞碾压过来。

    毫无疑问，这是一个下位神！

    “我认得你。

    几十年前，你在大梦前辈和我师父的追杀之下，侥幸逃生。

    想不到，还敢回来。”

    林飞十分平静，盯着那紫发男子，冷冷说道。

    “嗯，如此近距离，面对一个下位神，居然波澜不惊，丝毫不惧。

    这样的心性，确实是难得。

    以你的年龄，取得这般成，不说古来仅见，也少有了。”

    紫发男子点头叹道，发自真心的赞赏。

    他虽然是一个下位神，境界林飞高，但是他知道，他当年像林飞这样的年龄时，林飞差得远了。

    他承认，眼前这个年轻人，潜力起当年的他，要大得多！

    “嗯，你还算有一点自知之明。

    别的不说，我如果和你相同境界，杀你如虐鸡狗！”

    林飞冷笑，双目如电，盯着那紫发男子，语气十分轻蔑。

    “哼！”

    那紫发男子的脸色，当场变了，脸皮剧烈抖动，被气得不轻，他只不过对林飞表达了一下赏识之意。

    想不到，被对方蹬鼻子脸，嘲讽了一番。

    “哼！可惜，世间万物，过刚易折，年轻人，你把自己看得太高了。

    需知，世间从来不缺天才，缺少的，是能够真正成长起来的天才！

    今天，我要亲手扼杀你这个天才。

    下辈子，做人记得内敛一点。

    不，你没有下辈子了，因为，我会让你形神俱灭，化为乌有。”

    那紫发男子冷笑道，大踏步向林飞走来。

    “哦？你这样自信可以杀死我吗？

    废话少说，我都等你大半天了，既然来了，痛快出手吧！”

    林飞猛地站了起来，面对一个下位神，不退反进，刷地拨出一柄神灵级别的长剑，遥遥指向那紫发男子。

    滚滚剑意，如汪洋大海，瞬间爆发！

    “笑话，杀你，还要什么自信！

    你一日不成神，在我眼，始终如蝼蚁！”　　那紫发男子狂笑，背负双手，一步一步向林飞走近，那气势，睥睨天下，惟我独尊，无自负。

    b

