    周野等人忙了一个下午，将门窗等修理好了，宋青小在准备支付费用时，周野便笑道：

    “罗少已经付过了。”

    这一下午时间他提心吊胆的，汗水流了又流，好在确实如宋青小所说，没再发生什么稀奇古怪的事了，但人精神紧绷久了，也难免露出疲色。

    他强打精神，左右看了两眼：“没看到宋小姐养的宠物呢？”

    “它自己找了个地方歇着。”宋青小答了一句，周野有些失望：“还想看一看的。”

    他说完这话，便见宋青小笑了起来，他不明就里，也跟着笑：“怎么了？”

    宋青小忍了又忍：

    “刚刚罗致玉倒是看到过。”

    “那就真的是太遗憾了！”周野长叹了一声，又惹得宋青小发笑，他才接着道：“我看那门窗都极为结实，经过特殊处理的，宋小姐的宠物能拍破，真的是很厉害了。”

    宋青小还因为他先前那句叹息而发笑，此刻的罗五恐怕跟周野的心情完全相反，他应该是羡慕周野等人没有看到那只恐怖的银狼出没。

    “不过以后有机会，再见吧。”周野看了看时间，“我还有事，宋小姐，那我们就先走了。”

    宋青小点了点头，送他们出门之前，又想起之前那颗玻璃珠子，再次叮嘱他一定要送到孙女士前夫处，周野都一一应了。

    几人出门之后，周野才刚上车，开车的人便问了一句：“周先生，是直接送您回家吗？”

    工人们忙了一下午的时间，都十分疲惫，周野提心吊胆在当初闹鬼的房间呆了许久，此时人也有些虚脱。

    开车的男人问话时，他原本准备点头应允的，但不知为何，脑海里又想起临出门时，宋青小的叮嘱了，她吩咐过自己，要尽早将这东西送到孙女士前夫手中。

    这件东西应该是十分‘重要’的，她与罗致玉的关系看起来比自己想像中的还要‘牢固’，周野想了想，索性道：

    “先不回去，把宋小姐吩咐送的东西送了再说。”

    ……

    在他们出门之后，宋青小便将神识放出，原本是为了护他们安全，担忧银狼伤人，但却将车内周野等人的对话听得清清楚楚，听到周野及时将那阴魂送走时，她弯了弯嘴角。

    当天晚上，宋青小的名下户头便收到了罗五转过来的三百万，同时疗养院那边也打来电话，说是她母亲的费用有人替她续了一年之久，罗五还算是讲信用。

    接下来的几天，风平浪静，罗五应该是保住性命了，否则周野那边应该会有消息透露过来的。

    他暂时也没有机会乱说话，他体内的毒便够他吃一壶了。

    这一段时间，宋青小除了出外寻找其他的藏身之处外，大部份的时间都是在家里修练。

    她实力实在是太弱了，悟道境只是修行的一个入门阶梯罢了，她还有很长远的路要走。

    半个月时间一晃而过，她已经在悟道境稳住，且时常练习九字密令，对于这门秘术的掌握远比之前得心应手。

    趁着这段时间，她将帝都也都转过，这里到处都是天眼，帝国的安全监控无处不在，这让她想要隐于世的打算基本算是落空。

    虽说她踏入修行的门坎后，这些天眼的位置、数量她都能感应得到，有心想躲，也是能躲的，但百密终会有一疏。

    尤其她的敌人并非普通人，是隐世家族、是还不太清楚的‘天外’的存在，一点儿小疏忽，便可能会引起灭顶之灾。

    思来想去，宋青小犹豫着，自己是不是要暂时先离开帝都，避开隐世家族的锋芒。

    以前之所以一直留在这里，不过是唐云的执念，要等着她‘父亲’归来罢了。

    事实上她对于这里并没有什么多余的牵挂，踏上神的试炼这条路后，与以往的一切更是做了割舍。

    她从小到大身边没有要好的朋友、同学，有一个母亲，但只要她不被逮住，六号想要她身上的东西，在逼她出来前，想必是不会对唐云下毒手。

    打定了这个主意之后，宋青小还没来得及考虑去哪，便接到了一个电话。

    电话是安队长打来的，从当晚他被重伤险些丢了性命到现在，已经过去将近一个月的时间，他的情况终于稳定了。

    稳定之后，他便打了个电话给宋青小，想与她见上一面。

    接到这通电话的时候，宋青小其实是有些犹豫的。

    当日她救安队长一命，不过是因为在面对千山时，安队长那一刻挺身而出对她内心有所触动，不过举手之劳罢了，也没想过再与他打交道的。

    特别是她决定离开帝都之后，不在警卫厅工作，安队长等人对她来说，便与过往差不多了，将来兴许都不会再有接触。

    这个时候对宋青小来说是极其危险的，她杀隐世家族两个人的消息已经被罗五得知，时间越长她的处境越危险。

    且当日千山出现那晚，她与千山打过交道却不死的事一经曝光，也是一桩麻烦，安队长的邀约在她准备离开帝都的时候来了，时间显得恰到好处，不知是有意还是巧合。

    若是有意，该来的始终躲不过；

    若是巧合，安队长真的只是单纯想跟她见上一面，那么离开帝都之事，兴许能找安队长帮些小忙的。

    基于这些考虑，她答应了安队长要见上一面的要求。

    安队长仍住在帝国医院中，这里与科技大学比邻而居，是帝都皇城街道的中心，大道上四处都能看到皇家侍卫巡逻。

    宋青小一大早就步行过来的，她在科技大学的门口站了半晌，仰了仰头，盯着那招牌看了许久。

    这会儿时间很早，学院的门口进出的车辆并不多，校门之内，依稀可以看到拿着资料的学子在校园内经过。

    “您好多了。”她看得认真，连头都没转，却突然开口。

    安队长的声音响了起来：“没想到还是打扰到你了。”

    宋青小摇了摇头，转过身来时，便见安队长站在离她身后约五六步远的地方，脸色泛白，身形消瘦。

    事实上安队长在过来的那会儿，她便已经察觉到他气息，哪怕他极力收敛自己的存在感，避免打扰到她。

    “你喜欢这里？”

    他与宋青小记忆中的样子相比，瘦了许多，看来千山那一指对他的伤害极大，哪怕拣回了性命，但整个人却像是老了二十岁不止，背脊都挺得不如以前直了。

    “年少的时候，曾想过要在这里读书。”这样的话，要搁以前，她是不会说的，定会遭人耻笑她不知天高地厚。

    但此时有了实力傍身，这样的话自然而然便说了出来，再也没有以前卑怯的念头。

    她像是一只正在慢慢蜕变，等待破茧而出的蝶，振翅一飞时，天高海阔，将来凭她遨游。

    “我进入警卫厅第一天，我接到的第一桩需要个人处理的案子，就是在那一侧。”

    开了头后，她也乐意说上几句，转身手指了指一个方向，皇城的一侧是西街，一内一外，如天堂与地狱的区别。

    她神情并不见多激动，但安队长却听出她平静下的暗流，他神情复杂，随着她的话，想起她才进警卫厅的时候，嘴唇动了动。

    