    “居士如今的道行修为，恐怕已经达到了出神的境界吧……”

    玄空法师并没有直接说，而是前言不搭后语的问道。

    苏道之眸光一闪，有些诧异了。

    眼前的这一个老和尚，道行虽然高深，但还比不上自己，居然能发现自己的修为深浅。

    不过这也没有什么好隐瞒，他大方的承认道：“我如今的修为，已经达到了出神。”

    “居士当真道法高深，几乎就是红尘仙人！”

    另外三位老和尚，玄灭法师，玄慈法师，玄悲法师都是感慨连连。

    目光之中，透露出向往之色。

    修炼到了他们这样的境界，每一个和尚，都有更高追求。

    玄空法师道：“道家出神的境界就等于是我们佛家‘智慧光’。这个境界，神通广大，法力无边。”

    “在古代，能达到这个境界的，都是行走世间的活菩萨……”

    他感慨一声，而后又继续说道：“其实，在八百多年前，灵山寺中，慧能法师也修行到了此等境地。”

    “可惜的是，神通不敌天数，肉身受天地自然的损害，终究也腐朽了。”

    “但法师天资纵横，肉身死亡了，但是神魂却不灭。”

    “这枚舍利子，其实就是法师的肉身炼化而成！法师的神魂，则一直沉睡在舍利子中，借助舍利子来修行。”

    “原来是这样……”

    苏道之若有所思，也不知道是信了还是没有信。

    “肉身腐朽了，把神魂进入到舍利子之中，的确也是一种长生之法。”

    又是一翻交谈。

    苏道之对修行体系了解更加深刻了，有了一些从前没有的见解。

    果然是三人行，必有我师。

    在修行的道路上，苏道之的确要超过这四个老和尚。

    但真正论对修行的理解，对其中境界的参悟，这四个老和尚，则要超越了他。?

    这是灵山寺数千年来的底蕴。

    内丹功。

    能够修炼精元，练出真气，最后凝聚成法力。

    但是对于肉身的锤炼，并不是非常的擅长。

    因为最后，凝结出来的灵胎，会进入泥丸宫中，以灵胎的法力，来养育神魂。

    这时候，修行重点已经发生了转移。

    到了最后，甚至灵胎都会被完全的化掉，融入神魂中。

    因为无论是修道者，或者是修佛者，都期待着冥冥之中的仙人境界。

    传说之中，仙人高居于九重天，不在陆地。

    修道之士，想要成就仙人之境界，就要舍弃掉肉身，阳神出窍。

    因为只有神魂才能飞天遁地，肉身没有这些神通。

    这是内丹功的修行特点。

    这个时候。

    玄空法师脸色郑重无比，双手合十，终于提出来了请求：“这一枚舍利，居士能不能割爱？”

    其余三位老和尚，也都是脸色期待的看着苏道之。

    对此，苏道之微微一笑：“当然可以。不过在下也有一些请求。”

    “希望能进入贵寺藏经阁，阅读修行典籍……”

    四位老和尚相互对视了一眼，交换了一下眼色。

    而后玄空法师轻轻点头道：“可以。不过居士不能把我派的典籍外传出去。”

    达成了交易后，玄空法师又派小和尚给苏道之安排了住处。

    然后亲自带着苏道之来到藏经阁。

    这藏经阁，修建的当真是气度不凡，一共三层，美轮美奂。

    “居士，我派的典籍，都在这里呢。”

    “还有，老衲已传讯给这里的执法长老了，居士可随意进出。”

    玄空法师走进藏经阁，冲苏道之说道。

    “那就多谢了。”

    苏道之双手一礼，目光看向经书。

    他的神魂真灵，能清晰的察觉到这里面有许多的精神烙印！

    他有一种预感，会在这里有很多收获！

    随即。

    玄空法师又说了一些不要损坏书籍之类的话。

    这才告诉一声，缓缓离开。

    目送玄空法师走出，苏道之在第一层楼中转了起来。

    细细数了一下，一共有十八座大书架，分门别类。

    除此以外，还有一些桌椅，给前来学习的僧人阅读的地方，就好像是大学的图书馆。

    此时。

    正是黄昏时刻。

    藏经阁中依然还留有不少僧人，孜孜不倦的学习。

    苏道之看到了他们。

    他们也看到了苏道之，脸上就不由露出了一丝惊诧的神色。

    但也只是诧异了一下，都安分的坐在原地看着佛经，没人来管苏道之的行动。

    “千年底蕴，果然不同凡响……”

    苏道之细细浏览，一个书架一个书架的翻阅。

    这里最多的无疑是佛经。

    这些佛经，都是真正的经典，讲一些佛教的流传由来，讲一些佛祖的事迹，一些菩萨的事迹。

    还有一些礼赞佛祖的书籍，一些斋戒的书籍，种类很齐全，堪称包罗万象。

    “还有武功秘籍……”

    停下脚步，苏道之抽出一本书籍。

    封面上，赫然写的三行大字，《龙象功》。

    这一门功法，先是修炼体魄。

    把体魄修炼得非常的强壮，然后修炼出一股劲力，龙象劲！

    一旦运转龙象劲，力量非常巨大，可以担任灵山寺之中的护法神。

    “可惜，只有练劲七重……”

    看完后。

    苏道之又翻看起了另外一本武功秘籍，叫做《摩柯指》。

    这武功，对苏道之完全没有作用，即便是最顶尖的武功高手，也挡不住苏道之现在的一巴掌。

    不过。

    苏道之倒是想起来了。

    这个世界的武功他还没有修炼，他准备挑选一本修行。

    万一修炼到了满级，能再度凝聚出一枚道果呢？

    仔仔细细的寻找一番后，苏道之发现的一本非常高深的武功秘籍。

    这本秘籍叫做《万象金甲功》。

    这门武功，包含炼体九重，劲力九重，十分完整，能一路修炼到这个世界的武功绝顶。

    “就是你了！”

    拿起这本书籍，来到桌子旁坐下，苏道之开始细细的翻阅。

    良久以后。

    天色快要黑了下来，这本秘籍才读完。

    识海之中。

    玄妙之镜放出了一束光芒，直接照射在了这本秘籍之上。

    古镜之上，立刻浮现出来一幅画面。

    灵山寺。

    一片空地。

    一位赤着上身的精壮和尚正在锤炼身体。

    除了打拳以外，还使用工具器械。

    这些工具并没有什么不同寻常，乃是一些铁砂，以及木棍拍打……

    到了晚上。

    这个精壮的和尚开始浸泡药浴，涂抹药膏。

    并且，还有大和尚来施展咒术治疗。

    睡觉之前，还有专门僧人给按摩筋骨。

    画面一转。

    这位精壮和尚来到了一片树林。

    砰砰砰！

    居然是以身体撞击大树！！

    这是妥妥的横炼！

    随着修行不断加深。

    一撞之下，大树已经能被他一下撞倒。

    这个时候，就开始进行下一阶段的修行。

    用身体去撞击岩石……

    万象金甲功，运用的乃是完完全全的横练。

    若是在国术世界，用这种办法锻炼身体，即便有药膏辅助，年龄上去了，肯定也会一堆疾病缠身。

    这个世界不同。

    这个世界的药物更加神奇，还有疗伤咒术，能完全修复横炼损伤！

    比如那十小咒之一，药师灌顶真言咒！

    这门咒语，施展出来以后，能疗伤治病。

    不仅是肉体上的伤害，还能缓解神魂上的疲惫，妙用很多。

    这佛家十小神咒，在驱鬼、斩妖、除魔，、超度、除怪、往生，疗伤，养神，治病，消灾等方面，各有各的优势，各有各的长处。

    其中有一些妙处，甚至连道门的八大神咒都比不上。

    “灵山寺之中，十小咒，三大咒不知道完整不完整……”

    苏道之念头转动，继续跟着这和尚修行《万象金甲功》。

    直到现在，他依然并没有发现这个世界的武功体系有什么特别的地方。

    时间推移。

    炼体终于走到了尽头，开始进行劲力的修行。

    密室。

    这里环境安静、优雅。

    精壮和尚开始修行。

    只见他面南背北，五心朝天左脚在上，颈直、头顶悬、收腹塌腰、两肩微张、脊椎挺直，头顶梵穴正对天空，微微提肛，两手掌心向上放在膝盖上，放松天目穴，自然呼吸，气沉小腹，如此静坐，心无杂念。

    意念引导，精气之中，就提取出来的劲力。

    这是由动转静了。

    苏道之细细感觉了一番劲力，很快有了结论。

    这劲力能锤炼肉体，练就金身。

    同时，若附着在肉体表面，还有非常强大的防御能力，不惧刀兵。

    苏道之依然失望的摇了摇头。

    时间继续推移。

    修炼到了最后的关头，乃是观想念咒了！

    蒲团上。

    精壮和尚先手结龙象清定真如印。

    然后闭目凝神，用天目观想。

    在极乐胜境有一座高山像大象一样巍然耸立，山脚下有一条大河像巨龙一样呼啸奔腾。把意念系在身处极乐胜境的另一个我上。

    口诵特音，杂吽班霍，念七七四十九遍。

    双手把大山托起，大山变成一头巨象，两脚踏在大河上，大河变成一条巨龙。

    身体似变得无比的高大，顶天立地，仿佛普天之下唯我独尊，我就是道，我就是理，世上万物都无法与之比拟。

    此时观想手托的巨象化成光从手心进入体内，脚踏的巨龙也化成光进入脚心，全身被光能充满。

    到了这个时候，也就达到了圆满的境界。

    肉身拥有了无可撼动的怪力，这时候，《万象金甲功》真正的练成功了！

    至此。

    画面结束，苏道之睁开了眼眸。

    “观想，就是在催眠自己，以自己的精神来锻炼身体，久而久之，肉体同样会变得坚不可摧……”

    “而且那一段咒语，似乎也有一些妙用，能引动天地的能量进入到身体当中……”

    苏道之念头转动，就总结出来了这武功练劲的一些变化。

    “跟蜕凡四关有些相似，却又不完全相同……”

    在蜕凡四关的修行当中。

    其中也有催眠刺激，用精神来锻炼肌肉的方法。

    “关键的还是那些咒语，不知道放在主世界当中，对我的本体能不能有着增益效果……”

    “而且，这应该也能算是一条道路吧？”

    苏道之心中怀了一丝期望。

    合上秘籍，放了回去。

    他继续寻找起来。

    这《万象金甲功》偏横炼方面，他想要找一找不同的锻炼之法，更简单快捷的完整功法。

    当年。

    苏道之行走天下，斩杀了很多武林高手，得到了一些秘籍，但是并没有能够练到绝顶的武功。

    基本上只能练劲六七重，后面就没有了。

    这灵山寺宫的武功，不论是品级还是完整度都远远的超过了那些江湖武林人士得武功。

    所以，他决定在这里找一篇比较轻松容易上手的，然后在这最后的二十多年达到绝顶。

    他又找了一圈儿，找到了一本看起来比较容易的武功秘籍。

    叫做波若无相功，要比万象精加工容易不少。

    藏经阁的一楼。

    这里都是一些佛经典籍，还有一些武功秘籍。

    而在藏书楼的二楼，则开始涉及到了修行。

    这佛家的修行。

    跟道家的也是类似，只不过是叫法名称不同而已。

    “大日如来妙法！”

    “这一本佛修秘籍，好像是最古老的修行之术。”

    “那一为慧能法师，应该修行的就是这篇秘术……”

    也只可能是这一篇秘籍。

    因为其他的修炼秘籍，都无法达到最终的境界，不能够达到菩萨的境界。

    最后。

    苏道之来到了第三层。

    这里有很多的咒术秘籍。

    他惊讶的发现，在这里面，除了收藏有佛教的十小咒以外，还有佛家的大神咒，楞严咒！

    这一道神咒，堪称是神咒之王，有非常大的法力，能消除一切苦难，兼除障、求愿、消业、超度、放生、往生六大作用。

    把这些东西一一都查看，然后一一的吸取上面的精神烙印，吸取前任武者遗留下来的感悟记忆。

    苏道之才终于离开藏书阁，返回了卧室之中，开始闭关苦修。

    ……

    而一间禅院中。

    玄慧法师说道：“那个斩邪道人今天是已经离开了藏书楼，也不知道他会看多久，在我市之中待多久……”

    玄灭法师说道：“就真的让他观看我教中的所有秘籍吗，万一被泄露了出去，那我是的底蕴就完全的暴露了出去……”

    “你们的担心也的确很有道理。”

    “不过，这些都是次要的。”

    神庙法师手中托着那一颗舍利子，目光微微眯起：“有这三世佛的舍利子，我们就有了长生的机会。”

    “这一位斩邪道人，不仅要留下这一枚舍利子，还要留下他的寿命！”

    时光匆匆。

    转眼之间，十年时间过去了。

    波若无相功苏道之已经完全的练成了，达到了炼境九重。

    他并没有感觉到自己的战斗力增强多少。

    这一门武功，虽然简单，但大多都是文练，对于躯体的锤炼，并不如万象金甲功那般。

