    沈道人一亡，场中还剩下翁道人等三人，张御这时意念一催，底下分化出的剑光剑势一疾，压压向此辈。

    这一次他重点盯上了莫道人，这人方才试图吞化于他，只是不曾成功，且也受到了一定的道法反吞，现在正好趁其虚弱之际将之拿下！

    莫道人方才吞化其实并未成功，连得他根本道法也是因此消失，非得过后还补，才有可能才使出来。

    这时候他哪里还敢再留在场上，立刻往广台上方躲避，凌灵子等人既然说好了为他提供还补，那此刻就一定要保住他！

    可到底根本道法少失，也不擅长遁法，故是逃遁的慢了一些，眼见就要被身后剑光追及。

    虞月道人秀眸一撇，立刻自宁奉盏上引下一道光芒，将剑光挡在了外面，并将他往上接引，虽然这等护持用不了几息就会被金砂消剥而去，可却也使得其人脱离剑光追杀。

    然而这个时候，那边本与镇机印纠缠的食阳虫倏然一转，化作一道突地朝这里飞射而来。

    方才刘上真出手，化解张御的根本道法，对镇机印的驾驭难免空余了一瞬，镇机印的气机也是由此减弱了一丝，

    李弥真经验何等老辣，立刻看出这是这是驾驭此宝的人分心了。

    他哪里回放过这个机会，当即催发“食阳虫”和“吞天虫”上前叮附，并狠狠从此宝之上吸扯了一团宝气下来。

    尽管刘上真抽手回来后又很快将此宝稳住，可是这一涨一消却是打破了原本的平衡，使得他被压制在了下风。

    而现在李弥真也瞅到了空隙，催动那食阳虫飞速而来，往莫道人身上就是一啄。

    其人忍不住一声惨嚎，身躯急骤化为一团气光，竟是于瞬间被此虫吸了一个干净。

    不过其人这回不是“斩诸绝”所斩，仅仅只是假身毁了去，所以他的性命算是得以保全了下来。

    可即便如此，因为吞化承负的原因，他需要元夏为自身解化承负，也是无法回转战阵之上了。

    其实便是真能够这么做，他也是会找借口推却，好不容易有借口逃离这斗战之地，他自是不愿意再出来了。

    而另一侧，翁道人二人失去了沈道人的遁避之法，他们知悉只靠着自己旳遁避之术，在那剑光之下难以久持，故是他们同样选择了与莫道人一般的做法，直接往凌灵子等人所在的广台之地退走。

    好在张御的重点并非在他们身上，再加上两人并没有受到道法反夺，所以得以及时从剑锋之下遁逃了出去，代价则是几件随身阵器俱被击破。

    须臾回到了广台最上层，身形落定下来，二人不禁松了一口气，这里的镇道之宝灵光护持最为浓郁，天夏一时攻入不进来。

    凌灵子看着两人，面无表情。语气却是带有些许不满道：“诸位，还真是难看。竟是被一人逼了进来。”

    翁道人二人沉默不言。

    性命都不保了，面子算什么？

    再说也不是他们不努力，奈何敌人太强势。没看到那几位上真什么下场么？

    他们不走难道等着被斩么？

    钟甲道人也是有些诧异，不解道：“‘索神图’方才明明照中了其人，也锁拿住了其人神气，怎么这人还有余力反击？”

    虞月女道蹙眉道:：“若是宝器也难以制拿此人，那我们若不动用非常手段，恐怕未必收拾得了住此人了。”

    虽然有关于绍道人的情形还未从元夏本土传回，沈道人的结局现在也是不得而知。可她明白，就算这两人不曾亡，现在一时半刻也回不来，以五击一，尚且不敌，现在若只遣这二人当面对战，这几乎没什么赢面。

    凌灵子沉吟一下，道：“要说‘索神图’对其无用，倒是未必。我方才看的很是清楚，此人已然神气已然被此宝器摄拿，但却用某种方法避过了。

    此应该是某种上层手段，或许是上境大能给予的护持，索神图已然将之索了去，绝无可能再用，如此我们未必没有胜算。”

    说话之间，他目光幽沉的看向天夏那里，方才以索神图照人之时，其实他十分期待天夏施以援手。

    若得如此，便可坏去一件镇道之宝，哪怕为此付出几个上真性命，那也是值得的。

    可是天夏没有任何动静，而当面之敌也没有能够解决，可谓两面算计都是不成。

    他走前了两步，看向虚空天中张御的身影，不由暗下决心，这人必须除去，不然底下必然给他们带来极大变数。

    关键是此刻已然无法收手了，若是不击败此人，其人裹挟天夏之势冲击广台，他们莫非退去不成？

    上一次被整个消杀，还能说是突然遭遇了上层力量的缘故，他们无力抵挡也在情理之中。

    可现在若退，明面上他们就是被一人杀退的。无论是他自己还是元夏上层都是无法接受的，事后若是覆灭天夏后，涉及瓜分终道，那这等好事必将和他远离。

    故是此刻绝不能退！

    损失几个人又算得什么？

    他看向下方，目光停留在翁道人二人身上，道：“两位，且再试一回！”

    翁道人二人相互看了看，最后还是翁道人开口道：“根据我等察看，这人虽是一人斗战，可后方支援可是不少，其身后还有更多同道掠阵，故凌灵上真若要我等出战，也需给予相应支持才是。”

    凌灵子将“定真罗”持拿而起，只是催法一运，霎时有上百件阵器化显了出来，一时四周宝光阵阵。

    祭炼阵器所用的宝材和人力元夏这里都是具备，故是他镇道之宝一挥之间，立刻可以化显出来。不但是这里，哪怕被破坏的阵禁他也可以在瞬息之间复原，将深入里间之人短暂围困住。

    他道：“这些阵器两位拿了去，此中守御、遁避、替死、攻袭之用皆备。暂且可以助你等抵御此人剑光。

    且我方才看过了，这人虽可斩人，但当中间隔不短，一刻之内当是无虞，故是你们那时候尚还拿不下对手，或者没有把握，我准许两位往此处退避，也不会因此苛责二位。”

    翁道人两人一想，这样倒也是一个办法。说实话，斗到现在，他们自认对张御的手段也有一定的了解了，他们不敌此人，主要是因为他们挡不住其之剑势。

    要是随时能退走，再配合镇道之宝的话，也未必没有机会。

    翁道人心念一转，觉得还需趁此机会多讨要一些帮衬，故又道：“只是场中只我二人，未免单薄了。”

    凌灵子安抚二人道：“两位尽力而为便是，我已是向界内申援了，援助当是很快到来。”

    翁道人二人对视一眼，只得应下，两人稍作调息，收了那些阵器上身，又就是遁光而出。

    凌灵子回头关照钟甲道人道：“钟甲道友，劳烦你稍候再是用心。”

    钟甲道人应下，他没有去质疑凌灵子的安排，毕竟此回后者才是此回主持之人。他将“索神图”拿出，准备再是抓取机会。

    张御在逼退二人之后，也是趁着此刻无人阻拦，催发剑势，破坏通向广台之巅的最后几处零散阵势。

    既是积蓄剑势的同时，也为接下来的进攻扫除障碍。

    元夏的布置一直深藏不漏，现在看来，极大可能就是等着天夏的宝器，敌人越想走的，那就越不能让其如意。

    只是攻杀至此间，至不济也可捣乱其布置。

    而不远处，岳清泽等人看着精神振奋不已，而逼近前方的武廷执、正清道人等人却是浮起了更深的警惕，他们明白，进取顺利的同时，也意味着危险的逼近，元夏的厉害手段随时可能会使了出来。

    张御正催发剑光之际，忽见广台上方出现了两道遁光，却是翁道人二人又从那里遁飞出来，他知两人这次再至，必有倚仗，心中有所戒备的同时也没有客气，随手一指，就有道道剑光朝着两人斩落。

    翁道人二人分别祭出阵器抵挡，尽管随即被剑器斩落，可是也阻挡了一瞬，同时因为这里接近了上端，所以那遮掩广台的青色芒光更为浓郁，故是二人每每遁入此中，以此避免被剑光追及。

    二人各分左右，都斗了差不多半刻后，忽然间，自广台之中，有一道光芒穿射而出，瞬间就罩定张御周身。

    张御立知此这是方才索拿神气之器，方才为了躲避此宝，他是使出了自身的命印分身用以替过。

    命印分身同样也是他，不过在被索拿了之后，暂时已是运使不出来了，非要得以定静一段时间，重再运化才可。

    好在此刻他身上还有宝衣可得凭恃，故是当下一催此衣，身上道袍顿有一圈宝光闪烁起来，将索神图之力拒挡之外。

    翁道人二人这次也是有自身的算计，不见“索神图”建功，就不一起发动，此刻见到索神图被一道同为上层宝器的光芒挡下，暗道此人果然还有手段。

    他们根本不在此停留，却是直接一转首，往广台之内避去，眨眼没入青芒遮护之内，而就在两人离开的那一瞬间，两道剑光穿射至他们方才所在之地，转了一圈后，又是折返了回去。

    ……

    ……

