    约莫一盏茶时间后

    叶小凡跟着中年人走进一栋栋建筑当中，经过一栋栋豪华的建筑，左拐右拐的来到一处普通的建筑前面。

    眼前的建筑，比起其他用白玉建造的房屋来说，有些入目不堪，这些建筑用的是一些黑砖砌成，一栋有着五层楼，顶部乃是尖尖竖起的尖锥头。

    “听说今天学院考核，有一些新弟子进来了。”

    “嘿嘿，生意上门了，又能收缴一些保护费了。”

    “就是不知道这些新生当中，有几个是豪门子弟呢。”

    四周豪华建筑，推开一扇扇门窗，探出一个个脑袋，全部都盯着叶小凡等人，眼中散发着贪婪。

    对于他们这些老生来说，最大的乐趣就是欺负新生，当然，最重要的就是抢夺新生的修炼资源，学院对于抢夺新生资源这件事情都是睁一只眼闭一只眼，不管不顾。

    学院发的资源虽然不少，但是修炼一途，谁会嫌弃修炼资源多呢？

    很不辛，叶小凡这群人，被这些老生给盯上了，成为他们抢夺的对象。

    “希望你们不要去抢那个小妖孽，不然我也救不了你们。”

    罗大将身为三级元婴境强者，自然是感受到那些老生的目光，罗大将只希望他们不要去抢叶小凡。

    “这些是门牌号，开启住所阵法的钥匙，各自领取，对应门牌号进去入住，里面有着各种阵法，不必担心没水没灯。”

    “明天六点，准时此地集合，我会带着你们前往擂台。”

    罗大将手掌一翻，一堆黑色铁条漂浮在掌心上方，细细一数约莫有着上百条。

    铁条长宽不过一指大小，上面雕刻着D开头的字母，写着0-9的数字。

    D，代表着最低级的住所，也就是低品，往上还有着C、B、A、S。

    众人都十分兴奋的领取各自的钥匙，打开自己住所的阵法入住。

    叶小凡小手捏着一条写着D·6666的钥匙，走到最后面的一栋建筑，找到自己所在的住所后，便来到房门面前。

    “嗡嗡…”

    “咔擦…”

    叶小凡站在棕色木门前面，木门上方写着D·6666，叶小凡将同样写着D·6666的钥匙，插在木门的小孔上。

    木门内传来一阵嗡鸣声后，木门咔嚓一声轻响，朝着后面自动打开。

    一脚踏进房间，一股浓郁的天地真气充斥着整个房间。

    “叮咚！”

    “经验+10”

    叶小凡狠狠的吸了一口空气，便听到系统的提示音，顿时眼睛一亮，这房间内的真气果然浓郁，仅仅是吸上一口就能增加10经验。

    “好像这还只是最低级的住所，不知道地级，天级的住所如何，会不会吸上一口空气，加好几百或者好几千的经验呢？”

    叶小凡想到这里，小脸蛋浮现激动之色，眼中尽是向往之色。

    随后叶小凡打量着房间内部的场景，房间不大，只有三十平米，摆放着木桌、木床、还有一个小房间，专门提供洗澡的地方，除此之外，就没了其他东西。

