    嗡！血色弥漫，红雾浓浓。

    　　汤姆将自己罪恶的双手摸向了重伤的狼人首领，后者的眼眸里写满了恐惧与不安，比死亡更可怕的东西是什么？！

    　　那自然是对未来的未知。

    　　未知才是更可怕的东西。

    　　吼！狼人首领发出怒吼，他想要拼死一搏，却是根本抵抗不住汤姆的血鬼术侵蚀，仅仅片刻的功夫，便是化作一团血雾，漂浮在汤姆的掌心。

    　　随着血鬼术不断的淬炼，一支流淌着淡红色光泽的药剂出现在汤姆的手中。

    　　【高级变异狼人血统：使用后将获得高级狼人血统，变异后的狼人血统免疫银制品的伤害，自愈力得到极大提升。】

    　　沈默在得到药剂后的反应自然是非常欣喜的，汤姆不仅继承了诺曼的血鬼术，还将再创辉煌了。

    　　按照诺曼所言，他只能将生物的血脉化作血统药剂，而不能弥补血脉上的不足，但汤姆所制造的药剂，却是发生了良性的变异，拥有克服原血脉致命缺陷的能力。

    　　这绝对是汤姆的一小步，血统药剂的一大步。

    　　沈默将手里的血统药剂打量一发，目光不由落向司机藏身的垃圾桶，他突然想要试一试这支药剂的效果，而恰巧刚好有一个不错的试验品。

    　　嗡！汤姆知晓了沈默的想法，瞬间消失在原地，再次出现时，已经拎着司机回到沈默身边。

    　　司机：？？？

    　　我怎么在这里？我不应该在垃圾桶后面么？他们发现了我，不好！要死了！

    　　司机片刻愕然后，慌乱地哀求道：“对不起，我只是路过，我什么也没有看见，请放过我一命吧！”

    　　沈默笑了笑，没有理会司机，而是将狼人血统药剂丢给汤姆，示意他继续对血统药剂的研究。

    　　再完美的药剂，如果没有试验品的话，那将毫无意义。

    　　只有通过试验品才能知道药剂的价值是不是真如描述中所言。

    　　汤姆点了点头，接过血统药剂后，狠狠地扎向挣扎的司机，后者一个僵直，便是晕死过去。

    　　下一秒，司机的身体开始疯狂地颤抖起来，骨骼蹦坏与扭曲地声音回荡在狭长的小巷，他的喉咙里发出痛苦的低吼，灰色西装因为异变的身体由内而外的崩裂，露出钢铁般坚硬的皮肤，并以肉眼可见的速度长出灰白色的毛发····

    　　仅仅一分钟的时间，司机便完成了由人类向狼人转过的过程。

    　　他，不确切地来说，应该是它。

    　　足足两米高大的狼人错愕地杵在原地，黑洞洞地眼眸里写满了对新世界的好奇与茫然。

    　　在狼人化的视觉中，司机看到了一个不一样的世界。

    　　嗡！心眼之力爆发，瞬间将狼人笼罩，下一秒，沈默便是发动了攻击。

    　　啪！仅用了三成力道的拳头狠狠地打在狼人的胸口，后者宛如断线的风筝一般倒飞出去，硕大的身体整个陷入墙壁，扬起的尘土遮挡视线，令人难以看清。

    　　但沈默的心眼之力能够清晰地感知到司机的情况，那一拳虽然将其伤的极重，但伤势却是在转眼间就恢复如初，强大自愈能力令人惊讶，狼人的血性也是被这一拳击醒。

    　　吼！

    　　在狼性的驱使下，司机强健有力的后肢猛地发力，宛如炮弹般冲向沈默，扬起的灰尘卷动而起，形成笔直的龙卷。

    　　沈默嘴角扬起，缓缓抬起手臂，侧身拧转，一掌劈下，司机的脖颈再次遭受重击，晕死当场，狼人化的身体以肉眼可见的速度化作人形。

    　　沈默淡淡地评价道：“他的实力不足高级狼人的三成，看来光有高级狼人的血脉也是不成的，必须要有相应的实力与基础，才能发挥出血脉中的真正力量。”

    　　血统药剂，并不是让人瞬间变成神，而是给与人类成为神的可能与机会。

    　　“不过，药剂的效果着实不错，对于血脉的缺陷弥补也是非常有价值的。”

    　　沈默不禁想到了灵气无限世界，若是在灵气无限世界加上各种生物的血统强化，那游戏不就变得越来越有趣了么？！

    　　沈默对着汤姆追问道：“血统药剂的制造有什么限制么？”

    　　汤姆顿了顿，如实回道：“正如诺曼所言，只有相应的血统素材，才能制造出相应的血统道具。如果素材不足，自然无法制造出新的血统药剂。”

    　　这着实是一个令人头疼的问题。

    　　想要制造一支血统药剂，这个世界上就会因此失去一条生命。

    　　而且，收集血统素材是一个非常耗时耗力的事情。

    　　沈默琢磨了片刻，还是想不到更为合适的解决办法。

    　　“那就先这样吧！等以后有机会，再有所改变。”

    　　两人并没有着急离开小巷，而是将那些还没有死掉的狼人转化成血统药剂，这些都是消耗品，在前期自然是积少成多，浪费不得。

    　　少倾，沈默便获得了29支低级变异狼人药剂、18支中级变异狼人药剂、3支高级变异狼人药剂。

    　　这一群狼人便是被沈默与汤姆给团灭了。

    　　将这些药剂暂时收入八卦阴阳剑囊，两人便是离开了小巷。

    　　至于那名获得高级变异狼人药剂的司机，姑且让他自由了吧。

    　　相遇即是缘分，他为沈默试药，沈默许他一场机缘，也是情理之中的事情。

    　　且说沈默与汤姆出了小巷，并没有招手拦车，而是在小巷外一排空荡荡地车流中随便选择一辆，驾车而去。

    　　这些被狼人们开过来的车，随着狼人们的死亡，已经算是无主之物了。

    　　约莫半个小时的时间，沈默与汤姆回到了多恩古堡。

    　　根据多恩的汇报，针对血族药剂的排除计划，已经到了尾声，不出意外的话，天黑之前，诺曼实验室散布出来的低等药剂能够全部拔除。

    　　对此，沈默还是颇为满意的，但他万万没有想到，血统药剂的计划被破坏，魔宴同盟并没有因此而收手，反而愈演愈烈地想要发动更可怕的血战。

    　　一场将所有血族以及黑暗生物卷进战争的血战。

    　　···

    　　临近入夜时分，沈默没有等来血统药剂清除完毕的消息，却是等来了新的信息。

    　　“主人！魔宴同盟那边又有所异动！”

    　　沈默眉头微蹙，问道：“说。”

    　　“大量的低级血族分散开来，布满整个巴黎，这显然是不合理的，平常这些血族都聚集在一起，有着固定的血窖为他们提供血食，现在这种情况恐怕···”

    　　沈默顿了顿，猜测道：“他们这是要利用低等血族取代血族药剂的引发血战么？”

    　　多恩点了点头，“是的主人，我也是这么认为的。”

    　　沈默沉思片刻，诺曼研制的血统药剂有着无差别的血统转化效果，一经释放，整座巴黎都将沦为血族战场，这是非常危险的事情。

    　　但如果是低等血族引发的血战，那就还在可控的范围之内。

    　　因为低等血族的数量再多，他也是有限的，再加上巴黎不止存在血族以及黑暗生物，它还有着与之对抗的反黑暗联盟。

    　　所以，沈默没有必要再去阻止魔宴同盟的计划，而是坐山观虎斗，独享渔翁之利。

    　　或者···沈默还能浑水摸个鱼。

    　　沈默看了看一旁的汤姆，他的血脉术需要大量的素材，血鬼术也需要大量的素材，这可是一个不小的数字。

    　　他完全可以借助这场血战，解决这个令人头疼的小问题。

    　　“汤姆！”

    　　“是，主人！”

    　　“出去玩玩吧！”

    　　“好的主人！”

    　　汤姆虽然应了声，却是站在原地没有马上离开，“主人，您不跟我一起去么？”

    　　沈默摆摆手，“我们分开行动效果更好一些。”

    　　“是！”

    　　等到汤姆离开，沈默寻了个与汤姆相反的方向，独自离开了多恩古堡。

    　　沈默之所以不愿意跟汤姆一起行动，自然是出于利益考虑，两人一起行动，遇见的黑暗生物那是有限的，只有分开行动，才能遇见更多的黑暗生物。

    　　沈默虽然没有将生物化作血统的能力，但他的九层阴塔可是收录黑暗生物的宝贝，将那些有幸遇见自己的黑暗生物收入九层阴塔，然后给汤姆当作血统素材，岂不是极好的事情。

    　　····

    　　太阳西落，夜幕降临。

    　　巴黎的夜并不是终结，而是一切的开始。

    　　随着最后一缕阳光消失，那些潜藏在黑暗中的狩猎者露出了他们的獠牙与利爪，伸向了毫无防备的普通人。

    　　沈默独自漫步在巴黎的街道上，自然而然的成为了黑暗生物攻击的目标。

    　　你看，迎面走来的莫不是传说中的血族，虽然他只是一头低级血族，连男爵都算不上，但他还是有勇气冲向沈默的。

    　　嗡！沈默手腕一抖，一个照面，便是将其收入九层阴塔的血无界。

    　　低等血族一进入血无界，瞬间便被亲王级血族弗拉基吉尔的血脉之力压的晕眩过去，意识茫然，恍恍惚惚。

    　　你再看，那一群莫不是低等的狼人，他们摩拳擦掌地想要分食了沈默，却是又一个照面被收入血无界，在弗拉基吉尔的威慑下，瑟瑟发抖。

    　　然后，迎面又向我们走来的是两个迷路的普通人···这个就不收了。

    　　于是乎，沈默开启了快乐且有安逸的收素材之旅。

    　　这一夜，他不是在收素材，就是在找素材的路上。

    　　而那些低等的血族打响的血战，却是给普通人带来了难以想象的灾难。

    　　对于普通人来说，他们根本没有力量对抗血族，只有沦为食物或者被转化的命运。

    　　好在这座城市有着不少反黑暗生物联盟的驱魔师存在，要不然，只需一夜，这里将沦为炼狱。

    　　沈默刚走过三个街区，就遇到了一个反黑暗生物联盟的驱魔师。

    　　那是一名外表粗狂，满嘴酒气的中年白人男子，他宽厚的皮大衣里裹着有些发福的身体，一手持银白色长剑，一手持装填着特殊子弹的手枪，正在跟一头男爵级血族死战。

    　　男子的手枪虽然能够对男爵级血族造成致命伤害，但血族的速度优势让命中目标变的极为困难，再加上这头血族刚刚吸食了数名人类的血液，实力正处在巅峰时期。

    　　男子若是没有底牌，只怕是会被血族活活拖死。

    　　“喂！快离开这里！”

    　　男子发现了沈默，立刻发出警告，他可不愿意看到血族再获得血食，力量再有所提升。

    　　沈默没有理会男子，反而继续悠闲的走着，不断靠近两人。

    　　男爵级血族露出兴奋地表情，怪笑道：“哈哈，等我吸了他，就有力量杀掉你了。”

    　　说罢，血族便是化作一道流光杀向沈默。

    　　“快！滚啊！”

    　　男子焦急，情急之下，举起手枪直射沈默。

    　　嘭！

    　　黑洞洞的枪口喷吐着火舌，子弹划破空气，原本会与沈默擦肩而过，但就在那一瞬间，沈默的手动了。

    　　啪！

    　　炙热且高速的子弹被沈默并指夹在指间，淡淡地白烟自其间升起。

    　　男子：！！！

    　　血族：？？？

    　　下一秒，沈默猛然消失在原地，等到再出现时，已经是在男爵血族的身边。

    　　“你怎么这么快···”

    　　血族惊愕地想要有所动作，却是眼睁睁看着沈默的手贴在他的身上，一阵天旋地转，已然消失在原地。

    　　血无界。

    　　弗拉基吉尔：“跪下！”

    　　男爵血族：！！！

    　　亲王！传说中的亲王大人！

    　　男爵血族整个人都惊呆了，面对弗拉基吉尔的威压，他连一点儿反抗的心思都没有。

    　　再说现实世界，瞬间消失的血族让驱魔师整个人都傻了。

    　　他原本以为沈默会被血族瞬间击杀，并吸干血液，但万万没有想到，沈默非但没有死，反而瞬间就反杀了血族。

    　　那可是男爵级的血族啊！即便再不济，也不可能如此轻松就被消灭，连一点儿骨头渣子都没有留下来。

    　　男子的酒劲儿瞬间醒了，用着难以置信地目光看着沈默。

    　　“请问，您也是驱魔师么？”

    　　面对疑惑，沈默点了点头，他确实可以被称之为驱魔师。

    　　男子大喜，连忙说道：“我是负责8区的哈利·范海辛，很高兴认识您，不知您怎么称呼。”

    　　“叫我沈默。”

    　　范海辛连声回道：“沈默先生您好，现在形势紧迫，虽然您不属于反黑暗生物联盟，但我诚挚的邀请您一起消灭这些黑暗生物，它们已经疯了！”

    　　【叮！收到来自反黑暗生物联盟的邀请，是否加入？！】

    　　沈默看着哈利·范海辛，陷入了沉思，他要不要加入反黑暗生物联盟呢？！

