    这个随从愣了一下，也没有再继续说什么，而是点了点头。紧紧的跟在了岳洛的身后。

    擂台上面的叶尘一剑劈下，元锡感受着这把剑上面的力量，在这一刻，他竟然有了一丝自己就要死亡了的错觉。

    “这是怎么回事？叶尘的实力已经到了这种程度了吗？”

    元锡这个时候也已经放弃了抵抗，缓缓的闭上了眼睛，因为他清楚自己这个时候根本就打不过叶尘。

    叶尘确实在这一剑之上是加了一些剑意，但是这些剑意对于叶尘来说仅仅是一点而已。

    但就是这一点点，成了压垮元锡的最后一根稻草。

    随着元锡闭上了眼睛，一个雄厚的风在他的面前刮过。

    叶尘的剑堪堪停在了距离他面前一厘米的地方。

    “你输了。”

    元锡听着叶尘的话，缓缓的睁开了眼睛，看着停在自己面前的这把剑。

    元锡什么都没有说，只是轻轻的点了点头，转身走下了擂台。

    在下方的大长老看这一幕，已经愣住了，他没有想到这个比斗竟然会以这种方式草草的了结了。

    “不过也是一组的实力已经到达了这样的程度，应该也不会有太过艰难的战斗吧。”

    大长老轻轻地叹了口气，缓缓地来到擂台之上，现在的观众席上，已经没有剩下多少人了，仅仅只是有着几个家族和想要看看到底是谁获胜的道家人留在了这里。

    “这次星辰庆典的冠军是——叶尘！”

    随后，在叶家那一片的观众席上面，传来了一个剧烈的欢呼声。

    “叶哥，我就知道是你，你一定能拿冠军的！”

    李宇航和东宫云岚几人也都十分的开心。

    因为他们是和叶尘在一起的伙伴，叶尘获得了胜利，他们自然也十分的开心。

    “冠军的奖励在这一个小袋子之中。”

    大长老说完，便把这个袋子交给了叶尘。

    “这些东西你之后回去看，现在不着急。”

    大长老在嘱咐了一句之后，便说起了这一次飞升之战所发生的事情。

    叶尘间现在也没有自己的事情了，直接转身来到了李宇航几人的身边。

    “叶哥，我就知道这一次你是冠军。”

    叶尘听着赵满阳的话，嘴角微的上扬，但还是十分谦虚的说着，这个可不能乱说。

    “这个可不能乱说，虽然我确实是这次的冠军，可是这些参赛选手都十分的有潜力，如果没有使出全力的话，我也没有把握能打败他们。”

    大家听着叶尘的话，全都哈哈大笑了起来，他们自然是十分清楚叶尘现在的力量的，说出这样的话，也不过是为了让那些被击败的人有些心理平衡罢了。

    “现在看起来是到了我们要分别的时候了。”

    在比赛结束之后，叶尘明显的感觉到了，有好几个视线都往这边看了过来，好像是在盯着他们。

    “没有想到，那些家伙竟然那么快就来了吗？”

    叶尘轻轻的说着，随后摇了摇头。

    “他们几个应该是来找你们的，我现在有叶家在身后，他们最不可能的就是来找我了。”

    叶尘说完了直接缓缓地走向了叶家的观众席上面。

    叶尘刚刚在观察这些人的时候，已经在周围这些人的身上感受了他们的气息。

    叶尘在上面也感受到了一点隐龙的气息。

    “看起来这个人也就是来接萧研的了。”

    叶尘那个话倒是没错，这个确实是龙族的人。

    “叶尘你的这个表现真是精彩。”

    叶家的主管笑容满面，看起来十分的欣赏叶尘。

    “看起来你都已经知道了呀。”

    你家的主管这个时候哈哈大笑了起来。

    “不不不，对于这个，我还是十分的看重你现在的想法。”

    “叶尘，你这个人真是让我摸不着头脑啊。”

    “你的实力明明已经到达了这种程度，为什么要做出那样的表现呢？”

    叶尘这个时候却苦笑了一下，看起来也有什么难言之隐一样。

    “主管不是我说，如果我说我有难言之隐的话，你会信吗？”

    一家子主管这个时候自然也看出了什么，听着叶尘的话，只是轻轻的点了点头。

    “欢迎你来到叶家，我们现在就出发吗？”

    叶家的主管一边说，一边给叶尘示意了一下他身后的那些伙伴。

    “再等一会吧，我去和他们说一会话。”

    叶家的主管轻轻的点了点头，表示自己懂的。

    随后便赶紧摆了摆手，让叶尘赶了过去，赶快说些话，因为他们几个好像也都找到了自己想要去的宗门和家族。

    “各位，你们现在都已经选好了吧。”

    叶尘来到这里之后，在这里的所有人全都神采奕奕的看向叶尘。

    “叶尘。没有想到，你现在就要走了吗？”

    东宫云岚就这样静静的看叶尘看起来有一些失落。

    “没错，我确实现在就要走了，所以才来和你们再说一会话。”

    “你们出去之后有什么事情就直接呼叫我，我就可以快速的到达你们的身边。”

    叶尘再来说也是为了他们的安全着想，害怕他们在外面遇到什么危险，便嘱咐着他们。

    “叶哥，你就放心吧，以我们现在的实力，在这里也不会受什么亏的。”

    叶尘，听着赵满阳这不知天高地厚的话，不知道是该笑还是该说什么好。

    “有你这样的话，我就放心了，记住在外面不管遇到什么事情。如果有十分难以完成的事情的话，你们叫我。”

    叶尘一边说，一边深吸了一口气，缓缓的看向了一旁的萧研。

    “研儿，以后有机会再见了。”

    萧研眼睛直勾勾的看着叶尘，满是不舍。

    “叶尘哥哥，以后再见了。”

    叶尘说完了这句话之后，便直接转身，朝着叶家的方向走了过去。

    叶家的主管脸上的笑容有些耐人寻味，之间，他静静地看着叶尘，轻声的询问了一句。

    “怎么样？问完了吗？问完了的话，我们就要走了。”

    叶尘听着主管的话，轻轻地点了点头。眼中也没有再露出其他的情绪了。

    

