    第296章死帅死帅的帅哥

    宋晚轻揉了下她的脑袋，“好孩子，回你作为去吧。”

    周洁莹嗔了她一眼，才慢悠悠的起身，回自己的座位。

    ————

    翌日，周六。

    没有了尹珊珊几人，宋晚难得睡到自然醒。

    她伸了个懒腰，拿起手机看时间，发现是九点半。

    IT女神群里，几人都在艾特她，问什么时候出发。

    这个时候，沈晔估计还在飞机上，毕竟，要十点才能抵达京城。

    宋晚点开IT女神群，回道：“刚醒，十点半约。”

    周洁莹：“不早说，害我们大早起来/愤怒”

    王露：“我再补个觉。”

    苏笑笑：“好饿，我早餐都没吃。”

    江春月：“我敷个面膜，到时间了提醒一声。”

    宋晚笑了笑，回道：“该做什么就做什么去，十点半在我这边的楼下集合。”

    四人很整齐的回了“收到”。

    宋晚将手机丢在一旁，爬起床洗漱。

    等她出来，冲杯牛奶喝完，又看了会儿书，时间很快就到了十点。

    十点零六分的时候，沈晔打来了电话。

    宋晚勾了勾唇，笑问：“到了？”

    “嗯。”沈晔声音带着笑，“不来接机？”

    宋晚：“一会儿带几个朋友去见你。”

    “哦？”那边传来沈晔好奇的声音：“是……新认识的朋友？”

    “嗯。”宋晚轻应，“几个挺好的小姑娘。”

    “弟妹！”

    那边传来王希然和蒋云峥的声音。

    宋晚微微挑眉，“他们跟你一起？”

    沈晔：“嗯，王希然说今晚要带他女朋友过来，正巧大家许久没聚。”

    宋晚跟两人打了招呼后，才对沈晔道：“那咱们中午先跟我朋友吃顿饭，晚上再聚。”

    “行。”

    “一会儿见。”

    “一会儿见。”

    挂了电话后，宋晚开始在群里通知小姑娘们。

    而她，也拿出自己的化妆品，给自己化了个淡妆。

    虽然说的十点半，但十点二十分，人就已经在楼下集合了。

    宋晚将自己停放在停车场的车开了过来，四人看到后，顿时瞪大眼睛。

    王露上车后，故作不悦道：“晚晚，你有点不厚道啊。”

    “嗯？”宋晚不解。

    王露冷哼，“有豪车都不带我们兜风，过分了啊！”

    “这不就带了吗？”宋晚轻叹，“学校停车场收的费用真不便宜。”

    她的车才到没几天，才停放没多久，就已经好几百块。

    周洁莹挑眉，“能开得起豪车的人，还计较那点车费？”

    “这是两回事儿。”宋晚边开车边说。

    “你这种心里我能理解。”江春月道：“就好比网上买东西，我宁愿东西卖的贵一些，也不想看到有几块钱运费。”

    “赞同！”王露附议道：“我上网买东西最讨厌有运费了。”

    苏笑笑附议的点头，“我也是。”

    王露看向宋晚问：“晚晚，你实话实说，那个死帅死帅的帅哥，到底是不是你男朋友？”

    “答案不是很明显？”宋晚似笑非笑的问。

    “我就说吧？”江春月道：“那位帅哥看晚晚的眼神，简直腻歪到不行，普通朋友谁用那个眼神？”

    (本章完)

