    此时谢北冥正对付那条缠住他脖颈的手臂，也看见了下面那条逼近心窝想要偷袭的手臂。

    然而看见了也没奈何。

    脖颈被缠住后，那些围着他打转的数十条手臂就立刻趁机哄拥而上，长绳似的将他捆得结结实实，只露出心脏的位置。

    意思简直不要太明显。

    眼看那铁钩似的黑爪子就要刺破他胸腔，谢北冥面上并不见多少慌张之色，嘴角甚至还勾出了一抹笑意。

    如果是熟悉他的谢家人在场，看见他这样笑，哪怕他面临的情况再凶险，也都会长长松一口气——谢公子只有胜券在握并且要大开杀戒时才会如此笑。

    可惜沈柒柒不知道，看见这情形，她想也不想，当即幻化出一把火灵剑。

    用的还是火莲之火。

    自从进无极宗后，她一直都用赤灵珠将火莲藏匿得极好，别说用使用火莲之力了，连一丝火莲的气息她都没敢露出来，就怕被人察觉到她血脉里的异常。

    火莲的厉害她是知道的，只需一瓣莲花的力量就能对战灵王境的高阶修士。

    而那朵生长在她识海内的火莲刚好开了一瓣。

    换句话说，她现在虽然还只是灵师境，但如果借助火莲的力量，她这个灵师境的人，完全可以和比她高整整一个境界的灵王境的高阶修士对战。

    生死关头，一个小境界的差别就能造成碾压，何况是整整一个大境界的差别。

    眼下谢北冥危在旦夕，沈柒柒也顾不得会不会被人察觉到血脉里的异常了，只想赶紧把人救出来。

    眼看铁钩似的黑爪子已经触碰上了谢北冥的衣服，下一瞬就要穿心而过，沈柒柒再不犹豫，当即横剑一斩，带着火焰的剑刃直接砍在了那黑爪子的半截手掌处。

    谢北冥正要将身上捆着的黑色手臂震碎，看见沈柒柒挥下来的火剑，他瞳孔微微一缩，眼中立时浮上一抹说不明的情绪，似震惊，似果然如此，似还是没能避免的怅然……最后全都化成一抹无声的长叹。

    不过这个情绪在他眼里一闪过而过，在沈柒柒挥剑斩下来的瞬间，他及时收住了那股没来得及放出去凶悍力量。

    而沈柒柒手里的火灵剑在斩断那鬼爪后，那鬼爪也并没有再像先前那样从一化二滋生出新的个体，而是瞬间消失不见。

    不但这只鬼爪，其他那些缠在谢北冥身上的黑色手臂，在被沈柒柒手里的火灵剑斩断后，也全部都瞬间化为乌有。

    谢北冥眼中露出诧异之色，想了想，提醒她道：“你手里这把剑，似乎可以破开这东西身上的黑雾，斩一下试试。”

    “好！”

    沈柒柒不作多想，立刻挥剑斩向那不明凶物。

    那东西全身上下都笼罩在像墨汁一样浓稠的雾气中，根本分辨不出哪里是头，哪里是脚，沈柒柒便干脆朝着中间位置刺去。

    先前谢北冥也这样刺过很多剑，可惜裹在那不明凶物身上的黑雾坚硬如盔甲，连他手里的诛邪剑都奈何其不得。

    因此，当看见沈柒柒手里的火灵剑刺过来时，那不明凶物不但没有躲闪，甚至还直直地迎着剑而来。

    有恃无恐。

    嚣张得让人恨不能将它摁地上捶一顿。

    沈柒柒冷笑，将火莲之力灌满灵剑，毫不客气地刺过去。

    先前坚硬如盔甲的黑雾此时却成了削薄的纸张，沈柒柒几乎都没费什么力气，不但轻而易举地刺破了那层黑雾，而且剑刃也插到了实处。

    虽然她不知刺中了那东西什么位置，但剑刃刺进去那一瞬的阻力并不大，可见她这一剑刺中的是那东西的柔软部位。

    而越是柔软的部位，往往越致命。

    比如，眼睛，心脏。

    那东西大概也没想到会被沈柒柒刺中，朝前逼近的动作陡然停滞住。

    沈柒柒一剑刺中，得到鼓舞，将剑狠狠往前一送，感觉到剑刃破空后，她并没有立刻拔剑，就要一鼓作气直接往下一劈到底，打算将这东西直接一剑劈开。

    却在这时，她眼前突然陡然一黑，还没等她反应过来黑暗又退去了，下一刻眼前出现一点星火，转瞬间又似洪水般流淌开来。

    只是顷刻间，沈柒柒的眼前就成了火的海洋，灼灼火焰猩红如钢针，一根根全扎进了她脑袋里。

    沈柒柒顿觉脑袋炸开似的疼，完全凭着本能地握着剑往下狠狠一压——却也只是往下压了不过半寸左右。

    下一刻，她便被一股强悍的力量直接甩出了结界。

    谢北冥立刻紧追出去，飞身扑过去一把将她接住。

    “柒柒！柒柒！”

    “……”

    沈柒柒脑子里还有些恍惚，盯着谢北冥那张脸看了半天，方才认出他是谁，连忙抓住他的手问道：“火！好多好多的火！像火海那么多的火……你有没有看见！”

    问完以后也不待谢北冥回答，她连忙四顾一看。

    面前是一片倒塌的房屋，残垣断壁铺满了整个眼帘，却不见半点火星！

    别说火星了，连火烧过的痕迹都没有！

    怎么回事？

    难道刚才那场火海洋只是她一个人的幻觉！？

    沈柒忙又看向谢北冥。

    后者神情凝重，缓慢但却坚定地摇了摇头。

    沈柒柒：……

    ……好好的，她为什么会出现那样奇怪而又诡异的幻觉？

    沈柒柒瞪圆眼睛，还没从那场漫天大火里回过神来，身后忽然响起一串杂乱的脚步声。

    扭头一看，就见一大群手持佩剑的男男女女们正急步而来。

    走在最前面的女子衣裙似雪，不是沈宁儿又是谁。

    对于沈宁儿的到来，沈柒柒并不觉得意外——她和谢北冥在齐家搞出这么大的动静，不说沈宁儿这些人，恐怕就连芙蓉镇上的普通百姓都被惊动了。

    只是都吓得躲在家里不敢过来围观而已。

    沈宁儿这些人则不一样。

    他们是修士，来芙蓉镇的目的就是为了斩杀邪祟，一有动静，他们这些人自然要飞奔而来。

    因此，只是扫了沈宁儿一眼，沈柒柒便移开了目光，看向面前已经变成废墟的祠堂，对众人道：“那东西就在里面……”

