    听到古一的话，奥丁的嘴角不由得微微抽搐了一下，他想到了自己再次完全失去感应的神王之证，他想到了自己的战利品寒冰宝匣，他想到了专门为了让黄问同意训练托尔而打造的风暴之锤……

    而现在，毁灭者铠甲也来到了黄问的面前，根据奥丁对于黄问简短的接触与了解，奥丁也知道，这个毁灭者铠甲，若是真的打不过黄问的话，那么它必然会成为黄问的战利品……

    “罢了，只要能够让托尔[嘀嗒小说 www.didaxs.info]成长起来，这些都是外物而已，我阿斯加德能够承担的起！”奥丁很快便回过神来，但是他还有一个原因没有说，那就是奥丁之前与弗丽嘉说的，只要黄问动手，他就要让毁灭者铠甲发挥出全部实力，好好教训一下黄问！

    奥丁可不相信，毁灭者铠甲会轻易败在黄问的手中！

    “看来，你是有自己的目的啊，那我就不管了……”古一淡笑着摇了摇头，身形渐渐的消失在原地。

    古一对于黄问的认知，可要比奥丁深刻的多，古一知道，只要这个毁灭者铠甲，并没有最开始打造出来的那么强大，那么黄问对付它，根本没有问题！

    “警报！警报！纽约市区，距离复仇者大厦不远处，出现一个巨型战甲，疑似是通过阿斯加德的彩虹桥过来！”此时的复仇者大厦之中，傻妞的情报声响起，吸引了整个复仇者大厦所有人的注意力。

    而下一刻，所有人都将目光看向了托尔，毕竟，托尔就是阿斯加德的人，而且托尔的弟弟洛基，才逃走没有多久，下意识的，所有人都以为，这是来自于洛基的报复。

    此时的托尔刚刚因为麦克斯感受到了自己体内的雷霆之力，还没有来得及好好感受一下，便听到傻妞的声音，然后看到了众人的目光。

    “我去处理！如果真的是洛基的话，他应该是一时冲动，只要我劝说一下就行了！”托尔深吸了一口气，眼中闪过了一丝自信，“毕竟，洛基这么一点面子，还是会给我的，谁让我是他的哥哥呢？”

    “……”复仇者们瞬间陷入了诡异的沉默，因为他们实在是不明白，托尔这样的蜜汁自信，究竟是从何而来。

    毕竟，洛基也算是在复仇者大厦之中生活过一段时间，复仇者们不说对于洛基十分的了解，但是也基本摸清楚了洛基的性格，还有洛基与托尔之间的关系。

    在复仇者们看来，如果真的是洛基出手，派遣了一个巨型战甲来地球的话，恐怕托尔也是洛基报复的对象之一，托尔真的出现在洛基的面前，那就是去送菜的！

    “巨型战甲？”托尼史塔克的眼睛微微亮了起来，因为他看到了贾维斯展现出来的画面，虽然贾维斯发现毁灭者铠甲的速度，比起傻妞要慢一些，但是锁定毁灭者铠甲的位置，调出毁灭者铠甲画面的事情，贾维斯还是信手拈来的。

    “毁灭者铠甲？！”本来信心满满，想要去解决这件事情的托尔在看到贾维斯给出的影像时，不由得惊呼了出来。

    对于别的东西，比如宇宙魔方，托尔可能都没有太多的了解，即使宇宙魔方乃是奥丁曾经的战利品。

    因为宇宙魔方在托尔这种莽夫看来，都是魔法侧的东西，托尔根本就没有任何去了解的必要。

    但是毁灭者铠甲就不一样了，毁灭者铠甲乃是奥丁的究极兵器，乃是无数神力凝聚打造出来的强大铠甲，这是托尔少年时十分眼热的神器！

    当然了，并不是说，托尔想要得到这样一件毁灭者铠甲，而是托尔想要打造出一件，完全不输于毁灭者铠甲，甚至更加强大的铠甲来！

    而正是因为托尔有这方面的心思，托尔才会对于毁灭者铠甲的威力十分了解，此时的托尔，眼中才会闪动着迟疑的目光。

    “怎么了？你不是说你去解决的么？怎么停下来了？”黄问看着惊呼了一声后，站在原地一动不动的托尔，揶揄的笑道。

    “咳咳，那个……”托尔轻咳了两声，脸上闪过了一丝尴尬，有些迟疑的看着黄问转了转眼珠子，再一次运转了基本没有运转过的大脑，然后突然想到了理由，“那个，我对于纽约也不太熟悉，毕竟，我都没有离开过复仇者大厦，所以我根本不知道应该去哪里找它……”

    “这还不简单，我把你们都带过去好了。”黄问像是瞬间看破了托尔的心思，深深的看了一眼托尔笑着说道，“到时候，你先出手好了，也让我们看看，你这段时间的锻炼结果，顺便也看看，你们兄弟之间的感情……”

    “我们兄弟之前的感情，自然是没有问题的！”托尔咬了咬牙，还在嘴硬的说道。

    “唰！”的一声，托尔的话音刚落，便感觉到自己的身躯一轻，在下一刻，他便发现，自己出现在了纽约的街道之上，而他的面前，是慌乱的人群，还有一个巨型的毁灭者铠甲。

    “复仇者联盟！疏散人群！”史蒂夫罗杰斯的声音在纽约上空回荡着，那些纽约市民在听到这个声音之中，心中也不由得安定了下来，跟随着复仇者联盟的指引，开始进行疏散，逃离这片即将开始战斗的区域。

    “黄问，不转移一下战场么？”托尼史塔克飞到黄问的面前，上下打量了一番毁灭者铠甲之后，看着黄问低声问道。

    “转移不了啊，我也不是什么东西都能够转移的……”黄问无奈的摊了摊手，轻声说道，“对于敌人，或者说，拥有着反抗能力的对象，只要他的反抗能力足够强大，我就无法将其转移。”

    没错，黄问在一出现在这里的时候，就已经尝试过将毁灭者铠甲转移一个地方了，毕竟，这里可是纽约的闹市区啊。

    不过，黄问失败了，因为毁灭者铠甲上面传来的抵抗力量，实在是太强大了，那是来自于奥丁的神力！

    而且，梦蝶之遁虽然神异方便，说到底也只是传奇层次的技能，而毁灭者铠甲，怎么说也是史诗层次的物品，在加上奥丁在暗中捣乱，无法转移，也是很正常的事情。

