    刘贺的狂语，在短时间内就传到了大宋王朝皇帝赵匡胤的耳中。

    北宋京都，开封城，偌大的皇宫金碧辉煌，庄严肃穆。

    一队队禁军将此地保护的水泄不通，连只苍蝇都很难飞进去。

    可今日，在大殿之上却传来了咆哮声！

    “竖子刘贺，欺人太甚！”

    愤怒的赵匡胤听到刘贺想要迎娶他大宋第一公主去做才人，浑身气势顿时迸发。

    一道道强悍的气流在其周身旋转，属于武王的强大实力散发，将殿内的文官压得连连后退，口中急呼：

    “陛下息怒！”

    “息怒？”赵匡胤怒极而笑，指着殿外大汉的方向喊道：“那刘贺小儿竟敢如此目中无人，朕哪能咽下这口气！”

    “来人，传令给岳飞，让他立即出兵打退我大宋境内的汉军！”

    “另外，命令孟珙，宗泽，辛弃疾率领二十万大军前去支援。”

    气急败坏的赵匡胤此刻也顾不得这么多，竟是想派兵前去支援。

    此言一出，下面的王安石脸色大变，急忙站出来：“陛下，此事不妥啊！”

    “如今我前线已经汇聚了近五十万大军，若是再调集二十万兵马过去，那我大宋国内将会空虚，就连京都都没有多少兵马守卫啊。”

    这可是一个危险的信号，他们大宋王朝可不单单只是和大汉交界，还有另外其他三个王朝在周围虎视眈眈呢。

    将这么多兵马全部调出去，剩下三十万全部在另外三个边境防守，就连京都都没有了兵马，万一前线战败，大汉的兵马就能长驱直入杀到开封。

    但，王安石的话才说完，蔡京便一脸冷笑道：“王大人此言差矣，调集重兵去前线，我军在兵力上占据优势，定能一举拿下大汉那四十万人。”

    “到那时，我大宋还能趁机杀入大汉腹地，说不定还能将那刘贺生擒活捉。”

    “这还没开战呢，王大人就长大人志气灭自己威风，不知王大人这是何意啊？”

    作为溜须拍马上来的人，蔡京深知皇帝赵匡胤的心思，这个时候若是忤逆其意思，多半是没有好下场的。

    顺着赵匡胤的意思，不但能得到赵匡胤的赏识，还能打压王安石，一举两得！

    果然，赵匡胤一听蔡京这话，心里顿时好受多了。

    “蔡相说的不错，朕派兵支援，在兵力上占据优势，怎会输给已经撤退了五万兵马的大汉？”

    “蔡相，立即传旨行事！”赵匡胤根本听不进王安石的意见。

    “是！”蔡京内心暗笑一声，瞥了王安石一眼，这才扬长而去传令。

    这二十万兵马，全部是大宋京都开府的守卫力量，接到命令立即朝前线而去。

    而这件事，也很快被刘贺从锦衣卫的飞鸽传书当中接到了消息。

    “哈哈哈哈，赵匡胤居然增兵了！”

    刘贺大笑不已：“增兵好啊，这下刘彻和刘秀他们肯定是没办法打赢对方的，朕这回总算是安心了。”

    “雨化田，撤回来的吴王和淮南王那边有什么消息，太后和皇后那边对这件事还是没做出反应吗？”

    保险起见，他还是要问问这两支兵马的动向。

    这两王可别走到一半听到大宋增兵的事情又回去了！

    还有吕雉和武则天那边，前线的战事这两人似乎一直不太想要插手的样子，但现在局势急转直下，他可不相信这两人还会按兵不动。

    殿外的雨化田闻言立即来到殿内拱手汇报：“回陛下，吴王和淮南王即将回到自己的封地，就差两天的路程了。”

    “至于太后和皇后那边，她们对前线的战事一直没有做出明示，但一直在关注着。”

    刘贺听完满意地点了点头：“她们也是难得的做了一回壁上观呐。”

    不管吕雉和武则天那边是怎么想的，反正只要这两人不干预，前线的战事就一直掌握在他的手中。

    而且现在吴王和淮南王即将回到封地，这两人就算在这个时候返回前线也来不及了。

    现在，就等着岳飞出兵和前线的刘彻，刘秀，刘备等人干起来就行！

    只要战事不利，他就马上宣布撤兵，降低国运值。

    这个计划，简直完美！

    一切准备就绪，如今就等着岳飞出兵了。

    而此刻，在和刘彻，刘秀等人对峙的岳飞军营内站满了将领。

    坐在首位的岳飞一脸凝重，那张坚毅的脸上露出了为难之色。

    帐下左右两边分别站着十几员身材高大的将领，众人脸上也露出了义愤填膺之色。

    “父帅，陛下连下了六道金牌催促我等出兵，这岂不是不信任父帥的判断吗！”

    站在靠前位置的岳云双手紧握，气愤不已。

    他父亲岳飞之前就判断这很有可能是大汗的引诱之策，他们大军不可妄动。

    毕竟之前在水战时，大汉就是使用的引诱之策，使得韩世忠的水军全部覆灭。

    这一次，他们必须在确定大汉的意图之后才能决定是否出兵追击。

    如今他们借助城墙为屏障，挡住了大汉兵马的进攻，可一旦出城追击，那等于是放弃了屏障。

    到那时，他们就只能和大汉兵马在外野战，他们的优势一下子就没了。

    就连向来不太开口，只管作战的高宠此刻也一脸冷色：“元帅，末将相信您的判断！”

    “陛下远在开封，不知道我们这边的情况，加上开封城内还有许多小人进谗言，陛下一定是被小人的言语所迷惑！”

    “还请元帅暂不出兵！”

    其他众将闻言也纷纷站出来拱手施礼，齐声道：“还请元帅暂不出兵！”

    岳飞看着眼前这群相信自己的将领，眼中闪过一抹感动。

    看着案几上摆放的六道金牌，岳飞双手一握，脸上的坚毅之色一闪而过。

    “好，有诸位将军的支持，本帅就当做没接到这六道令牌！”

    岳飞还是选择相信自己的判断，他想再等等，观察局势之后再决定是否出战。

    可是，接下来的两天当中，赵匡胤又陆陆续续传来了几道金牌，一直在催促岳飞出兵。

    前前后后，赵匡胤已经传来了十二道金牌。

    而且每道金牌都伴随着赵匡胤的圣旨，其言语也是一次比一次犀利！

    恰好这时，大汉那边也在庞统的指挥下开始有条不紊的撤退了。

    岳飞见此情况，知道自己不出兵是不行了。

    “传令，全军追击，不可分散太远！”

    最终，岳飞还是没能挡住十二道金牌的压迫，选择了出兵。

    而这时，刘贺脑中也响起了系统提示。

