
　　傍晚，江渺陪学姐吃完饭，便送她到教学楼上课。

　　晚上耳朵教室比较小，没有江渺这个外人的座位，在教室门口跟学姐抱抱，他便朝寝室走去。

　　走在路上的时候，江渺捧着手机跟还没开始上课的苏怀粥闲聊，突然就收到了陈浩汤的消息。

　　【风里没有眼泪】：（截图）

　　【风里没有眼泪】：荀良知道了，而且还分享给我，他可能还会分享给别人，你最好跟他说一声。

　　看到这条消息，江渺猛地一惊，明明此时还只是早春的夜晚，后背却仿佛惊出一身冷汗来。

　　其实早在中午看到这篇专栏后，江渺就怀疑荀良是不是也在中午看到这东西了。

　　只不过当时他还抱着一点侥幸心理，寻思着这可能性虽然有，但也可能没有。

　　反正荀良没找他摊牌，他要是主动上前询问狗子有没有看过，然后狗子真没看过的话，江渺岂不是成呆瓜了？

　　但是现在，陈浩汤一个截图过来，江渺终于能完全确定，狗子真的已经发现他的秘密了！

　　而且这一下午过去，鬼知道这家伙又说给了多少人！

　　一想到这里，江渺便加快了脚步，一边快走一边又发消息给王锌。

　　【渺渺兮予怀】：狗子有没有跟你说我写小说的事儿？

　　【勤洗手】：嗯，说了。

　　【渺渺兮予怀】：那他还有跟别人说吗？

　　【勤洗手】：这我不是很清楚。

　　【渺渺兮予怀】：行吧……

　　问完王锌，江渺的脚步又加快了几分，直到彻底跑起来。

　　一路飞奔回寝室，江渺砰的一声推开寝室门，吓得在床上躺尸的荀良一个哆嗦。

　　“谁啊？”荀良一脸抱怨的探出脑袋来，迎面就瞅见江渺从门外冲进来，二话不说往他床上爬，彻底把他给吓到了，“诶诶诶！江哥！江哥！有话好好说！咋的了这是？”

　　“说！”江渺恶狠狠的半趴在梯子上，上半身已经钻进了荀良的床帘，“你给几个人说了我在写小说这事儿？”

　　听到这话，荀良一惊，没想到自己的小动作这么快就暴露了。

　　“呃……”荀良支支吾吾的，犹豫良久才说道，“就一个啊……”

　　“你骗鬼呢？！”

　　“好吧好吧！”荀良放弃了，“我就给汤哥跟王子分享了一下嘛！谁知道他俩一个比一个淡定！我觉得没意思就没再跟人说了。”

　　“真的？”江渺半信半疑，继续威逼质问。

　　“真的！”荀良大叫，“还不是江哥你先把我踢出群的！不然我哪会报复你啊！”23sK.com

　　江渺差别没被他给气笑了：“你自己在群里耍我还好意思了？”

　　“咳咳……”荀良有点不好意思，“我这不是突然猜到江哥的真实身份，有点太激动了嘛……汤哥跟王子都不是人，这么劲爆的消息，结果一点反应都没有。”

　　“……”江渺彻底被他气笑，没好气道，“他俩早都知道了，当然不会惊讶了。”

　　荀良：“？？？”

　　“什么鬼？！合着全寝室就我一个人被蒙在鼓里？江哥你这也太不厚道了吧！”

　　江渺：“……”

　　你当我想啊？

　　陈浩汤和王锌那边，不都是因为意外吗？

　　包括荀良这边，其实也算是意外引起的暴露。

　　江渺可从来没打算在熟人面前暴露自己写小说这件事儿的啊！

　　明明才刚过去一个学期，寒假才结束一个月呢，怎么突然就快要人尽皆知了呢？！

　　要不是丁柠她们暂时还没猜到是他，不然江渺真就跳进潜塘江都洗不清了。

　　“总之你别再给我瞎传了。”江渺一边爬下梯子一边提醒道，“咱们寝室里的人知道也就算了，可不能再让学校里别的人知道。”

　　“现在只有咱们寝室几个知道这事儿？”荀良一脸好奇，坏笑着问道，“江哥~深藏不露啊~”

　　“倒也不是只有你们……”江渺捂脸无奈道，“学姐才是最早知道的，前段时间辅导员也知道了……不过同学里面应该还没其他人知道这事儿。”

　　“……绝了。”荀良都不知道该咋说了，但一想到蜜桃酱真的就是他的室友，那种奇妙的感觉便在心里升腾而起，脸上就不自觉的浮起坏笑，“江哥啊，那我以后是不是可以当场刀片催更了？”

　　“滚。”江渺白了他一眼，“我反手就把刀片给你寄回去。”

　　“别那么凶嘛~蜜桃酱~”荀良捏着嗓子嬉笑道，“人家可是你亲爱的全订读者诶~”

　　“卧槽！”江渺听的浑身起鸡皮疙瘩，一边后退一边搓手臂，“你踏马别叫了！再叫我就把你跟你姐的事儿分享给别人听听！”

　　荀良：“？？？”

　　“不带你这样的啊！我跟我姐能有什么事？！”

　　江渺呵呵笑着，坐回自己座位上，“那我也不认识什么蜜桃酱。”

　　“别这样嘛江哥。”荀良嘿嘿笑着，“我肯定会帮你保守好这个秘密的，除了已经知道的，我保证以后肯定就咱们寝室几个人知道。”

　　“你管好你自己的嘴就够了。”江渺撇撇嘴，随后便对自己未来的生活感到无力与惆怅。

　　这下可好，当初刚来上大学的时候，还立志要隐瞒室友直到毕业，结果这大一都还没读完呢，防火墙就已经被彻底攻破了。

　　所幸现在知道他写小说的人还只是小范围，学校里大部分人都还不清楚。

　　要是最后弄得全校皆知，江渺觉得自己也就不用活了，那时候跟死了也没两样了吧？

　　一想到这里，他便有些绝望。

　　怎么写个小说就这么难呢？

　　“江哥~现在能不能把我拉回群里了啊？”荀良冷不丁的又探头出来嬉笑询问道，“蜜桃大大~作者大大~好不好嘛？”

　　江渺听着这家伙欠扁的语气，嘴角直抽抽。

　　结果还没等他回话，荀良便可怜兮兮的继续说道：“我还想看番外呢，江哥你技术这么好，写出来的番外太香了呀。”

　　江渺：“……”

　　本来还想把他拉回来的，一听他这么说，江渺突然又不想把他拉进全订群了。

　　一想到自己平日里写的那些番外，被自己的熟人全看去了，江渺便浑身难受，头皮发麻。

　　他瞥了眼对面床上的荀良，沉默良久，心里寻思着，现在灭口还来不来得及？

　　……

　　……

　　4月4日，周六，清明节。

　　周五上完课后，江渺就跟苏怀粥结伴回了家里。

　　各自回家后，到了第二天清早，江渺便随爸妈一道，接上爷爷他们，一起前往附近邻萍山上的扫墓点。

　　每年的流程都差不多，江渺就跟在一边，帮忙拎东西，然后点燃蜡烛的时候上前祭拜一番。

　　跟国外上帝崇拜不太一样，国内流传下来的最根深蒂固的，一直都是祖先崇拜。

　　祭拜先祖是每年都要做的事情。

　　光宗耀祖更是社会上大多数人的共识。

　　过度的封建迷信自然是不可取的，但也要从传统守旧的事物当中汲取精髓，去其糟粕后，再将之传承下去。

　　家国情怀便在这种传承中一代一代变得愈发浓郁。

　　江渺还年轻，对这种事情的感受并不算强烈。

　　事实上，除了在他出生前就已过世的奶奶，他现在上面两辈以内的直系亲属都还健在。

　　所以他并不能对清明节上的祭拜和寄托在里面的情感感同身受。

　　唯一的感受就是累。

　　最后跟着爸妈，将几个需要祭拜的坟一一拜过，花了一个早上的时间。

　　结束后，大家便各自打道回府。

　　等到吃过午饭，江渺便接到了学姐的微信消息。

　　【粥粥爱喝粥】：你们家上午上过坟了吧？

　　【渺渺兮予怀】：嗯，搞完了。

　　【渺渺兮予怀】：所以学姐之前说有事，到底是什么事啊？

　　【粥粥爱喝粥】：带你去见个人。

　　【渺渺兮予怀】：谁啊？

　　【粥粥爱喝粥】：到了你就知道了，就说来不来？

　　【渺渺兮予怀】：来来来。

　　学姐下令，哪敢不从。

　　江渺收拾收拾便准备出门。

　　【渺渺兮予怀】：哪里见？

　　【粥粥爱喝粥】：邻萍山西北面的门口。

　　下了楼，江渺打车前往邻萍山，心里也在思索，苏怀粥是要带他去见谁。

　　但等到出租车逐渐靠近目的地，江渺看到眼前熟悉的街景时，突然恍惚。

　　这不他早上刚来过这里嘛。

　　学姐总不可能是来扫墓吧？

　　怎么说他现在也只是个外人，应该还不至于……

　　这么想着，江渺下了车，便看见等候在这里的学姐。

　　苏怀粥今天穿了身全白的衣服，简单的白色T恤，白色外套，以及白色的牛仔裤，配着白色的板鞋，胸前是一块白色玉佛，只有手腕上戴着一圈红绳。

　　朝江渺走过来时，苏怀粥的乌黑长发随风飘荡，与她身上的一身白形成了鲜明的对比。

　　看着学姐一路走近，如同纯白色的精灵似的，江渺神色都有些恍惚。

　　直到苏怀粥走到他近前，把手里一半的袋子塞过来，江渺才回过神。

　　低头一看，才发现学姐拿的袋子里，装的都是水果、糕点以及蜡烛。

　　再看向不远处满山要的墓碑，江渺心里已然有了猜测，只是心里有了些踟蹰。

　　“学姐，我这跟你上去合适吗？”

　　“你会对我负责的吧？”苏怀粥歪头看向江渺，眨着眼睛问道，“只要你确定，那就跟我上去。”

　　江渺看着学姐纯净的眼神，又望向头顶的山腰，深呼了一口气，拎着袋子便往上走：“走吧，学姐。”

　　跟着走上前，苏怀粥笑起来，毫无遮掩的一把挽住他的手臂，两个人便漫步朝山道上走去。

　　这条路江渺上午的时候就已经走过一遍了。

　　尤其苏怀粥的目的地还要在更高的地方，两人走的路比江渺早上走得还要远。

　　但江渺却没觉得累，反而身体充满了力气。

　　有学姐在身边，连路过的千篇一律的绿植仿佛都戴上了滤镜，变得生动活泼起来。

　　“话说，奶奶没跟你一起来吗？”走到一半，江渺好奇问道。

　　“奶奶她腿脚不好，这边太高了，就没让她过来。”苏怀粥解释道。

　　“这样啊……那……”江渺说到这里，犹豫了一下。

　　苏怀粥像是他肚子里的蛔虫，一下就猜到他心里的念头，便继续说道：“我跟他一般不一起来。”

　　“哦……”

　　这还真是僵硬的父女关系……

　　“而且听说他最近挺忙的。”苏怀粥随口说道，“貌似在打官司。”

　　“打官司？”

　　“具体也不知道什么事。”苏怀粥摇头，拉着江渺登上台阶，一路来到南区第24排，指了指这条道，“到了。”

　　江渺一怔，纷飞的思绪骤然收回，顺着学姐的手指看向这条道上的一块块墓碑，突然就有些不知所措起来。

　　这样的感觉，上一次应该还是在学姐家里，苏大江突然推门回家当场捉奸那回。

　　“怎么了？”苏怀粥促狭的看向他，“这就害羞啦？”

　　“哪有？”江渺嘴硬，挺直胸板便走上前，但走到一半便泄了气，有点难为情的扭头小声问道，“学姐……咱妈是哪位啊？”

　　“别贫嘴。”苏怀粥白了他一眼，拉着他的手来到南区24排第7个墓碑前，“就是这儿了。”

　　春天的风还带着微微的凉意，拂过树梢，带下来两三片落叶。

　　下午的时间，周围的过道还有不少人来来往往，前来祭拜已故的亲人。

　　但就在两人来到墓前的时候，周围的一切都仿佛安静下来，只听得到风拂过树梢的沙沙声。

　　苏怀粥没有先说什么话，只是拉着江渺蹲下来，把袋子一一摊开，从里面拿出一样样水果和糕点，摆放在墓碑前。

　　除此之外，还包括一碗尚且冒着热气的小炒肉。

　　看样子是苏怀粥亲手做的。

　　“我妈妈也最喜欢吃小炒肉。”苏怀粥朝江渺眨眼笑了笑，“还得谢谢学弟你哦，以前都是奶奶做好我带过来，今天是我第一次亲手做给妈妈吃。”

　　江渺沉默片刻，勉强露出一个笑脸：“……不客气。”

　　苏怀粥的脸色比他好多了，哼着小曲给墓碑前摆上两根小蜡烛，点燃后，便拉着江渺起身。

　　“妈，是不是很惊讶？”

　　“去年还跟你说这辈子都不打算谈恋爱了，今年就给你带了一个回来。”

　　“他叫江渺，是浙财的新生，比我小一届。”

　　“现在是我的男朋友哦。”

　　江渺站在苏怀粥身边，被她紧紧攥着手心，目光落在眼前的墓碑上。

　　上面是“徐颖”两个大字。

　　他张了张嘴想要说些什么，才发觉喉咙已经十分干涩，最后只是干巴巴的说出几个字来。

　　“阿姨好，我是江渺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，195.清明节，“阿姨好，我是江渺。”免费阅读。https://xs.23sk.com 