    密室里。

    两姐妹看着柳平从房间这一头走到那一头，又从那一头走回这一头。

    他猛的停住脚步，开口道：

    “黑暗戏剧是你一直在操持么？”

    痛苦女士露出讥讽的笑容：“我？所有收益都是主母的，你觉得我在她面前能算个什么？”

    “还不知如何称呼？”柳平问。

    “我的假名很多，真名是玛利亚。”痛苦女士道。

    柳平一拍手：“好，我们时间不多，让我快速的把事情说一边——”

    他身侧浮现出一幕光影，迅速凝聚成画面。

    “其实娅娜应该是陨落至永夜的……然后遇上了我……”

    柳平释放出“特效师”的力量，将过去发生的一切凝聚成画面，呈现在姐妹两人面前。

    他隐去了大部分的秘密，只把自己和娅娜的结识展现出来。

    “我动了时间、空间与命运，让一切重新书写，所以她和你的命运都随之变得不同……”

    画面飞速变化。

    娅娜成为他的侍神的过程以几倍速度迅速展现。

    柳平不断讲解，最后总结道：

    “基本就是这样，现在我们要赶紧逃。”

    房间里一静。

    痛苦女神玛利亚已经听傻了。

    柳平摊手道：“时间紧迫，只剩下七分钟——不如你们先走？”

    娅娜忽然笑起来。

    柳平道：“怎么？还有什么问题吗？是的，我知道这些事听上去难以置信，你也不会轻易相信我这个陌生人，但希望你我暂时结成同盟，这样总不过分吧。”

    娅娜摇摇头，从妹妹的搀扶中站起身，开口道：“时间穿越的过程中，你失去了所有卡牌，但兵器都带回来了，不是吗？”

    柳平道：“当然，兵器是默认跟随主人的——等等！娅娜！”

    话音未落，娅娜已经冲上来，紧紧的抱住了他。

    ——她竟然记得柳平！

    “你记得我？”柳平道。

    娅娜靠在他肩膀上，小声说道：“世界上有数不清的能力和方法，可以保存记忆。”

    “你刚才说兵器——是你的那根本命神鞭么？”

    “对呀，折磨与痛苦之鞭可是有器灵的，具备储存力量和记忆的能力……所以我一回来就记起了一切。”

    “那你还置身于这么危险的境地！”

    “因为我想探查主母的阴谋，更重要的是，我的妹妹——”

    娅娜回头看着玛利亚，目光中充满了暖意。

    “当初我坠入永夜之后，一直没有追兵，仿佛有人在暗中保护我，然后我就听闻她也来到了永夜，正在主持黑暗戏剧，我就猜测……”

    玛利亚冷冷的道：“你让我这么多年的伪装全部暴露了，从现在开始，我再也救不了你，也救不了自己。”

    “不必多想，你们的主母即将吃掉所有人，你也不必再伪装下去。”柳平道。

    他仔细想了个来回，说道：“娅娜，你和你妹妹一起走吧，去永夜，等着我这边想办法逃离之后，我马上就去跟你汇合。”

    “不行！我是你的侍神，怎么能离开你？我要跟你并肩作战！”娅娜道。

    柳平看了玛利亚一眼。

    玛利亚抱着双臂，无奈道：“该死的爱情，它只会影响你们的生存概率，这一点你们要相信我。”

    “妹妹，你先走。”娅娜道。

    “你才是妹妹——你连人都没杀过，我走了你怎么办？蠢货！”玛利亚呵斥道。

    “停！”

    柳平看了看时间。

    还有五分钟。

    “既然你们决定留下来，那么立刻去做一件事，这件事对我们的行动有着密不可分的影响。”柳平道。

    “什么事？”娅娜问。

    “找寻奥德里奇的宠物——很早的时候，大约在三年前，他曾经有一条血肉狩犬，你们可知道那条魔犬在哪里？”柳平问。

    “你说火牙啊，”娅娜思索道，“也是，它应该也回到了正常的历史之中……可我没见过它。”

    “我知道那条狗。”玛利亚沉静的道。

    “它在哪里？”柳平问。

    “当年我小心翼翼的收集一切情报——别瞪我，你只知道变强，怎么顾得上观察四周的情况！”玛利亚回瞪了娅娜一眼，继续道：

    “奥德里奇刚一得到它，没几天它就死了，埋在花园后面的一颗树下。”

    柳平道：“奥德里奇杀了它？”

    “是的。”玛利亚点头道。

    “那就对了。”柳平道。

    两姐妹对望一眼，都不知道他究竟是什么意思。

    柳平解释道：“当年我得到它的时候，它说自己活不了多久，因为有一次奥德里奇流血的时候被它撞见，闻出了他血脉中隐藏的秘密。”

    “可是奥德里奇为什么要杀它？”玛利亚问。

    娅娜浑身一震，低喝道：“奥德里奇知道自己是主母的子嗣！他要掩盖这个秘密！”

    “没错，这次见面以来，奥德里奇一直在装傻，仿佛什么也不知道——其实他知道自己是主母的子嗣。”柳平道。

    “他已经被主母吃了。”娅娜道。

    “他是个阴险而又颇有野心的家伙，怎么会甘心落得这种下场？”玛利亚道。

    三人对望一眼。

    好像——

    这个庄园里，似乎还有着什么隐秘的事情。

    娅娜手上冒出圣芒，开口道：“我去复活火牙。”

    “你们都去，我要朝回赶，我们回头见。”柳平道。

    玛利亚道：“那这里怎么办？等会儿主母再来的时候，一旦发现娅娜不在——”

    柳平脸上的恶鬼面具忽然换了一副面孔。

    “给我一根头发。”他说道。

    娅娜直接拔下一根头发，放在柳平手中。

    柳平双手飞快的将头发编成一个结，放在地上那根毒刺上。

    “喂，这个管不管用啊。”他问道。

    恶鬼面具发出一道嗡嗡声：“放心，我以装死之道封神，绝对没有问题。”

    嘭！

    头发顿时化作娅娜，抱着那毒刺走回墙前，一把将毒刺穿过胸口。

    “你们去吧，我装一会儿，等那个怪物真的要吃我，我就立刻回地狱了。”

    “娅娜”说道。

    “好，辛苦你了。”柳平冲两女使了个眼色。

    三人推门出去，分作两路，迅速离开。

    娅娜回头看了一眼，忽然抽出那柄长鞭，一端卷在自己手臂上，另一端卷在玛利亚的手臂上。

    “干什么？”玛利亚问。

    “以后还是跟在我身边吧，妹妹。”娅娜道。

    “我才是姐姐。”玛利亚道。

    “那么跟着我一起走吧，这个世界已经快毁灭了，我希望不管怎样，你始终在我身边。”娅娜柔声道。

    “少说废话，我们随时会死——集中精神随时准备战斗，明白吗？”玛利亚冷着脸道。

    娅娜却微笑起来，手中长鞭顿时散发出两道黑色光焰。

    同一时刻。

    卡书：亡魂之偶中，某一页空白的地方渐渐浮现出卡牌的影子。

    莉莉丝先惊后喜，欢快的叫道：“咦？侍神在收卡？侍神——是娅娜姐姐！看来柳平找到她了！”

    密室中。

    “娅娜”被钉在墙上。

    “她”拿出一面镜子，怔怔的看着镜中的绝色容颜。

    不一会儿，密室中响起了“她”落寞的声音：

    “好久没装扮成这么美丽的女孩子了，啧啧，明明我这样的手段天下第一，为什么必须下地狱？”

    下一瞬。

    密室的门打开。

    身穿一袭华贵红色长裙的美狄亚出现在门口。

    一名身形魁梧高大的魔王紧随其后，被她牵着手，直接拽进了密室之中。

    “美狄亚，你还是这么动人……”魔王瓮声道。

    “嘻嘻，那个老头子的东西，我自然会交给你，但在这之前，你要让我快乐一下。”美狄亚轻抚着魔王的胸膛，悄声细语道。

    “你想怎么快乐？”魔王问。

    “吃……”

    美狄亚手上多了一块黑色的魔石。

    爱情魔咒之石！

    ……

    牌局前。

    柳平忽然站起身，开口道：“失陪一下。”

    “你的事务相当繁忙啊。”银发老者注视着场上的战况，头也不抬的道。

    他正在全神贯注的研究李长雪。

    柳平不再回应，走出房间，关上门，静静等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    柳平出现在走廊尽头。

    两个柳平互相点了点头，门口的柳平直接消失。

    另一个柳平走上前，推门进入密室。

