
        第一百三十三章

    绿林酒肆小聚首{6}

    姚蓁蓁娇卧檀郎怀中，心头爱怜无限，嫣然而笑道：“你那是朴实淳厚，有时虽没说什么，心里却清楚得紧。当年初见时你便这样，晃了那么多年，还是那个小哥哥。”她生『性』婉悦，且又别具慧眼，不似巧倩之流常嫌鸿渐愚拙，兼之蓁蓁爱笃情挚，便算瞧见鸿檀郎短处，亦不会放在眼中。

    程鸿渐听罢，便即开起玩笑道：“经你这么一说，怎么忽觉咱俩老了??????”姚蓁蓁噗嗤一笑，随即接连两声清咳，忍俊说道：“可不是嘛，转眼都过七年了，老伯伯说是不是啊？”她虽故作龙钟，却无丝毫老态，反而更增灵秀。鸿渐忽起童心，顺势仿效老伯样子，沉着嗓子，慢腾腾地道：“正是??????正是??????”

    渐蓁檐下私语，如此稍顷又过，逢至忘我处，蓁蓁格格笑出声来，余音绕梁萦入后厨，众人惟觉清甜若水潺潺过，恰似闻得清平乐，均在不经意间欢愉含笑。

    蓁蓁娇羞转态，半遮了桃夭仙子颜，鸿渐却借厅堂门前弱光凝情而望，两人这般恬然而坐，正觉永生不够，忽听得远方人喊马嘶自北传来，似是一彪军众。

    程鸿渐忙扶蓁蓁起身道：“快进去。”说着，便将她朝店内推去，自身立于原处，显是要独留断后。姚蓁蓁料得无事，兼有高僧护持，随口笑谑道：“大不了进锅洗洗，正好我陪你。”昏暗的灯光下鸿渐满面忧容，焦促说道：“你怎可再次涉险，我??????我??????”他到后来已急得说不出话来，蓁蓁不禁感动莫名，牵了鸿渐双手，温言软语道：“那些是来接应的。”接着跟他含情相拥，悠悠续道：“便是有千难万险，甚至江水为竭，你都赶不走我??????”她所言“江水为竭”正是引用了大汉乐府《上邪》一诗，原文提及唯有“山无陵”、“江水为竭”、“天地合”之类不可能的事发生了，女子才会将对男子的情意抛弃断绝，而姚蓁蓁之意乃是纵然天塌地陷，也不跟小哥哥分开。

    程鸿渐虽不善记背，毕竟亦通文墨含义，知她情真意切，随之念及彼此心心相印，谁能将情抛却独自苟活，他言念及此，不禁心神激『荡』，打定主意只要比翼双飞，刀山火海在前亦无所惧，正所谓：海枯石烂两鸳鸯，只合双飞便双死。

    “阁主！”渐蓁自顾耳鬓厮磨，又听人朗笑高呼，声音中夹杂着浑厚酒气，姚蓁蓁拭掉颊上清泪，跟鸿渐并肩而望，但见那伙兵众百十来号，两人纵马当先奔至店前，便即翻身下马。

    其中一人稍作打量，随之缓缓抱拳，欲要见礼，另一人正是常有酒，但瞧他背着个二尺来高的大葫芦，周身散着酒香，满面春风地拜道：“属下常有酒拜见大小姐。”转而又仗着些许酒劲，朝程鸿渐笑拜道：“还有??????哈哈，大姑爷！”姚蓁蓁贵为帮主爱女，权位自是极尊，不过她素来亲和豁达，深受帮众爱戴，常有酒才会如此言语，也使其主欢喜。

    鸿渐闻听对方如此称呼，忽觉脸上发热，又不愿推却了，便即强收痴笑情态，抱拳回礼道：“常大哥好。”姚蓁蓁心中亦喜，不禁笑靥生晕，转过了话头道：“常堂主又喝了多少酒，看来真该给你配个夫人，免得饮酒误事。”

    常有酒赔笑道：“哎呦，阁主饶命，老酒鬼为大小姐办事，哪里还敢多饮。自从领命先行赶至绿林山寨，便张罗起迎接大事，属下才将那些营房、鼓乐及酒宴之类的安排妥帖，便赶紧下山，前来接应大小姐了。”姚蓁蓁笑道：“好啦，知道你忠心，常堂主只要快些引荐了身旁好汉，今日我便饶了你。”

    常有酒身旁那人初感自己争雄荆襄，好歹一方豪杰，亲身相迎却似遭了冷落，正自不大耐烦，闻得此语方才粗犷大笑，当下未待常有酒言语，便即率先抱拳施礼道：“在下行不更名，坐不改姓，正是绿林山大寨主王凤。今日得见姚大小姐跟身旁的儒雅公子，真他娘痛快啊！”那王凤正当壮年，生得牛高马大，乃是个十足的彪形汉子。且说他到底怎生样貌，当真叫个面圆耳大，鼻直口方，络腮虎须增威风，腰阔十围腹高隆，抱起拳时骨作响，纵声大笑添豪迈。你道他衣着打扮又如何？正是：草莽自无新罗衣，粗布头巾便作冠。左膀青龙右白虎，方彰绿林壮士情。

    常有酒素知他胸无点墨，能够如此措辞实属不易，却明知故问地接口道：“你这厮到底寻思多久，才搜肠刮肚，说出这等见面辞令来。”王凤哈哈大笑，引以为傲道：“本大寨主啸聚两万喽啰兵，杀了数不清的害民狗官，这些言语还用掂量，老常看我说得地道不地道？”常有酒打个哈哈，随即挑起大拇指，道：“地道，你说浑话哪会不地道。”

    王凤虽知对方取笑，倒也并不着恼，反而甚显自得，粗声大气道：“那是，当年老子只有酒喝不过你，不过俺也是海量，跟你差不了多少！”

    渐蓁均觉王凤言行好笑，又感对方是个爽利汉子，先前成见便也淡了，蓁蓁笑道：“本帮还没人能跟常堂主较量喝酒，今日喜得相聚，待我正经引荐了小哥哥，王寨主正可重跟老兄弟畅饮比过，也要大伙儿见识下。”

    王凤早有此意，当下开怀笑道：“俺正要跟老常再来较量，而姚大小姐身旁的公子，老常刚到绿林寨就跟俺好顿关照，本寨主心中有数，哈哈哈??????”

    程鸿渐感念王、常二人好意，随即拱手说道：“承蒙两位前辈眷顾，鸿渐深感大恩，日后定当赴汤蹈火，助得绿林英雄除暴安良。”他寻思绿林军只怕做过不少自利勾当，若遇其伤害良善，断不会与之为伍，是以提及“除暴安良”四字时，不禁语气加重，神态甚是果决。蓁蓁朝鸿渐颔首俏望，常有酒呷过葫中酒，笑道：“老王瞧见没，人家才俊说话跟你这大老粗可不一样啊。”那王、常二人昔年因酒意气相投，而今地位相当，说起话来便无顾忌。

    王凤并未思及鸿渐深意，便即笑答常有酒道：“哈哈，俺要是在私塾里坐几年，也能混个漂亮小媳『妇』。”

    众人瞧他滑稽之态均自一乐，王凤瞅着常有酒的大葫芦，再也按捺不住酒瘾，接着续道：“大伙这便进屋，看俺怎样喝死老常。”常有酒擦了擦嘴，笑道：“我便用这葫芦灌得你起不来。”王凤粗豪一笑，拽过常有酒道：“看谁喝得过谁，走！”

    便在这当儿，程鸿渐接过话茬道：“入店之后，还望寨主莫要见怪。”王凤笑道：“不怪，不怪。俺本来不敢指望天志帮能够相助，你们现下来了，俺欢喜还来不及，怎会见怪！”说着，领常有酒踏着大步，率先入得店去，高声唤道：“小的们！还不滚出来，好酒好肉款待山寨贵客！”话音刚落，竟未见到掌柜诸人出迎，只闻得后厨有人说道：“阿弥陀佛，几位施主便在这里，还望寨主海涵。”其音苍老慈和，正是迦叶摩腾所言。掌柜诸人早已听明王凤待渐蓁极厚，心道闯下大祸，寨主定当重责，均自瑟瑟堆坐原处，未敢应声。
  