    柳若汐眼中闪过野性的光芒，点头说道：“好，既然如此，那我就陪你疯一回。我要让宗门知道，我柳若汐并不比那些圣女差了，她们也就是出身比我好而已。”

    “若汐，在我眼里，你比那些圣女都要出色。”

    凌风候上前揽住了柳若汐的细腰，他嗅着对方的发香说道：“等我们相互扶持，都坐上了宗主之位后，我们便让两宗合并，再趁势吞并了长乐帮以及诸多小门派，从而统一整个魔道。我相信在我们手里，魔道一定可以重现上古之时的辉煌。”

    柳若汐情动，她轻轻嗯了声，软倒在了凌风候怀里。

    凌风候邪魅一笑，他一把抱起柳若汐，大步朝房间里走去。

    风雨飘摇，花落知多少。

    三个小时后。

    俩人从房间里出来便离开别墅，直奔振华武馆。

    路上。

    柳若汐说道：“如今振华武馆中，值得我们在意的也就是萧云谦了，他是萧道成的孙子，据说天赋不错，曾是个抱丹境高手。

    只是可惜十八年前的一场动乱，他虽然活了下来，但丹田却被人打破了，境界退回到了化劲。但饶是如此，我们联手想要拿下他也不容易啊。”

    凌风候淡淡笑道：“无妨，所谓拳怕少壮，他萧云谦已经老朽了，即便能够爆发出化劲巅峰的战力，又能够支撑多久？

    到时候就由我来拦住他，你先出手擒下杨易，顺便杀了他的另外两个弟子。

    最后，我们再联手就是，杀了那个老东西。”

    柳若汐点头道：“如此也好。对了，我听说当年萧道成坐化前，曾经流传下来了两幅字画，据说里面蕴含着他的全部传承，也不知道是真是假？”

    凌风候摇头说道：“肯定是假的，如果是真的话，振华武馆也不至于衰弱至此了。再说了，你相信有人能够在字画上留下传承么？这简直就是天方夜谭。”

    柳若汐微微笑道：“空穴来风，既然有这样的传闻，那还是有可能的。到时候我们搜一搜，看能不能找到那副字画。就算用不了，上交给宗门也是件功劳。”

    “嗯，也行。”

    …………

    午夜。

    振华武馆。

    杨易坐在书桌前，埋头研究着青鼎真身。

    任何修炼体系都有属于自己的专有名词，史前的修炼文明自然也不列外。

    这门功法中就有着不少的陌生词语，需要他一点点的去推敲，不可能一上来就能够完全理解的，也不可能谁得到了就能够轻易练成。

    更多的时候是一门绝世神功摆在一个普通人面前，他连看都看不懂。

    就比如说这篇青鼎真身，其中还涉及到了大量的穴位名字，有些穴位名字更是非常罕见，就算是有些老中医都不一定知道。

    如果不是他精通中医，恐怕单是找到这些穴位，就要花费大量的时间。

    “咦，有人潜入了武馆！”

    杨易埋头研究着青鼎真身，忽然一种奇异的感觉袭上上头，他连忙侧耳静听，立时整个振华武馆内的所有声音，都纷纷汇聚而来。

    各种嘈杂的声音，在他脑海中形成了一副简陋的三维立体图。

    在这三维立体图中，他‘看’到有俩人从南面潜入了进来，然后直奔后院而来。

    杨易眼神微冷，他轻轻打开房门，身形一纵就没入了夜色中。

    ………

    凌风候和柳若汐落地无声，他们沿着院墙而走，身子完全隐藏着了阴影当中。

    他们刚穿过一道月牙门，就看到一个人挡住了他们的去路。

    “什么人？”

    忽然出现的人，吓得凌风候和柳若汐都微微一跳。

    杨易看着俩人，淡淡说道：“我是什么人？两位，你们应该先说说你们是谁吧，为什么要潜入我们武馆？”

    “你们武馆，你是杨易？”

    凌风候微微一思索，就猜到了杨易的身份，他眼中带着戏谑的笑意。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    这振华武馆面积不小，他们想要在夜里找个人，还真不是件容易的事情。

    杨易眉头一掀：“哦，你知道我？”

    他心中好奇，要知道在这现实世界，他可是个真正的无名小卒。

    凌风候负手而立，微微昂着脖子说道：“我不仅知道你叫杨易，还知道你爸叫杨鸿。前些天夜里，如果不是靖武司的人及时赶到，你爸已经被我杀了。”

    “你是凌风候？”

    杨易眼中寒芒闪过，他正想找对方你，没有想到对方自己就送上门来了。

    凌风候意外道：“哦，你竟然知道我，看来你知道的不少啊。既然知道我，想必你也知道我此来的目的了，告诉我那个神秘人是谁，我可以给你一个轻松的死法。”

    杨易忽然笑了，说道：“两位看来很自信啊，这里可是振华武馆，我随便一喊就能够惊动我师父，到时候你们就不怕逃不了么？”

    “逃，我们为什么要逃？”

    凌风候轻轻冷笑道：“你喊了更好，可以把你师父师兄师姐全部都喊来，然后一网打尽，省的我们去一一找他们。”

    杨易摇头说道：“无极魔宗，果然不愧是魔道，动辄灭人满门。能够与你勾搭在一起的，估计也什么好人了。我猜猜看，你身上有种若有若无的奇异香味，想必是天香教的了？”

    他最后转头，看着柳若汐。

    柳若汐神色凝重，她逼视着杨易，沉声道：“你究竟是谁，你绝不是杨易。”

    太镇定了。

    对方给她的感觉就是太镇定了。

    既然知道凌风候，又知道他们是来灭门的，可是对方竟然丝毫不慌乱，反而像是平常人把跟他们聊天。

    事有反常必为妖！

    凌风候闻言也认真了起来，他紧盯着对方的眼睛，竟然发现平淡无波，看向他们俩的目光，就像是在看蝼蚁般。

    这种目光，深深刺痛了他的心灵。

    因为这种眼神他太熟悉了，第一圣子就是一直以这种目光看他的。

    “你找死！”

    凌风候低吼着，声音恍若是从喉咙中发出来的。

    他一步踏出，对着杨易就是一拳。

    无极魔宗武功刚猛霸道，带着浓郁的煞气，似若从地狱中走出来的一般。

    他嘴角带着残忍的笑意，像是看到了对方脑袋被他一拳打爆的场景，这是他最喜欢的一种杀人方式。

    只是很快，他残忍的笑容就在脸上凝固了。

    因为他看到杨易只是微微伸手，就把他拳头握在了手中，他全部的劲力宛若石入大海了般，宣泄一空。

    怎么可能！

