    “不错，这还差不多。”

    夏天灵一脸的坏笑，运起魂力就迎了上去。

    此时他的眼眸已经变成了金色的竖瞳，淡淡的雷霆之力在他的双拳上环绕，身上龙威大涨。

    此时开启了白虎金刚变的戴沐白感觉自己面对的不是一个魂师，而是一头绝世龙王，就连顶级的白虎武魂都有些被压制了。

    但此时已经骑虎难下，他咬着牙也要上。

    一旁的小舞早在夏天灵毫无保留的释放龙威的时候就已经躲到了唐三的后面，死死地抓住了他三哥的衣服，吓得浑身颤抖。

    唐三连忙安抚，“小舞？小舞你这是怎么了？”

    小舞哆哆嗦嗦的说道：“三哥，我，我感觉很害怕。灵哥身上传来的气息，让我感觉非常恐惧。”

    夏天灵的余光瞥到了这一幕，心中暗自发笑。

    果然是小兔子，胆小。

    对于戴沐白来说需要全神贯注的战斗，对于他来说，不过就是一次发泄罢了。

    他之前没认真，不过就是在勾引戴沐白赶紧用出全力。太早结束可就不好玩了。

    沉重的拳头裹挟着龙威，毫无保留的贯穿了戴沐白的防御，一拳打在了他的老虎下巴上。

    人高马大的戴沐白被夏天灵一记升龙拳打的有些懵。

    还没等他缓过来神，夏天灵的第二拳又到了。这一拳打在他的肚子上，一击将他打的弯了腰。

    第三拳，第四拳，肘击，膝撞，头槌。

    没有华丽的魂技，只有非常朴实的近身格斗技巧。一拳又一拳，打的戴沐白完全没有招架之力。

    开玩笑，这可是夏天灵专门花费命运之力兑换出来的特种部队格斗技巧。

    没有花里胡哨的招数，全是以最简单直接的技巧给予敌人最沉重的打击。

    直到过了数分钟，戴沐白被打得被动解除了白虎金刚变，顶着两只熊猫眼，毫无仪态的靠在墙上。

    “别别，别打了，我服了。”戴沐白叫苦不迭，急忙求饶，这回自己这脸算是丢大了。

    这是个什么怪物啊？连武魂都不开，纯用身体素质打得自己连连后退。

    而且这人简直就跟个雷电刺猬魂兽一样，自己被打的地方还要被电上一下，真是......

    别看戴沐白现在看着凄惨，上衣爆裂，浑身被打的青一块紫一块的。不过那都是皮外伤，以他的身体素质，过两天自己也就好了。

    “服了？”

    夏天灵招来了点水元素洗了洗手上的血迹，掏出块手帕擦了擦。

    “服了，我服了。这房间让给你们了。王经理，损失记我账上”戴沐白大大方方的承认。虽然他这人花心又霸道，但也还算输得起，赖账这种事倒是不会有的。

    他活动了一下筋骨，龇牙咧嘴的看向众人，“我想，我们很快会再见面的。你们应该也是去报考史莱克学院的吧？如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

    说罢，两个双胞胎姐妹赶忙上来一左一右搀住了戴沐白的手臂，三人就要向外走去。

    突然，一声冷哼吸引了戴沐白的注意。

    戴沐白有些疑惑的回头看了一眼，发出声音的是一个身材火爆的少女。

    不过这个少女正攥紧了拳头，一脸要吃了自己的样子。高冷的气质配合上这样的表情，简直是长在了戴沐白的操作系统上。

    刚被打了一顿的戴沐白只当这姑娘脾气火爆，被自己抢了房间后正常地生气。也没多往别处想，反而用一种男人都懂的眼神看向刚洗完手的夏天灵。

    也许是难得遇见个年纪差不多的对手，好死不死的，他还多了句嘴。

    “兄弟，好福气啊！这女孩属实是极品，看来兄弟也是同道中人。以后来找哥，哥带你找更好的。”说罢，便头也不回的走了。

    漂亮！

    此时的朱竹清再也忍耐不住心中的怒火，当即武魂附体就要冲出去和戴沐白拼命。

    “戴沐白你这个混蛋！我要杀了你！”

    自己千里迢迢地来天斗帝国，就是为了找这么个被女人塞满了脑子的色中饿鬼花花大少？

    这就是跟自己有婚约的那个男人？就是这么个货色？

    已经走出去一段的戴沐白自是没有理会，只当这妹子性格泼辣，完全没想到自己错过了什么。

    夏天灵眼疾手快的把朱竹清一把抓住，但朱竹清身上的皮衣又十分光滑，又没地方能下手，只能虚虚的按着她的肩膀。

    一旁的唐三看出了自家大哥的窘境，连忙祭出蓝银草，把朱竹青稍加束缚了一下。

    “竹清，冷静！冷静！”

    在一番挣扎无果之后，朱竹清也逐渐安静了下来。

    她心中充斥的怒火不是消失了，而是被重新埋回了心底，在下一次触碰的时候，带来的将是更猛烈的爆发。

    想要变强的欲望和对戴沐白的失望再也压制不住，朱竹青终于坚定了自己内心的想法，对夏天灵郑重的说道。

    “我想变强，我跟你走！”

    夏天灵笑着点头，同时示意唐三撤掉蓝银草的束缚。

    嘿嘿，计划通，小猫咪＋1。

    “没问题。”

    恢复了冷静的朱竹清被唐三的蓝银草放了下来，眼神里燃烧着熊熊的斗志。

    她这次不但要努力将自己的姐姐击败，更要把这个自甘堕落的戴大少亲自踩在脚下！

    原本欢蹦乱跳的小舞在夏天灵收敛了龙威之后，这才从唐三的背后探出了头来，紧张兮兮的向前张望。

    “怎么了小兔子，我有这么可怕吗。”夏天灵笑着说。

    “不许叫我小兔子！我，我感觉你好像随时会吃了我。”小舞反驳了一下，随即又嗫嚅道。

    “吃了你？小三不会同意的，对吧？”他朝着唐三的方向挤眉弄眼。

    唐三无奈的笑了笑，“那是自然，小舞是我的妹妹。”

    “当然，还有大明和二明。”

    小舞：！！！！！！！

    “你，你怎么会认识大明和二明？”小舞瞪大了双眼，“难道，你......”

    “如你所见。”

    一旁的唐三感觉十分疑惑：“小舞，灵哥，你们在打什么哑谜呢？大明二明又是谁？”

    “大明二明是小舞的家人，他们这关可不好过哦，这些事情日后你会知道的。”夏天灵没有把小舞的身份挑破，这事等以后唐三紫极魔瞳突破之后自己就会发现的。

    “好吧。”唐三没有继续追问。

    不过他也能猜得出来，小舞的身份背景应该也不简单，就像是自己的酒鬼父亲，唐昊。

    二人的谈话中刻意的略去了一些关键信息，究竟是什么呢？

    你也是？这是指的是什么东西？

    难道小舞跟自己一样是穿越者？不应该啊，她看起来并没有宿慧，单纯就是个跳脱的小孩子。

    你们，究竟有什么在瞒着我呢？

    不过算了，既然灵哥说自己日后会知道那自己就慢慢等吧，这事也不怎么要紧。

