    那少年在瞬间凌空的一瞬间，身形高而修长，白衣猎猎生风，宛若从天而降的神邸！

    雪色衣摆被风掀起，露出了一截白皙的腰线，线条漂亮又惑人，泛着冷白的色泽，隐约可见漂亮的薄薄腹肌。

    而那篮球在追逐着的目光中向篮筐飞去，最后稳稳当当的落入球筐里！

    干得漂亮！

    在篮球入筐，在少年落地的那一瞬间，

    周围响起雷鸣般的掌声，经久不息。

    无数双眼睛盯着那篮球场上风华绝代，俊美无双的身影，气场强大，孤高绝傲，清贵禁欲。

    他是，

    简白！

    尤其是有的女生捕捉到少年那衣摆临风飞扬时露出的一截腰线和腹肌时，直接控制不住的尖叫了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “简白！简白！！简白！”

    “我血槽已空啊啊啊我不行了！！”

    “卧槽会长美色诱惑了我可以我可以！”

    “哥哥帅炸了，看我看我！”

    “哥哥是你能叫的吗？！分明是我的，哥哥啊啊啊啊啊！”

    “社会我简哥，人狠话不多！”

    事实证明，

    这是一个看颜的时代，颜值即正义。

    尤其是那少年不仅神颜，还是个妖孽的时候。

    全场如同被点燃了炸弹，沸腾到了极致。

    冯译元摸了摸鼻子，黑了脸。

    刚刚他投三分球的时候，

    也没见这些女生疯狂成这样啊。

    同样是三分线外投球，差距怎么这么大！

    一直以来第一次尝到被忽略滋味的冯公子感觉还挺新鲜的。

    路骁懊悔得不行，恨自己刚刚没拦住。

    而高飞红着眼看着这么一幕，恨得咬牙切齿。

    凭什么？

    凭什么？！

    有所谓忙中出错，一时之间急切得分造成手忙脚乱，竟然让对手超过二十分。

    当中场休息的哨声吹下，路骁的队伍得了区区十八分，而现在两队得分是：

    38：18

    对于路骁他们来讲，真是一个恼人的比赛。

    他们不免有些丧气。

    尤其是高飞萎靡不振的模样，像是受了严重的打击，满脸都是不可置信，喃喃自语：“怎么会这样……差距怎么可能会这么大？怎么会输。”

    这不可能！

    他阴冷盯着不远处的身影，眼底一丝狠意稍纵即逝。

    路骁皱着眉，有些烦躁，吐出一口郁气，三步并作两步跑到染白面前，认真道：“下半场我绝对不会再轻敌了，我们走着瞧！”

    染白语气清淡，风轻云淡的气质：“加油。”

    路骁见少年这样淡漠的反应，有些无奈，明白简白根本就没把这件事情放在心上，他深深看了少年一眼之后，悄悄攥紧了拳头，回到了自己的位置，思考着下半场怎么才能赢。

    直到上半场结束，所有的人还看得津津有味，意犹未尽，干脆连教室也不回了，直接坐在这里等下半场开始。

    染白从篮球场上走回来，淡漠的瞥了一眼场外那无数女生，垂眸不感兴趣。

    “会长你桃花不少啊~”冯译元看着这么一幕，坏笑了笑，意味深长。

    也不知道……

    某位小祖宗会不会吃醋。

    冯译元挑着眉毛，找了下络析的身影。

    只见那小祖宗浑身上下都透着不爽的气息，煞气十足，就差直接在身上写着三个大字：别惹我。

    那一双琥珀色的浅浅眼瞳，漂亮归漂亮，此刻却冷的过分了些，像是凝了冬夜冷风中的暴风雪，又光灼华华。

    冯译元见此，呀了一声。

    这是，

    真吃醋了啊。

    当然了，

    冯译元可不会那么好心的上去劝说，只是笑眯眯的看戏。

    而同时，

    少年单手抄着口袋，衣袖微微卷起，露出一截精致腕骨，不紧不慢的走着，桃花眸凝视着走在前面的身影，神情很淡，步伐却快了。

    走出篮球场，

    那些女生瞬间蜂拥而至，绝大多数都拿着毛巾和矿泉水。

    “哥哥，喝水呀。”

    “哥哥擦擦汗吧，辛苦了。”

    “会长你刚刚真的帅炸了！”

    “会长我特意给你买的水……”

    而络析走在前面，一个人气闷的坐在那里，盯着被众星捧月的身影，冷冷咬了咬牙，手中死死攥着的矿泉水逐渐扭曲变形。

    他心里后悔的要命！

    早知道、早知道简白竟然能这么招惹桃花，当初就不应该让简白上场！

    看不惯就看不惯，大不了到时候他回去私底下教训那几个人就够了。

    现在好了，

    一群女生都把那少年当成神捧着了！

    一口一个哥哥叫的天经地义，谁是你们哥哥？！有这样乱认亲的吗？？！

    生气！！

    就在络析烦躁的时候，他垂下细密长睫，遮住了眼底的冰冷情绪，眼尾的弧度带着点戾，面前却忽然有一道身影覆盖了下来，在斜长阳光下投落漂亮的阴影，干净好闻的淡香笼罩，风中似乎都携着淡淡雪松香。

    察觉到来者是谁，络析微微僵住，绷着一张小脸，一声不吭，也不肯抬头。

    “水攥成这样，让我怎么喝？”清透好听的声音落了下来，像是海浪平静的拍打着礁石所发出的低澈声音，又萦绕出点缱绻来。

    络析下意识的愣住了，只见那白皙修长的手指慢条斯理的从他手中抽出矿泉水来，似乎是笑了一下，嗓音却平淡：“还行，没变形。”

    “谁惹你生气了，嗯？”染白坐在了络析旁边的位置，偏过眸光来，侧着清隽的侧颜看着女孩子，眉眼如画依旧。

    络析心想，

    还能是谁，

    当然是你。

    可是少年这样，他却根本就没办法继续闹别扭。

    而且他心里也清楚，

    这只不过是自己的无理取闹，独占欲在作祟罢了。

    络析抿了抿嫣红纤薄的唇瓣，盯着少年，不悦的冷哼：“那么多女生送你水，你还能喝得下去我的？”

    染白斟酌了下，总算搞明白了这个小公主一下场就冷着脸的原因在哪里。

    少年挑了挑精致深色的眉梢，长腿搁在那，衬着笔直而修长，露出的一截脚踝颜色也是漂亮的很，单手就搭在膝盖上，显得闲适又邪美，“没办法，谁让你的水好喝呢。”

    这样风轻云淡的话，让络析一顿，再说不出来半个字，耳尖倒是烧了个通红。

