    就这样，未来汽车如此惊艳了一路。

    车子最终开进了他们别墅小区。

    这是个别墅小区，汇聚了深市，港城一大波有钱人。

    这里的豪车如云，劳斯莱斯都有好几台在小区里面停着。

    保安豪车看多了，自然也是对车子最懂的一个群体。

    当柴进开着车子路过门口的时候，连保安都忍不住伸出了脑袋，看了看这款还没有上牌的车子。

    柴进打开了车窗，保安一看是柴进。

    赶紧敬了个礼，因为他知道，这是小区最山顶上的那几户人家之一。

    也是深市的最大老板之一。

    敬礼后，保安忍不住人了句：“柴总，我可以问下吗，这款车子是进口的？”

    “以前我怎么从来没有见过这种车子？”

    柴进拿了卡后，笑了笑说：“要不了多久就烂大街了，不是什么最顶级的豪车。”

    说完启动车子进了小区。

    可进了小区后，小区里面的人也都一下子传开了。

    当车子开进了的他们别墅小院子里后。

    刘庆文第一个从他家里冲了出来，无比激动，兴奋。

    “进哥，这踏马就是咱未来汽车的新车？”

    王小莉他们也全都走了出来，看着这款汽车一阵惊喜。

    他们其实也没有见过未来汽车的新车，故而也一直都在充满着期待着。

    柴进哈哈大笑：“我也是第一次看到样车，看到后，没忍住就开了回来。”

    “别着急，等过段时间未来汽车量产了，我们体系内所有的奔驰宝马，全部给处理掉。”

    “替换成我们自己的车子。”

    刘庆文根本就没有听柴进讲什么，忍不住在车子上摸来摸去。

    “漂亮啊，我不懂车，但是我被吸引到了！”

    王小莉和柴芳，还有柴小姗也忍不住进了车子里面各种兴奋地看。

    柴进没有说多话，直接上了楼。

    他还要最后检查一下他们的市场推广方案。

    这一路来，柴进的试驾体验非常好。

    百公里加速仅仅不到八秒钟。

    稳定性不属于的奔驰，急转弯在车里感受并不是很强烈。

    还有，胎噪，风噪，这两点基本已经甚至于超过了他那台几年前买的奔驰。

    他有足够的信心能够推火全国豪车市场。

    ……

    重生这么长当时间以来，哪怕柴进当年在中海用卡车拖钱，在深市用面包车运现金。

    都没有过这种非常爽快，兴奋的感觉。

    这台车子停在这里后，小区里面越来越多的业主跑了过来。

    这个小院子是单独的，有他们的保镖二十四小时守护。

    小区里面的人都知道，顶上这几户都不是普通人家，所以平日里大家都不会轻易到这边来。

    也从来没有人进来过。

    但是今天这台车子太显眼了，这些有钱人他们不缺钱，而且他们的钱全都花在了豪车，豪宅上面。

    看到好的车子，他们都喜欢去询问询问。

    所以，过来的人越来越多，后来刘庆文一想，把人家当在外面也不好。

    也就让保镖打开了门，让他们过来走进看。

    柴进忙完了自己的事情后，一直站在楼上，望着这些有钱业主的反应。

    他们定位的就是高端市场，要有钱人看中才行。

    很明显，这些有钱业主们的反应，让他很是满足。

    后来，不停地有人在问，这车子是什么牌子的，哪里的，卖什么价格。

    然后又从哪里买得到。

    刘庆文哪里知道这些，一时间也不知道该怎么回答。

    慌乱之中，看到了二楼站着的柴进，于是就喊了声：“进哥，咱们车子，卖什么价格来着？”

    楼下围着车子的二十多个业主，全抬头看了上来。

    柴进笑了笑：“定价八十五万八，至于你们要是想买的话，可能还要过上一段时间。”

    “十天后，这天车子会在车展上正式亮相。”

    “十天后？”有人知道这是柴进，毕竟在同一个小区里面住了这么长时间，多多少少有人知道柴进的身份。

    于是开口说了句：“柴总，难道这就是你们未来汽车的车子？”

    柴进笑了笑说：“对，我们的第一台车子，三大件技术用的全部都是罗福汽车的技术。”

    “其余你们也看到了，各位，你们觉得我们这台车子怎么样。”

    “这车子好啊，有越野车的通过性，和空间，里边也得够豪华，都能比得上我那台劳斯莱斯了。”

    “还有这外观。太漂亮了，跟个艺术品一样，等等！柴总，你说这车子的售价，只有八十五万多？”

    这人想到了什么一样，有些不可思议地望着柴进。

    其他人也愣了下。

    八十多万，对于这些有钱人而言，真不是什么钱。

    柴进笑着说：“对，各位，你们觉得值这个价格？”

    “怎么不值得，我刚开始还以为是国外哪个品牌出来的新款车型，怎么都要一百五十万左右了吧，结果你跟我说只要八十五万？”

    “柴总，我们都在一个小区住了这么长时间了，能不能搞点特殊性，开开后门，让我们提一辆？”

    “对，我要买一台。”

    一时间，这些业主们开始纷纷喊着要掏钱了。

    当然了，车子现在吸引他们的只有一点，那就是SUV车型他们从来没有见过。

    还有外观，内饰都是他们很想买的一点。

    还有一点很重要，这些人都知道柴进的身份很不简单，想要套近乎。

    几十万，对于他们而言，不算什么。

    柴进看着下面的人这么热情，一阵头疼。

    最后想了想说：“待会我会给我们未来汽车的人打个电话。”

    “你们要是有兴趣的话，就直接到未来汽车去订购吧。”

    “不过没有现车啊，最快估计也要几天的时间。”

    一个个业主们开始笑着回说好。

    ……

    第二天，一大早，柴进还没有起床。

    何曾宝的电话就打到了柴进这边，电话里有些忙碌地说：“柴总，你昨天答应了望江花苑的业主们？”

    “他们怎么这么早就来了。”

    柴进想起了昨天晚上的事情，从床上坐了起来：“对，太热情，我没办法。”

