    离开火车站后，鸣笛的警车在拥挤的街道上疾驰。

    严力边在街道上上演生死时速，边抽空为王小二介绍情况，“东城出事的那条街是条网红街，行尸在最热闹的时候闯进去，在众目睽睽之下刨开了一个人的肚子。

    该死的自媒体时代！”严力狠狠的说：“行尸吃人的视频不到一分钟的时间就被上传到了网络上，几分钟的时间这件事就成了各大平台的焦点话题。

    我接到消息赶到的时候，那该死的东西已经袭击了十几个人。”

    严力重重的拍了一下方向盘，骂道：“该死的东西！

    虽然警方及时疏散了街道上的人，却还是无法挽回这件事给民众带来的恐慌。

    现在，那条街上的人已经全部疏散了，我们把那几个行尸控制住以后，贴上了你给的镇尸符。至少，我从那里过来的时候，他们还老实的站在笼子里。”

    从严力的简短介绍中，王小二了解到了大致的情况。

    警车穿过拥挤的街道后，关掉了吵闹的鸣笛，王小二的耳根子终于清净了。

    二人抵达网红街的时候，十几个行尸正在试图破坏警方的封锁线。警员们几乎打光了枪里的子弹，也没能让那些该死的东西慢下来。

    王小二引燃火符后，快速的冲了上去。

    火符准确的落在行尸的身上，瞬间引燃。

    王小二将锈剑猛然刺入行尸体内，几个起落便将几个新晋行尸斩落在地。

    最后一个行尸瞪着血红色的眼睛盯着王小二，火符在碰到他之前，就已经被他击落，所以，他并没有受到火符的影响。

    在王小二快速接近行尸的时候，行尸也在疾速的朝王小二狂奔而来。

    从他血红色的眼睛上可以推断出，他应该就是那个冲进网红街当众行凶的行尸。

    十几个人的血和内脏没白吃，不仅让他周身的阴戾之气大盛，还让他力量大增。

    已经有过对付行尸经验的王小二，面对狂暴的行尸并没有慌张。

    王小二将锈剑紧握在手，矮身躲过行尸的一击后，迅速转身回刺，剑刃划破行尸的皮肤向身体的深处刺去。

    行尸的速度很快，后退一步让剑刃落空后，再撤步起身，朝王小二持剑的双手踢来。

    王小二没有跟行尸硬碰硬，而是巧妙的转动剑刃，让剑刃再次咬进了他的皮肉中。

    一个小小的伤口对行尸来说，根本构不成威胁。但王小二手中的这把锈剑不同，只要给它机会让它咬进肉里，它就能瞬间将阴煞之气抽取出来。

    几个回合后，行尸的血色眼眸逐渐变的暗淡，速度也慢了下来。

    王小二瞅准机会便让锈剑在行尸的身上咬上一口，片刻后，行尸终于轰然倒地，彻底失去了战斗能力。

    行尸倒下后，王小二又上前查看，确认行尸身上的阴煞之气确实已经被抽取干净了，才将锈剑收起。

    严力见王小二收了剑，知道危险已经解除，忙上前来。

    “这里已经没事了，这些人的尸体都可以被家属认领回去了。别的地方还有行尸出现吗？”

    严力忙道：“确实有几具行尸，用您给的镇尸符控制住了，现在已经送到太平间了。”

    王小二颔首道：“好，带我去看看！”

    严力将王小二带到太平间，里面有几具新尸体。因为是刚刚被杀害，转化为行尸的过程尚未完成。王小二将尸体中残留的阴煞之气抽取出来，将隐患彻底解除。

    “这里也没问题了，其他地方可还有发现的行尸？”王小二问。

    严力知道王小二一直催问是因为他有急事要出门，他忙道：“所有已经发现的行尸都处理完了，王先生着急出门，您要去哪？我可以送您一程！”

    此时，东方发白，天已经亮了。

    王小二迅速抽身，摇头道：“不必了，天亮了，我待会还要回学校上课。”

    “我派车送您回家！今夜真是辛苦您了，为了这件事，让您忙了大半宿。”严力非常客气的跟在王小二身后，将人送出门。

    “严组长不必客气，身为阴阳先生，维护阳世的太平也是我应尽之则！”

    从太平间出来，王小二坐进严力早就准备好的车。

    忙了一宿，王小二有些犯困，在车上迷迷糊糊的睡着了。

    等王小二一觉睡醒的时候，却发现自己深陷黑暗中。

    无论睁开眼睛还是闭上眼睛，眼前都是漆黑一片，看不到任何东西，更不知道自己身在何处。

    王小二伸出手四下摸了摸，触手冰凉光滑坚硬。看来，他已经不在车里了。

    王小二拿出纸符引燃，火光照亮了眼前的东西，王小二匆匆看了一眼，便迅速后退。

    立于眼前的巨大水晶棺，让王小二想起了那个深深的眼眸。惊骇之下，王小二方寸大乱，不由连连后退。

    倒退出几步后，王小二又拼命稳住身形。因为身后是深不见底的漆黑深渊。

    纸符熄灭，周围又重归一片黑暗。

    好在王小二的纳戒里收藏了不少东西，他忙从纳戒中拿出一块麒麟玉。麒麟玉吸收灵气后能发光，可用作照明。

    光能驱散心中的恐惧，更能驱散心中的妄想。

    有了光亮，王小二终于可以放开胆量好好的打量周围的一切。

    巨大水晶棺横亘在前，绝壁深渊拦截在后。

    脚下是几米宽的空地，却并无出路。

    权衡之下，王小二觉得，还是要爬上水晶棺，看看水晶棺的后面有什么。

    奈何，水晶棺表面太过光滑，没有任何可以攀附的地方。

    王小二站在地上又跳又扑，折腾了好半天，累的满头大汗，也没有爬上去。

    休息片刻后，王小二又按捺不住，拿着麒麟玉往脚下的深渊里照。这一照，可吓了他一跳。

    原来脚下并不是什么绝壁深渊，而是一个水潭。水潭里有数条黄色巨蟒游荡期间。

    好在水面距离他所站立的地方还有些距离，巨蟒暂时应该还没有发现他，他还没有生命危险。

    王小二看清水下的东西后，连忙起身后退，将后背贴在了水晶棺上。

    少倾，水晶棺突然剧烈的抖动起来，一个苍老的声音低低呢喃：“走进来！不要犹豫了，走进来！”

    王小二闻声转身，再次面向水晶棺。

    突然，水晶棺上显现出一张惨白巨脸，他伸出苍白手爪，一把将王小二拉进了水晶棺。

    王小二没想到水晶棺里的人竟然还能穿透水晶棺，毫无防备的被抓了个正着。

    “放开我！”王小二挣扎着落地，发现水晶棺里原来别有洞天。

    苍白手爪将王小二放下后，变成了一个须发皆白的老者。

    老者步态缓慢，他问：“你这孩子，为何会来到这里！”

    王小二打量着面前的老人，问：“这里是什么地方？”

    “这里？这里是莲心之狱。”老者回答。

    “莲心之狱？”

    老者再次点头，解释道：“莲心之狱，心之所想乃为狱。这里的一切，都是自己想出来的。”

    王小二却有些不愿意相信，他问：“既然这里所有的东西都是自己想出来的，那为何不能从这里走出去！”

    老者叹息一声，道：“既然为狱，自然只会是囚禁之所，又如何能走的出去！”

    “你是谁？”王小二走向四方的另一角，防备的看着老者。

    老者闻言哈哈大笑，“我是谁？”他反问。

    “我已经忘记了自己的名字，甚至忘记了过去。”老者颇为感慨的开口，突然他的腔调转变，“下一个就会是你！”

    “那可不一定！”王小二的目光在四方墙壁上的扫过，启唇反击。

    老者很是高兴的在地上走来走去，笑道：“一定！一定！有些事你小小年纪肯定不懂，替生、替生，有人来替自然可转生！

    再过几日，我便能从这里出去了！”

    抓替生这种事，王小二小时候就听老人们讲过。

    没想到今天还能碰见在棺材里抓替生的，倒是新鲜。

    “那你为什么不现在马上就走？”王小二问。

    老者有些不高兴的扭过头来看向王小二，“怎么着？你还希望我马上离开这里？我跟你说，一个人被困在这里，简直是又枯燥又乏味！

    哼！以后你就知道那种滋味了！”

    这里只有四面光滑的墙壁，别的什么都没有，呆在这种地方肯定会无聊至极。

    王小二却不信这老者的话，谁知道他的话是真是假。

    说不定，多半是说出来吓唬人的。

    王小二在四方墙壁里转了一圈，什么都没有发现。

    这四方墙壁里，唯一一个有用的东西，就是这老头了。

    王小二走到老头身边，问：“我看您英姿不凡，本事应该很厉害才对，怎么也会被抓到这里来？”

    老头闻言擦了一把眼泪，道：“哎！别提了！红颜祸水！当年如果不是为了追求一个漂亮的姑娘，也不会被骗到这里来！

    这一关，就过去了大半辈子！”

    “漂亮姑娘？那姑娘是谁？”王小二忙问。

    老头察觉出王小二在这个问题上过于积极了，他白了王小二一眼，道：“就算她当初对我不仁，我也不会出卖她！别想打她的主意！你就死了那条心吧！”

    鬼才想打她的主意！我只是想知道她到底是谁，怎样才能从这破棺材里出去！

