    夜晚的广南市，就如同一座巨大的钢铁森林，被笼罩在幽深的夜幕之下。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这看上去比白天还要明亮热闹的市区，迷离的朦胧弥漫在每一条街道上。灯红酒绿的夜晚世界中，很多人才开始了他们新的一天。

    大城市的夜生活，可不是那些小城市能比的，路边眩目多彩的霓虹灯，充斥着一种沸腾的热烈感，勾肩搭背的男男女女，在路边摊那冒着热气的食物中，舒缓着这一天的压力和紧张感。

    天鹅堡是广南里比较豪华的西餐厅，位于这种闹市区域的中心地带，环状式的餐厅位于一栋百货大楼的顶端位置。

    大楼下方的停车场中，一辆看上去非常豪华的轿车，却是缓缓的驶了进来。

    车门拉开，一个看上去有些儒雅的中年男子，却是从上面走下来，在他旁边还带着一个高中生模样的少女。

    “小叔，我那个同学，说的地点是这家天鹅堡。”

    少女看上去打扮很时尚，薄薄的针织外套，配上及膝的短裙，头上还绑着一个大大的黄色蝴蝶结，看上去既显得落落大方，又不失一种青春活泼。

    “是叫白晓笙？”那中年男人倒是气度不凡，站在楼下看了眼上面的餐厅，却是饶有兴趣的笑了笑：“走吧，我们上去。”

    要不是可爱的小侄女一再要求，他可绝对不会与这什么高中女生见面的。

    “恩。”

    黄玲珑跟在一旁，非常乖巧的点了点头。

    在自家的亲戚面前，她没有再像学校中表现得那么跋扈，稍微收敛了大小姐的脾气。

    天鹅堡餐厅在七楼，坐了大楼内部的电梯，很快就达到了约好的地点。

    “先生您好，请问有预约么？”

    看到一男一女走过来，一旁身穿燕尾服的侍者，却是连忙躬身说道。

    “有，白小姐订的房间。”

    黄晨宇点了点头，随口说道。

    “白小姐对吗？好的，稍等一下...”那侍者问了下身后的前台，随后却是非常恭敬的在前方带路：“这位先生请跟我来，在2o4包厢。”

    西餐厅是那种有些黯淡的灯光，并不刺眼，但也不会影响正常视力，只是稍微偏暗的光线，让整个餐厅的氛围，都溢着一种迷离的美感。

    奢华的装修，带有欧式古典风格的建筑布置。

    不远处的台上，一位年轻的钢琴师在拨弄着琴弦，悠扬的旋律在整个大厅会场上响彻着。

    “这家店吃顿饭应该不便宜，看来这破戏子挺有钱的...？”

    黄玲珑看着餐厅的排场，表面上虽然镇定自若，但是嘴里却开始小声嘀咕着。

    她想起自己一个月才2ooo多的零花钱，再看看同样还是学生的白晓笙，估计还不够对方的一顿饭吃。

    一个月2ooo的零花钱，在这个年代，已经高过华国大多数工薪阶层的月薪了。但是与明星同学的收入花费相比较，那就是显得苍白无力了。

    想到这里，她心头就一紧，虽然这种级别的餐厅，父母没少带她来，可是那时候又不要她自己出钱。

    所以这个时候黄玲珑就惹不住多想，如果等下狡猾戏子小姐故意整她，等下让她出这顿饭钱该怎么办？

    她偷偷的摸了摸袋子里的钱包，里面干干扁扁的，很明显没剩几百元了。

    这让黄同学心头一紧，只是小叔现在就在不远处，心中却莫名多了几分安全感。

    “是这里了。”

    走在前面的侍者猛然停下，随后却是恭敬的推开了包厢门。

    这是一处靠窗的包厢，外边就是一层透明的玻璃，可以直接看到夜晚的广南景色，此起披伏的大楼，还有那下方明亮热闹的夜市。

    黄晨宇叔侄直接走了进去。

    黄玲珑一进包厢内，就看见那可恶的美少女正靠着窗，怀里坐拥着一位可爱粉嫩的小女孩，她妖娆妩媚的脸蛋，在这个时候却是显得有些沉凝，认真的侧脸看上去显得异常恬静甜美。

    她举着一杯深红的葡萄酒，高脚杯轻轻的摇晃着，看着窗外的表情有些静默，不时小啜着几口那猩红如血的液体。

    少了几份妖娆，多了几份淡雅。

    与本身的外表无关，这是气质的差别。

    这副场景让黄玲珑有些震惊，仿佛见到了一个雍容华贵的贵族小姐，正在那自饮自酌着。

    现在所见到的高贵美少女，与她对白晓笙平日里的了解，完全是相去甚远。

    一旁的乐师正在闭着眼睛拉琴，那陶醉的姿态似乎已经沉迷在了演奏当中，对于外界全然不知，而再远一点的地方，三位魁梧的黑衣大汉，正面无表情的站在那里，那一动不动的样子犹如石雕。

    房间里响彻的是乐曲名叫《沉思》，法国作曲家马斯涅（massenet），为歌剧泰安司（Thais）所作的幕间曲。

    是一非常经典的小提琴曲。

    宁静起伏的旋律中，其静美的典雅耐人寻味。

    “这是法国名曲《沉思》？”黄晨宇也没有直接凑近，而是站在门口，细细听了听乐曲的片段，才笑着说道：“美酒配佳人，这位白小姐真是好雅致，可惜眉间却是带着淡淡的忧愁，看来是有什么烦心事情困扰？”

    对于少女怀抱着粉嫩可爱的小女孩，倒并没有引起黄晨宇的其他想法，只当是那小女孩是白小姐妹妹一类的。

    “黄先生你来了。”

    白晓笙安静的注视着夜色，似乎在想着一些心事，听到外边有声音传来，却是转过头来，微微一笑。

    她指了指对面的位置，道：“请坐。”

    黄晨宇点了点头，含笑着入座了。

    本来他只是来看看的，但现在见到这少女气度不凡，顾盼之间不露自威，一看就不是易与之辈，他心中的轻视不由收敛了一些。

    只是他入座了，他的侄女却没有坐下，而是有些呆呆地看着白晓笙。

    白晓笙松开了抱着苏素素的手，却是笑着站了起来，眉眼有着玩味：“你也坐罢。”

    “你...真的是白晓笙么？”

    黄玲珑似乎从呆愣中反应过来，却是说着莫名其妙的话。

    她没有立马行动，而是非常好奇的上下打量着少女。

    “我不是白晓笙，难道还会是谁？”

    白晓笙眨了眨眼睛，有些没弄懂对方的话语。

    此时的她一袭洁白的长裙，配上凹凸有致的身材，完全是透出了女性身体的那种美好感出来，特别是那披散下来的乌黑长，遮掩住小半那无暇的绝美容颜，简直就是犹抱琵琶半遮面，凭空添了几分诱惑。

    “我认识的白晓笙，明明是个不学无术只知唱歌娇生惯养跋扈可恶到处和我搞破坏的烂戏子，可你...”黄玲珑若有所思的想了想，随后却是摇了摇头：“可你现在不像那种破戏子。”

    hat？！

    看到黄玲珑煞有介事的样子，白晓笙微笑的表情直接凝固了，一脸问号的看着对方。