    

    她闲的无聊再次刷了下评论，想看看这次还有谁再来评论区嘲笑她。

    陆景尧v：“嗯，听千千的。”

    即便是才刚刚发了没几分钟，可是已经被粉丝们发现，给他点赞捞了上来。

    大家的反应更炸了。

    【我靠靠靠靠靠！陆景尧本人都来了！今天这瓜也太大了吧！求求能不能停一下，我今天还没学习呜呜呜只顾着刷手机了。】

    【哇靠陆影帝这语气！阿我死了！莫名的感觉好宠啊！】

    【陆景尧应该早就知道苏夏就是他的粉丝了吧？毕竟两个人在一块拍了三个多月的戏，肯定知道！】

    【看人家影帝影后两个关系多好啊，粉丝之间撕什么啊，再撕人家两个关系照样好的不得了！】

    【卧槽苏夏简直就是我做梦的素材了，追星入圈成了影后，还和自己家爱豆一块拍了戏！看陆景尧的话，现在两个人应该是朋友吧？太羡慕了呜呜！】

    【他们两个不会在一起了吧！】

    【瞎说什么呢，我们家夏夏就是普通的追星女孩而已，和在座的各位一样，别瞎想。】

    【好，知道了，我家宝贝的小名叫千千，其他的和我们没关系，我家宝贝最重要最美。】

    【果然我家哥哥的魅力就是没有人可以阻挡的住的！】

    【怪不得每一次千千都是带着帽子口罩，遮的严严实实的，我竟然和她好多次都同场过！我哥确实应该早就知道了，他知道千千长什么样，所以上次那个胡梦媛才没冒充成功，现在想想，胡梦媛真的好搞笑一女的，尴尬坏了。】

    【就因为千千！我粉苏夏了！】

    【卧槽过年了过年了，颜霸就是牛逼啊！这真是我喜欢过的最甜最真实的一对了！】

    【真的对苏夏好有好感啊现在，千千真的追我哥很久了，她真的超爱我哥的，我们鲸鱼都知道她的！】

    【我期待救赎了，我太期待救赎了，快点给我播啊！】

    【顶流影后和顶流影帝，这个设定好带感啊！我可以啊！】

    ...

    更有人把过去苏夏和陆景尧一块参加综艺节目的视频找了出来，几乎是拿着八倍镜去一点一点的寻找蛛丝马迹。

    原来看着她完全的信任陆景尧以为只是在一起拍戏，所以是同事友谊罢了，现在看来一帧一帧的完全就是粉丝看爱豆的眼神啊！

    她就这样光明正大，却又小心翼翼，无论是截图还是视频也好，每每看向陆景尧时，眸底的光和爱，是完全装不出来，更是隐藏不掉的。

    还有颁奖典礼时，在听到陆景尧获得影帝的那一刹那，欣喜的使劲鼓掌的模样，不正是在屏幕面前，看着自家爱豆获奖的各位追星女孩的样子吗？

    极大的共鸣感在所有人的心里蔓延开，竟然还带着丝丝的感动。

    让苏夏的微博涨了一大波的粉。

    而一直都在争吵开撕的部分鲸鱼和夏粉：“...”

    怎么办。

    对方是自己家宝贝喜欢的爱豆。

    还有对方竟然是自己家里的人！

    奥，突然感觉有点顺眼了。

