    “洪大哥，您画的是什么？”入夜，李娟儿见朱怡成依旧在书桌前忙忙碌碌，见油灯有些暗，她又在旁加了盏，顺便拨了拨灯芯。等把发簪插回去的时候，这才看见朱怡成并不是在写东西，而是在画一副画，这个画上扭扭曲曲地东一块西一块，也不明白画的是什么。

    “这是地图。”

    “地图？”李娟儿好奇地看了看：“这是哪里的地图？怎么都瞧不明白。”

    “这是天下全图。”朱怡成得意地回答道，手中的笔勾完了最下面的南极州，放下笔后揉了揉有些发酸的手腕。

    这个时代，如果说谁对世界最为了解的也就是朱怡成了，虽然他只是个高中生，更不是专业搞地理的，可别忘记后世的信息大爆炸。对于后世的现代人来讲要勾画出一副世界地图来大致的轮廓还是可以的，何况朱怡成早些时候还玩过大航海的游戏，所以比起普通人对于世界地图更为清晰。

    不过他这副地图从专业角度来看根本不值一提，可放在如今的时代却已经是很不容易了。至少各大州，各大洋的位置都没错，至于那些细节方面暂且不用去考虑。

    “天下全图？”李娟儿惊讶道，她没想到朱怡成居然还懂这个，不过仔细想想朱怡成的身份也就适然了，作为朱明后裔，有些外人不知道的秘密也是正常的。

    “洪大哥，宁波在哪里？”

    “宁波在这，瞧见没，这就是宁波。”好为人师的朱怡成点着地图上的一处道：“从宁波往东就是舟山群岛，再向东北过去就是日本列岛，这里一大片都是海洋，穿过这片海洋就是一个新大陆。你再往这瞧，这里是南洋，南洋往南还有一片大陆那边有许多我们从来没有见过的动物。这里看见么，就就是印度，也叫天竺，这里是非洲，非洲那边的人皮肤都是黑色的，再往西就是欧洲了，我们也叫欧罗巴，这个地方就是红毛洋鬼子的老家……。”

    朱怡成兴致勃勃地为李娟儿讲解着，随着他的讲述李娟儿越听月是惊奇，她怎么都没想到这世界会如此之大，而且还有如此希奇古怪的人。

    “这天下居然还有像黑碳一样的人？还有红毛洋鬼子？”

    “呵呵，其实这些人早就来过我们中华，比如说黑人吧，在唐朝的时候就有，那时候称为昆仑奴，至于红毛洋鬼子，澳门那边就住着一群呢。对了，宁波这也曾来过，只不过极少。”

    “真的呀！可是这么远的路，他们是怎么来的？坐船么？”

    “聪明！”朱怡成点头笑道：“正是坐船来的，欧罗巴那边的人很久前就造出了能远渡重洋的大船，他们在海上漂泊上百天甚至更多的时间从欧罗巴远道而来，来的目的就是为了获得我们中华的丝绸、茶叶、瓷器等等。这些在我们看来平常的东西但到了欧罗巴却是供不应求的好东西，其价值甚至能和同等重量的黄金相等啊！”

    李娟儿听到这吃了一惊：“这么贵？难道他们那边没有么？”

    “你猜对了，就因为没有才物以稀为贵！”朱怡成点头道：“古代的时候西域那边的丝绸之路也是这样，只不过随着时代的变更丝绸之路从陆地转移到了海洋。现在是海洋时代，除去这获利丰厚的贸易外，这些广阔的大陆还拥有无数我们没有的东西。”

    李娟儿是个聪明的女孩，顿时明白了，怪不得这些日子朱怡成一直在让人打听宁波的海贸和船只情况，原来他真正用意在这里。如果真的像朱怡成说的那样，这简直是太不可思议了。

    “我们天朝上国不是应有尽有么？难道还有我们没有的东西？”李娟儿想了想忍不住问。

    “天朝上国？哈哈！”听到这句话，朱怡成不由得笑了起来，但这笑声却有着苦涩：“满清入关，国人闭塞已久，再加上清廷有意为之，这天朝上国仅仅只是给自己脸上贴金罢了。其实从现在的世界来讲，中华的确是最强大的国家，可惜神州沦陷，满清不思进取，恐怕用不了多久就会被人家迎头赶上，等到那时候，哎……。”

    说到这，朱怡成不由得叹了口气，西方国家的发展正是在这时代开始崛起的，而百年就将用坚船利炮打开中国的国门，从而中国迎来她最为黑暗和悲惨的一段日子。

    在这个时代久了，朱怡成虽然还拥有着现代人的思想，可从认同感来讲已经渐渐融入了这个时代。更因为他地后世历史变化的发展所了解，对于清朝无能和倒退更是深为痛恨。

    “先把它收起来吧，以后我再慢慢和你说。”想到鸦*片战争和那些屈辱的条约，朱怡成心中极不是滋味，他叹了声对李娟儿吩咐道，李娟儿小心翼翼地把这副天下地图给收了起来，放在一个木盒中仔细保管。

    拿起茶喝了口，朱怡成顺手拉开抽屉，露出了放在里面的一个长方型的木匣，打开它，一把造型精密的火铳露了出来。

    这把火铳是在宁波知府衙门查抄到的，估计是之前的知府张朝宗的收藏，从它的造型和上面的花纹来看，应该出自于西方。如果猜的没错，应该是那位商人献给张朝宗的玩物。

    火铳并不是自发，而是用火绳，自发火铳在这时代虽然已经出现，可因为冶炼和技术的原因其可靠性并不强。其实直到第一次鸦*片战争时期，英军使用的火枪也不是自发枪。

    朱怡成对这把火铳还是比较有兴趣的，自得到之后还亲自试用了一下，虽然它的准头不怎么样，二十步之内还马马虎虎，过了二十步这铅子就不知道飞哪里去了，而且每次装弹、射击都需要一套复杂的流程，从单一武器的角度来看还不如一把弓箭来得方便。

    但朱怡成心里非常清楚，未来毕竟是火器的时代，只有火器才能取代如今的冷兵器。当火器的大规模运用和发展达到一定程度的时候，也就是冷兵器彻底退出历史舞台的那一日。

    眼下，朱怡成已经在让人以这把火铳和查抄到的鸟枪等火器为原型进行研究和制造，不过这个计划才刚刚开始，什么时候成功，什么时候又能获得合格的火器，这还是一个未知。但他相信只要有好的开始，那么必然会有好的结果，何况还有他几百年后的眼光在呢。

    正当他拿着火铳把玩着，思索着如何改进的时候，一阵急促的脚步声传来，不一会儿李娟儿带着董大山走了屋。

    “洪爷真是神机妙算，果然有人心怀不轨。”董大山佩服地说道：“在下安排的人刚回报，发现赵济世的儿子赵国元一刻前偷偷摸摸从后门出了赵家，趁夜往码头那边去了，您看要不要立即拿下？”