
东门街上，张禹和聂倩站在门口，张禹看着两个龙门，满意地点了点头。

他刚刚才到，大概是蒋雨霖等人走到北门的时候来的。张禹也不是单独跟聂倩来的，方涛和方彤也在，只是兄妹俩去停车场停车了。

正着功夫，一辆宝驴跑车从北门街开了过来，来到东门这边的时候，突然一个急刹，停到了张禹二人的前面。

紧跟着，副驾驶上一个戴墨镜的女人就朝他俩招起手来，“张禹！”

张禹一瞧，先是一愣，随即认了出来，这人不是夏月婵么。他笑着打起招呼，“夏小姐，怎么这么巧。”

夏月婵开门下车，朝张禹走去。此刻的她，身上穿着一套水蓝色的长裙，脚下是一双白色的高跟鞋，身材本就高挑，显得她更是婷婷玉立。和往常一样，夏月婵不喜欢穿那种特别紧身的衣服，喜欢宽松一些，不过领口处倒是挺紧的，令她胸前的一对果实格外凸出。

“今天是天子广场年庆，他们请我来唱首歌。你怎么也在？”夏月婵微笑着说道。

“蒋大哥请我过来帮忙看看风水。”张禹面带微笑，如实说道。

“果然厉害。”夏月婵看了眼腕上的手表，笑着说道：“反正时间还早，方便让我也看看大风水师布置风水吗？”

“这个没问题，不耽误你的事儿就好。”张禹笑道。

正说话间，后面响起了方彤的声音，“咱们走来！”

张禹回头一瞧，这两兄妹正站在门内。

张禹点了点头，说道：“咱们进去吧。”

夏月婵给车上的人做了个手势，让人去停车。这位仁兄，张禹认识，就是上次见过的娘娘腔。娘娘腔直接开车去停车场，张禹和夏月婵、聂倩朝广场内走去。

刚到门口，突听方涛惊呼一声，“你！你是夏小姐！”

夏月婵微微一笑，礼貌地说道：“你是方涛先生。”

“夏小姐，你竟然还认识我……”方涛马上拿出一副受宠若惊的表情来，主动伸出手去，跟夏月婵握手。

“你比我有名气多了，我哪能不认识。”夏月婵笑着说着，跟方涛握了手。

“那你说不愿意出名，可在镇海滩演艺圈里，谁不知道夏小姐的大名。”方涛仍是一脸的激动。

他旁边的方彤也猛地跳了起来，一把抢过夏月婵的手，兴奋无比地叫道：“你是夏月婵！你是夏月婵！”

看到这一幕，张禹心中纳闷，这兄妹俩啥毛病呀。

夏月婵礼貌地说道：“你好。”

“我最喜欢你唱的歌了，每周六晚上我都去大世界听你唱歌……我是你的忠实粉丝……”方彤又是激动地说道。

张禹现在都不知夏月婵是干什么的，听了这话，好奇地看向夏月婵。

夏月婵看出张禹的疑问，笑盈盈地说道：“我就是一个唱歌的。”

“你太谦虚了！”方彤夸张的语气说道：“张禹，我跟你说，夏小姐在镇海市可有名了，她只有每周六在大世界夜总会唱一首歌，而大世界在那天晚上都会爆满！数不清的人，都是慕名而来，有的时候，里面连下脚的地方都没有了。”

说完这话，她才反应过来，意外地说道：“你们两个认识呀？”

“张先生是我的恩人。”夏月婵轻柔地说道。

“夏小姐客气了。对了……”张禹当即掏兜，结果掏了半天没掏出来，“那个卡……我忘带了，最近事太多，也没给你打电话，过两天有空的时候，把钱也还给你。”

夏月婵嫣然一笑，百媚丛生，“不必这么客气，有空的话，请我吃顿饭就好。想来张先生现在应该也赚了不少钱吧。”

“还好了。”张禹笑呵呵地挠了挠头。

说实话，夏月婵笑的时候，那简直是妙不可言，能给人一种如沐春风的感觉。这和张禹第一次见到她，简直是判若两人。

说夏月婵有名，其实也不尽然，毕竟也不是正了八经的演艺明星，显然不指望这个吃饭，纯是爱好。一个礼拜就在一个夜总会客串唱一首歌，知名度能有多大，可但凡见过她唱歌的人，都会流连忘返，难以忘怀。

这边也没什么人，说了几句话，等娘娘腔赶过来，众人就一起进去。

刘莺正在电梯口等着呢，见到张禹他们到来，先是一愣，挨了打了招呼，便请众人进了电梯，前往经理室。刘莺就是刚认识张禹，并不熟悉，可是她知道方涛和夏月婵，这两位竟然跟在张禹身边，怎不叫人纳闷。

进了经理室，他们在沙发上坐下，刘莺给大伙沏茶倒水。

没过片刻，就听经理室外面响起一个少女急匆匆的声音，“张禹来了吗？”

声音落定，有两个人前后脚走了进来。走前前面的是萧洁洁，后面的是蒋雨霖。

张禹等人都坐在沙发上，方彤坐在张禹的身边，原本规规矩矩的，也不知哪根筋抽了，突然一把抱住张禹的胳膊，瞪向萧洁洁，大咧咧地说道：“有什么事吗？”

“我找张禹，该你什么事呀？”见到方彤，原本脸上还带着一丝兴奋的萧洁洁，脸色陡变。

“我是他女朋友，怎么不该我的事呀！”方彤理直气壮地说道。

这话一出口，夏月婵不由得露出诧异之色，她是坐在张禹斜侧方的沙发上，纳闷地看向二人。

“你男朋友又怎么了？”萧洁洁叫嚣地说道：“张禹，你给蒋大哥布置的什么风水阵呀，你知不知道，你把蒋大哥害惨了！刚刚那下面，好多人都在嘲笑蒋大哥，你到底是什么意思，懂不懂风水呀？”

都不用张禹回答，方彤就叫道：“张禹怎么可能不懂，就你才不懂呢，别瞎起哄！”

“你说谁瞎起哄呢？事实本来就是张禹不懂，害的蒋大哥被人看笑话！张禹，我跟你说，你要是敢坑蒋大哥，别怪我跟你没完！”萧洁洁气鼓鼓地说道。

“你跟谁没完呢，我们还跟你没完呢！上次洗脚的事儿，我还记得呢！你到底什么时候兑现！”方彤喊道。

这话一出口，张禹和蒋雨霖都是一头黑线。

萧洁洁没想到方彤揭她短，俏脸瞬间涨红，气的狠狠一跺脚，急着说道：“张禹都没说让我洗呢，皇帝不急急死太监呀！”

“你说谁是太监呀？”方彤毫不示弱地说道。

蒋雨霖一看这架势呢，别等会再打起来，都说三个女人一台戏，这两个女人也够呛啊。

他赶紧说道：“你俩先消停会，这还有正事呢……”

“对对对……这还有正事，我先给蒋大哥布置风水……”张禹也连忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482658"  chaptername="第271章  两个女人一台戏">加入书签</a>
</div>
