    面对明军长驱直入的战略局面，任得敬不打算束手就擒。

    好不容易把权力拿到手，你说讨伐我就讨伐我？

    任得敬在最初的惊慌之后，心一横，发布了全民动员令。

    他在最短的时间内集结了一支四万人的军队，然后让任得聪和任得恭分别统领两万人前往顺州和西平府。

    任得聪和任得恭出发之后，任得敬自己留在兴庆府继续征兵、组建军队。

    虽然送走之前的四万人之后他的手上还有一万人的绝对精锐，包括七千重步兵和三千重骑兵，但是明显这一万人的精锐军队并不能带给他多少安全感。

    任得敬征兵的方式比较传统，比如派人下乡，每个人给指标，拉不回一定数量的兵就把他们的家人充军。

    在这样富有激励性质的KPI的刺激之下，每一个被任得敬派下乡征兵的官员都跟打了鸡血一样到处征兵。

    看到一个男的就说他适合当兵，也不管人家是不是家中顶梁柱，健康年轻男性抓光了就开始对不那么老的老人和不那么小的小孩子下手。

    尽管这样做有一点点不讲情面，但是效果很好，除了派出去的四万人，任得敬又组建了四万人左右的军队。

    除此之外，任得敬还把勤王令送往右厢朝顺军司、白马强镇军司、黑山威福军司等三个距离最近的军司，命令他们立刻派兵前来支援，绝对不要拖延，否则新皇帝李纯保小命不保。

    任得敬竭尽全力组建军队，火线训练军队，准备在兴庆府打一场焦土战争。

    而另一边，明军的推进依然十分顺利。

    洪武三年正月初六，苏海生所部明军主力推进到了顺州附近，接着在顺州遇到了任得聪率领的两万中央军和一万顺州地方军。

    任得聪人高马大，武力强横，在任家算是猛将级别的人物，他和顺州刺史打配合，准备在顺州和明军进入持久战。

    然后顺州就被苏海生攻破了。

    顺州刺史运气不好，督战的时候被雷神炮的爆炸波及，从城上被掀飞到了城下，摔死了。

    任得聪还算是忠心耿耿，没有选择逃跑当飞将军，而是亲自在城头和明军肉搏，没扛住，战死了。

    顺州三万守军全军覆没，大部分都做了俘虏。

    苏海生整顿军队，处理俘虏，接着于洪武三年正月初八北上兴庆府，兵发西夏首都。

    任得敬在得知明军攻破顺州之后大惊失色，意识到明军已经接近首都。

    如果不能将明军在野外击败，就要接受明军围攻兴庆府皇城的结局。

    他有点不能接受这个结局。

    他想不明白西夏军队怎么就败的那么快，那么惨。

    西夏军队真的很没有战斗力吗？

    他当年从北宋跳反到西夏，也算是见证了西夏军队的战斗力，后来他掌握兵权讨伐叛逆不臣，也没觉得西夏军队很拉胯。

    十几万大军，怎么就败的那么快？

    到底是西夏军队太无能，还是明军太能打？

    这个时候，任得敬的族人兼亲信任纯孝建议任得敬趁明军行军、立足未稳的时候派遣军队主动进攻明军，这样或许就能挫败明军的兵锋。

    真要等到他们在这里立足稳了，可以防御了，情况才会非常糟糕。

    而且明军从开始站到现在一直都在打仗，一定比较疲惫，这个时候派遣精锐部队与他们打野战，一定可以获胜，

    任得敬当时颇有些六神无主，思来想去觉得没什么其他的办法，觉得这样做或许也不错，或许能收到奇效。

    但是任得敬的另一个亲信薛政绍强烈反对这个建议。

    “明军兵锋正盛，实在不是与之针锋相对的时候，惟今之计，最好的是利用兴庆府的高大城墙与充足兵力和明军打攻防战，以此钳制明军主力，使之不能分兵行动。

    明军虽然强，但是也要吃饭，主力被牵制在兴庆府，则后方必然空虚，相国可以立刻传令其他军司的军队，让他们不必来兴庆府，直接绕行前往偷袭明军后方，截断明军的粮道。

    一旦失去粮道，只靠着缴获的粮食，明军支撑不了多久，必然主动退军，到时候相国再派遣城中精锐出城追击，则我军必然获胜，这一战虽然损失惨重，可到底也算是打赢了，相国携大胜之威，未尝不能重振大夏军威啊。”

    任得敬想了想，顿时又觉得薛政绍说的很有道理，于是颇有些心动，准备按照他所说的去做。

    不过很不巧的是，任纯孝和薛政绍两人不对付，有些过节，任纯孝又是个睚眦必报的性子，看到薛政绍的计策将要被采纳，心里不痛快，于是坚持反对。

    “相国，薛政绍说得好听，但是这分明是要相国把自己置于危险之地，换取其他军司的军队击破明军的可能，如此赚取威望的未必是相国本人，还有可能是其他人，用相国和我任氏全族的生命安全换取其他人的功劳，相国觉得这样做可行吗？”

    薛政绍一听，顿时大为恼火。

    “任纯孝，你在胡说些什么？这是目前唯一也是最好的可以扭转局面的办法！你不要在这里胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？我说的有错吗？相国何等尊贵的身份，居然要在这里顶着明军的进攻，面对最可怕的危险，以此换取其他将军偷袭明军后方和万一成功之后的威名！

    这还是能偷袭成功的情况，我问你，要是不能偷袭成功，你又当作何说法？偷袭不成功，城池也被包围了，军队也都没了，这仗还怎么打？你是真心实意为相国出谋划策吗？！”

    任纯孝一通输出把薛政绍说的脸色涨红。

    薛政绍素来对任纯孝不满意，对他的说法当然非常生气。

    他决定从专业角度吊打任纯孝。

    “你懂什么？兴庆府兵马众多，粮草充裕，城池高大，明军除非能飞进来，否则给他一个月都拿不下国都，而有这一个月，咱们就能指着其他军司的军队来驰援，毁掉明军的粮草。

    相国明鉴，当前局势下吾国虽然还有各军司的军队在戍边，但是数量较少，这么些军队来支援兴庆府，等于把一把盐扔进一缸水里，没有任何意义，不如扔出去，或许还能扭转战局。”

    然而薛政绍的专业知识并没有吊打任纯孝。

    任纯孝冷笑。

    “说来说去，还是要相国亲自成为诱饵，诱导明军来进攻，这不就是拿相国的生命做赌注吗？我问你，你是在为相国出谋划策还是在为明军出谋划策？”

    “我对相国的忠心日月可鉴！”

    薛政绍大怒：“相国，您不要听任纯孝胡搅蛮缠，千万不要采用他的计策，他根本不知兵法，只是在不懂装懂！”

    任纯孝哈哈一笑。

    “我不懂装懂？好，你说我不懂装懂，但是你呢？你是懂，但是你不想让相国懂！薛政绍，我可听说你的儿子素来仰慕斡道冲，斡道冲死掉的时候还在街道上为他焚烧纸钱，有这回事情吧？”

