    “不用谢我，这是你应得的。”千仞雪故作大方的伸手拍了拍东青肩膀，一副这都是你应得的神情模样。

    实际上，她现在已经有一点后悔了，那可是仙品药草诶！自己居然白送一株，感觉刚刚就像是喝了这小子的迷魂汤。

    “姐姐，我们开始分配这些仙品药草吧！虽然冰火两仪眼山谷是洞天福地, 但下一批仙品药草成熟，至少也是几百年后的事情了。”东青缓缓说道。

    即使知道千仞雪误会了，但东青也绝不可能向她透露望穿秋水露的透视万物功效，尽量避免被全大陆那些封号斗罗级别的女性追杀。

    当然，望穿秋水露并不仅只有透视万物的功效，它还大大提升了东青的视力范围，可以让他轻易看见几千米之外的蚊子大小的物品。

    还有一件事，仙品药草本身不会因为被采摘就绝种, 很多仙品药草周围, 都有它们自己留下的幼株，只要给予它们时间，最后也会慢慢成熟。

    .......

    冰火两仪眼山谷，中心区域。

    “仙品药草，奇茸通天菊，这是武魂殿长老月关传承武魂，没想到这种强筋壮骨的仙品药草，竟然真的存在。”千仞雪惊呼道。

    “嗯，这是一种中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身，非常适合我。”东青点头道。

    他们二人低头望去。

    这是一朵硕大的菊花, 菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸非常可爱。

    整朵菊花浑然一体, 却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余, 花蕊顶端闪耀着淡淡地金色光彩，乃是药性平和的中性仙品药草。

    “姐姐，我当仁不让了？”

    “嗯，说好的，前两株仙品药草归你。”

    ........

    “仙品药草，水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉，可以极大提升服用者的容貌和体质，尤其适合女性服用。”东青语气平静的介绍道。

    “它必须是我的，小青你绝对不能和我争这株仙品药草。”千仞雪瞬间眼中放光道。

    这是一株外观纯白色的仙品药草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    “姐姐，你刚刚不是说，最开始两株仙品药草都归我吗？”闻言，东青微微转头，神色疑惑看向身边的千仞雪。

    “那后面两株仙品药草都给你就是了，反正这株水仙玉肌骨必须是我的。”说完，千仞雪也不等东青答复，直接将这株水仙玉肌骨采摘了。

    女人.....

    东青暗自摇了摇头，没有在乎她的举动。

    “仙品药草，绮罗郁金香，食之可吸收天地精华、日月光辉，根据武魂殿内部古籍记载，它还有进化武魂的神奇能力，”东青淡淡道。

    这是一株模样很奇怪的仙品药草，下面的根茎和叶子显得非常普通，外观看起来就像一株不起眼的杂草。

    “你的，你的，我也看过它的资料，不过进化武魂是有概率的，对我们两人这种顶级武魂基本无效。”千仞雪毫不在乎道。

    本身就拥有顶级武魂六翼天使神赐武魂的她，对于这种只能晋级一些次级武魂的仙品药草，完全没有丝毫兴趣。

    “仙品药草，幽香绮罗仙品，这是一株最好地防毒仙草，它所在的范围内，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用，堪称百毒克星。”

    “而且它散发的香气，对于高级魂兽来说是不可抵御的诱惑，可以借助它的异香，引诱那些躲藏起来的珍稀魂兽。”

    “根据古籍上的记载，曾经有一个获得这株仙品药草的魂师，因为实力不济，引来了高级魂兽，导致惨死当场。”

    东青摸了摸下巴，认真回想着古籍上面的记载。

    这是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有一尺，每一片花瓣，看上去都像粉色水晶一般晶莹剔透。

    淡粉色花朵随着空气中的水雾轻轻摇摆，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

    最为神奇的是，它还有一种奇怪的香气，却并不浓郁，但却尤为动人，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人不已。

    “没用，没用，姐姐我的光明之力，可以驱散一切毒素，根本一点也不稀罕这个东西，这株仙品药草也归你了。”

    “至于吸引魂兽，对我们这种实力高强的魂师还好说，对于那些低阶魂师来说，就是烫手的山芋，要命的毒药。”千仞雪语气傲娇无比道。

    在她的默认下，绮罗郁金香，幽香绮罗仙品，都被东青采摘后，收入了空间魂导器之中。

    “仙品药草，八瓣仙兰，药性最柔和，也最醇厚，吸收它最为容易，可以起到固本培元、去除体内杂质的功效。”

    “正好我感觉吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，身体有些不舒服，需要这种平和的仙品药草固本培元。”

    东青眼神平静的看了一眼千仞雪，没有出声和她争抢这株仙品药草。

    “仙品药草，鸡冠凤凰葵，这是大补体内纯阳之气的神奇药草，还具有进化武魂以及提纯自身体内血脉的特殊能力。”

    这是一株微微颤动，柔软酥绵的仙品药草，整体看上去样子很简单，外观只是由红色草叶组成的一株奇怪杂草。

    东青非常需要这株仙品药草，提升自己的天角蚁血脉觉醒度，没有等千仞雪开口，他直接采摘完成，放进了空间魂导器之中。

    “急什么，我才不会和你抢这株仙品药草，也就你们这些男人，才会十分在意这种补充纯阳之气的东西。”千仞雪握起了拳头，狠狠给了东青一拳。

    “姐姐，我才十二岁，还是男孩子，还有我不是需要它补充纯阳之气，我看中的是它提纯自身血脉的特殊能力。”

    因为她这一拳并没有附加魂力，所以东青表现的完全风轻云淡。

    “哼，少在我面前装嫩，在天斗帝国，十二岁已经可以成婚了。”千仞雪才不会将东青真的当成小孩子。

    “仙品药草，九品紫芝，食用有固本培元，益气增功之效。”

    这是一株淡紫色的仙品药草，仙品药草顶端形似一株灵芝，通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

    “我的，我.......感觉一株八瓣仙兰还不够固本培元。”千仞雪厚着脸皮说道。

    “仙品药草，血色天鹅吻，根据古籍记载，这株仙草非常特殊，其效用是能够千百倍激发毒素，简单来说，这就是一株威力巨大的毒草。”

    东青默默看了千仞雪一眼，后者摇摇头，表示自己完全不需要这个鸡肋般的东西。

    .........

    就在千仞雪暗地里以为，自己这次占便宜占大了的时候。

    突然东青一把拽住了她的玉手，神色平静道：“姐姐，我拿出一株幽香绮罗仙品，你拿出一株九品紫芝吧！”

    “干嘛？我不换！”千仞雪使劲的挣扎着，想要挣脱东青的束缚。

