    两人很快回到了地炎群岛，有两个化神战力坐镇，再加上有大阵在，这边自然不会有什么问题。

    火龙山那边的地火室，现在也只是布置了一个大阵，还没有布置引出地火的阵法。

    这些活也只能王道远自己办，毕竟其他族人的修为还太低。

    即便是修为最高的王德霖和王德恭，现在也才金丹初期，根本扛不住火龙山中的地火热力。

    一个完善的地火室，还需要限制火力的强弱，让不同修为的炼丹师和炼器师都能使用。

    压制熔岩的大阵布下之后，火山口附近的热力已经非常小了。

    即便是筑基修士，也能在火山口最上方长时间停留。

    有归尘焰相助，开辟一个个小地火室没什么难度。

    王道远还顺便在地火室上修出了螺旋形回廊，所有的小地火室入口，都在这回廊上。

    花费了足足半年的时间，才把地火室布置完毕。

    整个地火室从上到下有三千丈深，共开辟出了一千个地火室。

    按照炼器师和炼丹师的修为调整地火强度，从筑基到化神境界，都可以找到合适的小地火室。

    本想在火龙山中建一座与北渊玉泉峰一样的地下洞府，可惜这边地下环境不允许。

    王道远也只能在御风山西部远离灵泉的地方，另外开辟一个洞府。

    也只废了几天功夫，就开辟出了一座洞府。

    虽然这洞府中没有无穷无尽的熔岩，但在无属性灵脉附近，修炼效果也不错。

    造出洞府之后，还要布置一下阵法。

    尤其是隔音阵法和隔绝探查的阵法，完全是按照六阶阵法的标准来的。

    即便是化神修士，也休想看到洞府内在干什么。

    这些倒是没什么难度，至少比开辟地火室轻松多了。

    新开辟的洞府，与玉泉峰地下洞府的布置完全一样。

    整个洞府分为前后两部分，前院与血影总部那边的周家小院一模一样。

    后院则是一个占地十余亩的花园，美中不足的是这里水源有些匮乏，这边也没有多少地下水脉。

    王道远也就让分身专门炼制了一个傀儡，在花园中不断施展甘霖术，硬生生造出一个水塘。

    花园中还挂着一个纯阳珠和一个月华珠，照明的同时，还能促进灵植生长。

    得知洞府建好之后，周鸾立刻离开了临时洞府，来到了新洞府中。

    看了看后院的花园，笑道：“还是这个洞府的感觉好，住在临时洞府，总觉得不舒服。”

    王道远刚把卧房布置完毕，见周鸾进来，调笑道：“公主殿下，我这刚修好洞府，您就迫不及待地过来陪我修炼了？

    要不咱们深入交流一下，看看这洞府还有什么需要改善的地方？”

    周鸾凤目一瞥，冷哼一声。

    王道远正要继续忽悠，随身携带的乾坤戒中，有一枚玉符闪烁起来。

    这是王德恭传信，通知他玄冰岛那边来人了。

    玄冰岛来人，八成是委托炼器的事。

    这可是大客户，万万不能怠慢。

    “这都跟谁学的毛病，总在关键时候给我找麻烦。

    公主殿下稍等，我先去接待玄冰岛来客。”

    说罢，离开洞府。

    玄冰岛来人已经被引到礼堂，这半年时间，家族的大多数必备建筑都已经成型了。

    王道远进入礼堂，发现来人正是文忠，家主王德恭正在招待他。

    见王道远进来，两人都连忙起身行礼。

    王道远笑道：“文道友别来无恙，这次过来，想必是文家那边想让我帮忙炼制一些法器吧？”

    文忠拿出了一枚乾坤戒：“确实如此，这是我文家族长托我送来的东西，炼器材料和要求都在里面。”

    王道远打开乾坤戒，从里面取出两枚玉简。

    其中一个玉简的要求，是炼制一艘十丈长的五阶上品飞行战船。

    给了两份材料，报酬是五十万上品灵石。

    材料给的是不错，大概三分之一是五阶上品，其他的也都是五阶中品材料。

    另外一个玉简上记载的是飞行战船上需要配备的法器，有猎龙弩，还有盾牌之类的。

    这些法器给了三份材料，总报酬是二十万上品灵石。

    “飞行战船两年后来取，至于法器，四年后来取。”

    其实这点东西在灵珠空间内炼制，只需要几天时间。

    为了不显得太过异常，还是慢慢来吧。

    炼制法器的时间宽松一些，也能多一些修炼时间。

    王道远的话让文忠有些意外，他虽然不懂炼器，但也接触过不少族中的炼器师。

    一艘飞行战船需要耗费的心力实在太大了，想要在两年之内完成，绝非易事。

    “前辈，两年时间太紧了，要不延长点时间？”

    王道远笑道：“不用，一艘普通的飞行战船不算什么，两年足够了。”

    文忠见他信心满满，也不敢再说什么。

    寒暄了一会，就告辞离去。

    王道远也返回洞府，打算继续和周鸾探讨修炼的事。

    刚进入洞府，还没等开口，灵珠空间内就有了动静。

    王道远的元神进入灵珠空间，只见赤羽乌整个化成了一轮金色太阳，拼命吞噬灵力。

    整个灵珠空间中都刮起了灵气之风，在金色太阳旁边，还出现了一个巨大的漩涡。

    王冥龙和墨龙此时都藏在无量真水附近，被赤羽乌所化的太阳吓得瑟瑟发抖。

    墨龙现在非常纠结，想要飞出去硬扛这金色光芒，又有些害怕。

    体内的真龙血脉不允许他怂，但是他的内心告诉他，不怂不行。

    这两个家伙都修炼到了四阶巅峰，不过王道远并没有让他们现在突破。

    他们都需要提升自身的血脉，而提升血脉最好的手段，就是靠血脉天劫和天地馈赠。

    现在根基扎实一些，血脉天劫就能更强，天地馈赠也更多，提升也就更多一些。

    王冥龙还可以吃血脉丹，在北渊扫平妖族的时候，斩了几条半神兽蛟龙。

    王道远也就让分身魔狱炼制成了血脉丹，这东西对王冥龙效果极佳。

    但墨龙就不行了，他自身有七成多的真龙血脉，那些蛟龙的血脉远不如他。

    吃那些血脉丹，效果几乎没有。

    王道远通过分身的记忆得知，赤羽乌之前一直在炼化那一片金乌绒羽中的纯阳之气。

    炼化完毕之后，修为就提升到了五阶巅峰。

    随后，他从那片绒羽之中取出了一丝金色血液。

    那血液之中蕴含着极其恐怖的力量，赤羽乌将血液吞下之后，就变成了这样。

    炼化精血的事，只能他自己来，谁也帮不上忙。

    王道远能做的，也就是尽快把他带到有阳光和充足火灵力的地方。

    元神回归躯壳，他也没心思跟周鸾深入交流修炼经验了，直接飞出天府岛。

    在天府岛东北方向五千多里外，找了一个火山岛。

    这个岛比较小，方圆不过二三十里。

    岛中心处有一个火山口，整个岛屿都被火山热气炙烤得非常炎热。

    这种环境也就火属性修士喜欢，普通人根本受不了。

    他将赤羽乌从灵珠空间内放出来，赤羽乌只要见到太阳，就能持续不断地恢复力量。

    再加上有个火山口提供火灵力，炼化金乌精血也轻松一些。

    赤羽乌一出来，就落在火山口上。

    收起满身的金光，张开翅膀吸收太阳光。

    此时他的身上有不少细微的裂口，在不断深处暗红色的血液，而伤口内的血液都是赤金色。

    他好像是在借助八阶金乌的精血，来实现自身血脉的蜕变。

    赤羽乌的血脉本就超过一般的半神兽，经过这次蜕变，应该会有极大的进步。

    他的气息一开始非常混乱，但随着时间的流逝，气息反而越来越稳定，也越来越强。

    很快，他的灵力就到了五阶灵兽的极限。

    赤羽乌喊道：“父亲，这八阶金乌的精血实在太强，凭我自己的本事，很难全部炼化。

    不能完全炼化的精血，会白白流失掉。

    我想借助天劫的力量，炼化剩余的精血。

    您离远点，我的天劫范围可能会非常大。”

    王道远点了点头：“你安心渡劫，我会在周围给你护法。”

    很快，小岛正上方出现了一朵乌云，天劫将要降临了。

    王道远连忙飞离小岛，在远处看着。

    劫云不断吸收灵力，很快就扩大到了直径三千里。

    但劫云还是没有停下来，只是扩张速度稍有降低。

    半盏茶的功夫过去，劫云终于稳定下来，此时劫云直径已经有三千六百里左右。

    这个天赋，已经超过了大多数人族天灵根，大多数半神兽也没有这么强悍的天劫。

    劫云开始剧烈涌动，不久之后，一轮耀眼的金色太阳从天而降。

    妖族提升修为，主要就是靠开发血脉天赋。

    他们掌握的法则之力，完全是靠先祖遗泽。

    因此，也不需要渡心魔劫之类的玩意。

    突破六阶的天劫也是简单粗暴，天劫金阳直接将赤羽乌包裹起来。

    这天劫金阳之中蕴含着一丝太阳真火的威能，连王道远都感觉到恐惧。

    这一丝太阳真火的威能，可以帮助赤羽乌提升血脉浓度。

    若是扛得过去，血脉会有极大的提升。

    若是扛不过去，那就被烧成炭。

    此时，小小的火山岛已经完全被金色火焰笼罩。

    方圆千里内的海水都被炙烤得沸腾了，大量的白雾经寒风一吹，很快又变成雪花飘落下来。

    半个时辰后，金色火焰渐渐熄灭，整个岛屿都被烧成了火红的熔岩。

    原先的火山口也被烧平了，地下熔岩没有了束缚，不断涌入海中。

    被海水冷却后，变成岩石。

    在岛屿中心处，有一块黑色的焦炭。

    王道远神识探查过去，发现了一丝生命力。

    虽然非常微弱，但并没有减弱的趋势，反而在慢慢增强。

    天上的劫云也开始转变为祥云，这下王道远放心了，赤羽乌还活着。

    很快，祥云之中凝聚出了一滴金色雨滴。

    与化神修士渡劫之后的水滴一样，没有一点灵力波动。

    金色雨滴融入那一团焦炭之后，其中的生命力猛然暴涨。

    十几息之后，焦炭裂开，露出了一片黑色的皮肤，上面还带着金色的纹路。

    皮肤上开始钻出一个个羽毛雏形，半盏茶的功夫过去，黑色带金纹的羽毛就完全长成了。

    只听一声类似乌鸦啼鸣，又略显清脆的叫声响起。

    黑色焦炭完全崩碎，一团金色太阳腾空而起。

    金光收敛，王道远才看清赤羽乌的模样。

    心中的赤羽乌翼展三尺有余，身上的羽毛没有太大的变化，只是技术纹路多了一些。

    头部还长出了一小撮纯金色羽毛，像是一顶王冠。

    两条金色长腿中间，又长出了一条腿。

    这腿只有原先两条腿的一半长，形态没有任何区别。

