    听见无心这句话，其他人都是退后一步，看见无心的目光都带着几分惊悚。

    这一位实在是太霸道了。

    对方只是嘲讽一句话，就将对方击杀。

    无心也太。

    老僧道了一声佛号，却没有多说什么。

    无心刚才一出手，众人就看出来，这一位的确是皇境高手，而且还是皇境之中顶尖高手。

    这样的高手，可不是路边大白菜，到处都是，而是真真正正的只有几位。

    无心喝完一壶酒，长身而起，说道：“怎么样，你们是一个一个上，还是一拥而上。”

    闲云沉吟了一下，说道：“我与你做单独对决吧。”

    闲云淡淡地说道：“此地最强者，当是我，就让我来与你打完这一场吧。”

    听见闲云如此说，其他皇境都不吭声。

    “好，闲云道长，果然光明磊落，不愿欺负我人少，无心佩服，难怪当初诸葛大人评价天下英豪，将道长列为平生大敌，说道长，不像是一个道士，更像是一个侠士。”

    “算不上什么侠士，其实老道也是做了不少亏心事，就说你们吧，其实六扇门留在天下间，其实对于天下太平，是有着很大作用，基本上可以维护，但是为了宗门，老道只能昧着良心出手。”闲云叹口气说道：“别的不说，其实老道对于此是，一直都是很愧疚的。”

    其他人面色微变，闲云说的都是大实话，他们自诩是江湖高人，但他们一个个都是昧着良心对无心出手。

    谁看不出来，六扇门对天下的作用。

    “多谢，不过，道长无需自责，我等立场不同，彼之仇寇，我知英雄。”无心说道：“与道长交手之前，我想先与另一人交手，不知道，道长是否可以答应。”

    皇境高手之中，其中一人面色一变，不禁往后退了几步。

    闲云瞧了瞧对方，眼中露出几分不屑之意，说道：“当然可以，这件事情，老道保证，无人插手，谁若是插手，便是与老道为敌，与太一门为敌。”

    其他皇境见此，也纷纷退却一步，他们当然知道怎么回事。

    无心是想要与朝廷楚王，做一对一生死厮杀。

    对于朝廷减少一个皇境高手，他们当然乐意见到。

    楚王看向无心，说道：“无心，你要干什么？”

    “我要干什么？”无心淡淡地说道：“楚王，昔年你已经垂垂老矣，是我诸葛大人命令我等四大神捕，从海外仙灵岛之中，夺去了一颗千年灵芝，为你续命，而你突破到皇境，更是我等四人，来到天上之上，找到万年雪莲，中和你体内的至阳焰火，才导致你，踏入皇境之中。’

    “我问你，六扇门可有亏待你的地方，可有一丝一毫对不起你？”

    众人闻言看向楚王，他们只是知道楚王突破到皇境，还真不知道，楚王竟然是靠着六扇门才突破到皇境，这一手，他们是真的不知道。

    他们看向楚王的眼神都带上了几分鄙视。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这一位，真是将不要脸，做到了极致。

    楚王结结巴巴说道：“本王这一次也不愿意出手，本王只是奉了陛下命令，无奈出手。”

    “无奈出手。”无心冷笑一声，说道：“好一个无奈出手，好一个无奈出手。”

    “你身为皇境高手，本就有拒绝出战的权力，当年你拒绝出战可是好几次，呵呵，如今倒是无奈出手。“无心冷笑说道。

    楚王这时候，神情一变，变得凶狠起来，说道：“好，无心是我自愿出手，我就想灭了你们六扇门，那如何？”

    “好，很好。”无心点头说道。

    无心负手而立，看向楚王说道：“好，完全可以这样。”

    无心长声一笑说道：“那我就今日杀你。”

    说完这句话，他一指点出。

    无心擅长的是什么，当然是他从太上之墓得到的功法，其实太上之墓，是无心得到，并不是诸葛神我。

    太上忘情录，无心也会，只是无心没有修行而已。

    但是如今，无心这一刻，将体内功法运转成了太上忘情录。

    他一指点出，虚空涟漪，直接波动到楚王这里。

    楚王见此，双手结印，背后出现一道道虚影，正是漫天神佛，这是楚王修炼六扇门曾经得到了一门功法，可借诸天神佛之力。

    “给我破。”楚王轰出一拳。

    但是这一拳打在虚空涟漪之上，丝毫作用都没有，仿佛根本不存在一样。

    “这个，楚王看傻眼了，他简直不知道是怎么回事？为什么回事如此，这是怎么回事？”

    “哼，若是如此简单，就被你破了，那就真是可笑了。”

    虚空涟漪来到楚王身上，震荡起来，楚王闷哼一声，吐一口血。

    闲云老道士说道：“破虚指，昔年，诸葛神我曾经用这一招击败一位皇境高手，没想到，你也学会了。”

    “不错。”无心一边说话，一边连续点出三指。

    这三指，都是轰击到楚王身上，让楚王浑身上下瞬间变得残破不已。

    “不，无心我错了，我愿意帮六扇门杀敌，求你饶了我吧。”

    “现在，打算求饶太晚了。”无心再次一指点出，要了楚王的命。

    众人见此，倒吸一口凉气。

    别的不说，无心太过于强势了，这一位是丝毫不给别人面子啊，而且是强大无匹啊。

    无心看向其他人，呵呵一笑，说道：“闲云道长，接下来，就是你我的战斗了。”

    “没错。”闲云哈哈一笑，说道：“没想到，能再次遇见破虚指，我也想要领教这一门绝学的威力。”

    无心当即与闲云一战。

    这一战，无心败了。

    闲云并非没有进步，他已经快要接近无生大限的那个层次了。

    所以，无心没有赢得可能。

    但是无心死的时候，是笑着死的。

    最后一掌被闲云轰中的时候，无心忽然问道：“你看着天地，真的好漂亮啊。”

    “真的好漂亮啊。”这就是无心最后一句话。

    六月初三，小雨。

    无心就是死于这一天，而曾经镇压整个江湖的六扇门没了，彻底没了。

    从此江湖之上，再也没有关于六扇门的存在，有的只是关于六扇门的传说和四大神捕的传说。

