    唐时言皱眉，心里觉得打电话来的人，怎么那么没眼力劲儿。

    不过虽然这么想，但他还是把手机拿了出来。

    电话是程西打来的，唐时言看了一眼，接听了，“什么事？”

    “总裁，刚刚国内传来消息，宋逸华倒下了。”程西回道。

    唐时言立马看向宋暖。

    宋暖疑惑的眨眼，“怎么了？”

    “宋逸华倒下了。”唐时言说。

    宋暖神情一顿，随后垂下了眼眸，“我知道了。”

    苏艳一直在给他下毒，她也没有让人阻止。

    宋逸华倒下，是迟早的事不是么，她也做好了心理准备。

    但当真的听到的时候，心里还是有那么一些难受。

    毕竟，那是她亲生父亲。

    “他现在情况怎么样？”唐时言对着电话里问。

    程西摇头回答，“不太好，宋逸华是跟人出去钓鱼的时候突然倒下的，现在已经送去了医院，还没有从抢救室里出来，不过医生说，就算抢救出来了，也站不起来了，只能躺在病床上。”

    “我知道了。”唐时言微微颔首。

    随后，他放下手机对宋暖问道：“你打算怎么办？”

    “回国看看他吧。”宋暖揉了揉眉心。

    不管怎么说，宋逸华倒下了，她的确该回去看看。

    唐时言嗯了一声，“好，我安排飞机。”

    “那我去跟小昀说一声。”

    说完，宋暖走出了书房，去外面给宋昀打电话了。

    当天晚上，宋暖和唐时言带着两个孩子，踏上了回国的飞机。

    下了飞机后，程西又传来消息，宋逸华脱离危险了，医院那边也查出宋逸华是中了毒，但被程西压下，没让医院那边告诉宋逸华。

    所以宋逸华现在还不知道自己到底是怎么倒下的，以为真的是年纪太大了。

    而苏艳在宋逸华进医院的那一刻，就一直提心吊胆，生怕医生查出宋逸华是中了毒。

    在决定给宋逸华下药的那一刻，她就希望宋逸华死在家里，这样一来，就不用送到医院让人查出宋逸华是死于中毒，她就可以完全脱离嫌疑。

    但她这次没想到，宋逸华居然在外面倒下了，被别人送到了医院。

    在听到医院打来电话的时候，她魂都差点吓飞了。

    好在最后医院也没有说宋逸华中毒，只说人老了，身体机能下降才倒下的。

    这让苏艳才大松了口气，同时心里也有些看不起医院。

    她还以为这些医生有多厉害，原来也不过如此嘛。

    既然医院查不出宋逸华中毒，那让宋逸华待在医院也没事，正好省了她把宋逸华接回去，免得宋逸华死在别墅，搞得别墅臭烘烘的。

    毕竟以后那别墅，可是她和国晨，以及冬冬一家三口的房子呢。

    正当苏艳美滋滋想着未来的时候，病房门被人敲响。

    “谁啊？”苏艳不高兴的问。

    宋逸华也睁开了眼睛，但身上没多少力气，说话的声音都有些小，“去开门。”

    苏艳虽然不情愿，但还是过去开了门。

    门开了，看到外面的一家四口，苏艳愣住了，“是你们？”

    门外的人，豁然是宋暖唐时言，以及两个孩子。

    “你们来干什么？”苏艳握紧门把手，警惕的看着一家四口。

    唐时言没有回答，不屑回答。

    宋暖看向苏艳身后，“我爸呢？”

    苏艳翻了个白眼，“哟，还我爸呢，怎么，知道你爸病了，所以假兮兮的来表孝心？”

    “让开！”宋暖不想跟她多说，直接让她让开。

    苏艳挺起胸脯，“我就不让，你能把我怎么的？”

    宋暖眯了下眼睛。

    正当她想要直接推开苏艳的时候，苏艳身后传来了宋逸华虚弱的声音，“谁啊？”

    “是我。”宋暖回道。

    病房里，宋逸华整个人怔了一下，随后急切的开口，“是暖暖啊，快进来。”

    这一倒下，他就明白，自己可能就再也站不起来，没多少日子了。

    也许人到了生命的最后一刻，心肠什么的，就都会开始变软，更会开始思念从前。

    他在被抢救期间做了一个梦，梦到了过去，他们一家四口的幸福时光。

    那个时候，罗毓没有那么强势，对他也关怀备至，暖暖和小昀也很崇拜他这个父母，他是真的觉得幸福。

    可是随着后面被苏艳和玥儿母女俩挑拨，他才慢慢的看罗毓不顺眼，越来越不喜欢暖暖和小昀，最后才会做出把暖暖和小昀姐弟两一同赶出家门的行为。

    可是他现在后悔了，真的后悔了，人之将死，他真的好希望暖暖和小昀再回到他身边，让他在感受一下儿女绕膝的幸福，同时，他也更像让暖暖和小昀原谅他这个爸爸。

    宋暖听到宋逸华让自己进去，眸色沉了一下后，拉着两个孩子的手，对唐时言说道：“你在外面等我吧，我跟宋逸华说一会儿话就出来。”

    “好。”唐时言微微点头。

    宋暖拉着两个孩子进去，和苏艳擦肩而过的时候，直接用肩膀把苏艳撞开进去。

    而苏艳，被撞在墙上，痛的直哎哟。

    “暖暖。”宋逸华撑着身体坐起来，眼神慈爱的看着宋暖，以及她身边的两个孩子。

    两个孩子十分可爱，正眨巴着大眼睛盯着他，让人看了，把心都给萌化了。

    宋逸华此刻就是这样，他渴望的看着两个孩子，很想伸手抱一抱，但却没有丝毫力气，只能开口，“暖暖，把两个孩子抱到床上面来吧。”

    “不了，就让他们站着吧。”宋暖拉着两个孩子的手，拒绝了宋逸华。

    刚刚宋逸华的眼神，她又不是没看到。

    宋逸华听到宋暖拒绝，眼神黯淡了一下，“小孩子站着累，还是让他们来这里坐吧。”

    “没必要，我们只是听说你病了，来看看你死了没有，一会儿就走，不用坐了。”宋暖冷声说。

    宋逸华哪能不明白，她就是不想让他接触两个孩子，心里有些生气，但更多的，还是无奈，“暖暖，我现在的样子你也看到了吧，我活不了多久了。”

    “那又如何？”宋暖淡淡的看着他。

    宋逸华苦笑，“我都要死了，你还不原谅我吗？我知道我对不起你们，可我终究是你父亲，你纵使对我这父亲有再多的恨和再多的怨，现在也该消失了吧。”

    “消失不了。”宋暖深吸口气，冷漠的说：“这就好比你捅了我一刀，我身上会留下一个疤痕一样，永远都消失不了，伤害就是伤害，不可能随着你的去世就消散，我永远都不会原谅你。”

    “你......”宋逸华叹气，悲痛的捶着胸口，“你当真这么狠心？”

    “我狠心？”宋暖笑了，“狠心的难道不是你吗？”

