    “起！”

    伴着一声大喝，一群羽族抓紧了藤蔓，用力往上飞去。

    藤蔓系在一块巨大厚重的暗罡铁板上，铁板盖住了囚天牢唯一的入口。

    在一段时间不长却异常激烈的战斗后，囚天牢出来的守卫全都被消灭了，而里面的人早盖住了入口，试图阻止大军进入，当然，只能拖延时间。

    “松了松了！”

    “再加把劲！”

    “快快，马上就上去了！”

    “啊？”

    “不好，又要掉下去了。”

    “没力了么……”

    庄影盯着那块铁板，那杀得血红的双眼变得越发赤红。

    啪！

    右眼突然炸裂，几蓬血箭从中迸发出来。

    血箭瞬间弥漫成血雾，落在那些羽族身上。

    疲惫不堪的羽族突然就有了精神，似是打了鸡血，力量和速度都提升了一大截，数百双翅膀同时扑扇起来，整齐划一，卷起一股向上的风暴，那被藤蔓牵引着的铁板，也开始缓缓的往上移。

    数息间，铁板就被抬起来数十丈高。

    不过也是到了极限，再也无力继续，只能拼命往边上挪。

    砰！

    铁板猛地砸到地面。

    一大群羽族也跟着掉下来，东歪西倒，再也站不起来。

    庄影恢复了人形，站在入口前，肃然道，“各位可以进去了。”

    “我先来。”

    朱大山大步走到入口前，行礼道，“有劳你们了，剩下的就看我们了。”

    “不用客气。”

    满身都是血痕的庄影挤出一丝笑容，“麻烦你们救妖皇出来。”

    “那是当然的！”

    采盈抢步跑过来，点点头，径直就跳了下去，跟在她后面跳下去的，是一个个如同木偶的铠人族，身形笨重，斗志却极是昂扬，他们已经忍耐很久了，终于有机会战斗，无须任何动员，自然奋勇。

    一个个，一队队，不多时，大多数人都进了囚天牢。

    其实，外面还有很多人，可能比进去的更多，只不过其中很多都不会动，也不会再醒来。

    刚才那一战，很惨烈。

    也许是大城主的命令，也许是被断了后路，总之，出来的仙界守卫退无可退，拿出了决死的态度，仙舒城也只能匹配这样的强度，一样不惜死。

    “我说老庄，你刚才那是神术血瞳吧？”

    风坤摇着头，很是痛惜，“是不是代价太大了，存了多少年的精血。”

    “到了这个时候还能说什么代价，能少死几个我就知足了，”庄影早就站不稳了，歪倒在地上苦笑，“不是血瞳，是五彩瞳，变化很多，但我练得还是不够好，不然早就能用了，也不止只能用一次……幻象化为真实，这一步真的很难跨过去啊。”

    风坤忍不住笑，“有用就行，现在还有心思提这个，呵呵。”

    “那说什么呢，”庄影淡然道，“现在我们什么都没了，恢复都要好几天，下面的战斗基本和我们无关了，不如好好想想别的，说不定还能顿悟什么的。”

    “也是啊。”

    风坤滞了下，迟疑着道，“老庄，你相信他们能做到么？”

    “必须要做到，”庄影神色凝然，“你以为我为什么那么遵守他们的命令？就是因为相信他们能救出妖皇，现在我们该做的都已经做了，不惜代价的付出，如果最后没能救出妖皇，我不会放过他们的。”

    风坤叹道，“我明白，可结果谁也不知道，现在都不知道周舒怎样……”

    说话间，突然飘起了几朵绿色的莲花，伴随其来的，还有朦胧的烟雨。

    烟雨中蕴着大量充满生机和活力的水珠，落在身上，舒适自不必说，伤势也开始慢慢恢复。

    木武夷趴在地上，举着大脑袋，一脸的感激之色，“荆道友，谢谢了，如果没有这些生机滋润，我们木族都要枯了，呵呵。”

    荆天珊行礼，“不用谢我，其实都是周城主的功劳。”

    木茉莉好奇道，“这不是慈航宗的领域么，怎么还是先生的功劳？”

    荆天珊笑了起来，“呵呵，他也是慈航宗的啊。”

    她是在有意为周舒扬名，但这句话也不算错，领域是慈航宗的青莲灵域，是仙舒城的元荷音教的，而灵域能发挥出这样好的效果，是因为里面加入了周舒给的建木之叶。

    木茉莉不自觉的点头，“原来如此，先生都是，那你们慈航宗真的很厉害啊。”

    木武夷跟着道，“我相信慈航宗一定能在诸天壮大……对了，我有个问题，慈航宗不知道能不能收木族？”

    木茉莉也想到了，“武夷，你是说木碧螺？”

    “嗯，如果她能学到慈航宗的本领，就是这个什么域，对我们木族肯定很有用啊，”木武夷顿了顿，轻叹道，“不过我也就是说说，我们妖族应该很难学到这类高深的法诀吧，族长说过，我们也曾试着加入大宗门去修炼法诀，但没有一个肯收下我们，还说除非我们加入他们变成修行者，不然想都别想。”

    “当然可以。”

    荆天珊却是应了，“修炼慈心之道没有限制，只要有慈心，任何种族都可以，你们谁来都可以，也不需要你们成为修行者，只是要通过一些考验，还有就是，一定要是仙舒城的慈航宗。”

    木武夷连连点头，“那当然，我也只知道仙舒城的慈航宗，等这次好了，我带她过来。”

    “嗯，我去其他地方看看。”

    荆天珊笑了笑，看向另一边的羽族，却是暗暗摇头，眼中流露出许多悲悯之色。

    羽族不是木族，没有建木的护佑，这次损伤比木族要大得多，伤亡过半，她都不知道过去了该说什么。

    “荆道友，谢谢你下的雨。”

    庄影远远的举了举手，“感觉舒服多了。”

    “庄首领太客气了，这是我们仙舒城和慈航宗应该做的，”荆天珊逶迤行来，行了一礼，致歉道，“我才疏学浅，只能开启一种领域，适才战斗时我用的是净魔之域，没能及时帮到你们，都是我的过错。”

    “哈哈哈，道友说笑了，道什么歉？”

    庄影大笑起来，“这和道友没有任何关系，不管净魔之域还是这莲花，只要能杀敌就是好的，我还觉得净魔之域更好呢！荆道友，我们来这里就知道伤亡不会少，只要能救出妖皇，便是我们都死了那也值得。”

    风坤跟着道，“现在也算做到了该做的，我们绝对不会抱怨。”

    “你们好好休息。”

    荆天珊没什么可说的，只能将领域不断增强，直到囚天牢上方完全变成了绿色。

    （PS：谢谢wangc1111的长期关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

