    “哼，那群人真是歹毒，不管怎么说，我们也是夏侯家的血脉，是他们的兄弟姐妹，他们居然如此绝情，下这么狠的手，真是太过分了。”夏侯婉璇想到若不是苏沫厉害，他们就要被自己的兄弟姐妹给害死，便愤愤不平的怒哼。

    夏侯梓安闻言，面色凝重，轻轻叹了口气，“他们哪里是我们的兄弟姐妹，对他们来说，我们只是一群被赶出夏侯家的废物罢了。”

    此时的苏陌凉一边抚摸着蓝麟吞天蟒，感受着那光滑，冰凉的触感，一边淡淡的说道，“如果不想被当做废物，那就赶快成长起来。只有强大了，们才能名正言顺的待在夏侯家，才能在帝都站稳脚跟，才不会被人看扁。”

    夏侯梓安听到这话，顿时被她激起了斗志，重重点头，“是呀，我们必须赶紧成长起来！”

    他在瑜兴镇那个穷不拉几的地方当了那么多年的废物，再也不想被人看不起了！

    夏侯婉璇经历了夏侯高翰和夏侯婉嫣的背叛，见识了夏侯家族其他兄弟姐妹的残忍，褪去了几分稚气，变得成熟了不少，此刻也是握紧了手指，凝重的点头，显然也渴望着变强。

    苏陌凉见他们有了斗志，欣慰的点点头，看着天色不早了，便是将蓝麟吞天蟒收入了空间，催促道，“时间快到了，我们再不出去，就要被除名了。”

    他们拥有那么多兽核，通过考核几乎是毫无悬念的事情，要是因为没按时到达终点被除名，那就太冤了。

    想到这里，夏侯梓安和夏侯婉璇没有片刻耽搁，赶紧随着苏陌凉朝出口走去。

    这时候的森林出口，早已围满了人。

    除了那从森林里出来的参赛选手以外，还有一些来凑热闹，围观比赛的百姓。

    当然，在场的还有四大学院的招生长老，而每个学院又派了三位长老坐镇，分别代表三个修炼派系，如灵殿，丹殿和兽殿。

    成功通过考核的前十名精英弟子，除了要选择学院以外，还要根据自己擅长的类别，选择派系。

    现在，眼看着时间要到了，森林里已经有陆陆续续的人群往外边赶。

    不出意外，六大家族的后辈是最先到的，除此之外，还有少数的陌生面孔，看样子是从四面八方汇聚而来的能人异士。

    夏侯元姗等人相比于其他家族的人来说，算是到得晚的了。

    再加上他们浑身是伤，只剩下稀稀拉拉几个人，显得十分的狼狈，一出现在众人的视线里，便是惹来其他家族的一阵哄笑。

    夏侯家族没落，在六大家族中早已没了地位，常常遭到其他五个家族的嘲笑，似乎已经是习以为常的事情。

    可夏侯元姗听到周围的嘲笑，还是生气的忍不住想要理论，只是下一秒就被那位受了重伤的青年男子拉住了，“算了，这次我们的目的是通过考核，如今兽核已经拿到，就等着算成绩呢，要是现在惹事儿，很可能会被取消进入学院的资格，得不偿失啊！”

    听到这话，夏侯元姗才深吸一口气，硬生生的忍了下来。

    “哼，都怪们无能，连个血瞳青天蟒都打不下来，还逼得我把蛇蛋丢给了夏侯婉璇那群废物。我要是契约了那血瞳青天蟒，看谁还敢嘲笑我！”想着他们死了那么多人，弄得这么狼狈，却什么都没捞到，夏侯元姗就气不打一处来。

    青年男子无奈的叹了口气，“不管怎么说，我们好歹是解决了夏侯婉璇那群人，帮报了仇啊。”

    听到这话，想到夏侯婉璇那群人已经死在了森林里，夏侯元姗的心情才稍稍好转，没好气的哼了一声，不再说话。

    然而，就在两人说话的时候，夏侯婉嫣和夏侯高翰随着别人的队伍也快步走了出来。

    夏侯元姗看到他们的身影，目光一凝，惊得顿时睁大了双眼，本就不太好看的面色，霎时灰白一片。

    “这到底是怎么回事？他们——他们怎么没死？”夏侯元姗指着夏侯高翰和夏侯婉嫣，不敢相信的惊呼起来。

    青年男子也颇为诧异的看了他们一眼，皱着眉头，不解的摇头，“照理说不应该呀，当时我可是亲眼看到夏侯婉璇那群人躲在草丛后边的啊！”

    当时战斗激烈，青年男子也只是匆匆一瞥，只看到了夏侯婉璇和夏侯梓安的面孔，其他的没有太注意。

    不过，他早先就知道他们那群人走在一起，便是自动默认，夏侯高翰和夏侯婉嫣也在队伍里。

    可谁知道，这两人竟然会单独走出来，还毫发无伤的样子，实在太奇怪了。

    夏侯元姗看到这一幕，当场就忍不住，立马上前大声质问，“们两个怎么没死？”

    夏侯婉嫣被问得一愣，讽刺的冷笑起来，“抱歉，让失望了，我好歹也是一名炼丹师，不管加入谁都队伍都备受欢迎，有他们的保驾护航，我当然不会死。”

    “——那夏侯婉璇和夏侯梓安他们呢？怎么是两单独出来？”夏侯元姗气得呼吸一滞，锲而不舍的追问道。

    夏侯高翰想到苏陌凉乱带路，差点丧命在森林里，便是黑着脸色，不太高兴的道，“我们和他们早就分道扬镳了，他们估计已经死在森林里了。”

    听到这话，夏侯元姗才反应过来。

    当时，她看到的是夏侯婉璇和夏侯梓安，似乎并没看到眼前这两人。看样子，他们的确是分开走的。

    意识到被血瞳青天蟒杀害的是夏侯婉璇那三人，夏侯元姗才重新放下心来。

    虽然没能让他们全军覆没，但好歹是杀了三个。

    还是杀了最让人讨厌的三个。

    想到这里，夏侯元姗满意的勾了勾唇，不屑的冷哼，“就他们那实力，不是估计，而是肯定死在了森林里。”

    她可是亲手将血瞳青天蟒引向了他们，就他们那实力，就算给他们一百条命，也不可能从八阶圣灵兽的嘴巴里活下来！

    然而她的话音刚落，身后便是忽然插来一道声音。

    “是吗？这么肯定，不知道的，还以为是杀了我们呢。”清脆的嗓音带着浓浓的讥讽，传入夏侯元姗的耳朵，顿时让她神色大震。