    百米高的紫檀树上。

    霍尔特正凝视着眼前的虚空，却仿佛是在注视着自己心仪的女人。

    池千颜。

    他的神色高傲，缓缓站了起来，昂首挺立。

    一股强大的气势，从他的身上骤然散发出来。

    他不过二十五岁的年纪，却已经是战皇级巅峰的实力！

    他信心满满，觉得只有自己才能配得上池千颜，其他人都没有这个资格！

    作为圣殿组织里，天赋最强的年轻人，霍尔特总觉得自己优越于所有人！

    圣殿组织，在立坚武界已经有很长时间了。

    这种古老家族，甚至追溯到了立坚国建立的时候。

    这是整个立坚国，实力最强大的隐世组织，从不面世。

    可是，每一个武界的人，都知道这个地方。

    在立坚武界，他们有一个约定俗成的规矩。

    那就是绝对不能对圣殿的人有任何不尊敬的地方。

    否则，已经注定了死亡。

    在这个圣殿组织当中，有七名战帝级别的强者，而且同境界之下，他们的实力要更强一些。

    除此外，还有两名实力在战王级别的强者！

    可以说，是整个立坚武界当中，顶梁柱一样的存在。

    在这种条件之下，身为圣殿组织当中，天赋最优异的那个男人，霍尔特享受到了，整个立坚武界的关注。

    只是立坚国有史以来，天赋最强大的存在！

    他的出现，也给了很多立坚国的武者一个信仰。

    原来，人，真的可以这么优秀！

    原来，世界上，是真的有被眷顾的人！

    早就在霍尔特情窦初开的年纪，和池千颜就有过一面之缘。

    那是一次国际武道大会上。

    自己也只是闲得无聊，去长长见识。

    当他在大会上，便注意到了六道中州的位置，出现了一个美丽的女子。

    霍尔特在当时就已经是圣殿组织当中的圣子，天赋傲人。

    他直接和池千颜聊天，想要一个联系方式。

    不过，在那个时候的池千颜，一如既往的高冷。

    “能得到我的联系方式的人，没有化劲巅峰修为，就不配！”

    池千颜也非常高傲，自觉天赋不俗，眼界高过了一切。

    她在当时就拒绝了霍尔特.

    这也让霍尔特的心中,有了一些阴影。

    甚至，自己的信心大受打击。

    他自以为自己的天赋已经是整个武界最强。

    这才知道，还有和他能够相提并论，甚至比他还要强大的天赋！

    就比如这个女人！

    当时的霍尔特，立志要发奋图强，所以便不断的修炼，想要成为同龄最强！

    如此一来，他也有自己的成就，能够去要池千颜的联系方式。

    他这么努力的修炼，也是为了和池千颜在一起。

    也只有池千颜，才能配得上自己！

    他那时候受到的阴影，造就了自己现在的想法，就是只有强者，才能和自己共度余生。

    那就是池千颜！

    他一直以来都关注着池千颜，每一条消息，每一个动态，都非常关注。

    现在，池千颜甚至发出了要寻找道侣的消息，让霍尔特心动不已。

    甚至，想要立刻跑到六道中州，亲自向她提亲！

    这也是自己以来，这么多年的梦想。

    但是，他怎么都没有想到，眼下的武界论坛当中，以为所有人讨论的，并不是自己和池千颜在一起的消息。

    能成为池千颜道侣的人，在他的眼中，也只有自己。

    可是现在人们讨论的，就只有一个叫做于枫的家伙！

    霍尔特无法接受，忽然从半路上冒出来的这个家伙！

    竟然能够和自己相提并论，甚至，在他们那些武者的眼中，这已经是于枫的道侣了！

    网络上的那些消息，也彻底的让霍尔特炸毛了。

    他所有的一切，好像都在这一刻打碎了一样。

    此时，他的神色变得无比阴冷，对着虚空喊了一句。

    “半个小时之内，我要那个于枫的所有资料，是所有！”

    话已落下，在暗处便有专门负责保护他的人，纷纷离开了。

    他们都是霍尔特的影子。

    也可以说是奴隶。

    他们是没有自由的，只是为了霍尔特而活着！

    在半个小时内，他们动用了各种方式，立坚的各个机关组织，武界的各个势力，全都接到了他们的电话。

    他们要做的事情就只有一个，就是查询到于枫的一切！

    作为圣殿组织，拥有强大的号召力和影响力。

    在他们的询问之下，立刻把于枫的所有消息，全都告知了他们。

    在半个小时之后。

    关于于枫的那份资料，终于出现了。

    很厚，是因为于枫的履历，实在是太多了！

    很快，这份资料便被呈送到了霍尔特的手中。

    此时的霍尔特，翻阅着这份资料，脸上的神色越来越难看了。

    来自一个小农村？

    来自一个华夏的军队？

    甚至还犯过罪，蹲过牢？

    成为武界的武者，入了魔？

    竟然还杀了这么多人，简直是个恶魔啊！

    这到底是谁传出来的消息，让整个武界都是于枫了？

    霍尔特想着这些，心中越来越愤怒了。

    他的面色阴冷，道：“这个叫做于枫的废物，怎么跟我这种高贵的血脉相比？”

    “他根本就配不上池千颜！甚至给她提鞋都不配！”

    “这种人竟然都能和池千颜相提并论，当做她未来的道侣，简直是在侮辱我！”

    “我哪里比不上这个垃圾了！都是眼瞎了吗？”

    “来人，在武界论坛中，立刻警告这些人，要是再敢胡说八道，就别怪我出手了！”

    他冷漠的对着下方的那些人喝道。

    作为圣殿组织中，天赋最高的那个天才。

    霍尔特有着自己的骄傲和荣誉。

    他不允许有人能和他相提并论。

    他更不允许，除了自己之外，还有人能染指池千颜！

    否则，这就是对自己的侮辱！

    他的影子们纷纷点头，一个个都非常卑微。

    随后，霍尔特便将目光看向了远方。

    “既然这个于枫，在人们的心中是这么的天赋强大，都能够与我相比……”

    “那我就让世界上的所有人都看到，我是怎么把于枫一点点摧毁的！”

    他向着后方倒了过去，直接从紫檀树上跌落下来。

    “轰！”

    他的双脚踩在了地上，平稳降落。

    却在地上踩出了一个硕大的坑，波及四方。

    就像是被轰炸过一样。

    他的气势非常强盛，语气更是带着一种强大的威严。

    “来人，备车！”

    “我要去修罗城！我要亲手碾碎那个垃圾！”

