    

    不知不觉杨金凤的态度软了下来，不过还是有些不死心地说：“大嫂！我们弟兄三个分一头猪也分不到多少斤肉，要不你们再分个半头出来，给妈也分也一点过去，她老人家受了伤，需要吃点好的，这样伤也养得快。”

    说得比唱得还好听，就是还惦记另外两头猪身上的肉。

    豆沉鱼打了个呵欠，对裴寡妇说道：“妈！我们家留二头，剩下的一头让他们自己分去，他们爱给奶多少给多少，跟我们家无关。”

    裴老太想要坑害她，她还要给她送猪肉，她脑子有坑才会这么使。

    一听真没她和她妈什么份，一旁正馋肉的裴冬雨不干了，大哥家也太贪心了，得了两头野猪居然一点也不想给她们，哪有这种道理，也太没有良心了。

    而且她心里清楚其他三个哥哥家才得了一头野猪肉，分一分就轮不到她们什么肉，良心好点给个一两斤，良心不好一斤不给也正常。

    “大嫂！我和妈就一点猪肉也没有吗？”裴冬雨知道来硬的不行，只能来软的，大嫂也比较吃这一套。

    在这一点上裴寡妇倒是也不吝啬，孝敬老人也是应该，问题是裴老太昨天才闹那么一出，想要冤枉沉鱼推了她，野猪又是沉鱼打回来，沉鱼不愿意给，她也作不了主，只能让小姑子问其他几房拿。

    一头猪分下来每房也有五六十斤肉呢，要不是沉鱼，他们哪里能得上这么大的好处。

    裴寡妇：“沉鱼不是已经说了让你去其他几房分，你刚刚没有听到吗？”

    裴冬雨：“……”

    要是能分得到她还用在这里着急吗？

    一个月也难得吃上回猪肉，谁家不当成宝贝，哪里肯随便给人，只有分到手的猪肉才是自己的，吃起来也硬气。

    “大嫂！平常妈最喜欢的就是阿镇他们这几个孙子，你们家有了好东西好歹也要念着她一点，总不能让她老人家躺在床上闻着你们的肉香味，却半块肉都吃不上。”裴冬雨委屈巴巴地说。

    豆沉鱼不喜欢听这种话，她的肉不是随便拿来孝敬人的，裴老太只对她的孙子们好，跟她半毛钱关系也没有，她不耐烦地开口：“妈！好吵！”

    裴寡妇立即赶人，“带着你们的那头猪给我回家吧，累了一天，我们也要休息了。”

    没有商量余地，三位妯娌和一位小姑子只能抬猪走人，只是心里对豆沉鱼恨得牙痒痒，这个好吃懒做的东西，大嫂到底要瞎眼到什么时候才能把人赶走？

    裴家的男人在外面处理干净了脚上的泥土才各自回了屋，裴家五兄弟进院子的时候跟杨金凤她们打了照面，她们正在努力抬猪，看样子是把野猪分好了，只是高兴的高兴，翘嘴巴的翘嘴巴，给人的感觉像是分赃不均。

    其实给出一头猪让三位叔叔家分一分，其实三位叔叔并没有吃亏，毕竟三头野猪并不是叔叔们打的，而是……虽然这事到现在想来还挺玄幻，豆沉鱼会打野猪，怎么就那么的让人不相信。

    尽管豆沉鱼的样子装得挺像，身上还背了把弓箭，确定不是在装腔作势？

