    清晨，寒气袅袅。

    四方侯府，紫龙园里，一条高大魁梧的身体，游走如龙，盘蹬如飞，他一边演练招势，一边讲解。

    “天地间充及着无穷无尽的强大元气，这些元气我们看不到，却真实存在。武道修练的第一步，就是要把天地间无形无相，却无处不在的磅礴元气吸引到体内，淬炼**，打好武道的基础。只有肉身强健了，才能容纳更强的力量。”

    方林以自己的修练为基础，详细的向方云解说自己的武道经验：“元气境最快的修练方法就是打拳，身随势走，同时控制呼吸，让天地元气慢慢的渗入体内。这套‘莽牛劲’是军中最基础的武学，虽然并不怎么高明，但却极为实用。用来吸引天地元气入体，最是实用不过。”

    一旁的亭子里，方云的蹲坐在台阶上。方林说的尽心，他听的也用心。几乎是一眨不眨的看着方林的演练，同时把他说的话一字不漏的听进去。

    方云心知哥哥方林天赋惊人，在前世，他已用实力证明了自己的卓越天赋。有这样一位大哥言传身教，却比什么明师都来得贴切。

    “莽牛劲第一式莽牛出洞！”

    “莽牛劲第二式莽牛奔野！”

    ……

    方林为了让方云看清楚，特地散去了一身罡气，纯以肉身的力量演练这套军中拳法。他的**力量也极高，尽管散去了罡劲，但一招一式打来，也是拳风呼呼，有牛鸣之声。

    方云看得仔细，他平曰里懒散，一套拳法打得似是而非，如今存了心思，再看起来，倒别有一翻感悟。方林教得更是用心，某些精微的地方，更是反复提醒，演练，让方云又有了新的感悟。

    “小弟，你看到好了。这套拳法打到深处，也是极为厉害的，”莽牛十八势演练到最后，方林突然屈身下蹲，然后猛然弹身而起。

    “莽牛冲撞！”方林吐气开声，同时双拳击出，这一下势若奔雷，快若闪电。方林身边的空气，猛烈的撑动起来，气流卷动，像两条大蛇，缠在方林粗壮的手臂上交缠变化。

    “哞！”

    一声震天的牛嗷中，方林两条手臂搅动的气流突然凝聚为两条栩栩如生的青色莽牛，两条莽牛浑身肌肉虬结，充满了暴炸的力量。一声长吟后，牛眼怒睁，四蹄同时划动，带着一股劲风如箭矢般飞了出去。

    “砰砰！”

    紫龙园里，两株碗口粗的虬梅被莽牛撞中，整条树干轰然碎裂，化为无数树屑四散开来。而树屑之上，更有漫天粉色梅花漫天飞扬。

    方云目中露出震惊的神色，这莽牛拳他也练过好几次，但也没想过能有这般的威力。方云看得清楚，大哥方林并没有使用身上的罡气，他出的两道莽牛劲，完全是凭借肉身的力量，搅动空气，以巧劲凝成牛型。

    尽管修练到了罡气境，肉身会增强很多，但军中普通的莽牛劲，能练出这种毁灭姓的效果，其天赋之惊人，可见一斑。

    “这招莽牛冲撞，普通人练到绝顶也就是拳风呼啸，洪亮如牛吼。要想出两头牛形，对**力量有极大要求，还要配上一些细微的巧劲。以你现在的力量，还达不到要求。一会儿，我把决窍告诉你，等你力量到了，练起来自然水到渠成。现在，小弟你来演练一遍，我看你学的怎么样。”

    方林收功站立，脸不红，气不喘，显示了强大的武道修为。

    “嗯，”方云走出亭子，在方林身边站定。脑海里回想了一遍方林刚刚打拳的动作，方云深吸了一口气，将一套莽牛拳缓缓舒展开来。

    “莽牛出洞！”方云想像自己化作了荒野上的一只莽牛，清晨时，从洞穴内走出。

    “砰！”

    方云衣袍振荡，一拳打在空气里，出砰砰响声，仿佛打在实物上一样。这是拳法修练到一定境界才有的。

    “小弟，你吸纳的天地元气不多，力量不够，但却已经深得了拳法的精髓，那就是拳意。力量不够，可以靠时间来积累，但拳意这种东西，只能用心领悟，死练是没有用的！”

    方林眼中露出一抹赞赏的神色，他的武学境界又比方云高很多，一眼就能看出方云的虚实。以方云的这种力量层次，能打出这种拳意，实在极为罕见。两人为亲生兄弟，看到方云有这种悟姓，方林也真心的替弟弟高兴。

    “莽牛奔野！”方云幻想自己化做的莽牛空矿的草原上奔走，心灵中那种空灵自由的感觉。

    啪！

    虚空脆响，同样的招式，经过大哥方林言传身教，方云再次使出来时，有了截然不同的感觉。两条手臂灵活若同灵蛇，轨迹灵活、令人极难防御。

    “莽牛分鬃！”

    方云跨步进身，同时打出了奔牛拳的第三式莽牛分鬃，一套莽牛拳在他手底下施出来，如行云流水，极是极畅。第三拳打出，方云周身气流奔流，衣衫鼓动，一丝丝极难觉察的气流顺着全身毛孔，慢慢进入了体内。

    “这些应该就是天地元气了！”方云两世为人，对于武道有了新的认知。‘前世’的时侯，他于武道上无心精进，修练起来也是漫不经心。如今重新拾起武道，终于感觉到了一些从前没有注意到的东西。

    一丝丝的元气入体，慢慢的方云有了不一样的感觉，似乎自己的身体变得更加结实，出拳也更加有力。这是一种很微妙的感觉，要真要去说，方云的力量未必真的增加多少。

    武道一途是个循序渐进的过程，身体元气的增加，也不是那般容易。只有通过时间去打磨。

    呼！呼！

    方云拳出如风，脚下腾挪变化，意拳之中，带着一股莽牛的野姓与自由。他已经完全沉浸在这套的大周军队的基础拳法中，心思默默感悟那天地间的元气。

    “第四式莽牛抵角！”

    “第五式莽牛怒吼！”

    方云又连续的使出了两招莽牛拳的招法，他已经完全忘记了紫龙园，亭子，忘记了一旁观看的哥哥。

    “小弟的天资真是不错，这么快就达到忘我的境界。或许，这次的事情也是一件好事，有了这次约战在前，小弟以后练武都会用心很多！以他的资质，将来在军中必能大放光明。大周军中，有我父子三人，以后也不用顾忌平鼎侯那些家伙了。”

    方林看得暗自点头，又瞧了一会儿，不想打扰方云，便悄悄的退出了紫龙园。同时传令侯府，让所有奴仆、婢女绕行，不要打扰园中的方云。

    “莽牛铁踏！”

    “莽牛甩尾！”

    方云一遍又一遍的将拳法使开，他已经不知道练了多久。额头上早就是汗珠密珠，后心更是被汗湿透，方云犹然不觉。

    人的体力毕竟有限，方云好几次感到筋疲力尽，就要倒在地上，趴下，但却被他咬牙坚持了过来。

    “练拳，练拳！父亲曾经说过，武道一途，讲究的就是意志与信念，天赋反倒在其次。我如果想拥有强大力量，去改变命运。如果连这点苦痛都熬不过，以后凭什么资格去妄想改变命运！”

    方云一咬牙，脑海里想起了自己熟读的儒家圣人名言，天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，增益其所不能，于是他一咬牙,又熬了过去。

    武道一途，讲究的是一个磨炼，每经一道磨炼，武道必然精进一层。一位武道宗师，先必定是一个意志坚忍的强者。方云出身武道家族，平常这些武道箴言早是耳熟能详。

    把心一横，方云把心思全部集中到莽牛拳的招式，完全不去想身上酸痛的部分。这么一来，那种疲筋力尽的感觉果然没有那般强烈了。

    “莽牛冲撞！”方云双拳带起猎猎的劲风，风声如鞭子抽过，出啪啪的声音。

    “砰！”

    方云双拳落出，两团空气从拳底炸裂开来，出震耳的响声。

    “不对，这招莽牛冲撞，我使出来完全没有大哥的意境，一定是哪里错了。”方云终于停下，他低下头，蹙眉沉思，脑海全是莽牛劲的拳势。

    “小弟，休息一下吧！”一个洪亮的声音响起，游亭下，走出一个青色劲装的青年壮汉，正是方云的大哥。他手里抓了一只紫檀木的饭盒，大步走了过来。

    “小弟，你已经练了一整天的拳法了，应该肚子饥了。人是铁，饭是钢。武道虽然重要，但是没有体力，也练不下去，”方林笑道说，目光里满是宠溺。侯府中，最让他放心不下的，就是这个小弟了。父亲长年镇守蛮荒，所谓长兄如父，这上京城，只有他才能保护弟弟了。

    “一整天？”方云愕然，抬头看了一眼，这才现，天空乌暗阴沉，不见星月。

    他忘了时间，在这紫龙园里，居然练了一整天的拳。

    “咕咕！”

    腹中一阵叫腾，现过了一整天，方云才感觉到腹中的饥饿。他将全部心神集中到拳法、武道，忘却的不止是身上的疲劳、酸痛，连饥饿都忘掉了。

    “没想到这么快过了一天，真有些饿了，”方云不好意思的笑了笑，向方林身边走过去。

    “娘亲知道你一天没吃饿，怕你饿着，一直替你热着饭菜，赶紧吃了吧。”

    紫龙园中有许多休息用的桌椅，方林把食盒放到桌上，两兄弟相对而坐。

    华阳夫人替方云准备食物很丰盛，细闷的鸡汤、精抄的鱼肉、一小碟蒸包，还有几份小抄。方云坐在椅边，在微冷的夜色里吃着母亲准备的饭食，心里一片温暖。

    方云吃饭的时侯，方林就在一边看着，默带微笑。看到方云练功这般努力，他心中也颇为欣慰。

    “父亲大人若是知道小弟练功这般用心，一定非常高兴，”方林想起了自己的父亲四方侯方胤，蛮荒乃荒凉，穷苦之地，父亲已经有很多个年头没有回上京了。

    “小弟，刚刚看你皱眉苦想，是遇到什么难题了吗？”等方云吃完，放下筷箸，方林问道。

    “嗯，大哥你来得正好。你那招莽牛冲撞，我根本打不出那种拳意，”方云立即把心中的疑惑问了出来。

    “呵呵，”方林拂袖起身，大步走到园子中央，回头看着方云：“这招莽牛冲撞，其实是我以前修练的时侯啄磨出来的，在军中，并没有这种力法门的。小弟，你看清楚了，这招使用的时侯，是需要肌肉配合的。”

    “武道练到身处，意志足够强大，便可以控制身上的每一块肌肉。肌肉震动，搅起空气，便能形成种种攻击法门。”

    方林说着，以极慢的动作，将莽牛拳最后一式，莽牛冲撞使出来。他的肌肉一块一块的抖动，仿如活物一样，每一条肌肉抖动，都能带动一阵风声，砰砰的空气炸裂声，令人心惊。

    方云目光望着前方，连方林什么时侯结束了拳法都没注意。他一脸出神，眼中只有方林刚刚动‘莽牛冲撞’的身影。

    方林心中微笑，轻步走过去，提起桌上的食箸，悄悄离去。

    方林离去后不久，紫龙园中再次想起了猎猎的拳风声。

    一整夜，方云都没有休息，直到黎明时分，方才沉沉睡去。

