    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红魔鬼蜮入口处。

    巡夜司，沧澜学府集结了大量御灵者，瑛老等人皆在场。

    林婳脸色阴沉的盯着入口处那团驱之不散的血色雾气。

    “有什么办法吗？”林婳对着身边赶来的唐琳询问道。

    “唐琳，这血色雾气到底是什么存在，为何我等攻击对它毫无效果。”瑛老问道。

    在这一群六七十级的御灵者中，隐隐以唐琳为首。

    不为别的，曾经唐琳的实力可是他们中最强。

    “冥渊地表的瘴气。”唐琳一脸凝重。

    当初他们在林远的率领下，猎刃御灵团抵达过冥渊地表执行一次猎杀任务，记忆犹新。

    “想要化解瘴气，办法不是没有，以牧师的净化技能就行，光靠蛮力，很难突破。”

    众人犯难了。

    在场的御灵者，牧师不是没有，但想要净化这种瘴气，最少也得六十级不可。

    “让内院长老赶来时间太慢了。”瑛老开口道，红魔鬼蜮内情况危急，她们一刻都不敢耽搁。

    “直接蛮力轰开。”

    林婳可等不了那么久，S级武魂，雷翼影虎释放。

    一道道雷印轰击在血色雾气上。

    唐琳摇头一笑，这脾气和她妈妈简直是一个样。

    “各位，动手吧。”

    说完，唐琳身后手持赤焰长棍的朱厌显现，一道道棍影，重重的砸在血色雾气上。

    有了决断，瑛老等人也纷纷攻击血色雾气。

    鬼蜮内。

    战斗异常激烈。

    所有人武魂召唤，各种魂技使出，谁也不敢在划水，这种场面，稍不留神死的就是自己。

    林缺一剑斩灭身前的泥土鬼，看着激烈的战斗，眉头紧锁。

    不能在这么拖下去了。

    得想办法，改变战场情况。

    林缺抬头见到血色雾气中，指挥鬼潮的红魔鬼。

    “所有人，给我集火把它打下来！”

    林缺长剑直指红魔鬼。

    瞬间。

    所有人将目光调转，各种各样的魂技，铺天盖地的砸向红魔鬼。

    红魔鬼一愣，自己在天空上待得好好的，咋就拉仇恨了？

    “该死的人类。”

    红魔鬼怒喝一声，红色鬼气化作一道屏障，挡在身前，但面对如此密集的魂技攻击，还是招架不住。

    “攻击别停，把他打成马蜂窝。”林缺道。

    “人类，你找死！”

    红魔鬼盯着林缺，他本想将林缺留到最后慢慢收拾，可偏偏要激怒他，这可怨不得他了。

    “孩儿们，将那人类给我抓住！”

    下一刻。

    冲进安全区的鬼怪，齐刷刷的朝林缺蜂拥而至，直接略过了其他人。

    尼玛。

    捅马蜂窝了。

    “大家快逃，这些鬼怪是冲林缺来的，我们快逃。”

    杨逍见状，立马扯着嗓子大叫道。

    然而，这一次没有人回应他，一个个鄙夷，愤怒的看着杨逍。

    这人还是御灵者吗？

    “卑鄙小人！”

    莫倾城实在看不下去了，手中凝聚一支冰箭，冲着杨逍射出。

    “啊！”

    杨逍屁股被冰箭直接射中，插在半边屁股上，喷出一道血弧。

    “大家成为御灵者那天起，就注定了将性命置之度外，斩杀鬼怪为己任。”

    “现在，是我们为誓言付出行动的时候了。”

    莫倾城朗声说道。

    “死战！”

    秦枫长枪一挑，锋芒直指红魔鬼怪。

    “死战！”

    项乾等人齐声喝道，声音如擂鼓，声势浩荡。

    “擒贼先擒王，先杀红魔鬼！”林缺眼神凌厉，纵身一跃，直奔红魔鬼杀去。

    红魔鬼是这座鬼蜮的王，拿下它，或许能镇压这场鬼潮也说不定。

    “掩护林缺！”

    秦枫手持长枪，紧随林缺身后。

    他是全场出林缺外，战力最强的，他和林缺联手，加上众人辅助，不说斩杀，重创红魔鬼，也不是不行。

