    彭风负手在身后，一步一步的走向徐福。

    “徐福老前辈，可和你说好。我的攻击，不会像老前辈一样，软绵绵的，纯是给人挠痒痒。你可要接好了。”

    “接招！”

    彭风出拳。

    一拳，带着万千气象。

    一拳，带着真仙仙劲。

    一拳，带着超高级温。

    一拳，带着无尽降龙之威。

    一拳，带着龙象般若之力。

    直接的轰了过去。

    这一拳，并不快。

    彭风其实是可以把这一拳运得飞快，但是没必要。

    徐福见得自己用了圣心四劫当中的邪血劫，天心劫，圣心四绝当中的万仞穿云都伤不了彭风，仅仅只能让彭风破皮，已经吓了一大跳。

    见得彭风攻来。

    他马上运起了圣心四绝当中的帝天狂雷，这一招可以化冰为雷，攻至敌身，如雷般爆炸。

    刹那间。

    徐福的右手带着无尽的数万伏高的雷电，朝着彭风轰了过去。

    彭风战徐福。

    万象拳战圣心四绝之帝心狂雷。

    轰！

    下一刻。

    徐福的整个人，都如同炮弹一般。

    直接的被轰出了十里余路。

    徐福在倒飞的过程当中，还不停的吐出了鲜血。

    他的脑海当中，只有一种想法。

    怎么可能！

    他服用了秦皇丹，现在的实力是散仙境八重。

    就算是人间天花板的秦始皇赢政复生，也绝对不可能，一拳就将他轰出十里路之远。

    这？

    对手到底什么实力？

    徐福骇然的看向彭风。

    彭风负手在身后，悠闲的走向了隔着十里的徐福，温和而礼貌的笑着：“徐老前辈，你一定疑惑，你自称散仙境八重，为什么会被我这个后辈，一拳轰飞。原因吗？很简单。”

    “因为晚辈我啊，实力已经超越了被称为人界天花板的秦始皇，到达了真仙境啊！”

    徐福一听彭风的话，再想到刚才那恐怖的一拳，心中大骇。

    真仙境！

    真仙境！

    彭风居然是真仙境！

    徐福记得秦始皇赢政说过，仙界与人界相隔，人界的天地元气极淡薄，所以，人界的天花板，就是散仙境十重。任是你有绝世天赋，也仅仅只能到达散仙境十重。

    秦始皇赢政自己的天赋，可谓是数千年来的第一，前无古人，后无来者，也才散仙境十重。

    徐福认为，彭风的修为，不可能超过人间界天花板的秦始皇赢政。

    所以，利用了秦皇丹可以暂时性提升到散仙境八重之后，才敢大刺刺的来杀彭风。

    结果，现在，彭风居然说他是真仙境。

    岂不是说，彭风的实力已经超越了数千年来的第一人秦始皇赢政。

    成为了数千年来，最强之人。

    怎么可能有这么强的人！

    这已经不是人了！

    应当说是仙！

    散仙不入真流，只能算是半仙。

    那也就是说，彭风是数千年来，唯一行走在陆地上面的真仙！！！

    ……

    彭风负手在身后。

    一步一步的走向徐福。

    风在彭风的身边狂舞。

    云绕着彭风而行。

    雷在彭风的身边响动着。

    电绕在了彭风的身边。

    风，云，雷，电，皆绕之而行。

    彭风很温和，很有礼貌的说道：“徐福老前辈真是不凡啊，居然能接我一拳而不死。自从与铁木真一战后，晚辈就没有见过，能接晚辈全力一拳而不死的。这三百多年来，打架一直没有怎么打过瘾。今日终于可以过瘾了。”

    “徐老前辈，请接好晚辈的第二拳。”

    彭风踏步向前，近乎三倍的音速的身法瞬间施展出来，一秒就可以行走二里路。

    区区十里的间隔，也就是五秒罢了。

    五秒后。

    彭风已经一拳如天马流星一般的，轰向了徐福。

    徐福第一次见到彭风这样的高速，有些措手不及，直接的被打得无法闪避，也只有勉力接住。

    砰！

    徐福直接的被击飞了过去，又飞跌了十里路，在半途当中不停的吐血。

    好在，徐福擅长于回神之像，回神之像是一种消耗凤凰血，自动修复外伤的法门，但是这法门会消耗凤凰血，影响寿命。

    像他刚才受那么重的伤，回复一次需要消耗一百年的寿命。

    正常来说，徐福是绝对不愿用回神之像的。

    “看来前辈还是很经打的吗？”彭风已经追了上来，第三拳又再度轰了出来。

    徐福吓得头发发麻，他在瞬间用出了自己的另外一项绝技七无绝境，这七无绝境，可以瞬间把自己化成能够身体化为霞气，在任何地方重组，堪称是绝大部分武功的克星！

    然后，徐福身化霞气，在不远处重组。

    这也是这个七无绝境的最大劣势，只能在不远处重组，若是能在极远处重组，徐福是有多远能逃多远。

    彭风的第三拳落空了。

    不过，彭风一点儿也不紧张：“咦，刚才你应当是身化霞气，躲过我的第三拳，这种功法，有点意思。那就让我再试一试你这武功吧。”

    彭风第四拳打过来。

    徐福又吓得运起七无绝境。

    但是，

    下一刻。

    徐福所身化的霞气，直接的被玄冰给冻结了。

    片刻之后，徐福整个人，就直接的出现在被冻结的玄冰当中，成为了一块冰雕。

    彭风托着下巴，沉吟着：“所以，你的号称能躲避全天下所有武功的七无绝境，被冰一块，就直接的被冻住了，废掉了。你的武功，果然是花里胡哨。

    碰到比你弱的，你的武功什么邪血劫，惊目劫，天心劫，到是能尽情的装逼，显得逼格很高。

    碰到比你强的，就太弱了，压根不经打。”

    “如果你的战斗力仅仅只是如此，那么，徐福老前辈，就请你命尽于此。”

    彭风说罢，直接的轰出了第五拳。

    啪！

    徐福终于由玄冰当中挣脱出来，但是却已经避不开这一拳，直接的被这一拳当面面中。

    然后，整个人不由自主的倒跌了十里路，一路飞跌的时候一边用出了回神之像，他挨了五拳，就用了三次回神之像，消耗了足足的三百年的寿命。

    “挺经打的啊。”彭风哈哈大笑，再度出拳。

    一拳接一拳的打出。

    徐福每接一拳，都是重伤，然后消耗一百年的寿命来用回神之像回复伤势，他本身就只有六百多年寿命，用了五次之后，只余下最后一百多年的寿命。

