    “是妖，也不是妖，这是什么说法？”

    法海微微一笑，看着桌子上的丰盛美食，眼中闪过一抹寒意。

    “还是让他自己来说吧。”

    两人齐齐看向万廷泽。

    “前辈慧眼如炬，晚辈确实是妖，但却是天台山的妖。”

    天台山？

    叶离闪过一抹讶异，天台山是佛门圣地般若寺的地盘，怎么会有妖呢？

    “晚辈本是天台山生灵，而后在佛祖脚下生出了灵智，天台山的大师怜悯晚辈修行不易，将晚辈留了下来，虽然晚辈是妖，但一身行事从未犯过杀戒，更是将佛门戒律铭记于心。”

    原来如此！

    两人脸上顿时松了一口气，原来师父口中的是妖非妖是这个意思，如此说来此妖应该也算半个佛门中人吧。

    法海脸上没有兴起一丝波澜，在探知到此妖的时候，他就已经对此妖有了一丝猜测，所以是这个结果，但也是预料之中。

    法海的目光看向万廷泽。

    “因何下山？”

    “奉罗汉旨意，下山接佛门的有缘人上山。”

    法海撇了一眼三德。

    他不会自大的以为自己就是那个有缘人，毕竟自己只是一介分身而已，恐怕这妖口中的有缘人正是三德。

    “呵呵，般若寺的大师让你下山，可有让你这般行事？”

    万廷泽微微一怔，摇了摇头，他这般行事，也只是对人间的好奇而已。

    “呵呵，几百年修为就因此儿戏毁于一旦，真是可惜。”

    法海看着万廷泽摇了摇头叹道。

    听了法海的话，万廷泽先是一怔，而后是满脸的恐惧之色。

    “前辈此话是什么意思？”

    “你本是佛门座下成妖，又在天台山上修行，身上本该佛荫庇护，但是你却私自插手人间事，而且行事多有伤天和，致使天台县一城之民死伤无数，这些业力聚在你身上，你这百年修为岂不是毁于一旦？”

    “还请前辈救我！”

    一名老者顿时化作一名青年朝法海跪地求救到。

    “你且看看你身上还有几成佛荫？”

    法海挥手间凭空出现一道镜子，镜子中却是那名少年，只是那少年身上金光暗淡，一抹煞气隐隐的笼罩在身。

    那金光正是佛荫，那煞气正是业力，此刻煞气比之佛荫要强上不少。

    “待佛荫溃散，业力加身，你就是妖了。”

    “还请前辈救我。”

    法海瞬间陷入了沉思，良久后看着眼前这妖，点了点头。

    “领我上山，小僧可救你一命。”

    “多谢前辈。”

    那青年神色一喜，起身后看向法海。

    “前辈，咱们何时动身。”

    法海看了一眼天色，已然接近夜色。

    “明日吧。”

    “好。”

    那青年点了点头。

    “前辈，您要吃点儿吗？”

    “呵呵，这城中还有多少粮食？”

    “前辈，粮仓之中还有不少。”

    “明日开仓放粮吧。”

    “是前辈。”

    那青年恭敬的点头到。

    翌日，

    街头人群涌动，一群形同枯骨的饥民朝县衙涌来，虽然只是粗粮，但对于他们来说，这已经是能活命的口粮了。

    法海看着眼前的场景不由的一叹，还以为前世影视剧中讲述的过于夸张，只有真正见识到之后，才能明白，事实要比记载的要残酷的多。

    开仓放粮之后无疑迎来了大乱，好在法海以一己之力压下，倒也没出什么问题，本想今日就上山的，只是这开仓放粮足足持续了三日之久，在粮仓彻底空虚之后，四人才踏上上山之路。

    天台县距离天台山不足十里之遥，几人都不是普通人，脚程之下不足半个时辰就看到了一座巍峨的高山，高山甚为险峻，而且时不时的散发出一道祥和的佛光。

    一道天梯自山脚一直延申向耸入云端的天台山，四人一步一个台阶的朝天台山走了上去。

    看着山阶之上的脚印，法海闪过一抹思绪，恐怕盛世之时，这里的香火也是极为可观的，只是乱世封山之后，就落寞了下来。

    不过，佛门圣地，即便是没了香火也不容小觑。

    半刻钟后，法海三人一妖上了天台山，一座如同人间仙境般的古寺映入眼帘，未入寺，已经听到声声禅音入耳，胸中更是一片祥和。

    “前辈，这便是般若寺。”

    法海并没有回话，而是望向一步步走来的一个小和尚微微一笑。几许，那小和尚来到近前，先是看了一眼那青年，眉头不由的一皱。

    “你这孽畜一身佛荫竟然损去大半。”

    “慧能大师救我。”

    “唉，回去庙内静修吧。”

    那小和尚虽然面容清秀，但说话却是一幅老气纵横的模样。

    那青年离开后，那小和尚才看向法海三人。

    打了一个佛礼。

    “贫僧慧能见过几位道友。”

    “玄天宗叶离见过大师。”

    法海微微一笑却是没有说话，而是打量着般若寺，良久之后回过神来，才看了那小和尚一眼。

    “前辈法架，小僧愧不敢当。”

    “呵呵，道友可是金山寺住持。”

    虽然似乎是在问法海，但却是一副笃定的语气，恐怕是在已经知道了法海的底细，因此法海点了头。

    “师兄尚在闭关，未能远迎，道友还请见谅。”

    “不碍事。”

    “道兄请。”

    慧能微笑的看了一眼法海后，眼光撇过三德却是闪过一抹金光，这一身的功德如同白天烈日，夜间明月，极为耀眼，若不是封山，此人必定是般若寺的佛子。

    只是，可惜。

    “慧能将几人迎到一座禅房之内，而后小僧奉上一壶茶水。”

    “这是我般若寺的菩提茶，还请道友品鉴一番。”

    看着散发着金光的茶水，法海微微一愣，这茶水中竟然是佛力，而且还有着一枚菩提果。

    法海端起轻抿了一口，不由的眉眼一亮，一口茶水下肚，就是以他化神的修为，体内的佛力都不由的增长了一丝，果然不愧是三大古寺，好东西不少啊。

    一饮而尽后，法海再次看向慧能。

    “前辈，不介意再来一杯吧。”

    听了法海的话，慧能稚嫩的脸上闪过一抹错愕，而后微微一笑。

    “道友请！”

    法海微微一笑，般若寺让一个洞虚修士迎接他们三人，看起来是给了几人面子，但实则是为了给几人一个下马威，毕竟就是法海目前也仅仅只是半步洞虚而已，距离洞虚还有一段距离。

