    秦阳却不肯放过他们，见这些人都互相对视，然后地垂下了头，他冷笑一声，继续问道：“还有没有人要与我切磋？有的话，站出来！”

    依旧没有人站出来。

    秦阳这次的态度，可是比之前更差一些了，他阴阳怪气地说道：“怎么？一个人都没有了？几十个人，我数数，哦，四十六个人，除了一个尉迟亮，其他人都是孬种，是吗？”

    “四十五个人，都愿意当缩头乌龟，宁愿被我指着鼻子骂，也不敢跳出来与我切磋一下？怎么，是怕丢脸？还是怕我拳头砸在你们身上啊？”

    他这话，实在是过于难听了。

    就连尉迟亮，都脸色一变。

    虽然秦阳这怒喷的“孬种”，没有将他骂进去。

    可这些人，不都是跟他一起的？他们是一个群体！起码现在在幽州王的眼里，他们这四十六个人，是一个团体！

    就算幽州王没有骂尉迟亮，尉迟亮依旧觉得自己的脸火辣辣的疼。

    “你们到底是怎么回事？啊？真把自己当成缩头乌龟了？”秦阳的人身攻击逐步升级，他怒喷道：“若是真把自己当成了缩头乌龟，那我的确不能与你们切磋了！我可不想沾上一股子懦夫的气息！晦气！”

    “秦教官！”这次开口的人是李崇忠。

    他涨红着脸，质问道：“您何必这样说我们？您既然说了自己是教官，我们是新兵，您也证实了自己的实力，我们现在服气了不成？非要让我们上，不也是为了羞辱我们？”

    “怎么，你觉得我让你们与我切磋，是为了羞辱你们？”秦阳挑眉。

    “是！”李崇忠大声应道。

    对这个人，秦阳也是有些欣赏的。

    来的四十六个人里，秦阳主要关注着的人，也就是五六个。

    其中就有这个李崇忠。

    李崇忠是个中等身材的少年，身材不是消瘦型的，甚至脸型也有些圆，但整个人还不到圆滚滚肥胖的程度。

    看着有些和气，一笑起来，更仿佛“和气生财”的年轻商人。

    可想而知，等李崇忠年纪大了，怕就要更像是个精明的儒商了。

    但李崇忠在经商方面并无什么兴趣，也不像是有特殊才能的人。

    他之所以被秦阳盯上，是因为这个李崇忠，在二世祖里，是敢说话，敢与人谈判，并且脑子也的确有点好使的这类人。

    这人为人圆滑，虽然也欺负人，但是，他是属于，知道谁能欺负，谁不能欺负，审时度势方面有着天赋，加上出身好，从小认识的竹马朋友，都是他们这个圈子里的二世祖。

    这样的人，若是培养起来，让李崇忠作为“秘书”或是对外联络部门的掌事人，没准能起到一个很不错的效果。

    秦阳现在缺人啊，自然不想放过这种只要稍作培养、调教，就能直接用了的人才。

    所以，面对李崇忠，秦阳的态度也不错。

    这个所谓的不错，表现方式，就是秦阳跟李崇忠说话挺多。

    听到李崇忠大声应“是”，秦阳乐了，抱着肩膀，嗤笑着说道：“若我想要羞辱你们，又何必以教官的身份与你们同吃同住？接下来一个月，我要与你们一起同吃同住，你们吃的苦，我也要跟着吃，若我真想羞辱你们，何必费这么大的力气？直接让人看着路口，你们无法出去，只能在这里待着，不也与现在一样？”

    这话，听着也的确在理啊。

    不仅是李崇忠听了秦阳的话愣住了，其他人也纷纷愣住了。

    他们也不知道，为什么幽州王回突然跑来给他们做什么教官。

    而且，还要与他们一起同吃同住？

    莫非幽州王想要仿效古代的名将，用这种共苦的办法来笼络人心？

    想到这个的同时，李崇忠就在心里嗤笑一声，表达了不屑。

    开玩笑！

    他们这四十几人为什么在这里过得苦哈哈的？

    不正是因为他们眼前的这个人？

    本就是因为秦阳，所以他们才在这里吃了苦头，秦阳还想着通过这种方式，来收服他们？

    想都别想！

    李崇忠脸上神情变幻，片刻后，就归于平静。

    他说道：“秦教官说得是，既然您不是为了羞辱我们，所以才来给我们做教官的。那就放我们一马，不要再提什么切磋了吧，我们一对一，哪里有人是您的对手？”

    秦阳却听出了李崇忠话中有话，他挑了下眉，目光落在李崇忠的脸上，说道：“你们一对一，没有人是我的对手，对吧？那就一起上吧！”

    秦阳朝着他们勾勾手指，神情平静，仿佛不是在说这种无比嚣张的大话，而是在说一件譬如“今天天气可真好啊”的话。

    但这态度，却更具有羞辱性！

    在场的人，都更是愤慨起来！

    就有人在人群中喊道：“答应他！答应他！”

    “对！我们答应了！”

    听到身后不断响起的怒吼声，李崇忠也是“恶从胆边生”，差点就答应了！

    但他为人谨慎，还是忍不住继续问了一句：“秦教官，您的意思，是我们这四十几人，都可以一起上，然后您要同时与我们这四十几人切磋，是吧？”

    “秦教官，我没理解错吧？”

    “没有。”秦阳爽朗一笑，说道，“一起上吧！我们也的确需要节省时间！”

    他甚至看向了一旁脸色晦暗的尉迟亮，说道：“你也来！一起上吧！”

    “我们一起上？”这下，可是将尉迟亮也给刺激得不轻！

    好家伙，每当他以为对方已经足够嚣张的时候，对方就能表现出更嚣张的一面！

    且不说，这四十六人里，就有他这么一个双臂几百斤巨力的人！

    就算不算上他这个人，其他人，再怎么糟糕，再怎么差劲，也是有着四十五个人啊！

    不是四个人！也不是五个人！

    是四十五个人！

    幽州王再如何厉害，又不能对他们直接下杀手！

    在不能一杀毙命的情况下，四十几个人，就能轮番对幽州王进行车轮战！

    幽州王这可是吃了大亏了啊！

    幽州王难道想不到这一点吗？

    不可能！

    所以幽州王是真心觉得，他们这四十几个人，同时上，都无法撼动幽州王？

    好嚣张的人！

