    巳时时分，文官们等待依旧的回应终于到来。当刘瑾谷大用等人终于出现在午门之外的时候，众人心里都咯噔了一下。首先传旨的是刘瑾，那便说明，这旨意的内容绝非是对刘瑾的处罚。其次，刘瑾马永成谷大用等一干内侍已经统统换了新装束，全部峨冠大氅，脚蹬长靴。那已经不是寻常内侍的装束了。

    刘瑾满面红光，手中托着一道圣旨，站在午门外。傲然面对面前的群臣大声道：“皇上有旨。诸位大人接旨。”

    群臣沉默着，刘健跪坐于前，动也不动。

    刘瑾冷笑一声，自顾展开圣旨宣读：“诸位官员，尔等自昨日起喧嚷吵闹，为弹劾刘瑾等人，纠集啸聚，冲击内宫，朕实恼怒。尔等身为大明臣子，岂可胁迫朕行事，此乃臣子本分乎？朕虽年轻，却也并非不辨忠奸，不识贤愚。刘瑾等人，自朕在东宫时便忠心耿耿，一心效忠，虽有过失，但谁人无过？张氏兄弟之事，先皇已有定论，建昌候张延龄更是不久前护驾有功。他们都是忠良之臣，尔等却不能容，如此声势浩大发动弹劾，甚至啸聚逼迫，种种行为，几近疯狂，朕实疑惑尔等居心不轨。”

    “……朕自即位以来，已然尽力行事，不敢懈怠。朕不知听到多少人，背后议论朕，将朕和先皇比较，品头论足，喋喋不休。朕想告诉你们，你们希望朕成为先皇，那是绝无可能。朕有朕的行事之道，这是朕的江山，非朕来迁就尔等，而是你们要按照朕的旨意行事。朕为君，尔等为臣，尔等以臣子之身犯君上之威，此乃不忠。何况啸聚逼迫，此乃大逆。”

    所有官员脸上的表情都是僵硬而惨白的。皇上说的明明白白，休想试图改变朕，你们的行为已经是大逆不道，不忠不臣。这已经是极为严厉的指责。

    刘健闭着眼睛，嘴角微微抖动着，他知道，最后的希望已然破灭。

    “内廷王岳徐智范亨等人，私自勾连，对朕不忠。朕已经下旨革职羁押待审。即日起刘瑾任司礼监掌印，张永谷大用马永成为司礼监秉笔，张永掌神机营，谷大用掌御马监，马永成掌东厂，丘聚罗祥为东厂副提督，高凤入司礼监。魏彬掌三千营。锦衣卫都指挥使牟斌擅专职权，着革除锦衣卫指挥使之职，佥事高燮北镇抚司镇抚萧琅等人一并革除。着石文义暂代锦衣卫指挥使之职。此次参与此事者，都将受到严惩追责。”

    众官员惊愕嗔目，刘瑾他们下手好快，一夜之间，内廷被全部清除，锦衣卫衙门也落入了刘瑾手中。本来是外庭助力的内廷和锦衣卫衙门，反而成了刘瑾等人手中的权力。

    “此次之事，朕本当严厉追责。相关人等，本应受到严惩。然朕念及尔等平素辛劳，于大明有功。特别是刘健谢迁等朝中重臣，多年来操劳国事，亦劳苦功高。做出一些过激之事，说出一些过激之言，朕也不愿过多追究。朕希望尔等即刻退散，各自反省。倘若再啸聚喧嚷，朕将不再姑息，严惩不贷。此旨！”

    刘瑾收了圣旨，眯着眼看着众人。众官员鸦雀无声，疲惫不堪的他们，怒火中烧，失望之极。

    “刘大人，谢大人，诸位大人。皇上对你们可是仁至义尽，你们但凡还有些良心，便当感念皇上隆恩，即刻离开。咱家也不知道怎么得罪了你们，教你们如此兴师动众。然而，现在你们也听到了旨意了。好好的回去反省才是。”刘瑾沉声说道。

    “刘瑾，你这狗贼。皇上定是被你们蛊惑了，这圣旨是不是皇上在你们要挟之下拟定的？你们这群狗贼，必遭报应。”一名官员站起身来，大声骂道。

    刘瑾双目精光四射，看向那名官员。那是一名年轻的官员，他涨红了脸，指着刘瑾顿足大骂。那人是南京御史台御史王弘。因为年轻，所以失去了理智。

    “大胆，刘公公已经是司礼监掌印，和你们刘首辅同起同坐，是为内相。就算你心有不甘，也不能当面辱骂刘公公。况且圣旨你们都听得清清楚楚。这种时候，还敢妖言惑众，嚣张谩骂，岂能纵容？”谷大用厉声喝道。

    王弘怒骂道：“阉奴罢了，骂了如何？”

    谷大用看向刘瑾，刘瑾脸色铁青，吐出一个字：“打！”

    石文义一挥手，几名锦衣卫大汉将军冲上前来，揪着王弘的发髻便从人群之中拖出。将王弘按倒在地，抡起枣木杖便打。

    王弘大声惨叫，顷刻间后背臀部被打的皮开肉绽。

    “刘公公，手下留情。”刘健叫道。

    “刘大人，莫要求这阉狗！岂能向阉狗求情！”王弘大声叫道。

    刘瑾冷喝道：“着实打！”

    打和着实打是两个意思。打只是打而已，着实打便是往死里打之意，这是廷杖中的密语。石文义焉能不懂。大声喝道：“着实打！”

    打人的锦衣卫卯足了劲将枣木杖猛击下去，王弘性子颇硬，口中虽然不断的惨叫，但是却叫骂不休，阉狗阉奴的骂个不停。但再硬的骨头也硬不过枣木杖，打人的锦衣卫将枣木杖从屁股上往上挪了两寸，两杖打下，就听到令人毛骨悚然的骨头断裂声响起。王弘大叫一声，身子如同一瘫软泥，再也无声无息。

    石文义上前瞧了瞧，在刘瑾耳边低声道：“昏过去了，腰骨也断了。”

    刘瑾沉声道：“拖下去！”

    两名锦衣卫将王弘拖了下去，地上留下一道长长的血迹。

    群臣悲愤不已，但却也惊恐不已。一名朝廷命官，当着群臣的面便受如此酷刑，生死未卜。此时此刻，许多人才真正意识到了时代已经变了。

    “还有谁敢出言不逊？敢不遵圣旨？尽管站出来。”谷大用大声叫道。

    刘健缓缓起身，沉声道：“刘瑾，你会遭到报应的。你今日所为，都将一笔笔记在身上。”

    刘瑾冷声道：“刘首辅，若非咱家念你是外庭老臣，就凭你这话，便也该赏你廷杖。圣旨已下，还不带着这些人退下么？”

    刘健吁了口气，缓缓从袖中取出一本奏折来，扬天叫道：“先皇在天之灵在上，老臣有负重托，无法规劝皇上回头。老臣惭愧之极。既然如此，老臣留下何用。今日便辞去官职，自此告老还乡，不问朝中之事。臣无能，望先帝宽恕。”

    谢迁站起身来，取出奏折高高举起道：“还有我。我也辞官告老了。”

    两人恭恭敬敬的将奏折放在面前的地上，爬在地上向着午门磕了头，起身来脱去官服，取下官帽，端端正正的摆在地上。

    “诸位同僚，老夫无能，无颜再留在朝堂之上。皇上为奸佞所蛊惑，已然难以回头。老夫只能辞官挂印离去。老夫感谢诸位同僚这么多年对老夫的支持，和你们一起为大明社稷效力，是老夫的荣幸。各位，你们定怪我不负责任，但老夫别无选择了。各位，告辞了。”刘健转身对着众官说道。

    众官员惊愕不已，有人大声叫道：“刘首辅，谢大人，你们怎能辞官？你们不能走啊。”

    “刘首辅，你们不能辞官。事未竟，如何退缩？为了大局着想，为了我大明江山社稷着想啊。”

    刘健不发一言，深深鞠躬，伸手和谢迁紧握，两人头也不回的离去。

    “呵呵呵，搞这一套，拿辞官威胁皇上么？我大明朝除了皇上，离开了谁不成？你要辞官是么？那便成全你们。”刘瑾呵呵冷笑起来。

    “高凤，将辞呈官服送去给皇上，告诉皇上，刘健等人抗旨不遵，反以辞官威胁，请皇上定夺。”刘瑾喝道。

    高凤高声应了，上前抱着奏折官服快步离去。众官员也想知道皇上会不会因为两位内阁大学士的请辞而改变主意，并非立刻散去，留在原地默默等待。不久后，高凤快步而来，脸上笑容灿烂，手上捧着一份圣旨。

    “皇上有旨，刘健谢迁既无意为朝廷效力，朕亦不勉强二位。准其辞官。钦此！”高凤大声宣旨道。

    “哈哈哈哈。求仁得仁。这下官也丢了。蠢得很。还有谁想要辞官，赶紧的。正好陪着那两位一起走。”马永成大声笑道。

    丘聚魏彬谷大用张永等人也都大笑起来。

    群臣差点要晕过去了。面对如此情形，他们当中许多人已经心灰意冷。许多人已经毫无心气。但是总有人是无法接受这样的结果的。数日之间，外庭因为弹劾之事反而自身七零八落，两位内阁大学士辞官。闹腾了半天什么也没得到，反而让刘瑾等人得势，这哭恶气如何能忍下？

    “皇上啊。大学士刘健等三人接受先帝的旨令辅佐陛下，即使有罪，也应宽宥，不容轻动，何况他们没有罪。刘健虽老，但精力充沛，谢迁更是身强力壮，太平宰相怎能一并离去？如果没有他们匡辅陛下，那么奸臣邪佞则横行天下，后人对陛下将如何评价？今日如果没有这些老成之将、老成之臣，陛下将孤立于上，谁来与陛下共同治理国家？”一名官员站起身来大声朝着宫中喊道。

    “今京城雷风之变，日食之变及四方地震、水旱灾害频发，此乃上天降下警告，预示社稷不稳之兆。皇上在如此情况下，还听信刘瑾等奸佞之徒的蛊惑，日日游宴，驰骋射猎，招致边镇祸端，此乃逆天而为之举。几席宜忧而不忧，民心向背不可违，忠贞之士都为之痛泣流涕，奸佞之徒弹冠相庆。皇上啊，你这样会招致天灾人祸惩罚的，会毁了我大明社稷的。臣恳请皇上收回成命，将刘健、谢迁请回内阁，勤修德政，上顺天心，下解民困，铲除奸佞。此乃天下臣民泣血之声，皇上不可不听啊。”

    那官员撕心裂肺的大声叫喊着，捶胸顿足泪流满面，状极疯狂。

    刘瑾脸色铁青，冷声喝道：“南京给事中戴铣，胆敢诅咒皇上，诅咒我大明社稷。其心可诛。拖出来，打！”

