
　　凌画仔细看了崔言书一眼，有一个想法忽然冒了出来。

　　她心思在脑子里过了一圈，话语打了个转，还是对他问，“言书，你当初养小表妹，是不是，就是替崔言艺养的？”

　　毕竟两个人，同样出色，当年，据说族产之争，一个人得了清河崔氏的三分之二产业，一个人得了小表妹和三分之一的产业，若说谁赢了，还真没有。

　　崔言书闻言笑出声。

　　他看着凌画，“掌舵使怎么会这么想？我就不能为了大事儿，舍小利和私心？毕竟你都做到了，明明大婚在即，应该在京城备嫁，但却因为二殿下失踪，而出了京城，险些延误婚期。”

　　凌画道，“我与二殿下与你与小表妹不同，另外，我是可以推迟婚期，并没有人来横刀夺爱。”

　　“原则上是一样，道理也差不多。就算当时有人横刀夺爱，你也不会回京。”崔言书身子往后一靠，也学了凌画的懒散，他看着凌画，答非所问地说，“掌舵使不觉得习惯真是一个可怕的东西吗？你看，咱们这里四个人，飞远就不说了，以前我与明喻，是无论如何都不会这么坐没坐相的，但因你没多少大家闺秀的模样，导致我和明喻，很多时候，也被你影响，连坐着，有时候都歪歪斜斜懒懒散散，一点儿也不端正了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙明喻看看凌画，看看他自己，再看看崔言书，这还真没说错，他以前也是端端正正坐着，先生教导，行卧坐立，都要端正规矩，可是不过三年，他疲累时，也学了这副懒散。

　　他失笑，“习惯的确可怕。”

　　凌画不反驳这个，毕竟，她做了坏的表率。

　　崔言书又道，“人也一样，当年没遇到掌舵使之前，我的眼界，也就够得着清河崔氏那一亩三分地，够的到与崔言艺争一个女人，但三年后，无论是受你影响，还是受二殿下影响，已长进了。若是没个长进，这三年岂不是做无用功了？”

　　这话凌画也没法反驳，她看着崔言书，“你看起来不震怒？”

　　崔言书摇头，似十分感慨，“是啊，竟然不震怒，所以，连我自己都震惊了。”

　　林飞远跟着震惊，“所以，你对你小表妹，是真不想要了？你付出了那么多年啊，你可真舍得，崔言艺不是你的死对头吗？就算毁了，不是都不应该将人给他吗？”

　　“毁了？”崔言书偏过头看着林飞远。

　　林飞远又爆了句粗口，“操，你别告诉我，你的心不黑手不辣，自己得不到的，也不让别人得到，这不是才符合你的手段和脾气吗？”

　　崔言书摇头，似没有什么兴趣，“总归是自己护了多年的，难为一个女孩子做什么？她好好活着，难道不好吗？”

　　林飞远：“……”

　　真是神了。

　　他又原地走了几圈，比刚刚发现自己由黑变白还激动，“崔言书，你不能这样啊，这样的话，你还是你吗？你必须得去把人抢回来啊，抢不回来，也不能就这么给了崔言艺。”

　　崔言书盯着林飞远看了一会儿，看他是真的实打实的暴躁，他转头问孙明喻，“他怎么了？脑子有毛病了？”

　　若是不知道的，还以为他喜欢的不是掌舵使，而是他的小表妹呢。

　　孙明喻心情很是复杂，看看林飞远，又看看崔言书，对上他的视线，没忍住，将刚刚林飞远说的炭火之事，以及后来提到二殿下是魔鬼的话，跟崔言书说了。

　　崔言书愕然了片刻，转过头，自己也扶额，“这可真是……”

　　对于林飞远，凌画觉得是好事儿，黑的变成白的，忧国忧民，没什么不好，对于崔言书，舍私利和私心，舍爱情而全大局，她也说不出是好是坏了。

　　她想起今日宴轻质问她的话，凌画一时间又觉得也许自己压根就不该去捅宴轻这个马蜂窝。毕竟，她还没扶持萧枕登上帝位，目前的她，其实是没有资格的，毕竟，他要的东西，目前她给不了。

　　她问崔言书，“你是怎么做到这么果断的？当时就没有去京城的冲动？”

　　崔言书摇头，“没有，当时只想着，果然不出所料。我一直知道崔言艺不甘心，会抓准机会动手，如今就是个机会。”

　　“爱情是真的能让人这么轻易舍弃的吗？”凌画心里有点儿迷茫，正在这时候，也是赶的巧了，崔言书出了这件事儿，与她和宴轻的事儿，虽有不同，但似乎也有相通之处。

　　崔言书还没回答，林飞远便翻白眼，“狗屁，爱情岂能是轻易舍弃的？”

　　孙明喻在一旁慢慢提醒他，“可是你病好了，如今见了掌舵使，也不缠着了，你自己都说放弃了。”

　　林飞远：“……”

　　他跺脚，“这是得不到，不放弃能怎样？跟他的小表妹怎么能一样？那可是青梅竹马一手养大为她费尽心思治病，如今已亭亭玉立，长发及腰，可以娶进门了。”

　　凌画点点头，也看着崔言书。

　　崔言书淡淡笑了笑，“人心易变吧！”

　　林飞远又“操”了一声，“你个王八蛋，我都替你心疼。”

　　崔言书挑眉，“难道要我不管不顾？跑去京城，因一个女人，而拖垮漕运三年经营？再累死掌舵使，让东宫趁机钻空子，让二殿下登基之路腰斩在半途？”

　　林飞远噎住，没了话，半晌，嘟囔，“那是不能。”

　　换做是他，以前能豁得出去，如今嘛，长大了嘛，已是不能够去做到了。

　　人心易变还真没说错。

　　妈的，蛋疼，他又浑身不得劲了。

　　崔言书终结这个由他引起的话题，看着凌画说，“所以，掌舵使，爱情能不能轻易舍弃，能舍弃的，又叫不叫爱情，能为了更重要的东西而舍弃的人，又是不是真的那么重要，这么复杂的人性，你应该比我懂才是。”

　　凌画抬了抬眼皮，给出两个字，“不懂。”

　　她是真不懂，若是她懂，她绝对不会去招惹宴轻。如今招惹了人，又拿不出诚意来，就这么在冷水里泡着，她也觉得操蛋的很。

　　崔言书笑了一下，“那就没办法了。”

　　可见，她与宴小侯爷，是真的不那么和美。

　　崔言书端起茶盏喝了一口，忽然问，“明年的雨过天晴，我能自己留着了吧？”

　　凌画立即说，“不能。”

　　这个没的商量，宴轻可是说了，明年也要尝尝雨过天晴的，他若是喜欢，她一口不喝，都给他都行。

　　崔言书喝茶的动作顿住，“那我什么时候能自己留着？”

　　“明年之后再说。”

　　崔言书无奈一叹，“行吧！”

　　谁让他在人家手底下讨生活呢，人在屋檐下不得不低头。

　　四个人闲话说过，便开始商量起事情，关于漕运近况诸事的安排，关于跟绿林正面打交道的准备，关于凌画已经下了帖子请宁家少主宁叶下山之事，关于怎么宴轻被人刺杀那大批杀手的来历等等。

　　这一谈，便谈了半日。

　　晌午时，凌画让人将饭菜送到书房。

　　饭菜还没送来，云落便来了，站在门口，对凌画说，“主子，小侯爷问您回不回去用午饭？”

　　凌画动作一顿，转头看向门口，“小侯爷还说什么？”

　　今儿他是不高兴走的，竟然还问她回不回去用午膳？这是什么意思？还是要与她谈什么？说实话，她真是怕了宴轻。

　　她明明困死了，还在书房议事，也不单单是因为崔言书回来了，的确是有事情要安排商议，但也真是因为她有点儿不敢回去面对宴轻。

　　但如今他让云落来问他了，这是这么长时间以来，第一次问她跟不跟他一起吃午饭。她要不要回去？

　　云落摇头，“小侯爷刚睡醒，没再说什么，就问您回不回去吃午饭？”

　　凌画虽然心里想了无数东西，混沌的，清明的，但还是立即站起了身，“回去，我这就回去。”

　　宴轻给她一个台阶，她就会下，递给她一只手，她就会紧紧抓住。

　　怎么能不回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十一章 人心免费阅读。https://xs.23sk.com 