    这位东方姑娘倒也心善，不是个生意人的心性。

    白宋稍作笑意，信心不减半分：“东方姑娘倒是多虑了，一切都在我的掌握之中。咱们之间的赌约不必作任何更改。现在门店冷清只是暂时，我相信不出几日，情况就会有翻天覆地的变化。”

    东方白颔首沉吟，不知白宋的信心从何而来。

    白宋则提议东方白暂留店中，且看看晚上的生意再走。

    而后白宋又带着桑桑一起外出采购，眼看着客人有了，酒菜可算能安排上了。

    又一阵忙活，铺子里准备好了食材。

    白宋亲自下厨，敢在黄昏之前炒了一盘自己最爱的葱烧驴舌，以及白家传统菜式土豆丝，还有份菜汤。

    简单的三样菜摆上桌，香味传出去老远，连东方姑娘都有些诧异地闻了闻，不敢相信：“白公子，这是你炒的菜？”

    “东方姑娘，可不尝尝我的手艺？”

    东方白上下打量着白宋，还是不敢相信。

    白柔在一边说：“漂亮姐姐肯定在想君子远庖厨吧？我哥不屑那一套。”

    东方白一愣，良久才回了一句：“白公子当真非同常人。”

    说着夹着了一块驴舌尝尝。

    滋味入口，东方白美眸一颤，不可思议地盯着白宋，一时间说不出话来。

    白宋的厨艺也就一般般，但他的调料可不少，精盐不说，味精、鸡精、酱油、料酒什么的，哪样拿出来不是震惊古人的奇物？

    炒出来的菜能不好吃吗？

    这三样菜实在是太好吃了，一桌子人没一个说话，筷子才菜盘子里打架，三五分钟便被一扫而空。

    就连一点剩菜的油水也被东方白的贴身丫鬟给抢过去伴着小碗饭吃了。

    吃完之后，各个意犹未尽。

    桑桑收拾起碗筷，白宋才笑盈盈地问东方白：“东方姑娘，我这手艺可还行？”

    东方白回过神，方才想起自己吃饭时仪态，如玉般雪白的脸颊晕染出一抹红霞，把黄昏的霞光都比下去了。

    “白公子让小女子开了眼界，只是不知那丝状物是何物？”

    “土豆。”

    “土豆？”东方白面露疑惑，回味那滋味不免口齿生津。

    白柔在一边解释：“不是土豆好吃，是我哥在里面加了辣椒。”

    “辣椒？又是何物？”

    “我哥身上藏着的宝贝躲着呢！漂亮姐姐以后就知道了。”

    正说着，店外来人问了一声：“喂，今日还说书不？”

    白宋连忙起身：“说。”

    客人听得一脸喜色，往外招呼一声：“来来来，今儿还讲书，此处的三国比别处不同。”

    忽然间，外面忽地涌来了七八个人，各自占了座，嚷嚷着上免费茶水。

    这一波客人来得突然，当头的是连续听了一天三国的老客，周围全是面生的新客，估计是被这人吆喝过来的。

    白宋忙招呼妹妹帮着收拾，而王小花则去后面洗了把脸，紧赶着去了书台上坐下。

    “各位，咱们书接上回，今日讲的是三国演义第六回——焚金阙董卓行凶，匿玉玺孙坚背约。”

    白宋招呼着东方姑娘去了楼上。

    东方白诧异地看着突如其来的一批客人，怔怔地发出一声感叹：“不知是多久未曾见过这等场面了。”

    白宋笑道：“我说过，冷清都是暂时的，只要明白自己的优势是什么，做好自己的事情，口碑自然会传开。这里有无数喜欢听书的茶客，他们被对面拒之门外，而我们把他们收纳其中，一个铺子，有了人气，有了口碑，不愁没有钱赚。”

    白宋滔滔不绝，东方白身后的丫鬟嘀咕了一句：“都是些免费喝茶的，哪有钱赚呢？”

    白宋笑了笑不予解释。

    那丫鬟刚说完，下面的桑桑就挥手喊道：“哥，这位客人点了一份火爆羊肝，一份白灼青菜。”

    白宋回头朝那丫鬟一声笑：“瞧见没？钱不就来了吗？”

    说完，白宋赶紧下楼，到了后厨开始炒菜。

    这个黄昏有得忙了。

    经过三天的预热，外面的茶客似乎都听说了东来酒家有免费的茶水，有个小子在讲三国。

    那小子虽是年轻，但他的三国与别家不同，每日故事连贯不断，且字句考究，文字流畅。

    关键今日正午讲的是三英战吕布，把正午听的一群人激动得不行，他们可没听过如此精细的故事，听完了之后到处宣讲，说今日在东来酒家听的故事如何云云。

    有了他人的传言，消息很快就传开了。

    黄昏之时，店里的客人越来越多。

    桑桑根本都忙不过来，索性把水壶放在外面，让客人们自己动手倒水。

    等到三国演义的第六回讲完，台下一阵欢呼，掌声震荡，几乎把酒楼都给掀了。

    “好！”

    “再讲一回！再讲一回！”

    “对对对，别停啊！”

    “什么下回分解？得是这回分解才行！”

    “小子，赶紧讲，大爷给你赏钱。”

    王小花愣住了，他讲书不少，却是头一回见到这么多人听，而且台下叫好声不断。

    不仅是店内座无虚席，店内，店外都围满了人。

    “哎呀，不说是有三英战吕布吗？”

    “是呀！上一回咱们没听上，你再讲一遍吧。”

    场面热闹非凡，楼上东方白在白宋的示意下，出来告诫各位：“诸位客官，小店每日讲书两回，分别是在正午和黄昏，各位要听书，每日来听便可。三国演义总共一百二十回，为了保证说书连贯，不重复讲之前的内容，还请各位体谅。要听书的明日再来，要吃酒菜的，小店欢迎。”

    客人们丧气无比，都觉意犹未尽。

    可店家都已经说明了，再说都是免费白嫖，都拉不下脸，只能悻悻散去。

    但在散去的人之后，留有一部分人闻到了先前吃过饭菜的客人留下的肉香，似乎才注意到这家店的饭菜香味异于别家。

    楼下八桌，突然间就坐满了，嚷嚷着要点菜，桑桑一人记都记不过来。

    白柔也不吆喝了，到厅中帮衬。

    东方白的丫鬟也来加入传菜，东方姑娘更是亲自给白宋打下手，一点儿喘息的时间都没有。

    这边生意火爆，对面家的伙计茫然地挠着头，心说今日莫不是见了鬼？

    东来酒家怎么生意突然就火爆了？

