    “你，你让我跟一个畜生道歉？”绝望的看着王根生，张大伟感到生不如死。

    “他是一个畜生，你觉得你不是吗？或者你还不如它。”王根生的声音干脆，不容置疑。

    张大伟看着王根生，绝望透顶：“你到底想怎么样？”

    “道歉后立马滚蛋，桃园村不欢迎你。”王根生冷冷一笑，他的要求并不高，仅仅是道一个歉而已。

    求助的看着李婉茹，张大伟希望她能替自己求求情。

    李婉茹此刻也是没辙，轻声对王根生说道：“根生，得饶人处且饶人吧，让他走算了。”

    “不行，必须道歉，这是我对血狼犬的承诺。”王根生不假思索，声音干冷。

    张大伟知道，已经没有回旋的余地了，只得低头跟血狼犬赔礼：“血狼犬，是我之前冒犯你了，请你原谅我。”

    张大伟彻底认输，他的这套防狼装备，是花了一两万托人买的，里面还有防护服。

    主要是用于野外探险之用，关键的时候，可以保人性命。

    今天若不是王根生出手，血狼犬便是毙命于张大伟的手里，也并不是什么稀奇事了。

    “滚……”

    王根生扔出了一个字，不再去理会张大伟。

    张大伟在同伙的搀扶下，钻入了汽车，两个人连夜离开了桃园村。

    此次的桃园村之行，将会是一场噩梦，也不知道要伴随张大伟多少日子了。

    待他们走后，王根生准备进屋，婉茹仍然坐在石桌旁，双肘撑着桌子，双手拖着下巴，看着院外。

    “婉如姐，进屋啊，外面的湿气这么重。”王根生轻声说道。

    “我心里乱得很，还想在外面坐坐。”李婉茹声音略显凄楚，嘶哑。

    王根生拿了一件外套出来，披在了李婉茹的身上：“婉如姐，那我陪你一起看星星吧！”

    李婉茹的心里又是一暖，这个看似放荡不羁，吊儿郎当的农民，却心细如发，让人忍不住去感动。

    如果没有王根生的协助，她真的难以想象，这个驻村村支书，到底能够支撑几天。

    灯光下。李婉茹的眼睛里闪着星星。

    她不知道张大伟回到省城后会对自己的爸妈说什么。

    但可以猜测到，张大伟嘴里绝对说不出好话来。

    外面，又响起了汽车的引擎声音，有几束灯光射了过来。

    李婉茹心里一惊，肯定是张大伟折返了回来，说不定还去般了救兵，要与王根生较一个高低。

    “根生，现在怎么办，他们又回来了。”李婉茹声音发颤，身体忍不住哆嗦了起来。

    “婉茹姐，不是还有我吗，我还要陪你看星星，还要陪你一起到老呢！”王根生微笑着，好似阳光扑面。

    汽车在院外停了下来，紧接着灯光也熄灭了，只听见一个清脆的声音：“经理，这也太难找了吧！”

    “不就是想让你来认认路，以后就不走弯路了吗？”又一个声音响起，竟然是那么的洒脱。

    王根生和李婉茹望了过去，不觉呆住。

    从外面走进来的居然是李诗雨和安小静，另外还有两个男人，估计是她们的司机。

    “诗雨姐，你怎么来了？”王根生好不意外，这可是大晚上，山路崎岖难行。

    “没有办法诶，你和李支书那么忙，我只有亲自来，把山菇给运回去了。”李诗雨莞尔一笑，妩媚至极。

    李婉茹连忙站起来，笑着说道：“李经理，你言重了，随便派两个人下来，不就行了，何需劳你大驾呢？”

    “是啊，派两个人下来就行了，你可是兴师动众了。”王根生笑呵呵的说道。

    “根生，我来其实是想找你帮忙治病的，希望你不要拒绝。”李婉茹脸微微一红，感觉有求于人，终究不好。

    “能够为美女姐姐看病，我肯定是欣喜万分了。”王根生看着李诗雨，又是满面笑容。

    “根生，不是我，是我师傅。”李诗雨连忙解释。

    “你师傅，你有什么师傅。”王根生一愣一愣的，也没有听说李诗雨又什么师傅呀！

    “何师傅，你进来吧！”李诗雨对着后面喊了一声。

    不大一会儿，从外面走进来了一个男人，说准确一点，就是一个神情倦怠的老头。

    我去，诗雨姐让我给一个老头治病？

    王根生忍不住皱起了眉头，心里有了丝丝不悦。

    “根生，我看还是进屋谈吧，外面凉。”李婉茹提醒着，再者远来是客，这也不是待客之道。

    一行人去了村部会议室，李婉茹连忙为他们泡茶。

    李诗雨看着王根生，面色忧郁：“根生，何师傅之前是我们酒店的主厨，后来遭人陷害，失去了味觉，

    你应该清楚，一个失去味觉的人，无论厨艺多么精湛，终究难以成为一名优秀的厨师。”

    “你的意思，是要我给他根治味觉吗？”王根生脸色一变，这可是堪称大工程了。

    “根生，你好歹也有一个神医的称号，总不能辜负了神医这两个字啊！”李诗雨轻轻一笑，露出了几丝狡黠。

    我去，看起来以后还不能把神医二字拿出来显摆了，现在还真是惹来了麻烦。

    王根生露出了几丝为难之色，也并不是治不好。

    关键他感觉病人是一个糟老头子，难以提起兴趣。

    “诗雨，还是算了吧，国内那么大是医院，都不能治好我的病，还是回去吧！”男子叹气道。

    其实他的年纪也并不是很大，也就五十岁的样子。

    他名叫何大为，盛达酒店的特级厨师。

    在一次获得了国内厨艺大赛的冠军后，遭人陷害。

    从此，便失去了味觉。

    任何东西，进入了他的嘴里，都是无味的。

    哪怕是黄连，吃着跟蜜糖是一样的味道。

    正因为如此，他才越来越消沉起来。

    以至于五十岁，便活得如同一个糟老头子。

    “呵呵，回去，你把我神医放在了哪里？”王根生冷笑了起来，神情有些怪异，让人匪夷所思。

    越是稀奇古怪的病，他越想探一个究竟，昔日在山上，大师傅没有病人可医，才养了那么多猫，狗。

