    玉京山，玉虚宫！

    周玄看着那座仿佛是大道化作的玉虚宫，心中已经有所猜测。

    于是，他转身。

    然后就看到了另一座玉京山，看到了玉京山上的紫霄宫。

    甚至看到了紫霄宫内还在垂眸修行的鸿钧老祖。

    但后者，却对他的目光毫无察觉。

    周玄知道，即便自己时空大道大成，也是无法做到的。

    另一座玉京山？

    不！

    是时空轮回大道！

    这是独处于另一个独立的，不可窥视的时空。

    周玄不禁露出振奋之色。

    他的时空轮回大道已经很久没有进步了。

    没办法，他已经是走在了洪荒的最前列。

    天下间，空间大道，时间大道能和他相提并论的并不是没有。

    比如扬眉老祖，空间大道上的造诣，即便是周玄、鸿钧老祖、罗睺，也顶多和他持平。

    比如时间大道，晨曦神皇也不逊于周玄。

    但说到时空轮回，这两个，都不如他。

    站在最高处独领风骚固然很美，但寸步难进，能一起交锋、进步的人都找不到，却也寂寞。

    而现在，更加高明的时空轮回出现了，周玄岂能不激动。

    于是，那座玉虚宫都直接被他抛在了脑后，摇身一变，六首十二臂，十八眼，观测这个神秘的独立时空，借助太元道碑之力，来解析，解构这片时空，去参悟其中的奥妙。

    未过多久，又有三道身影联袂而至。

    却是三清。

    三人见到周玄迷蒙的神智也恢复过来，顿时惊疑不定，上前拜见，却发现周玄立于原地一动不动，毫无回应。

    “太玄师叔怕是陷入了顿悟之中，吾等还是暂且不要叨扰。”

    太清开口，玉清则是看着玉虚宫，道：“大兄，三弟，这分明是老师道场，为何是玉虚宫？”

    “莫非吾等是遇到了天尊传道？”

    太清、上清闻言皆是一惊。

    天尊传道，他们都曾听鸿钧老祖说起过，与今日情形似乎相同。

    只是当年天尊讲道，是在大罗山，这里却是玉京山。

    三人时空轮回的造诣远逊于周玄，却是并未能够看到外面的玉京山和紫霄宫。

    “这玉虚宫如道，玄妙至极，二弟怕是猜对了。”

    “走，且先入内一观。”

    一直沉稳从容的太清，此刻也难免有几分激动。

    不过，三人正欲行动，却又有人出现。

    却是太真王母。

    太真王母见了周玄和三清，连忙上前正要见礼，便听太清道：“太真道友，太玄师叔入寂悟道，无需见礼了。”

    太真王母定神看了看，连忙向太清道谢，然后立于周玄身侧，一边护道，一边与三清交谈，了解情况。

    不过，四人交谈没几句，就有人陆续再度出现。

    接引、准提。

    红云、镇元子。

    东王公、冥河老祖。

    接着又有太一、帝俊、鲲鹏老祖三人出现，气氛顿时一滞。

    特别是当太一眸光看向尚在悟道的周玄之时，接引、准提、红云、镇元子、东王公、冥河老祖，乃至三清，皆立于周玄身前。

    帝俊和鲲鹏老祖见此顿时神色不好看。

    这是当他们是小人一样防备。

    岂有此理！

    鲲鹏老祖面色阴沉，帝俊则是面无表情，可胸膛却有一团怒火在燃烧。

    太一神色平淡，与两人道：“毋需在意！”

    说罢，迈步向玉虚宫而去。

    三人还未入玉虚宫，后土等十二祖巫联袂而至。

    接着又有大燧，幽冥界的神荼、郁垒到来。

    三清已经入玉虚宫，但聚在周玄身边的人却越来越多。

    同时，后续更多的大罗金仙出现在玉京山上。

    前前后后，一共七十二人。

    铛！

    突然，钟声浩荡，自玉虚宫传出。

    周玄顿时从悟道之中醒来，一看，身边跟着一大片人，转念便知晓其意，当即恢复身形，与众人道谢。

    一番客气之后，周玄与众人道：“且入宮罢！”

    当下便是迈步往玉虚宫去，大燧、祖巫、冥河老祖等人则纷纷相随。

    进入玉虚宫，只见有一个个蒲团摆放，恰好七十二个。

    并且，周玄等人各与蒲团有所感应。

    “且入座。”

    说罢，周玄便寻着感应，来到最前排的第一个蒲团落座。

    在他身边是太清三兄弟，接着是太一、帝俊，然后是后土、接引、准提、太真王母、东王公、镇元子、冥河老祖等人。

    众人落座完毕，又有一道钟声响起。

    紧接着，周玄众人之前的云床之上，一道身影凭空而生。

    众人观之如观大道，而并无固定面相。

    在周玄眼中，所见的是净世大道，包罗万象，为万道之宗，千变万化，玄之又玄。

    在三清眼中，看到的却是玄元始三气，变化无端无尽。

    ……

    只是一眼，包括周玄在内，无不意识沉入大道之中。

    然后耳边响起缥缈却又沁入心脾的道音。

    “吾乃元始天尊，今开劫讲道，渡尽众生……”

    元始天尊！

    周玄心中起波澜，但随即便斩尽杂念，沉浸在大道的汪洋之中。

    如此机会，一息都不能耽搁。

    随着道音回荡，周玄发现，道音之中蕴藏的大道，竟然是随自己的心意在变化。

    若想时间大道，其蕴藏的便是时间大道。

    若想空间大道，蕴藏的便是空间大道。

    若要太易大道，他蕴藏的便是太易大道，端是玄奇无比。

    这不禁令周玄想到了此前宝尊说过的混元之后的道路。

    证道混元，是要万道归一。

    而之后，却是一道化万道。

    这莫非就是混元道果的手段？

    心中念起，周玄便立即按照自己划分的体系进行参悟。

    时光悠悠。

    也不知过去多久。

    当周玄听完太易大道之后，道音远去。

    周玄睁开双眸，眼前的元始天尊已然消失无踪，顿时不由怆然若失。

    意犹未尽啊！

    周玄暗自一叹，再转头一看，三清锁眉，接引准提苦着脸，似乎遇到难题。

    其他人，或是额头冒汗，又或者抓耳挠腮，甚至还有人昏昏欲睡，可谓是众生相。

    眼见其他人并未如自己一般醒来，周玄也不去打扰，起身便要出殿，但随即却又顿住脚步，重新盘坐下来，闭目整理方才听道所得。

    片刻后，殿内听道者陆续有人醒来，然后离开大殿。

    渐渐，殿内只剩下周玄一人，他睁开双目一看，殿内的蒲团竟然都尚在，竟无人带走。

    笑了笑，周玄袖袍一卷，将诸多蒲团尽数收走，然后又环顾整座大殿。

    可惜，除了那云床，再无一物。

    嗯？

    云床？

    目光锁定，周玄迈步上前，正欲收取，却见云床陡然一收，竟然化作一杆云枪朝他刺来，运用的赫然是毁灭大道，凶悍无比。

    周玄见了一惊，但随即却是大笑。

    竟敢反抗？

    看我收了你！

