
　　“哈哈，激烈才有意思，才能够磨练弟子们的战斗力。”

　　“既然各个门派都到齐了，那就由本派安排大家稍作休息，然后，就开始资格赛的比试。”

　　顾炎辉回应了一句之后，随即决定安排各个门派稍作休息。

　　他的话音刚落，就有六位幽月剑谷的执事长老走进了房间，分别站到了其他六个门派的前方，做出了请的手势。

　　六个门派的掌教见状，随即带着门下队伍跟着幽月剑谷的执事长老离开，前往休息的地方。

　　六个门派的休息之地相隔并不远，很快，四灵门的众人，就在一座殿宇前方停了下来。

　　“项掌教，这座宫殿就是贵派的休息之地，至于如何安排，就由项掌教自行做主了。”

　　幽月剑谷的执事长老，冲着项天鸣说道。

　　“好，有劳！”

　　项天鸣回应了一句。

　　那位执事长老见状，这才迅速的离开了。

　　“此处房间很多，大家就按照顺序依次选择吧。”

　　项天鸣冲着众人说道。

　　虽然这一次，四灵门前来参赛的弟子多达七十人，再加上四位长老和掌教，人数众多，不过，幽月剑谷作为东道主，安排的休息之地，房间数自然是绰绰有余的，要不然的话，岂不是要惹人笑话。天籁小说网

　　听到项天鸣之言，一众弟子都是井然有序的开始选择房间，很快，就全部选择完毕。

　　等到所有弟子都选择好之后，项天鸣和四位长老这才各自选择了房间休息。

　　实际上，对于这些修真者来说，休息不休息都不重要，重要的是，来者是客，幽月剑谷自然要为这些客人提供一个私人的区域。

　　在选择了房间之后，各个门派的弟子都是一样，并没有选择休息，而是纷纷离开了房间，打算在幽月剑谷之中参观一番。

　　幽月剑谷显然也是知道，各个门派的弟子会这么做，毕竟七派风云战举行了无数次，所以在一些特别重要的地方，都安排了执事长老或者是弟子进行把守，防止各派弟子误闯。

　　很快，其他六个门派的弟子，就已经分布在幽月剑谷的各个区域，开始了参观的过程。

　　“伏魔门的斩浪，乃是门派之中最具修炼天赋的弟子，据说也是伏魔门近五十年以来修炼资质最上乘的弟子。”

　　“他之所以资质上乘，修炼天赋惊人，那是因为他拥有‘玄雷神体’。”

　　“雷霆之力一直以来都是妖魔鬼怪的强大克星，伏魔门修炼的法诀武技以及各种术法之中，都包含了雷霆之力在其中。”

　　“斩浪拥有玄雷神体，修炼伏魔门的各种法诀武技和术法自然事半功倍，得心用手，而且施展出来的威力也是如虎添翼，远超同门。”

　　“至于古照山的景阳，同样也是门派之中年轻一辈的第一人，要不然的话，又怎么能够这么快就晋级了元婴初期。”

　　“这个景阳虽然没有身怀异体，可是，据说他刚一出生，后背上面就出现了一**日，而且非常的烫手，可谓是诡异至极。”

　　“后来，这景阳似乎明白，自己非常适合修炼古照山的法诀武技，于是就参加了古照山的弟子选拔大会，成功被选中。”

　　“事实证明，景阳的选择是正确的，自从加入古照山之后，他就成为了古照山年轻一辈的第一人，修炼速度奇快无比。”

　　“虽然现在还不知道，幽月剑谷的元婴期参赛者是谁，不过，不管他们如何优秀，只要遇上了肖师弟，都是被碾压的份。”

　　陶俊俊一边走着，一边冲着身边的肖霖介绍起来。

　　毕竟，对于斩浪和景阳二人，肖霖之前只是听说过，并没有仔细的了解过，现在，听完陶俊俊的解释，他这才有了清楚的了解。

　　当然了，正如陶俊俊所说，不管这三位元婴期的参赛者如何优秀，他都会将其击败，然后夺取第一名。

　　毕竟，他参加七派风云战，就是冲着第一名来的。

　　“我已经期待着，尽快和他们交手了，毕竟，和实力强大的对手战斗，才能够发现自己的优势和劣势。”

　　肖霖开口说道。

　　“幽月剑谷之内，资质最好，修炼速度最快的弟子乃是‘郗若含’，依我看，那位元婴期的参赛弟子一定是她无疑了。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“我也是这么认为的，毕竟此女当初得到了一位凌虚期剑修强者的传承，除了拥有高等级的法诀武技之外，更拥有一把受损的下品灵宝级别的宝剑。”

　　“再加上此女修炼天赋极高，晋级元婴初期那是理所当然，而且，我觉得，她的战斗力要比斩浪和景阳都要强大。”

　　陶俊俊紧接着说道。

　　“凌虚期剑修强者的传承，法诀武技的等级最起码应该是地级，至于那把受损的下品灵宝，即便是无法发挥出真正的威力，也足以碾压大部分的极品玄宝。”

　　“如果真是这个郗若含晋级元婴初期的话，她的战斗力的确不简单。”

　　肖霖也是点着头说道。

　　对于这个郗若含，他也是有所了解的，毕竟女剑修的数量本来就少，而修炼天赋很高，修炼速度又快，剑术又惊人的女剑修就更是凤毛麟角了。

　　所以，郗若含的名气在天火七派之中还是非常的响亮的，即便不用刻意了解，也总是能够听到有关她的信息。

　　“喂，前面的让一让，好狗不挡道。”

　　“快给我们景阳师兄让路，要不然的话，就不要怪我们不客气了。”

　　就在肖霖三人认真交谈的时候，后方突然传来了大喝之声，言语不善，语气霸道，听起来颇为的狂妄。

　　不用转身，肖霖三人就知道，后方之人是冲着他们大喊的，毕竟，他们三人此刻一字排开，正好将脚下的这条蜿蜒小路给完全的占据了。

　　如果后方之人好好说话的话，肖霖他们自然会给其让路，可是现在，对方竟然这种态度，还骂他们是狗，他们怎能容忍。

　　泥人尚有三分气，更何况是他们。

　　哪怕后方之人是景阳，他们也根本不怕，毕竟，以肖霖的实力，根本就不将景阳放在眼中。

　　陶俊俊和孙雅茹都是对于肖霖的战斗力非常的信任，所以，自然也就不畏惧景阳他们。

　　“哪条狗在后面乱叫，是不是刚吃了大便，嘴巴才这么臭？”

　　陶俊俊并没有立刻转身，而是先针锋相对的大骂了一句，这才和肖霖以及孙雅茹一起转过身去。

　　目光所及，正是四个身穿红衫的古照山弟子，为首的青年身材高大，体态匀称，面容俊朗，目光如炬。

　　此青年的身后，跟着另外三位青年，不管是长相还是气质，都和为首的青年相差甚远。

　　很明显，为首的青年就是古照山的景阳。

　　“你个死胖子，你敢骂我，你找死是吧？”

　　就在肖霖三人转过身之后，站立在景阳身后最左侧的一位青年，用手指着陶俊俊，满脸愤怒的威胁起来。

　　“你个死矮子，我骂你怎么了，谁让你嘴臭。”

　　“想要让我死，那要看一看，你到底有没有那个本事了。”

　　陶俊俊又怎么会被对方给吓住，毫不客气的反骂起来。

　　因为古照山的那位弟子，身材矮小，所以自然就被陶俊俊给称为死矮子，毕竟，对方称呼他死胖子，已经激怒了他。

　　刚刚肖霖已经暗中传音告诉陶俊俊，这个矮子的修为是金丹中期，所以，陶俊俊自然不怕对方。

　　哪怕是打起来，他也有足够的信心可以击败对方，然后好好地教训对方。

　　至于景阳，自然有肖霖去对付，不用他考虑，他又何必担心呢。

　　“呵。”

　　“有这么一个战斗力强悍的师弟就是好，面对强敌，说话都有底气。”

　　“就算天塌下来，也有肖师弟顶着，用不着我操心。”

　　陶俊俊的心中，忍不住的感慨起来，对于肖霖存在的重要性有了更进一步的认知。

　　毕竟，只要有肖霖在身边，似乎什么危险都可以解决。

　　就连梨花娘子的追杀都可以摆脱，眼前的阵势又算得了什么？

　　“哼，既然你找死，那我就成全你。”

　　古照山的矮小弟子说完之后，整个人就像是离弦之箭般，向着陶俊俊的位置激射过去。

　　因为就连景阳都感知不出来肖霖的真正修为，这个矮小弟子自然更不知道。

　　不过，这并不影响他出手，因为他知道，这一次，七派之中只有三位元婴期的参赛者，四灵门根本就没有元婴期的参赛者。

　　所以，就算肖霖是金丹后期的修为，有他的景阳师兄在此，也足以轻松地摆平。

　　正是因为有所依仗，所以矮小青年才会毫不犹豫的选择出手，想要给陶俊俊一个惨痛的教训。

　　因为他们这里的动静闹得很大，所以，短短片刻的时间，周围就已经聚集了很多的弟子，都是想要看一出好戏。

　　周围聚集的，除了七派的参赛弟子之外，还有幽月剑谷的一些执事长老。

　　这些执事长老虽然负责维护秩序和安全，可是，这一次闹事的，毕竟不是他们幽月剑谷的弟子，他们自然要先看热闹。

　　距离肖霖等人不远的位置，三个身穿紫衫的女修聚集在一起，都是目不转睛的望着肖霖等人的方向，面色凝重。

　　尤其是看到古照山的矮小弟子毫不犹豫的出手，攻向了陶俊俊，这三位女修的脸色更是变得紧张和担心起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第354章 哪条狗乱叫？免费阅读。https://xs.23sk.com 