    此刻，叶辰终于明白。

    为何就连外院排名第八的华飞都陨落在了这头玄铁甲兽手中。

    而且就连尉迟罡先前也并不看好他，甚至绝对他根本不会是这头玄铁甲兽的对手。

    原来，这头玄铁甲兽看上去只有武魂境八重修为，可是体内的力量已经完全不亚于一名武师境一重武者的力量，任何一名武魂境修为武者被其击中，下场绝对是当场惨死！

    “吞天龙魂，上！”

    叶辰脸上一脸凝重，整个人不敢有任何大意，当下开口暴喝一声后，便直接催动身后吞天龙魂，朝着不远处的玄铁甲兽身上狠狠地轰击而去。

    吞天龙魂速度快如闪电一般，顿时化作一道金色龙影，直奔玄铁甲兽的身上狠狠轰击而去。

    只见吞天龙魂在靠近玄铁甲兽的瞬间，顿时猛地一甩龙尾，朝着玄铁甲兽身上狠狠地抽打而去。

    “轰！”

    接着，在玄铁甲兽身上，顿时冒出无数火花，但是整个身躯却没有受到任何伤害。

    可见玄铁甲兽的防御力，同样到了一个极为恐怖的程度！

    若是换做普通武魂境八重武者的话，恐怕此刻在吞天龙魂这一龙尾的轰击之下，当场便会受到重创，甚至根本没有继续战斗的能力。

    可是放在玄铁甲兽身上，竟然宛如给它饶痒痒一般，根本不痛不痒。甚至连它的防御都没有破掉！

    “吼！”

    见玄铁甲兽竟然没有被重创，此刻吞天龙魂同样也被激起了凶性，当下龙眸当中闪过一道凌厉寒芒后，便猛地张开巨口，爆发出一股恐怖无比的吞噬之力，一口狠狠地朝着玄铁甲兽的脑袋上撕咬而去，准备将其直接斩杀。

    “九龙吞天决！”

    见吞天龙魂短时间似乎无法将玄铁甲兽拿下，叶辰眼中闪过一道战意后，整个人便将九龙吞天决运转开来，体内两万两千斤的恐怖巨力猛地爆发而出，当下一拳朝着玄铁甲兽身上猛地轰击而去。

    砰！

    砰砰！

    体内龙血境八重力量运转开来，叶辰感觉整个人完全可以将一座小山轰碎一般，眼中闪过一丝疯狂之色后，便不断地挥击双拳，朝着无暇顾忌自己的玄铁甲兽身上不断砸去。

    “吼！”

    原本并没有将叶辰放在眼里的玄铁甲兽，此刻整个脑袋却被吞天龙魂牢牢吞噬在巨口当中不断炼化，而且再它身上又受到叶辰的疯狂轰击后，顿时瞳孔当中闪过一丝红色杀意，紧接着猛地嘶吼一声，将身后巨尾挥动开来，朝着叶辰的方向抽打而去。

    “轰隆隆！”

    一时间，由于玄铁甲兽无法看清楚叶辰的位置，导致尾巴在地面上一顿疯狂轰击。

    而整个地面在它的轰击下，变的一阵疯狂颤陡起来。

    “斩天剑！”

    见状，叶辰眼中闪过一道寒芒，当下整个人将黄阶三品武魂斩天剑召唤而出，同时催动不远处的吞天龙魂，齐齐朝着玄铁甲兽身上轰击而去。

    “吼！”

    此刻，玄铁甲兽也同样被叶辰激起了暴虐气息，当下猛地仰天长啸一声后，便挥击巨掌，朝着叶辰以及吞天龙魂的方向狠狠地挥击而来。

    “区区一头玄铁甲兽，给我死来！”

    “电光剑诀！”

    叶辰此刻早已经进入战斗状态，玄铁甲兽身上的几处破绽也全部被他所洞察，只见他运转黄阶顶级武技电光剑诀，整个人手中斩天剑被无数雷芒团团包裹，最后化作一道蔚蓝色剑芒朝着玄铁甲兽身上狠狠斩落而下。

    “咔擦！”

    剑如电光，急如迅雷，瞬间连刺玄铁甲兽身上数处要害。

    下一刻，玄铁甲兽顿时爆发出一阵凄厉惨叫，一阵疯狂地在周围狠狠拍打起来，整个身躯在密林当中不断地开始剧烈翻滚起来。

    显然是受到了不轻的重创。

    只见在玄铁甲兽的两处眼睛位置，方才叶辰施展电光剑诀后，直接将它的两只眼睛洞穿！

    除此之外，在玄铁甲兽的腹部，以及两处肋下，有数处伤口流淌着鲜红色血液，散发出漆黑色腥臭味，以及伤口出闪烁着蔚蓝色电芒与剑气，全部都是出自叶辰之手！

    电光剑诀的威力，极为恐怖！

    就连拥有武师境一重防御力的玄铁甲兽，在电光剑诀的轰击下，都直接被破掉不说，甚至还受到了极为严重的重创！

    “吼！”

    此刻，被刺瞎双眼，而且就连身上数处要害全部受到创伤后，玄铁甲兽心中顿时一阵恐惧起来，甚至想要朝着远处逃离而出，躲避掉眼前这个恐怖的人类在说。

    至于一侧的叶辰，此刻轻吐一口浊气后，看着手中闪烁着淡淡电芒的斩天剑，顿时满意一笑。

    “电光剑诀威力，果然恐怖！”

    玄铁甲兽这种犹如坦克般的完美防御力，以及恐怖攻击力的妖兽，竟然在电光剑诀的一剑之下，当场重创。

    就连叶辰，都没有想到电光剑诀的威力会恐怖如斯！

    以他现在身上的底牌与实力，若是在不施展电光剑诀的情况之下，想要将这头玄铁甲兽击杀掉的话，恐怕只能够服用暴血丹，来短时间增加自身实力，依靠蛮力将其击杀。

    可现在，电光剑诀催动而出，便可以直接将其重创！

    “以这头玄铁甲兽身上的妖兽内丹，再加上宛如稀有金属般的麟甲与利爪，不论是对我的吞天龙魂还是斩天剑武魂，显然都是大补！”

    将斩天剑提起，叶辰便打算一剑将眼前的玄铁甲兽击杀。

    “嗖！”

    不过，就在这个时候，只见不远处一根足有数米长短的血色长矛，猛地朝着他的方向破空而来，当中威势极为强悍，容不得叶辰任何大意。

    感受到这道血色长矛当中蕴含的恐怖威力后，叶辰直接身形一闪，将其直接躲开。

    只不过，这根血色长矛虽然没有击中叶辰，但是却不偏不倚地正好刺在玄铁甲兽的脑袋之上，直接将这头原本便受到重创的玄铁甲兽当场击杀！

    这让叶辰脸色顿时一寒。

    显然，螳螂捕蝉，黄雀在后。对方的目标不言而喻！

    若是能够将他击杀在此的话，这头玄铁甲兽便成了无主之物，到时候这根长矛的主人自然可以将其收入囊中。

    即便他将这根长矛躲掉。

    那么这头玄铁甲兽也会被对方所斩杀，到时候对方必然会以此为借口，向他索要这头玄铁甲兽的归属权！

