
　　“这种力量不是你的，而影子的形成很快，所以在你没能占据他人影子之前你一出来几乎得到的影子就没有了。”诺顿解决了卡天的疑问然后就离去了，而卡天则是让自己的影子融入大地并快速的向着外面走去，不得不说这种没有丝毫破坏力的影遁术真不错，速度快，别人几乎都看不到地面上有影子在移动。

　　不到一会，卡天所变成的黑影就穿过了无数的地域来到了自己宿舍前的林子里，看样子卡天是要熟悉下他所有的新的力量。23sK.com

　　渐渐地天黑了下来，当庞大的暗元素力量降临到这片大陆上时卡天的身体就缓缓的消失在了空气中。

　　“影形？不错，虽然没有白猫的隐身厉害，但至少在黑暗中没人能看见我了。”在黑暗的深处传出了卡天的声音，之后就消失了。

　　至于他去哪了呢？当然是去吃东西去了，不然还不饿死了啊！

　　来了趟食堂随便点了些东西吃，之后卡天再次变成了影子状态并用‘影遁’回到了宿舍外的林子里，继续摸索自己的力量，不错这次他同时召唤出了影子和肉身，然后两个卡天面对面吸收着周围的元素。

　　时间就这样过去了，卡天原本想让自己的影子有和自己一样的能力的，可是他发现自己的影子除了影刺客的能力会之外其他的都学不会，对此卡天只能无奈的作罢，然后看了看时间便向着6号训练场影遁了过去。

　　如今卡天也已经基本的可以让自己的影子按照自己的意思攻击了，也可以熟练的掌握影子的力量，就是在影子状态时无法施展除暗元素的魔法，至于斗气好像离自己的影子都出现了一段距离，卡天也发现了物理攻击包括斗气似乎都对自己没有任何伤害，而只魔法也有范围性的魔法才能伤害到自己。（这里的范围指的是只要有就行了，而不一定要大。）

　　过了一段时间，卡天通过传送阵来到了6号训练场，放眼望去卡天顿时一惊：“这哪是什么训练场啊！这不会是地狱吧？”

　　当然卡天这后一句话肯定是不可能的，因为地狱也不像现在这样，但是第一句话是肯定的，因为这里没有一点的修炼器材，有的只是漆黑的柱子，在配上周围漆黑的环境之后这里真是阴森的可怕。

　　“嗯？什么人。”在黑暗的环境包裹下，卡天的阿修罗能力在不知不觉间自动开启，波动之力环绕在了卡天的周围，并包裹了方圆10里所有的一切，现在这里的万物都化为了波动，而就在这时卡天发现了地上有东西在接近他，于是边喊道，边汇聚起了波动之力。

　　“主人，是我。”这时猎狗的声音从大地中传来，之后一道模糊的黑影出现在了卡天的面前，渐渐地黑影变成了猎狗的样子。

　　“影子的力量你还没有掌握吧！”卡天一边把聚集的波动之力化为波动刻印悬挂在了自己的头顶，一边平静的向着猎狗问道，早在先前系统就提示过猎狗同步了自己的任务，所以他成为了影刺客没什么奇怪的，哪怕是猎狗的等级也成功成为了4阶巅峰。

　　“需要时间。”猎狗说了一句就没有在言语了。

　　“来到我身边有什么事情吗？我不记得你什么时候开始不恨我了。”卡天见猎狗没有说话，于是主动说道。

　　“进来时的传送阵消失了。”

　　“什么？”猎狗刚说完卡天就是一惊，然后突然想到自己进入6号训练场后好像没有移动半步，那么为什么在自己的感知中没有传送阵了呢？

　　想着卡天就沉寂了下来，他发现周围似乎太过于安静了，但是这的确是6号训练场，也就是说现在有两种可能：一：没有进错，这里是6号训练场，而现在发生的一切都是盗贼导师刻意安排的。

　　二：有人设计，让卡天进入了这个空间。不过猎狗为什么在这就说不通了，毕竟他和猎狗的关系出了几个人外也没人知道。

　　所以想来想去卡天也认为自己现在遇到的情况应该是第一种，但是这个导师刻意安排了什么呢？

　　猎狗没有说话，卡天还是保持着沉默，不过卡天却开始仔细的观察起了这个地方，不是用眼睛，而是用庞大的波动之力，这时卡天的头上出现了5个波动刻印，他的身上也环绕了一圈灰色的能量，但卡天并不知道，因为他闭上了眼睛，只剩下了精神力这个唯一的感知器官。

　　周围满是黑暗，没有声响，没有光线，因为这是精神力传给卡天的信息，不过在卡天的精神力扫过漆黑的柱子时卡天终于发现了问题的所在，因为这些柱子的排列太过于——规范了！

　　不错，是规范，仔细看时这些柱子没什么区别，而且排列的方位也没什么联系，但这正是问题所在，卡天的波动之力渗透入柱子里发现所有的柱子里面都有个法阵，但是这些法阵的纹理路线都好像是复制的一样，没有一点的偏差。

　　所有有尝试的人都知道，法阵只有一个一个的铭刻，这就和写字一样，就算是同一个人他也无法两个位置、大小、清晰度一样的字出来，你还别不信，因为纹理就和笔墨有一点是一样的那就是它们都会随着时间的流失而让清晰度降低，所以清晰度同样的法阵纹理是无法出自同一人之手的，而不是同一人的话其他就无法保证，因此卡天就觉得这个柱子有问题。

　　当然卡天这种想法还是因为地球上的观念在里面，其实在异界正的能做出一模一样的法阵，并且纹理相同，因为在异界有分身术！当然，要这里大约十几个柱子的法阵纹理都相同恐怕只有神灵可以做到，而且还要求不是一般神。

　　所以卡天一眼就看出了这些柱子的问题，于是仔细的查探了起来。

　　走动了一会，卡天终于感觉到了不一样的地方，因为有两个柱子之间的间距和其他的柱子不一样，这个发现让卡天在这个黑暗的地方找到了希望，于是就向这个两个柱子间走了过去，在达到这两个柱子之间的时候一阵吸力传来，卡天消失在了猎狗的面前。

　　见此猎狗犹豫了小会，然后就跟了上去。在这个漆黑的空间里顿时就少了一股生气。

　　“这又是哪啊？”重新来到了一个新的地方，卡天发现周围依然是那么黑于是便说道，但是在这同时卡天再次开启了波动之力，这下有把卡天吓了一跳，下意识间卡天释放了‘波动爆发！’「波动爆发：阿修罗双防御技能之一，瞬间以精神力放出大范围冲击波横扫周围的敌人，使非霸体、无敌状态的敌人倒地并出你的感知范围，同时降低正在攻击你的力量的攻击力。」

　　“砰！”气浪翻滚，只见一个身影还是冲了进来，不过这时卡天已经借助波动爆发挡住攻击的那一秒钟影遁走了。

　　在大地中卡天特意看了一下攻击他人的样子，只见那人一身黑色的紧身衣，双眼闪着黑色的光芒，腰间和手上的匕首、拳剑都透出了一股阴森的气息，哦，他的双耳竟然也是尖的。

　　“又是一个女精灵？”卡天在心里想到，“这个学校到底有多少女精灵导师啊！”

　　当然，卡天刚想到这就马上跑路了，因为这个女精灵导师消失在了原地的空气中，而当卡天用波动之力查看时发现她似乎与环境完美融合了一般的出现在了自己的面前。

　　“影袭！”反被动为主动，对方只要还在这个空间中就肯定会被攻击到。

　　「影袭：影刺客暗杀技能，必须为影子所使用，用成影的武器瞬间切向前方并以残影的方式进行物理加魔法攻击，使击中非霸体无敌状态的敌人进入僵直状态，在这个状态内自己100%在一秒内影移到对方身后（攻击到事物时都能影移。）。当影移结束后1秒后敌方僵直状态结束。」

　　这次女精灵导师愣了一下，显然没有想到卡天会反击，而就在这时，卡天成功的攻击到了没有进入霸体状态的她。（先前她攻击卡天时不知怎么就进入了霸体，所以波动爆发没有冲走她。）

　　匕首横放，刷的一下卡天就带着一到影子型的剑花攻向了女精灵导师。

　　“撕！”成功的攻击到了女精灵导师并使她僵直后，卡天如鬼魅般的飘到了女精灵导师的身后，这时卡天并没有停下，而是继续使用了‘天诛！’

　　「天诛：影刺客暗杀技能，必须为影子所使用，用成影的手瞬间抓向对方，这时对方只要在攻击范围内非无敌状态的敌人都能抓到，并使敌进入僵直状态，之后腾空影移踏在到对方僵直的后肩上，并用成影的武器刺向对方的脊梁，对其造成精神加魔法的双重伤害，（可在同时加入灵魂攻击。）最多攻击两下，之后用成影的武器刺入对方的脊梁后来一次切割，之后腾空，敌方倒地，僵直状态结束。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十五章：盗贼课遇事免费阅读。https://xs.23sk.com 