    “大师你觉得我提出的种子计划怎么样？”

    玛蒂娜托着下巴，

    故意做出了一副慵懒的模样，再加上她那一套紧身的衣服，直接将F的震撼程度，提到了最高。

    这样子，

    估计没几个男人能顶得住吧？

    这种撩人的把戏，

    马蒂娜早就练习的出神入化。没办法，从小就跟了一个国际骗术大师，利用自己的性别优势，身材优势，去取得一些好处，这些都是基本功。

    在玛蒂娜看来，

    自己对陈洛而言，毫无任何秘密。

    如果他不需要钱，

    那能给到对方的，

    也就只有……身子了。

    “咳咳。”

    陈洛轻咳俩声，“给我去泡杯茶吧。”

    “太简单了。”

    “这种女仆做的事情，我非常精通。不单泡茶，洗衣服做饭拖地，甚至帮你暖床洗头……我都可以哦。”

    玛蒂娜冲着陈洛撩人一笑，

    挺着资本就站了起来。

    “我不是说你。”

    马蒂娜听到陈洛的话都愣了，什么意思？不是说我？难不成让女翻译去泡吗？

    他不会是对那种机场有想法吧？

    玛蒂娜忍不住看了过去。

    女翻译面上也是一愣，难道真的是让自己去泡吗？倒是也行……

    谁说机场就能饿着孩子？

    她正打算站起身子，

    结果陈洛抬手虚压一下，“我也不是说你。”

    “大师说的是我。”

    一道声音自门外响起，穿着JK黑色丝袜的女鬼CC……

    走了进来。

    她手里还端着一个盘子，

    上面放着一壶茶，

    李东升在的时候，他会用一些茶道知识泡一些功夫茶，但是他不在的时候，都是女鬼来干这个事儿……

    她没学过那些东西，

    自然也就跟正常人一样，茶，壶里倒……

    水，壶里倒……

    泡一会儿，倒出来，直接开喝！

    老铁双击六六六！

    女鬼CC整天除了看剧，她还刷短视频，这种魔性的话，在她做每一步的时候，都会出现在脑海里。

    “老铁……噢，不！”

    “大师喝茶！”

    女鬼脸上挂着笑，给陈洛茶杯里又续上了新茶。

    “嗯。”

    陈洛点点头，不过没有喝，先端起来闻了一下，嗯，不是女鬼CC自流水泡的茶……

    玛蒂娜跟女翻译，

    看着女鬼CC给自己倒茶，忍不住相互对视了一眼。

    女翻译：这女人有点料！

    玛蒂娜挺了挺胸：我的很大！

    女翻译：长得还挺漂亮！

    玛蒂娜挺了挺胸：我的很大！

    女翻译：人家是女鬼，有不一样的体验……

    玛蒂娜顿时蔫儿了，

    腰微微弯了一下，将资本缩了回去。

    “大师，你不愿意给我种子，是把种子给她了吗？”

    玛蒂娜忍不住开口问道。

    不等陈洛回话，她继续说道：“但是你的种子每天都有啊，给我一点能怎么滴？”

    阿这？

    陈洛直接蚌埠住了。

    怎么我就给她了？分明是给幼幼了好吗？

    女鬼听到玛蒂娜的话，

    忍不住好奇问道：“什么种子？”

    “没事儿少打听！”

    陈洛瞪了一眼女鬼CC，这种事情可不能让她知道，指不定什么时候幼幼跟她凑在一块儿，这事儿就说漏了……

    虽然自己没那种想法，

    但是他可不想产生什么误会，陈洛之前虽然没谈过恋爱，但是没吃过猪肉也见过猪跑对不？

    男女之间因为误会，

    产生间隙的不在少数，他可不想步了那些人的后尘。

    虽然他相信，

    幼幼不是那种无理取闹的人，但是这种事情能避免就避免。

    “下去看剧吧。”

    “不需要你了。”

    陈洛摆摆手，女鬼CC听到这话，根本没有被训斥后的难过，而是乐呵呵的，不用干活，能看剧……有什么可难过的？

    “什么种子计划不用再谈了。”

    “我们来聊聊，你老师的事情吧。既然你们能跟过来，想必已经考虑好了。”

    陈洛喝了一口茶，

    静静的等着她俩的回复。

    从小带大她们的老师，因为带着她俩给雇佣兵做局，打算骗钱，结果计划出了变故，让人识破了。

    师徒分散逃亡，

    她俩跑到了国内，老师不知所踪，现在得到消息老师被雇佣兵抓了，她们自然要去救。

    但是陈洛提的条件，

    确实让她俩有些难办……

    想要老师收藏的一块宝石，这个倒是很好解决，她们虽然不是国人，但也知道古文化里有一句话，钱财乃身外之物。

    到时候把老师救出来，

    劝说一下，

    给这个算命大师，那块跟泰坦尼克号里面海洋之心一样蓝宝石，应该没多大问题。

    难就难在，

    这个男人让老师来见他！

    玛蒂娜虽然对自己的身材很有自信，也对自己的样貌很有自信，

    但是跟老师那种丰腴熟女相比，

    自己在气质这方面，

    诱惑少男这方面……差了不少。

    眼前这个算命大师，既然能算到这么多东西，肯定也能算到老师的长相……

    如果他是惦记老师，

    她们两个人答应这件事情，到时候让老师来这里走一遭……

    这不是把老师往火坑里推吗？

    虽然眼前这个算命大师……长得挺帅……从穿衣打扮来看，里面的身材应该也不差……

    他跟老师在一起，

    也不见得是老师吃亏……

    但，怎么就是感觉那么别扭呢？

    “大师，你知道我们老师多少岁吗？”

    马蒂娜试探道。

    陈洛虽然疑惑，但还是开口回答：“你们老师今年三十三岁，她收养你们的时候，是二十岁。你俩现在，一个二十岁一个十九岁。”

    玛蒂娜跟女翻译瞪大了眼睛，

    眼前这个男人知道老师多少岁！

    “那我们老师的长相？你知道吗？”

    “知道，身材样貌都挺不错。”

    陈洛点点头……

    确实，那个女人的身材气质……都很不错。不然也不能凭借性别优势，凭借一些高超的骗术手段，成为国际一流骗术大师。

    玛蒂娜跟女翻译对视一眼，

    心里暗道坏了，

    他真的可能是惦记老师！

    “我们救了老师以后，必须让她来这里找你吗？”

    女翻译试探道。

    “对。”

    陈洛点点头，人不来，自己也不能隔空收那些特别的气运呀！

    玛蒂娜跟女翻译顿时就蔫儿了，

    他还真是喜欢熟的呀！

    把老师从黑人雇佣兵手里救出来，然后再送到眼前这个帅气算命大师手里？

    这算哪门子救人？

    玛蒂娜有点沮丧，

    如果俩人到时候成了，自己还怎么借种？

    “大师，你真的喜欢熟的吗？”

    【作者题外话】：人气非常低……

    但是昨天来了一个短消息，说今天改版，我会上推荐，虽然现在还没有看到……

    但是我熬夜写了一章，先发出来吧……

    看看推荐……我再写两章？

