    云黛笑着摇头：“我可没兴趣看什么果奔。学长还是请别人吧。”

    这时过来两个男生，涨红着脸，结结巴巴的跟云黛搭讪，还非要她的手机号码。

    云黛摇头拒绝，他们还是站着不走，说只是要个号码，保证不会骚扰她。

    傅宇轩皱眉，站起身：“怎么回事，人都说了不给，还耍无赖了？还有，你们两个眼瞎啊，没看我在这里？”

    两个男生说：“云学妹又没男朋友，咱公平竞争。”

    “谁说没有？现在我就是她男朋友！”

    云黛看他一眼。

    两个男生走了。

    傅宇轩生气：“下次再遇这种事，你态度得强硬点。人家看你这温温柔柔的样子，还以为你只是害羞不是拒绝。你得骂他们！”

    “我不敢骂，万一遇到个性子不好的伤害我怎么办？”云黛说道，“而且，人家喜欢我才跟我要号码，又不是做什么伤天害理的事儿，不至于跟人家凶神恶煞的，好像自己多高人一等似的。”

    “你啊，太软了。”

    “傅学长，是你乘人之危吧？你什么时候成我男朋友了？”

    “我可以假装你男朋友，帮你挡掉这些狂蜂浪蝶啊。”傅宇轩压低笑道，“尤其是你们书法选修课的赵老师。”

    云黛看他一眼：“你什么意思？”

    “难道你看不出来，赵老师喜欢你？”

    “你怎么知道？”

    “拜托啊大小姐，我有眼睛。”傅宇轩指了指自己的眼睛，“凭我多年经验，这赵老师绝对喜欢你。他看你的眼神，简直了……反正我是没见过那样的眼神。”

    云黛挑眉：“你多年经验？看来谈过不少啊。”

    “没，嘿嘿。没吃过猪肉，还没看过猪跑啊？”傅宇轩笑道。

    “你才是猪。”

    “那我有没有这个荣幸，做云大小姐的骑士猪？假装的那种，至少可以帮你拒绝赵老师的追求啊。”

    “用！不！着！学长还是该干嘛干嘛去，别操心我的事儿。”

    “别走啊。”傅宇轩叫她，“那你当不当我舞伴？”

    “不巧，我明晚有事。学长还是邀请别的美女吧。”

    云黛扒拉完饭菜，站起身，“今天我就不去看军事展了。我还得去做图书馆查资料，下周一有个作业要交。学长再见。”

    傅宇轩笑道：“学妹，刚才我帮你挡那两个同学时，你没拒绝。怎么我说要帮你拒绝赵老师的时候，你就不愿意了？难道说，你已经喜欢他了？”

    “学长，这可是人家的隐私。喜欢还是不喜欢，都是我的自由。”

    云黛一笑，抱起书离开。

    中秋节，学校放三天假。

    大多数学生都回家过节，或者出门玩。

    云黛无处可去，就待在图书馆做作业。

    一直在图书馆待到傍晚，她才收起笔记本，离开图书馆，准备去吃点东西。

    走到食堂门口的时候，竟看见赵纾站在那里，手里还提着一盒月饼。

    云黛本想绕过他，正犹豫的时候，却看见一袭红裙的孙老师笑着走过去。

    赵纾把手里的月饼递给她，孙老师便笑的一脸灿烂。

    两个人说了几句话，便并排走了。

    原来他是来找孙老师的。

    云黛记起来，昨天孙老师邀请他参加教职工的中秋舞会。

