    刘高人看着幻楹，眼神里面全是邪气和贪婪。

    我顿时就明白了他想做什么。

    “元兄，取灵丹之前，不如先让兄弟爽一把吧，兄弟倒是想知道这精灵女是什么滋味。”

    元堂主闻言，有些为难的看他。

    “刘兄，灵丹要紧，取了灵丹之后再一尝她的滋味也不迟。”

    刘高人却摇摇头。

    “哎，这就是元兄你不懂了，取了灵丹这精灵女就死了，就算不死也没几口气了，那玩起来有什么意思。”

    “要玩就要趁现在玩，看她痛苦、挣扎、求饶才有意思啊，半死不活的大家还怎么尽兴……”

    听了这话，我牙齿都要咬碎了。

    这个老色魔，居然产生了这样疯态的心理。

    我气的要命。

    元堂主还是有些犹豫。

    “要是等会再让她给跑了，那大家岂不是又白费力气了。”

    刘高人不以为然。

    “她这次肯定跑不掉的，江东那小子被我们捆了起来，有这个阵法在，精灵女只能被困住，出不去的。”

    文大师也自信的说道：“这倒是，毕竟这个阵法是专门对付她的，阵眼有她的精血，对她的压制自然不用多说，大家放心玩就是。”

    有了文大师的保证，在场的人都露出兴奋的神色。

    刘高人直接冲到了幻楹面前，就扑倒了她。

    在阵法的压制下，幻楹变得很脆弱。

    她大声的尖叫着。

    这惨烈的叫声让我心头泣血。

    这帮畜生，居然这么无耻下流。

    让我看着自己的女人被侮辱，我是怎么都办不到的。

    我忍不住大声怒吼道：“都给老子住手，谁都不许碰她！”

    胖子徐路不屑的踹了我一脚。

    “哼，你这个废物算什么东西，我们凭什么听你的。”

    “哈哈，这小子不会也想爽一爽吧。”

    其他几个人也嘲笑着。

    他们还煞有其事的打量了我一番。

    “大家别急，今天大家都能尽兴，江东，你要是跪下给我们磕头，求我们一番，说不定我就答应最后让你也爽一把。”

    刘高人奸笑着说道。

    操，这群下流小人。

    我恨不得把他们都杀了。

    他们说到这里，还真的来了劲。

    徐路一脚踩在我的头上，还用力的碾了两下。

    “废物，你怎么不说话了，想爽的话就快点求饶啊。”

    他得意的嘲讽我、羞辱我。

    我气的胸前不断起伏。

    “操你妈，你难道不想得到那个秘籍了吗？”

    闻言，他犹豫了一下。

    不过他很快就不屑一顾的说道：“你以为你用秘籍就能威胁到我们吗，你现在落到我们手里，我们有的是办法让你开口把修炼的方法说出来，留你一条狗命，你就应该感恩戴德了。”

    “对付你这种废物，简直是小菜一碟。”

    徐路说完，开始对我拳打脚踢。

    其他人也不客气的发泄着对我的不满。

    我很快就被他们打的鼻青脸肿。

    妈蛋，这个死肥猪，居然用秘籍都威胁不到他了。

    难道我要眼睁睁的看着幻楹被这群禽兽侮辱吗？

    痛疼让我的心里更加的清醒。

    我心里不甘、愤怒和无力感交替着。

    幻楹也在痛苦的挣扎着。

    文大师的阵法不仅能困住她，还能让她受到伤害。

    “放开我，你们这些无耻的人类！”她凄声叫着。

    “你们这些王八蛋，老子早晚要杀了你们，禽兽……”我一边挨揍，一边愤怒的怒吼着。

    心里的怒火越来越压抑。

    “哼，就凭你，也想杀我们？我们这里随便一个人都能碾死你！”徐路讽刺的说道。

    他一脚一脚的踹在我的身上。

    我感觉骨头都要被它踹断了。

    可是我已经顾不上疼痛了。

    因为我看到那些畜生已经开始脱幻楹的衣服了。

    我开始痛恨自己的无力。

    难道真的没有人能来救救我们吗？

    我在心里无力的呐喊着。

    下一秒。

    “吼！”

    一声充满威严的吟叫响彻云霄。

    吓得众人都懵逼了。

    所有人看向天空。

    只见天边一条巨大的青龙直线飞了过来。

    它身躯大的几乎能挡住半边天空。

    一股恐怖的威压席卷而来。

    在场的所有人顿时像被什么东西击中了一般，扑通扑通的倒了一地。

    看上去就像是被压住了一样，全部都趴在了地上动弹不得。

    还有两个修为低一点的，直接吐血晕了过去。

    在场只有我和幻楹没有被这恐怖的威压给影响，就好像是特意避开了我们一样。

    我看着挡住了半个天际的青龙飞了下来，有种莫名的熟悉感，好像在哪里见过一样。

    不过我马上把这个念头抛之脑后。

    这些人都被这青龙的威压被压趴下了。

    正是逃跑的好机会。

    我忍住疼痛，慢慢的蹭向幻楹身边。

    她的旁边刘高人衣服脱了一半。

    我抬起脚狠狠的踹了两脚。

    妈的，敢动老子的女人。

    犹觉得不解气，我又照着他的脸蹬了几下。

    我幻化出一把灵剑，把捆住幻楹的金色灵线斩断，把她扶了起来。

    “幻楹，你怎么样？”我关心的问道。

    幻楹靠在我的怀里，身上的衣服已经被撕成布条了，挂在身上堪堪能遮住重点部位。

    她柔弱无助的看着我，眼中已经盈满了泪水。

    “江东，我好害怕，我差点就被他们杀了。”

    她委屈的哭出了声。

    这还是我第一次见她哭出来。

    之前受了那么重的伤，也没有落一滴泪。

    看来这次是真的吓到了。

    我把她搂在怀里，小声的安慰她。

    “没事，已经没事了。”

    是不是真的没事了，我也不确定。

    毕竟天上飞的那条龙看上去太恐怖了。

    就连元堂主和刘高人这两个最厉害的都被它的气势给压趴下了。

    我就更不用说了。

    幻楹啜泣了几下，情绪才微微的缓和了一些。

    安抚好了她，我看向天边。

    眨眼间，那条巨大的青龙已经到眼前了。

    其他人都一副惊恐至极的模样。

    只有我感觉有几分亲切。

    真是奇怪了。

    这么牛逼的青龙，我居然一点都不害怕。

    我好奇的盯着它，眼睛都不眨。

    那青龙落地后身体就变小了，模样也跟着变化。

    我看清它变化之后的样子，瞬间呆若木鸡。

