    第600章 叫张智来见我

    火是一种能量而不能归类于物质。

    火是五行中最为特殊的一侧，我们看到的火，其实是火这种能量作用与物质和暗物质所产生的现象，并非火本身。

    火旺得水，方成相济。火能生土，土多火晦。金弱遇火，必见销熔。火赖木生，木多火炽。木能生火，火多木焚。

    第二道火焰纹路呈现在方形材料之上，张智极为满意。

    “再焚！”

    两道火焰焚烧着空间内的所有物质，但反观张智，却是眉头一皱。

    “明明两道纹路都相当成功啊，但是激发出来，为什么是两道单独的火焰，而不是合二为一的一道更强火焰？”

    “这意味着，两道法则没有融合，根本不成功！”

    张智觉得是自己太着急，肯定没有这么简单。如果这么简单，那什么大师，大宗师就遍地走了。

    他取出机甲，元神深入其中，查探其中到底有什么奥妙。半刻之后，张智眼中露出明悟之色。

    “原来如此，原来如此。这两道纹路之间，看上去是完全独立的，但其实却是有着千丝万缕的联系。这种联系，就好比电脑之间有一条数据线相连，但远远不是数据线那么简单。”

    “如果说两道法则之纹是长江与黄河的话，要想把这两者的水流合二为一，又得修一条运河。”

    明白了此中的关窍，张智开始研究起自己的机甲来，他发现，每一道法则之纹有亿万纹路，这些纹路每一条都需要与另一道法则之纹的纹路相连接，形成一个完美的闭合环。

    而这两道铭文之间的连接通道，只能是一条纹路，这一条纹路必须连接两道铭文的首尾。

    熟悉了半天，张智总算有了些把握，于是开始控制着元神进行刻划。

    此时他的元神强大，控制力也极强，用了不到一个小时时间，一条S型的纹路便出现在两道铭文之间。

    当两道法则相连之时，张智的元神瞬间感觉到了一种难以描述的力场形成，这是二者融合的能量场。

    “焚！”

    一道火焰飞驰而出，烧向远处的山峰。没有任何的天崩地裂，只是一个眨眼，远处的山峰便像是从来没出现在这颗星球上一般，消失的无影无踪。

    火到极尽不见火！

    火焰只是极其爆烈的能量焚烧万物所产生的现象。

    绝大的能量瞬间降临，山峰作为物质，根本就没有任何能量具现，便被焚为纯粹的能量体，回归于宇宙。

    当然，这一座山峰，有这么大的体量，化为能量之后，四下里散开，产生的冲击波直接向外围呼啸而过，方圆数百里，一切化为齑粉。

    这一切对于张智来说，太小儿科了，法则二段的火焰之力而已，他随手一击都不止这力量。

    正当他想继续铭刻第三道铭文时，忽然一种强烈的虚弱感从元神中传出来。

    “我知道为什么铭文师这么难了，以我法则八段境界的元神，竟然只能支撑这么几次，看来得休息一两天才能恢复。”

    就在张智认真的研究着铭文之时，相距这里六千光年的虫族腹地，原本拥有着绚丽色彩的老鹰星云此刻却上演着一场大逃亡。

    一个黑洞在老鹰星云的中心不断扩大，老鹰星云无尽的星际云气，在黑洞视界边缘围绕着其旋转，然后纷纷投入黑洞。

    投入黑洞的不仅仅是星云的星际气体与尘埃，还有数之不尽的虫族生灵。

    黑洞边缘，一个巨大的黑色影子凝聚而出，这是一只体长数十万丈的黑色钳虫。黑色钳虫的周身黑甲发出乌亮的光芒，前方两只巨大的钳钩让人望之生寒。

    黑色钳虫在黑洞边缘没有停留多久，片刻就不见了踪影。

    于此同时，在黄龙域百慕大基地，战魔比克、伦巴和紫萝仙子等人正在默默的等待着什么。片刻之后，跃迁台上光芒开始闪烁，一道身影出现在跃迁台上。

    这道新出现的身影一身红黑色机甲，身材约莫两米左右，其身材凹凸有致，几乎完美，此时机甲的脸部自动收拢，露出这身影的脸庞。

    这脸庞按照人族的审美来说堪称完美，高高的鼻梁仿佛雕刻而成，碧绿的眼瞳隐隐泛出紫色光芒，额头上的战魔标志不仅没有破坏这张脸，反倒是让其更显得高贵不可侵犯。

    这到身影刚刚出现，比克竟然恭敬的迎了上去，伦巴等人更是微微躬身，一行人全部说道：“恭迎贝拉米将军洪荒宇宙！”

    贝拉米看了看战魔比克等人，眼中没有丝毫喜怒，只是口中嗯了一声，然后其身后不断的有人影从中跨出。

    这些跨出的人，清一色的红黑机甲，不露面容，褪去面具之后，在贝拉米身后排成了一个方阵。

    这个方阵不大，但整整齐齐，足足有一千具机甲。

    “一千屠神军，两个大队，不是说只带了一支大队吗？”比克心中乱想着，不过反正一支大队也好，两支大队也好，他是拿屠神军没办法的。

    他自己本来就是从屠神军中出来的，屠神军的厉害他知道，就算是他这种大能者，面对一支大队也发怵，更别说两支大队了。

    紫萝仙子走向前去，贝拉米对她倒是比较信任的样子，结果她捧过来的一团光团，按入自己的眉心之中。

    只片刻，这贝拉米便睁开眼睛，扫了一眼比克道：“今日起，星际商行在银河系、麦哲伦星系、沙普利星系的所有业务，归于紫萝商行。紫萝，你通知那个张智三日内来见本将军！”

    比克心中一凉，贝拉米要张智来见，引力牵引球跟自己怕是不会再有关系了。贝拉米的蛮横霸道是出了名的，她如果想要得到一个东西，绝对不会让别人染指。

    更可恨的是，她的实力远比自己强大，在战魔族的屠神军中，也是排的上号的存在。

    屠神军作为整个战魔族亿万年积累的力量，数量超过万亿，其中法则九段的强者怕是超过十万，能在十万大能者中排上号，也就是前一百的存在，可见贝拉米的实力强大到何种程度。这也难怪比克会对贝拉米毕恭毕敬。

    (本章完)

