    天际落雨，洒满凤凰巢。殷

    红的血水瓢泼而下，将凤凰巢染成腥红色，没有血腥气息，仅有满天悲意。那

    是天道在恸哭。

    一位曾经熬过天道诛伐的顺天而生的武帝，竟然就这般殒命。

    逆神众神冷目望着四周，平静而冷冽，烈羡这位曾让逆神喋血的人物终于在此刻伏诛，那些曾经针对过凌风的仙庭及其他势力人物纷纷惊醒。他

    们在此刻感受到危险。

    逆神当真是可以小觑的吗？

    烈羡殒命，下一个又是谁呢？

    第一魔帝、小鱼、第二魔帝感同身受，非常悲伤，只因接下来殒命的将是他们，烈羡本可牵制住落雨，可惜他已尽力，当落雨返回，腾出手来，那无论是第一魔帝，还是小鱼都要喋血。

    这可怕的场面让每一位神魔都觉得心颤。

    “受死吧！”凌

    清冷喝，手中利刀直刺小鱼，眉心飞出一尊仙，一颦一笑都那般生动。“

    不灭！”小

    鱼爆喝，极道空间发出通天光，禁自对上那尊仙，对其血拼。砰

    的巨响。

    小鱼倒飞，张口喷出一口鲜血，脸色变得惨白起来，而凌清嘴角也溢出鲜血，那尊仙竟然被极道空间打的灰暗，这还是她问道后的首次。不

    得不说，小鱼当真非凡，真要成长起来，将不亚于邪帝。而

    且。小

    鱼性格本就很邪乎，这世间敢把凌风炼制出神尸的人能有几位？而小鱼则是其中最生猛的那一位。

    “镇！”凌

    清快速向前，手中利剑直刺下来，而那尊灰暗的仙依旧在落，要将小鱼彻底镇封。

    “休想！”小

    鱼倒飞，同时双手向前推出，一口火炉飞出，镇压万道，对上那尊仙以及凌清手中的那柄利剑。呛

    ！

    巨响声于虚空上炸裂，涟漪万道，血雨纷纷，小鱼闷哼一声，胸前被那散落出来的帝光刺穿，殷红的血水正从中滴血下来，并没有落在地上，而是在虚空中燃烧。

    当然。

    凌清亦不易，脸色苍白，汗珠浸润衣衫，将其曼妙的身姿完美地衬托出来，鲜血自其嘴角溢出，手臂上有着几道伤口，深可见骨，虽然没有伤到根本。势

    均力敌！这

    让小鱼很是憋屈，她冒着生死危险，死神名册付出太多天神，这才堪堪问道成功，且遭重伤，但凌清呢？不

    声不响就问道成功？这

    要多么伤人？而

    且。

    凌清的力量极其可怕，虽然在空间规则上还不及极道空间，但其眉心的那尊仙太过可怕，让她吃不消，极道空间镇不住，让她怀疑那真的是仙雏形。“

    冰仙！”

    小鱼咬牙切齿，想到万古前的一尊人物，天尊都要仰望，极度可怕，而凌清怕就是那尊人物的后世。轰

    隆。

    正于这时，烛龙爆发，推出龙宫，镇压第一魔帝，撕裂一道道魔光，将第一魔帝镇住，向下压出。“

    走！”

    第一魔帝不敢耽搁，第一时间爆退，并未向混沌法门冲去，他知道那是在找死，混沌法门并不容易破开，需要时间，而烛龙、天琦这些人物则不会给他时间。

    因而。他

    就要自己去争取更多的时间，而且他心中有更加疯狂的想法。

    呼！

    他禁自冲向凤凰巢中心，朝着那雾气喷薄的地方飞驰。

    “走！”小

    鱼亦这般开口，道目闪耀，肃杀无匹，现在仅凭他们三位武帝休想杀出重围，逃跑不现实，因而他们就要寻求一位强有力的盟友，那就是地心混沌九变生灵。

    虽说混沌九变生灵非常毒辣，曾将他们当成猎物，要铸炼成一炉药，但这个时候已顾及不了那么多。

    对混沌九变生灵来说，邪帝及天琦更危险，特别是邪帝，张口就可生吃混沌九变生灵虚身，这等厉害人物，想来他也非常忌讳吧？要

    是加上天琦、烛龙等武帝呢？

    仅凭混沌九变生灵就能够应对？只

    要他不是白痴脑子有坑，那就不会向第一魔帝、小鱼等下手，否则就会适得其反，那时他要面对的就不是五位武帝，而是整整八位武帝。

    咻！第

    二魔帝亦闪电爆退，想要脱离苦海，但天琦可不是烛龙与凌清，她的可怕属于盖世级别，在第二魔帝想要爆退时，她一拳打出，排山倒海的巨力，当场就将天捅出一个窟窿。这

    一拳禁自打到第二魔帝面前，势如破竹。

    然而。

    就在第二魔帝将要殒命时，他胸前爆出一道奇光，灵雾闪闪，自其中飞出一道虚影，正面对上天琦的那一拳。那

    道虚影模糊不清，面容隐于灵雾中，可当他挥出拳头时，满天星辰都在颤鸣，魔光铺满九天，一道星河恒古而出。

    轰！

    那道虚影一拳对上天琦拳势，爆发出绝世强音，仅仅是那音波就让许多天神人仰马翻，大口喷血，差点跪拜叩首，更何况是那肃杀的涟漪。喀

    擦！

    天琦的拳势如龙，打穿虚影那一拳，并且将其身躯贯穿，可拳势完全被削弱，很难发挥出顶级威势，对第二魔帝威胁并不大，而有那道虚影牵制，第二魔帝闪电消失于地心。“

    魔帝烙印！”

    天琦脸色一沉，在那烙印中感应到空前意志，强大到让她都感觉到寒意。

    须知。

    烙印与虚空不同，完全是两回事，虚身是武帝分化出来的一股力量，而烙印仅仅是烙印而已，没有虚身那等天威，但就是这烙印竟然能够顶住天琦一拳。

    这是何等烙印？要

    是那位魔帝真身出现在这里，那又将强大到什么程度？就

    是天琦都觉得窒息，更何况是其他武帝，越是强大的人越能够感受到其中的压力。

    “魔族出了一位盖世人杰！”

    完全恢复过来的邪帝望着第二魔帝消失的方向，叹息着说道：“当世问道，并且迈出这一步，后生可畏。”

    他在盛赞！更

    是在叹息！

    即便是他这个级别的人物在感应到那魔道意志时都不禁动容，至少他觉得自己的烙印，要是隔着无尽远，且处于星古道中，能够发挥出来的力量有限。“

    魔主！”毕

    方郑重开口，感受到危险。

    当初。雨

    魔在生死时刻，亦曾出现过那道虚影，保住雨魔的性命，只是雨魔身上的烙印远没有第二魔帝身上的可怕，能够挡住天琦一拳，当属武帝级别。这

    样的魔主如何不让人忌惮？

    “未来将是你的劲敌！”

    邪帝望了一眼凌风，以他的目力自然能够看出凌风的不同，三大空间问世，仙力主宰生死，这样的人物一旦问道，天知道要恐怖到什么程度。届

    时。仅

    有他能够与那位魔主匹敌。“

    您老也太看得起我了。”凌

    风翻翻白眼说道：“我觉得对付这种人物，应该让你们这些武帝上，活活堆死他！”“

    …………”天

    琦又想打人了。感

    情这位人物是想让他们去送死？不

    过。

    凌风说的也并非没有道理，他在进步的同时，魔主亦在进步，凌风问道时，怕是那位魔主已问道天尊，并不在一个档次上，而他们这些字万古而来的人物应该会以更快的速度问道天尊。“

    先诛杀魔刃！”

    叶魔女开口，她要尽可能地削弱魔主的力量，剪除其羽翼。下

    一刻。凌

    风、毕方等上前，与魔刃展开厮杀，与其说是厮杀，倒不如说是凌风等单方面的碾压，魔刃能够匹敌半帝人物没错，但凌风、毕方等哪一位不是顶级半帝？因

    而。仅

    仅片刻，“魔刃”便大片喋血殒命，在短时间内被打杀干净。而

    后。

    王煜等则杀向大片天魔，要将他们剪除干净，其中王者、月仙、冬雨等发挥出强大作用，远方更有东方盈玉、周奇天等人物，杀伤力可想而知。

    当人们看到这一幕时，只能叹息，且有许多天神飞出，要锦上添花。

    毕竟。现

    在逆神气势太盛，不助逆神剪除天魔，届时逆神又会助他们脱困吗？

    “我们下去吧，会一会混沌九变生灵！”

    邪帝向下飞去，他对混沌古气充满期待，要是能够得到，真的可直达武帝顶端，遥望天尊。“

    那便下去，结束这场战斗！”天

    琦额首，要诛杀那三位武帝。“

    诛灭混沌九变生灵！”

    烛龙飞落下来，与凌风并肩，满脸杀气，在她问道时，就曾被那混沌九变生灵干扰，要不是她强大的意志，怕真的可能要遁入魔道，当场崩道。现

    在他们气势大增，自然想要做掉混沌九变生灵。

    “要是能够将其生擒，养在后花园，那就有无穷无尽的混沌血以及清气！”凌风一脸垂涎的说道。“

    小儿找死！”

    当其声音落下时，枷锁哗啦作响，一只手竟然自灵雾中打出，其上铺满虚空颜色的气体，凝成一口铡刀，当空铡落下来，且闪电间就来到凌风面前。“

    小心，那是混沌古气，不可硬撼！”邪

    帝与天琦脸色骤然一变，感应到那气体的可怕，立刻出声提醒，且闪电间出现在凌风面前，禁自对上那口铡刀。邪

    帝张开嘴，迎上那口铡刀，而天琦则手持战戟，爆发出最强战力刺将而出。晚

    安。 

