    “楚风，我记住你了。”

    林枫沉声道。

    他直接起身说着：“走。”

    随即他们三人转身就离开了天阁。

    而楚风直接将黑金古刀给收了起来。

    这时楚风目光扫了一眼在场的这些天阁成员。

    看着楚风的眼神。

    这群天阁成员内心一颤，眼中透着恐惧的神色，噤若寒蝉。

    “以后谁再敢对我和我身边的人包括龙门下手，别怪我对他不客气。”

    楚风冷冷地哼道。

    “楚少。”

    正当楚风要离开这里之时。

    这三阁老来到了其面前。

    “有事么？”

    楚风看着三阁老说道。

    “你杀了大阁老，不仅道门的人不会放过你。”

    “护龙阁的人也绝对会对你下手的。”

    三阁老神情肃穆的看着楚风。

    “护龙阁？”

    “这是一个什么势力？”

    楚风眼中闪过一抹好奇的神色看着三阁老。

    “你知道为什么华国在整个世界的传承历史都是最为悠久的么？”

    三阁老看着楚风说着。

    “为啥？”

    楚风吐道。

    “因为在华国这片土地上有着护龙一族的存在。”

    三阁老说道。

    “护龙一族？”

    楚风更是迷糊了。

    “华国之人被称之为龙的传人。”

    “而护龙一族便是为了守护华国大地而存在的。”

    “护龙一族并不是一个家族，而是由四大家族组成的。”

    “这护龙一族伴随着华国的历史传承有着悠久的历史。”

    “他们的使命便是维护华国的稳定，保证华国传承不被外邦摧毁。”

    “古代的那些朝代更替背后都有着护龙一族在推动。”

    “而到了近代，这护龙一族早已隐于幕后。”

    “他们甚至有着数百年的时间都再未出现过。”

    “不过这护龙一族的四大家族却共同组建了护龙阁。”

    “护龙阁便是代替着这四大护龙家族继续在暗中守护着华国。”

    三阁老沉声说着，其目光看着楚风：

    “外人只知道天组和天阁乃是华国的守护者，维护着华国稳定，防止强大的武者做出危害华国的事情。”

    “但其实护龙阁和护龙一族才是华国背地里真正的守护者。”

    “天阁便是受护龙阁管辖的。”

    “如今你杀了天阁大阁老，并且还和护龙阁的人大战。”

    “他们一定会将你列入危险人物的名单中，对你进行诛杀的。”

    这三阁老看着楚风一一说道。

    “护龙阁？有意思！！！”

    楚风玩味一笑。

    “他们要来就让他们来吧。”

    “正好我闲的无聊，让他们陪我玩玩。”

    楚风冷笑一声。

    他直接离开了这里。

    “哎，年少轻狂啊！！！”

    三阁老感叹道。

    离开了这天阁总部。

    楚风行走在这燕山中。

    正当他要离开这里之时。

    其目光却注意到远处的山峰上站着一道身影。

    额？

    看着这道身影，楚风目光一凝。

    他眼中闪过一抹异色。

    随即楚风朝着这山峰而去。

    燕山某处山峰顶端。

    一道白衣倩影静静地站在这里，脸上蒙着面纱。

    其目光直视远方，白衣飘飘。

    宛如一位仙子降落凡尘。

    而这位女子正是澹台家族大小姐澹台静月。

    唰！！！

    这时楚风的身影出现在了这山峰之上。

    瞬间两位澹台静月的侍女就出现在这，目光警惕的盯着楚风。

    “是你？”

    随即澹台静月转身看着楚风，轻声吐道。

    “静月小姐，我们又见面了，还真是有缘啊！！！”

    楚风看着澹台静月笑着说道。

    “你们退下吧。”

    澹台静月看着这两位侍女说道。

    随之她们两位就退到一边了。

    楚风直接走到澹台静月的面前。

    “楚少怎么会在这？”

    澹台静月看着楚风轻轻地说道。

    “来这办点事，静月小姐这是在欣赏燕山美景么？”

    楚风轻笑着。

    “我喜欢这燕山的风景，经常来这里独自一人呆呆。”

    澹台静月轻轻地说道。

    “看来静月小姐的身份不一般啊。”

    楚风笑道。

    “哦，为何这么说？”

    澹台静月目光好奇的看着楚风。

    “这燕山可是禁地，外人不得擅自踏入其中。”

    “而静月小姐能经常来这里，自然身份不简单。”

    “不过我更加好奇静月小姐面纱下的容颜，我猜一定是倾国倾城的容颜吧。”

    楚风看着澹台静月笑着说道。

    “楚少客气了，我再美又如何能和你那位让众生为之倾倒的侍女相比呢。”

    澹台静月开口说道。

    “不知我是否有幸能一睹姑娘容颜？”

    楚风开口说道。

    “对不起，因为我个人的原因，我的容颜不方便让外人见到。”

    澹台静月轻声说道。

    “好吧，不过我相信终于一天我会看到一睹静月小姐的容颜。”

    楚风自信道。

    “或许会有那一天吧。”

    澹台静月目光闪烁着。

    “我打算离开了，楚少要一起走么？”

    这时澹台静月看着楚风说道。

    “正好我也准备离开，那就一起吧。”

    楚风说着，他们直接一起离开了这山峰，准备离开燕山。

    吼！！！

    不过他们还未走出燕山，一道刺耳的兽吼声突兀响起。

    一头巨大的灰色恶狼出现在这里。

    其一双獠牙修长，口中滴着绿色的液体。

    一双眸子泛着绿油油的光芒，浑身散发着恐怖的兽威。

    “妖兽？”

    楚风看着这头恶狼，其眼中闪过一抹惊诧的神色。

    这头恶狼正是一头妖兽，而且看其身上散发出来的气息。

    已经达到了二阶妖兽的地步，堪比大宗师境的武者。

    “没想到这燕山之中竟然还有妖兽存在。”

    “看来这地方也不简单啊。”

    楚风喃喃自语的说着。

    在如今这个社会，妖兽极其罕见。

    而能出现妖兽的地方都绝非一般地方。

    这燕山自古就十分出名。

    如今更是有着妖兽出现，足以证明燕山不简单。

    澹台静月看着这二阶妖兽，神情倒是显得十分镇定，完全没有小女孩的慌乱。

    吼！！！

    下一秒，这恶狼发出一道狼嚎声。

    其身子直接朝着楚风和澹台静月扑了过去。

    这恶狼一双犀利的爪子蕴含着妖兽之力，撕裂空间。

    噗嗤！！！

    正当楚风准备出手之时。

    一道凌厉的剑芒突兀降临，直接将这二阶妖兽恶狼给斩成两截。

    这恶狼两半身子砸在地上，鲜血流淌而出。

    PS：下午六点左右还有两更

