    第41章041：是想怎么个熟悉法？

    走在最后面的的负责人向她礼貌颔首示意致谢，苏漾点头回应了下，往前走了两步，视线下意识的往包间里扫了眼，视线猛地顿住，清晰的锁定在了一个正笑得猖狂肆意，手里还搂着一个浓妆艳抹的妖媚女人的男人身上。

    苏漾眸光微敛，扬了扬眉梢，嘲讽似的勾起唇角：“这不就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？今天这个聚餐也不算是白来。”

    苏漾重新拿起手机，打开相机，将画面一点点放大，刚按下拍摄键，就发现了有一丝丝异样。

    眸光蓦地凝聚，淬着冰冷，即便是在昏暗的彩色灯影下，男人周身泛着的红光也尤为明显，尤其是旁边那些人有着鲜明对比，苏漾皱起眉头，红唇抿成一条直线。

    红光，可代表血光之灾。

    以他目前泛起的气运浓度，这灾怕就是在近几日了。

    “您好，请问有什么可以帮到你的？”

    一位服务员走过来，见她举着手机站在那，往包间里看了眼，笑着走过来，挡在镜头前，将包间门关上，礼貌的笑着问。

    苏漾的思绪被打断，收回手机，冷漠的摇了下，转身离开。

    这个饭局临近十二点都没有要结束的意思，场子依旧很热，苏漾喝到第六杯的时候就打住了，后面不论是谁来碰杯她都婉拒了。

    对于这说一不二的性子，其余人也很识相的不再多上前凑了。

    “苏老师酒量看上去好像挺不错的，陪我喝两杯如何？”

    韩正这时又举着酒杯走了过来，居高临下的望着苏漾那张美得不可方物的俏脸，余光还和坐在她身边的人对视了一眼，咧出温润又邪魅的笑。

    那人也是个有眼力见的，知道他那眼神里的深意后，立马起身让了位置。

    苏漾瞥向旁边，见他非常绅士的对让座的人道了声谢，又说了两句客套话，就坐了下来，身体微微侧着，半对着她，腿有意无意的撞上她的腿，手臂还非常自然的放在了她身后的沙发背上。

    从远处看，好似他正在抱着她一样，颇为暧昧。

    隔着桌子坐在对面的庄曈看到这一幕，小嘴立马撅了起来，脸也被气得鼓鼓的，旁边的女孩子附了过来，压低声音道：“不是吧，这韩正是在撩漾姐吗？他难道不知道漾姐结婚了吗？老公还是那一位……”

    “他想得挺美，漾姐才看不上他这样的渣男，老海王，四十来岁的人了，恬不知耻，不要脸，他连给漾姐提鞋的自资格都不够，容总要是知道，拿捏不死他。”

    庄曈说得义愤填膺，拿着杯子的力道也不断用力，那小眼神，恨不得冲上去抱住苏漾，一脚把这人渣踢出外太空。

    “让韩老师高估了，据我所知，我们方导的酒量不错，韩老师想喝酒还是去找他较好，我就不扫您兴了。”苏漾移开了腿，落落大方的与他对视着，每字每句也是铿锵有力，不卑不亢，却也冷淡至极。

    “我刚刚和他喝过了，我们过段时间不是要合作吗？先熟悉熟悉。”

    “韩老师靠这么近，是想怎么个熟悉法？”苏漾冷眼望着他，直言不讳，随即冷笑了声，红唇轻轻扯动：“像你之前一样，把女孩子哄道床上去熟悉吗？”

    她的声音不是很大，但清灵悦耳的播音声在这喧闹的屋子里宛如一阵凉爽的夏风般拂过，传入众人耳畔中，让其安静了下来。

    众人震惊诧异的望着他们二人，其实在场人都对韩正这个人的人品心知肚明，凭借帅气的大叔气质和精湛的演技在圈内走红，再加上是制作人的身份，又在铭谊影视公司占有股份，有绝对的话语权，便总是用千篇一律的方法去威胁许多刚出道不久的女星，从而潜规则她们。

    那些女孩为了能红，能演到重要角色，再加上韩正这人长相不算差，出手也大方，都会选择妥协。

    也有那些不愿意的，他会用肮脏的手段去给她们压力，让她们退无可退，只要是他想得到的女人，几乎没有几个能逃脱。

    但被这样当众明说，韩正还是第一次，此时他的老脸火辣辣的，有种脸皮被人摁在地上磨挲似的，阴沉得可怕。

    “不过，可能让韩老师失望了。”看他脸色一阵青一阵紫，苏漾轻嘲了声：“和你这样的男人坐在一块，我都觉得恶心，所以，还请韩老师不要倒我胃口，我才刚吃饱，谢谢。”

    “苏漾。”

    看到苏漾起身，韩正暴怒的吼了一声，指着她的背影，咬牙切齿的怒骂：“你……你知道你得罪我会有什么后果吗？”

    苏漾微微侧身，面容冷漠，眸色沉着，语气冷骇又透着几分威胁：“那你知道……得罪我有什么后果吗？”

    “你……你会为你今天的行为付出代价的。”韩正被她这冷清的气场吓得磕了下嘴，见那么多人看着，也努力摆出自己的气场，手指在她面前不停比划着。

    “OK，谁的代价会先来，我们拭目以待。”苏漾淡漠拍开他的手，转身欲走。

    “呵，可笑，你这种没名没分的私生女，居然敢这样和我叫嚣，我告诉你，我能看上你，是你的荣幸，不知好歹的贱人，有妈生没妈教的野种。”

    韩正是第一次被女人这般羞辱，瞬间气昏了头，什么脏话都不顾场合的飙了出来，没有半点之前的绅士儒雅了，转身看向还有些懵圈的方志衡：“方志衡，我让你把她主持人的身份撤掉，赶出电视台，不知好歹的贱人。”

    “啪——”

    话的尾音还在空中轻颤，一记响亮而又清脆的巴掌声，在房间里蔓延开来，众人瞬间错愕睁大了眼睛。

    “可笑，你也太把自己当回事了，真当这电视台是你家开的了，这一巴掌，是我替我母亲打的。”

    “啪——”

    “这一巴掌，是替你爸妈打的，没教养的东西，不配在这里乱吠。”

    苏漾浑身散发着戾气，怒意在眸底迸发着，每每只要触及自己母亲的事情，她都克制不住自己的情绪：“至于到底最后是谁会永不能踏足电视台，我也会拭目以待的。”

    (本章完)

