    昨天我在交易市场的时候遇到的那个女人，明明是皇嘉商会副会长的孙女。

    此时面前的这张脸却跟她完全搭不上边。

    难道是我想多了认错人了？

    这个女人倔强愤怒的瞪着我，眼底还带着一抹恐惧。

    长得倒是十分俏丽，最吸引我的就是那双美眸。

    她战战兢兢的看着我，红唇紧紧的抿着没有说话。

    整个人跪匐在地上，雪白的长腿落在地上，姿势带着几分妩媚，看的我有些欲罢不能。

    “你是谁？”我开口问道。

    女人咬着唇，没有回答我的问题。

    见她倔强的模样，我冷哼了一声：“你以为你不说话我就拿你没有办法了？”

    我一把将她拎起来，伏在我的肩膀上，直接飞到了下面。

    看到地上浩浩荡荡的灵兽，她吓得瑟缩了一下，眼中露出害怕。

    我指着那些灵兽，压低声音说道：“你知道你刚才控制的那些死士去哪了吗？”

    她没有说话，摇了摇头，神色却几分惶恐。

    我冷笑一声，阴森森的说道：“那些刀枪不入的死士都进了这些灵兽的肚子了……”

    听到这句话，女人身体害怕的抖了起来。

    我带着她来到一只巨大的灵兽面前，那灵兽撒娇似的趴下，硕大的脑袋蹭了蹭我，对我展示着好感。

    我让这只灵兽张开嘴，它听话的张开血盆大口，顿时一股血腥味和腥臭传来，原本乖巧的样子配合它这个表情也显得凶狠恶煞了起来。

    它龇牙咧嘴的看着我手里的女人，看上去无比骇人。

    “你看看，它的牙齿比你的腿都长，要是把你丢进它的嘴里让它咬一口，嘎吱一声，你这玲珑有致的身体就咔嚓两半了，你的血液会从它的牙齿缝里流出来，说不定还能听到你在它嘴里尖叫哀嚎的声音，但是我可不会救你，就看着你被它吃掉……”我压低声音，说出来的话却让她瑟瑟发抖。

    “不，不，你不能这样做。”

    她害怕的看着我，声音颤抖，眼泪害怕的流了出来，哭的梨花带雨，楚楚可怜。

    见她害怕了，我冷冷的看着她。

    “现在知道害怕了，要是不想落到我说那个下场你就乖乖听话，否则就别怪我了。”

    听到我的话，她可怜兮兮的点点头。

    “我听你的，你不要把我喂给这些灵兽，啊……”她发出一声惨绝人寰的尖叫。

    我一看，那只灵兽一只长着嘴，竟然伸出舌头滋溜舔了她一下，直接把她吓的晕了过去。

    我见状有些无语，拍了拍这只灵兽的头。

    “你看看你，把这么漂亮的小妞都吓晕了。”

    灵兽一脸无辜的看着我，兽性十足的脸上却带着几分稚童般的懵懂。

    我知道这些灵兽对我都没有恶意，吃掉了那些死士后，它们就乖巧的趴在了地上，全部都盯着我。

    这都是我修炼了御兽决的原因，会让灵兽对我产生亲和力。

    “好了，多谢你们的帮忙，这里的事情已经解决了，你们快回去吧。”我扬声对它们说道。

    这么多灵兽在这里，要是有人经过看到这一幕恐怕得吓死。

    为了不引起恐慌，我只好让它们回到属于它们的地方。。

    这些灵兽闻言都依依不舍的看了我一眼，然后又声势浩荡的回到了山脉之中。

    我带着那个昏迷的女人回到了城主府，发现这里的死士也都被球球解决了。

    看到我回来，球球又变成小狗的样子在我脚边撒娇卖萌。

    我手一挥，把那个保护罩给撤了。

    游京海和小池他们从里面走了出来。

    “江东你终于回来了，我差点以为你死在那些死士手里了。”小池赶紧跑过来担心的说道。

    游京海也紧张的看着我。

    “主人，你刚才确实太鲁莽了，那么多死士被你引出去该有多危险，我们都吓死了。”

    能看出来他们都是在关心我。

    我嘿嘿一笑：“没事，我这不是平安的回来了吗，那些死士都被我给解决了。”

    小池惊骇的看着我。

    “江东，那么多死士，它们还刀枪不入你是怎么解决的？”他惊讶的问道。

    “我当然有我的办法，不过这都不重要，那些玩意都解决了，控制它们的人也抓到了。”

    闻言，他们都看向我手里的那个昏迷的女人。

    “江东，控制这么多死士的不会就是这个女人吧？”

    我点点头：“没错，就是她。”

    我咬牙切齿的瞪了一眼这个该死的女人，妈的，差点让老子费了这么大力气，还损失了好些手下。

    小池也皱起眉：“把我们折腾成这样的竟然只是一个女人。”

    能看出来他特别的不服气。

    别说是他，连我都很不服气。

    “不知道这个女人背后还有没有人，我总觉得有些不对劲，但是又说不上来是怎么回事。”我皱着眉说道。

    “有什么地方不对劲？”他们好奇的问道。

    我摇摇头，不知道怎么形容。

    “先把这个女人带回去吧，到时候好好审问她。”我厉声说道。

    我们回到了元星阁，几个女人已经等着我们了。

    看到我们回来都松了一口气。

    “江东哥哥你终于回来了，怎么样了？”

    我温和的笑笑。

    “很顺利，那些死士都被我解决了。”

    楚楠楠不敢置信的看着我。

    “江东你说真的吗？那么多死士都被解决了？”

    我笑着点点头：“当然了，我难道还会骗你不成，我们已经把城主府抢回来了，你随时可以回去。”

    楚楠楠欣喜的看了我一眼。

    不过很快又有些低落的说道：“可是还没有我父亲的线索，不知道他去哪了？”

    “我抓住了控制那些灵兽的女人，等她清醒后就去审问她，或许她能知道你父亲的线索。”我柔声说道。

    楚楠楠点点头。

    “那就太好了，真是太谢谢你了江东。”

    我抱住了她，在她香软的小嘴上亲了一口。

    “跟我说什么谢谢，你都是我的女人了，你的事情就是我的事情。”

    楚楠楠羞涩的看着我。

    正当我被她看的欲罢不能的时候，有手下过来禀报，说那个昏迷的女人已经清醒了。

    “醒的正好，我们去审问她一番。”

