    ……

    一番追逐打闹（陆明被无情的拳打脚踢）后，李诗情终于是把陆明按在地上死死摩擦了一遍。

    没办法谁让陆二傻身子骨现在有点虚，换作以前满血状态别说一个李诗情，就是十个李诗情他都不带虚的。

    李诗情微微疏通了心中的郁气，然后走到一边掏出纸巾仔细的擦衣服，越擦心里面刚刚降下的火气又慢慢喷涌了上来，恨不得现在拿两把刀刀死某人。

    “看什么看，我刚才可是让了你两只手的，再看我可要冒火了。”

    陆明躲到一旁的站台座椅上面，嘴里还不忘哼哼唧唧。

    “你可真是个人才啊！”

    李诗情出言嘲讽道，能把抱头鼠窜说成让人双手也算是脑回路独一档了。

    “陆明，你脑子没有事吧？！”

    肖鹤云这时走过来看着陆明还是有些担心，“刚才我看你被锅姨给…”

    言下不言而喻，他可是看着陆明被锅姨又是捅刀又是被炸，实在太特娘惨了，让他这位好兄弟都忍不住发颤颤。

    陆明果然是当世活雷风，这么危险的位置他居然跑去抢先站着。

    没想到平时看着不着调，关键时刻还是靠得住的！

    一想到这里，肖鹤云连方才心里的略微不爽都压制了下去。

    这雷丰，还是给陆明做好了~

    “还是好兄弟懂得关心我。”

    陆明拍了拍他的肩膀，一副我没看错你的表情，然后阴阳怪气到，“不像某些人，不关心我不说居然还要打我。”

    “实在让人心寒啊！”说完陆明捂住胸口，一副痛心疾首，遇人不淑的样子。

    李诗情：“……”

    肖鹤云：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    “你们不问问我哪里出问题得了？”陆明皱眉看着二人，这么辛苦的表演居然也没有人过来扶一把，这朋友白交了。

    果然，都是些塑料兄弟，靠不住！

    肖鹤云：“……”

    就你这表现还能出问题了才叫离谱。

    “那你倒是说说你那里出问题了啊！！”

    李诗情在“问题”二字上面加了重音，显然意有所指，要是没有问题怕是要准备给某个人渣打出问题的打算了。

    “当然有问题！而且是出了大问题。！”陆明立马跳了一起，也不畏惧李诗情了。

    还是最开始的小伙伴靠谱，知道关怀我了~

    “你刚才……该不会真有什么后遗症了吧？”

    到底是肖鹤云老实，虽然对陆某人猜忌不断，但还是没有忘了刚才那波活雷丰加分表现，犹豫了一下还是指了指脑门，关怀的问道。

    “别急待会儿说。”

    陆明伸手打断了他，然后又对着旁边在捏拳头跃跃欲试的李诗情说道，“李诗情，手机借我一下先。”

    “干嘛？你没手机嘛？”

    李诗情被岔开注意力，狐疑的问道，不过还是从包里拿出了手机递过去。

    “生死之间有大领悟，我现在有点想念熟人了。”

    陆明一脸感悟的说道，然后接过手机，看着已经解锁的屏幕，手指飞快舞动输入了一个非常熟悉的电话，几秒嘟嘟声后，

    “喂！是老张嘛？”

    “什么，你是叶警官？”

    “哦哦，没事没事，不用转交电话，都一样，都是警察嘛，我找谁都可以的。”

    “没啥大事，就是现在是1点41分，等会在跨江大桥上面有一辆行驶的45路公交车，车上有一名乘客用高压锅携带了炸弹，预计1点45分会爆炸，我给你们报个警。”

    “我是谁？当然是被光…算了，这不重要，你们现在先去核实炸弹了再说，我们晚点再到警察局慢慢认识！”

    “啪！”

    说完最后一句话后，陆明“啪”的一下单方面掐断了电话，然后点了个关机，再把手机还给李诗情。

    “现在报警是不是晚了点？”

    李诗情接过手机后问道。

    不到五分钟时间，警察怎么可能赶到现场，还要破窗，而且锅姨还有炸弹，怎么想都不太现实，而且还得是警察相信他们才会行动。

    “我又不是让他们这会儿去救人。”

    陆明解释道，然后看着自己身上被踹的几道脚印有那么一点嫌弃，不由得摸出纸巾开始擦衣服。

    “那你们现在报警的意义是？”

    肖鹤云抬了抬眼镜，问道。

    “等会儿说，让我先缓缓。”

    正在擦衣服的陆明突然哐哐的敲了敲自己的脑袋，感觉脑子里面好像注了水一样，有些昏沉难受。

    “你没事吧？刚才不是缓过来了吗？”

    肖鹤云有些担心的问道。

    李诗情也是蹲下来一脸担忧的望着他。

    这么用力的敲脑袋，陆明该不会真给脑子炸出毛病了吧~

    陆明不说话，就是使劲的敲着脑子，好像这样能让自己舒服一些，过了一会儿又用手指嗯捏着太阳穴。

    “呼！”

    就在李诗情肖鹤云紧张的要打120的时候，陆明缓缓吐出一口浊气，然后神情略微放松，“车上那一下，后劲太大，我这会儿才缓过神来。”

    反射弧这么长嘛？都下车几分钟了还在疼？

    你这演得太像了吧~

    肖鹤云和李诗情对视一眼，均有些吐槽。

    “刚才那一下把你怎么样了？”

    李诗情忽然想了什么，开口问道。

    “哎~你们不懂，那种深入骨髓的痛感~”

    陆明看着两人一脸不信的表情，毫不在意，尤自黯然神伤道。

    半响后他叹了一口气，神情有些颓废，似乎在缅怀自己的过去，说道，“刚才那一下，我不是普普通通的被炸死，这一炸它抽干了我的精气神，还有心肝脾肺肾，唯独只给我留下了一副英俊的皮囊。”

    陆明神情投入，直到说完最后一个字说完后，他才悄悄斜眼偷看两人，同时脚掌已经前半掌撑地，显然是已经做到了随时撒腿就跑的准备。

    气氛感情都酝酿完，不跑干什么，等着挨打么？

    不过两人的抗毒体显然有些出乎他的意料之外。

    “看来病情越来越严重了！”

    李诗情看着他越发深入的表演，并没有上前踹人，反而一脸感叹。

    倏的她仿佛松了一口气般，对着肖鹤云开口说道，“以我对他的了解，病情越严重，说明智力提升越高！这大概说明他应该已经想到了完善的解决办法！”

    李诗情一脸肯定的对肖鹤云说道，然后又看着陆明，“快！把你那完善的计划说一下，刚才给警察打电话我就想到了，还想骗我！”

    陆明：“……”

    你变了，李诗情，你以前不是这样的……

    致郁几秒后，陆明终于开口，他颤动着嘴唇说道，“李诗情，你可真的是个二次元的资本恶魔啊！一点休息空间都不给人留下么？”

    “快点说，一车人等着救呢！”

    “我不说！我现在只想静静！”

    “说不说，不说我踹死你了！”

    …………

    肖鹤云站在一旁，有些插不上嘴，每次要开口却又突兀的停在了喉咙，看着两人的拌嘴到一番追逐，忽然之间他好像明白了什么。

    有些人，天生就该在一起的，不是他看不看柯南的问题。

    有些病只有碰在了一起，才能互相治愈。

    李诗情的善良衍生的她内心对一直救援失败产生的愧疚，只有陆明那奇怪的开导方式，才能让人不经意的忘掉伤感。

    站在一旁的肖鹤云突兀的放松一笑，把身子斜靠在站牌上，身心都格外的轻盈，似乎内心之间放下了什么，嘴角挂上一丝笑意，那本不该那本来就才刚刚生起的萌芽，就这样自然而然的便是消失了。

    …………

    “卧龙与凤雏，他们就该在一起！”

    一个靠在公交站牌上面的男子，淡淡的说道。

    。。。。。。。

