    “已经破掉了。”叶少阳道。

    “切，故弄玄虚吧。”

    叶少阳耸了耸肩，也懒得解释。

    这个阶梯只有五层，看上去平平淡淡。但这才是“悬魂梯”最恐怖的地方：从外面看就是正常的阶梯，如果破不掉，一旦走进去，楼梯就会无限循环，人出不去，能活活饿死在里头，而一旦破解，就会平淡无奇，一路走下来什么都不会发生。

    制作悬魂梯的方法，已经失传了，据说是古代地师所掌握的一门秘术，绝不外传，而且需要天时地利，对环境要求很高，因此每一个悬魂梯都不一样。法术界一直研究悬魂梯，始终没有找到核心的规律，就算是叶少阳这样的道门天才，面对悬魂梯办法也不多。

    有一些悬魂梯，用法术界自己总结出来的办法可以破掉，但是有一些“高端”的悬魂梯，真的是没办法对付。

    直到前段时间，叶少阳回到民国时候，认识了妙心，在一起的时候一次特意问到有关悬魂梯的事，妙心是地师传人，算是这方面的专家，她虽然没告诉叶少阳制造悬魂梯的原理，但是告诉了他一个破解悬魂梯的窍门，用这个方法，能搞定大部分悬魂梯。

    方才叶少阳就是照着妙心提供的法子，尝试了一回，果然成功了。

    想起妙心，叶少阳心情陡然颤了一下，仿佛又回到了百年前的时空，那些熟悉的名字一个个在脑海浮现，梧桐、毛小方，还有年轻版的道渊真人，还有憨憨的可爱的翠云，是不是一直还在等着自己？

    如果有山海印，自己还真想再再去一次民国，跟他们聚一聚，好好道个别，还有梧桐……最后不知道跟妙心怎么样了？

    山海印，如果可以的话，自己一定要报它找到。

    “山羊，愣着干什么，快来这边看看？”

    四宝在远处喊了一声，打断了叶少阳的思绪，转头看去，四宝正用手电往一个东西上照着，似乎在观察着什么。

    叶少阳立刻走过去。

    那是一尊石头雕像，有一人来高，雕工十分粗糙，叶少阳看了半天，才看出雕的是一头虎豹之类的猛兽，但是奇怪的是，从蛇的脖颈位置，长出了一对翅膀，但不是鸟的那种，而是像知了一类的昆虫，两条长长的翅膀从脖子上一直披散下去。

    猛兽的嘴巴张开，长着四层牙齿，看上去有一种十分恶心和邪恶的感觉，唇边还长着两行胡须，整个看上去不伦不类的。

    叶少阳一行人围在前面，研究了半天，愣是没一个人能认出这猛兽是什么，不敢是山海经还是别的典籍，似乎都没有这类异兽。

    “我知道！”小马飞到这猛兽的头顶，抚摸着它的脑袋，眉飞色舞地说道：“这个东西啊，叫龙须豹！”

    叶少阳心中一动，刚要问他具体，小马进而说道：“这是神武游戏里的怪物，45级的，算是低级里非常不错的宠物……”

    几个人一起对他翻白眼。

    这个货，真的还跟从前一样，不管在任何场合，都是一点正经没有。

    距离这座雕塑不远的地方，还有好几座雕塑，大伙依次看过去，都是完全没见过的形态，叶少阳回忆王静路所讲述的，证明了这里就是这座古墓的核心。

    因为有了前人的基础，他们来避过了地面那一层的埋伏，直接来到了墓室的中心。此刻展示在他们眼前的，是四座雕塑中间的一个巨大的雕塑。

    几把手电一起照在上面，叶少阳一干人一下子惊呆了。

    “灵婆婆！”老郭惊叫起来。

    耸立在这座古墓最中间位置的，居然是圣灵会供奉的灵婆婆的雕像！

    本来，他们对于古墓背后的势力，还有所怀疑，也不确定古墓就一定是圣灵会的总坛，但是看到这座灵婆婆的雕像，一切都明白了。

    这里，就是圣灵会的总坛。

    “什么灵婆婆，邪教组织吗？”刘琪一边说着，想要走近一点看个清楚。

    叶少阳一把拉住她，并且提醒大家一起往后退一些，不要越过这几座雕塑，转头看老郭，老郭也神色凝重地点了点头。

    没错，在这个古墓的最核心的地方，既然有这灵婆婆的塑像——还如此巨大，足有三个人那么高，起初大家都以为它是一根石柱，甚至忽略了它的存在——那就足以证明，他们脚下这边地方，就是九星叠气阵的阵眼所在！

    也就是说，通过各地所供奉的灵婆婆的雕像，所产生的愿力，极有可能到最后都被输送到了眼前这尊雕像上。

    虽然不知道它是怎么启动的，但是叶少阳一瞬间想到，如此极端重要的地方，绝对不可能没任何防御，相反，一定是最最危险的地方。

    “这里一个守卫都看不到，我们很可能被人套路了。”吴嘉伟环顾左右，说道。

    叶少阳抬头望着面前这尊巨大的雕像，说道：“跟王静路描述的不一样，他没有说到过这尊雕像。”

    老郭道：“那就更能证明，这里是圣灵会的机要重地，因为十年前还没有圣灵会，可能，这里本来是别人的底盘，或者是前人留下的，被他们占了这地方，在原有基础上，建成九星叠气阵的阵眼。”

    大伙纷纷点头，觉得他推测得很有道理。

    “你们到底在讨论什么。”刘琪不耐烦地说道，“我们现在要怎么办？”

    怎么办？

    叶少阳也开始思考这个问题，按说，他们目前的处境很危险，但危险到底来自哪里却不知道。四周虽然有路，通向不同的方向，但叶少阳已经没什么兴趣去了（就算那里才是真正的主墓室，可能会有不少金银财宝之类）。

    大伙保持警惕，等待了片刻，还是任何动静都没有，老郭走到叶少阳身边，说道：“俗话说见怪不怪其怪自败。我们先下手为强吧，我可以装一个定向炸药，把这个雕塑给炸了，看看会发生什么，你们觉得？”

    （今天活动很多，只写了一章，明天一定补一章！）