    “砰砰！”

    苏牧一拳将五人逼退，皱眉不满。

    “太弱了。”

    “刘管家，去召集几个彻地境九重过来。”

    苏牧转头对一个老者喊道，彻地境七重跟他打，就跟玩一样，彻地境八重也无法压榨出他的潜力，只有彻地境九重才能给他带来巨大压力。

    刘管家看到苏牧的非凡实力，心头一直是震惊，听到苏牧的话，更是惊得一跳。

    “苏，苏公子，要多少个？”刘管家艰难开口，彻地境五重就敢打彻地境九重，他都不知道该说苏牧疯狂还是自大好，但苏牧的要求他是怎么都不敢拒绝，毕竟这可是大皇子的贵客！

    “先来三个吧。”苏牧沉吟了一下后道，彻地境九重他有一战之力，不是天骄的话三个应该不会落下风。

    刘管家喉结艰难滚动一下，抱了抱拳就转身下去安排了。

    “华小姐。”走出庭院时看到华馨月，急忙抱拳。

    华馨月不在意的摆了摆手，刘管家就继续下去了。

    “苏公子。”华馨月深吸了一口气，扬着淡笑走向苏牧。

    “华姑娘？”苏牧看到华馨月诧异的眉头微挑，怎么他到哪华馨月就到哪。

    “苏公子，你在修炼？”

    苏牧点点头，有些无语，这不是明知故问吗？

    “苏公子，我这里有一瓶三火缎纹丹，应该能够助你增强实力，突破境界。”华馨月淡笑着把三火缎纹丹拿了出来。

    “三火缎纹丹？”苏牧目光落在玉瓶上，脸上浮现诧异。

    “此丹药由各种顶尖火属性药材炼制而成，经过三次锻造，药力极为猛烈，能够反复锻造经脉，冲破桎梏！”

    “好东西！”苏牧眼中涌起喜意，六转彻地丹再加上这颗丹药，定能突破到彻地境六重！

    不过这三火缎纹丹何等珍贵，就这么收了，苏牧还真有点不好意思。

    “华姑娘，这么贵重的东西，不知道该如何感谢你。”

    “不用，等到了秋猎，你多多照顾我就可以了。”华馨月不在意的淡笑道。

    “华姑娘客气，到了秋猎，我们互相照应即可。”苏牧微笑道，犹豫了片刻后就把丹药收下。

    “苏公子，你先修炼吧，我就不打扰你了。”华馨月见成功用丹药拉近了两人之间的距离，心情也变好了起来，说罢就转身走到一旁，看着苏牧修炼。

    苏牧看了华馨月一眼，便打开玉瓶，一颗火红色的丹药印入眼帘，倒出来检查了一下，就仰头服下。

    而这个时候，刘管家也已经把彻地境强者带了过来，一共是五个。

    “哼。”苏牧身躯一震，脸色瞬间变得通红。

    “好强的药力！”

    三火缎纹丹下肚之后，就对经脉狂轰滥炸，饶是他经脉强大也有些吃不消。

    不过这正是苏牧需要的效果，如果连他的经脉都冲不动的话，那对他也没有什么效果了。

    “先上来一个。”

    苏牧对那五个彻地境九重道，他要一边炼化丹药，先慢慢适应。

    刘管家见状暗暗松了口气，他是唯恐苏牧出意外，他可承受不起大皇子的震怒。

    “请。”

    一个彻地境九重走出来，对苏牧抱拳，苏牧也抱拳示意之后，两人就开始交手。

    “馨月！”

    华馨月专注的看着苏牧战斗，庭院外传来呼喊，转头只见那些华族天骄全部过来，大皇子一脸无奈的跟在背后。

    自华馨月离开之后，这些华族天骄就一个个都坐不住了，大皇子只好带他们过来。

    尤其是给华馨月丹药的华天宇，是一刻都不想离华馨月太远。

    “馨月，你在这里干什么？”华天宇走到华馨月面前，淡笑着问道。

    “到处逛逛，你们来干什么？”华馨月淡淡道，别老是跟着她行吗？

    “我们也到处逛逛。”华天宇咧嘴道，接着转头看去，就见苏牧两人拳拳到肉的战斗。

    “野蛮人。”华天宇摇头讥讽，明明都是彻地境，却不用兵器，只赤手空拳的搏斗，没点男儿血性。

    还不用罡气铠甲，彻地境比的就是罡气铠甲谁更硬！

    “你说谁是野蛮人？”华馨月听到顿时不喜，质问道。

    “我说他们。”华天宇没听出来华馨月的态度不对，自然而然的指着苏牧两人道。

    “连兵器都不用，打什么架啊，要是这么怕受伤，还不如把自己阉了算了。”

    华馨月脸色继续沉下，骂苏牧不是男人？她就没见过比苏牧更加爷们的人！

    “咦？”不等华馨月发作，华天宇突然满脸诧异，感觉到苏牧的气息有些不对劲，回头看了一眼，脸色微变。

    “三火缎纹丹的气息？”

    “不对，他怎么会有三火缎纹丹？”

    华天宇满心惊疑不定，三火缎纹丹是五品顶级丹药，是他们华族的特色，一般是不会流出来，并且他刚刚给出一颗三火缎纹丹，就有人服用了同样的丹药，不可能有这么巧的事。

    “馨月，你把我给你的丹药给他了？”华天宇脸色瞬间难看，转头质问华馨月。

    华馨月点了点头，华天宇目光一凝，真的给了别的男人？

    “你居然把我送给你的丹药，送给了别的男人？”华天宇低吼着，神色都开始狰狞！

    把他的丹药送给一个野蛮人？

    要是华馨月送给同样是隐世家族的人他还好接受，他堂堂华族天骄，还不如那个毛头小子？

    他何时受过如此侮辱！

    “华天宇，丹药是你自愿给我的，我可没有逼着你给。”华馨月淡淡开口，“丹药到了我手上，那就是我的，我想送给谁就送给谁。”

    “并且这瓶丹药，我会还给你。”

    华馨月也心知这么做不妥，但这瓶丹药她只是借用，回了家族，她自会还给华天宇。

    “嗬……还给我？”华天宇气得冷笑起来，还嫌羞辱他羞辱的不够？

    “华馨月，我哪点不如他？你要这么对我！”华天宇指着苏牧低吼，无论是天赋还是实力，他哪点不比那毛头小子强？

    华馨月娥眉一蹙，非要这么纠缠不休？

    “你哪点，都不如他！”

