    莫名的樊阿觉得曹司空想的有点多，不过对方想的多不多，对于樊阿来说做好自己的事情就可以了，于是掏出针，蒸馏酒过火消毒之后，一针刺向曹操的胸椎部的鬲俞穴。

    片刻之后，曹操脑清目明，疼痛立止，登时左右回看，觉得好的真快，“樊医师这一手真厉害啊，我现在感觉我头脑清明，没有一点疼痛了，比起华医师的药帖更为有效。”

    “家师当时是求根治，我只是求速效，司空回去还是适当放松心情，不要给自己过多的压力，之后无需服药就能自然恢复。”樊阿将针收起来说道，“如果可以的话，最近几日也不要上朝了，到北方纵马放松一番，消除内心的郁结。”

    曹操压根没听樊阿后面的话，只觉得这一针真有效，以后头疼了过来扎针就是了，完全没将樊阿后面说的话当一回事，樊阿见此则是连连摇头，不听医生的话，他也没什么好办法了。

    “曹司空，您还是注意一些比较好。”樊阿虽说对于这种不听医生话的家伙，很是无奈，但是本着医者仁心的想法，还是叮嘱了两句。

    “哦，哦，好的。”曹操以一种敷衍的语气应付道，随后像是想起来对樊阿开口询问道，“这一针多钱。”

    以前华佗等人看病经常是不收钱的，给大佬看病，大佬也不看价格，治好了直接给一大笔赏赐，搞的药价，收费什么的全靠感觉，直到陈曦近些年将医生们都收编了之后，才算是搞出来了一个官方，而且还算合理的治疗价格。

    “一枚五铢钱。”樊阿看了看自己的针，实际上像这种一针搞定，连药都不给的治疗方式，放以前是不收钱的，不过现在，最低一文。

    曹操左右摸一摸，然后给了樊阿一文钱，骑马就跑了，樊阿看着跑路的曹操，总觉得曹操迟早还要来扎针。

    “师兄，刚刚那是曹司空是吗？”李当之看着樊阿询问道。

    “是的，我觉得他还得来。”樊阿无奈的说道。

    “怎么，师兄没有给他治愈吗？”李当之不解的询问道。

    “对于医生的话当耳边风，我也没办法了。”樊阿摇了摇头说道，“对了，那边你学到了多少。”

    “还差很多。”李当之一脸感慨地说道，“盖伦医师也是学究天人，而且因为体质的问题，师父和张医师已经有一些眉目了。”

    曹操完全不知道，在他看来已经解决的了头疼毛病，在樊阿等人看来，曹操完全是在作死的道路上越走越远。

    “果然好了很多。”曹操一路飙马，甚至不由自主的回想刘桐和陈曦这种让他曾经一想就头疼的角色，然而并没有任何的头疼之感，不由得心中大喜，果然是特别有效。

    等到傍晚的时候，华佗询问樊阿今天有没有遇到什么比较麻烦的病症，樊阿表示基本没有，又随口提了一下曹操，华佗表示，让樊阿盯着点，别真出大事了。

    “师父，曹司空的病症很严重吗？”樊阿不解的询问道，他也给曹操诊断过了，感觉没有什么严重的啊。

    “现在不严重，但是曹司空处的的位置，导致那种病本身就会往严重的方向发展，加之曹司空自身的性格，有些事情其实不适合过于较真，而司空有些过于负责了。”华佗摇了摇头说道，“你盯着点，别真发展到不好对付的程度。”

    “是，师父。”樊阿点了点头说道，随后又有些好奇，“师父，大概什么程度算是不好对付？”

    “迟早吓唬一下曹司空，让他讳疾忌医，最麻烦的话，怕是得开颅。”华佗略有恶意的说道，樊阿不由得手抖了两下，也就是自己师父说这种话，樊阿觉得不是在杀人，而是在救人，换成其他人，樊阿觉得自己最好现在就去长安令那边报备。

    “这是不是有点不好啊，师父。”樊阿有些犹豫地说道。

    “有什么不好。”华佗摆了摆手说道，“你盯着点，别让那家伙的病真发展到这种程度就行了，按说运气不差的话，应该是不怎么可能发展到那种程度。”

    樊阿点了点头，虽说他很想学习自己师父之前说的那一手，不过想想对象是曹操，樊阿觉得还是算了，毕竟他在曹操治下生活了很久，对于曹操还是很有好感的。

    樊阿收拾收拾东西走人后，盖伦抄着手术刀出来了，张仲景则是拿着切割用的小锯，两人出来的时候都有些兴奋。

    “人呢，人呢，需要开颅的人呢？”盖伦兴奋非常的说道。

    “是啊，人呢，这么大的手术怎么能不带上我们？”张仲景同样兴奋的说道，开颅这种事情他也曾想过，甚至也曾设计过，但还真没有干过这种情，现在多了一个外科圣手，张仲景有点把握了。

    “……”一旁还在煎药的华佗弟子李当之，不由自主的搓了搓手，这一刻他真觉得曹操迟早要被开颅了。

    另一边早早跑路的陈曦例行前去甄家在长安的别院，和之前几次一样，甄家人是很给面子的，但是甄宓依旧处于抑郁状态，当然看甄家人的样子应该是劝过了，不过不好说什么。

    陈曦浪费了一段时间，展现了自己的诚意，表示自己有错之后就离开了，然而依旧是没见到甄宓，不过没啥，慢慢磨，反正这个位置，天天都能经过，也不浪费时间。

    跑完甄宓这边，路过蔡琰老家，敲门，被放进去。

    “坐吧。”蔡琰依旧是一袭白纱，放以前的话，除非是陈曦跑得太快，让蔡琰措不及手，否则的话，肯定会换一身衣服然后再去接陈曦，现在就算了，让侍女领过来就是了。

    陈曦很自然的开始用眼睛乱瞟，丝绸轻薄，尤其是白色的，质量够好穿七层都能看到里面，蔡琰现在穿的就是那种家居的白纱衣。

    眼见陈曦进来就左顾右盼，蔡琰对此也就是斜视了一下，该干啥，还是干啥，反正该说的也都说了，陈曦有心就有心吧，蔡琰也不拦。

    “好了，现在说吧。”蔡琰将一曲弹完之后看着陈曦说道，现在陈曦已经彻底平心静气了，同样眼中的欲念也已经消散完了。

    “咳咳咳，昭姬你能不能弹一些其他的啊。”陈曦挠了挠脸颊说道，蔡琰的琴技本身就很高，但是曲子大多都偏向于淡漠，以至于陈曦每次过来的时候，心中有些其他的想法，弹完就全没了。

    蔡琰斜视了一眼陈曦，“可以啊，但是弹其他的某个人大白天就有些不太好的想法了。”

    “咳咳咳，我还没有那么差吧。”陈曦嘴角抽搐了两下说道。

    “不，我觉得只会比我估计的更差，毕竟我当初对某个人开口的时候，某人第一反应就是白天。”不知道为什么陈曦这次在蔡琰的双眸之中看到了鄙视的意思，不由得面色尴尬。

    “窈窕淑女，君子好逑啊。”陈曦很是无力的辩解道。

    “可这不是先秦，更不是阳春三月啊。”蔡琰笑眯眯地说道，“你最近还是冷静一点吧，听说到现在为止，你还是没解决啊。”

    “你到底是怎么听说的。”陈曦头疼不已地说道。

    “要是解决的，你肯定不会天天去。”蔡琰轻笑着说道。

    “你这边我也是天天来啊。”陈曦扶额，遮挡住自己的尴尬。

    “文赋还没有写好吗？”蔡琰看着陈曦说道。

    “写了一堆。”陈曦崩溃的说道，然后直接掏出来一沓大概有八九篇的文赋递给蔡琰，这些全是准备写给甄宓的。

    然而没有一个是百分制的满分，不过已经全部在九十分朝上了，这是最近陈曦不断修改，不断专研的结果，只是达不到一百分那就意味着统统都是失败作品，甚至送过去都挽回不了，只能更麻烦。

    蔡琰一篇篇的看完之后，不由得对于陈曦的能耐有了直观的感觉，每一篇的水平都不差，放在之前诗会的时候每一篇都能拿得出手，足以和曹操等人比一比，然而要说稳压对方一头，没可能……

    “每一篇都是良作，放在其他时候，一点都不丢人。”蔡琰对着陈曦眨了眨双眼，一副无奈的神色，“可惜……”

    “统统不合格是吧。”陈曦偏头无奈的说道，他自己都知道这个事实，问题是写不出来啊，这还是陈曦开着后世文章的挂，不断修改才达到的水平，要不开挂的话，别说接近百分了，九十分都很难得了。

    “是的。”蔡琰轻笑着说道，她最近挺喜欢看陈曦为难的神色。

    “唉，这种事情我也没办法啊。”陈曦抓狂的说道。

    对此蔡琰不置可否，本身这种事情就不是那么容易的，陈曦在这么短时间内能弄出来这么多水平不低的文章已经很厉害了，只可惜，珠玉在前啊！

    “好好工作吧，文赋什么的可以拖一拖，反正你还有三个月的时间，说不定什么时候运气就来了。”蔡琰笑的很开心，她的心态非常稳，陈曦写的越糟心，她越开心。

