    

    店铺伙计打量着淮策，内心思忖。

    这种只脸好看，却没有半分笑容的沉脸男子都可以成为男宠。

    类他这般天生爱笑，有着三寸不烂之舌的，岂不更是香饽饽？

    蜀锦贵重，价值千金。

    就算是世家权贵夫人来此挑选缎匹做衣裳，一次顶多也只买一两匹蜀锦。

    鲜少有如唐昭昭这般，成堆成堆的买，只为博君子一笑。

    店铺伙计如意算盘打的极妙。

    若是真的被那贵夫人相中，就算昙花一现，他这辈子应该也不愁吃穿了。

    更何况，那贵夫人面容娇美，削肩细腰，他如何也不吃亏。

    店铺伙计如是想着，随即扬起笑脸，快步走到唐昭昭身侧。

    ＊

    淮策脸色一点一点沉下去，冰凉的视线瞥过店铺伙计。

    若是眼神能杀人，店铺伙计此刻已经被挫骨扬灰了。

    此时他正在给唐昭昭介绍两类茶白色的缎匹，有意无意往唐昭昭身边靠。

    他动作不明显，唐昭昭又一心扑在缎匹上，一时没有察觉。

    淮策眼神骤凉，不动声色走过去，走到中间，将人隔开。

    店铺伙计比淮策矮了整整一头，被他身上逼人的气质压迫着。

    他抬起头，恰好对上淮策瞥过来的凉凉一眼。

    不知为何，他莫名有种心底的那些龌龊心思被明镜照出来的感觉。

    他内心发毛，忙低下头，不敢再看淮策的眼睛。

    唐昭昭见淮策主动过来，展颜笑，纤细的手指指向两匹茶白色缎锦，“喜欢吗？”

    淮策神色微冷，声音凉凉：“丑。”

    不知在说缎匹还是人。

    店铺伙计抱着锦缎在一旁站着，不敢怒也不敢言。

    唐昭昭当即收手：“那便不要了。”

    ＊

    成衣铺子来了大客，老板忙从后院跑出来，让店铺伙计去端茶递水，自己则跟在唐昭昭身边点头哈腰。

    “夫人可还有其他相中的？小店楼上还有一批新进的缎子，夫人若是感兴趣，不妨同……同您家相公一起，上去瞧瞧？”

    店铺老板是个人精。

    看到淮策手里还拿着的唐昭昭糖人，以及唐昭昭大手笔买下的那十几匹蜀锦，便能猜出两人关系不简单。

    唐昭昭麻了。

    得，这次直接从姑娘跨成夫人了。

    她长得有那么老吗？！

    她刚欲开口再次解释淮策不是她夫君，手腕突地隔着一层衣袖，被一只有力的手攥住。

    唐昭昭视线一滞，缓缓抬头，看向不知何时走到她身侧的淮策。

    淮策神色淡然，瞥了眼店铺老板：“前面带路。”

    成衣铺子老板霎时眉飞色舞，腰弯的极低：“您二位这边请。”

    楼上放的，都是珍贵布料，店铺伙计端着茶水，不能上去，只得站在楼下，恨自己不能是淮策那只手。

    唐昭昭一脸懵逼地被淮策拉着上楼了。

    还没反应过来，后者就先把手松开了。

    方才在烧饼铺子，唐昭昭替他解围，他这次只是还回来而已。

    唐昭昭来不及多想，便被楼上的眼花缭乱迷住眼。

    楼上的锦缎比下面精美了不知多少倍，唐昭昭每匹都爱不释手。

    墙面上更是挂满了绣娘已经织成的华美锦衣。

    她一眼便看到了挂在最里侧，散发光芒的那套月白色云天水漾广袖流仙裙。

    她抬脚走过去。

    店铺老板咧嘴笑：“夫人真是好眼力，这套流仙裙，整个大炎王朝都找不出第二条来，一直是本店的镇店之宝。”

    唐昭昭内心尖叫。

    绝版裙子！她要买！

    “可以试穿吗？”

    “自然可以。”

    唐昭昭将没了头的淮策糖人递给淮策，抱着流仙裙便往围帐里面走。

    流仙裙精美华贵，穿起来也比以往的衣裙更加繁琐。

    唐昭昭平日里穿衣都要侍女帮忙，更何况这套流仙裙。

    此刻，她单着一件抹胸，看着眼前的流仙裙，无从下手。

    累到快要出汗，裙子才半挂在她身上。

    唐昭昭对着一条条繁琐的衿带，犯了愁。

    她真的不行了。

    唐昭昭拽着要掉不掉的流仙裙，扯着嗓子朝外面的老板喊：“我的婢女不在，您能从铺子里找个女子，帮我系一下衿带吗？”

    店铺老板犯了难。

    铺子里除了绣娘是女子，在店中的伙计皆是男子。

    平日里来试穿衣裳的夫人小姐，皆带着侍女来。

    自然没有出现过这种情况。

    眼下绣娘都不在，店铺老板去哪给她变来一个女子啊！

    正发愁着，店铺老板视线落在了一旁的淮策身上。

    他眼前一亮。

    自家夫君在这里，还要什么侍女啊！

    ＊

    唐昭昭靠在一旁的墙上，拎着挂在身上的流仙裙，百无聊赖地等着哪个好心姐姐来给她把后背的衿带系上。

    等了没多久，面前的围帐被掀开了一角。

    唐昭昭喜悦地站直身体，眼眸望过去。

    看到进来的人，她脸上的笑容凝固住，整个人惊在原地。

    好半响没有反应。

    淮策落下围帐，转过身便看到几乎衣不蔽体的唐昭昭。

    他忙移开视线，站在原地不动。

    二人之间几乎隔了一道横沟。

    空气中的尴尬因子一点一点炸开。

    唐昭昭连敬词都没了：“怎么是你！”

    她的好心大姐姐呢？

    淮·好心大姐姐·策视线依旧看向一旁，道：“店铺中没有其余女子。”

    顿了顿，他又道：“老板以为你我二人是夫妻。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭垂死挣扎：“你没同他说，我们不是？”

    淮策：“说过，老板不信。他说，若是我不进来，他进来帮你。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭躺平，放弃挣扎：“那还是你来吧。”

    淮策自然垂落的手指微动，问唐昭昭：“我应该怎么做？”

    唐昭昭背过身，后背对着淮策。

    “看到上面的带子了吗？你把它们都串起来，帮我系上。”

    闻言，淮策侧眸看过去。

    少女削肩细腰，皮肤白到发光，优美流畅的曲线从肩胛骨延展向下，没入后腰。

    是性感到骨子里的美人沟。

    随着手臂微动，月白色的雪纱将她脊背半遮半掩，朦胧似梦。

    唐昭昭无比庆幸自己今日穿了一件从胸遮到腹的抹胸。

