    汉献帝原本以为，他遭受过罗马的苦难，秦峰这边的苦难一定能够扛过去。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ只要能扛过去，就能够揭秦峰的丑恶嘴脸，让天下人知道他就是大国~贼。

    然而，黑衣卫只是用到了缩减版的骑木驴，正式版都没有登场，汉献帝就不行了。

    汉献帝是真的不行了，就此温顺如小白兔，朝廷之上凡事只看秦峰，只要秦峰一点头，汉献帝立刻就准奏。

    马日磾他们没脾气了。

    当然，秦峰并没有一直虐待天子，只要天子听话，好吃好喝供着。汉献帝明白‘喝茶’的含义后，就再也不喝茶了。

    秦峰有后世的经验，未免出现曹操那时候的不好事情，对宫禁控制更加严密。国舅董承等人入宫，都有人一路陪伴，汉献帝因此没有办法道出秦峰的真面目。

    秦峰还专门派老贾诩，为汉献帝‘上课’，多讲春秋战国时候的周室。

    汉献帝得到教导，就以自己年幼无德，明诏书，百官的升迁、赏功、罚罪，全部由秦峰来处置。

    于是，丞相秦峰开始大刀阔斧在朝廷中安插自己的心腹手下，贾诩任职光禄大夫，荀彧任职尚书令、徐庶任职中书令、田丰任职御史中丞，沮授任职太中大夫，荀攸任职黄门侍郎。周山为典农中郎将，督办钱粮。

    秦峰又大力提拔一直给与自己大力支持的三位岳丈大人，相信有岳丈们在朝中，一定更加鼎力支持。而秦峰的岳丈蔡邕、伏完都是老一辈的名士，进入朝廷顺理成章。

    伏完任职御史大夫，蔡邕为大鸿胪，甄逸为大司农丞。

    陈琳为邺城令，张燕为并州刺史，田豫为幽州刺史，阎柔为东北州刺史，赵云为司隶校尉。

    又任命赵云为安东将军、张辽为安西将军、张郃为安南将军、高顺为安北将军。

    朝廷正式成立水师，太史慈和甘宁为正副大都督。

    典韦、许褚皆为都尉。

    地方上，辛毗、崔琰、毛介、荀谌、王昶，周仓、廖化、田楷，单经等皆为州郡别驾、郡守，都、校尉。

    秦峰以丞相开府治事，正式成立军机处，其编制取代尚书台，军师六人组一起坐堂。并又明立黑衣卫、情报卫督查百官与地方。自此大权皆归于秦峰，朝廷事务，先禀报秦峰，在军机处建章程，最后才奏天子。

    然秦峰又得司隶州，又得朝廷，人手就显得不够用了。好在教导汉献帝一番后，科举顺利实施。

    秦峰便想着，这是华夏的第一次科举，一定有很多英才之士上京赶考，到时候一网打尽，只是不知，都会有谁来赶考。

    这一日，五月二十日。

    秦峰在丞相官署对军机处做出了指示，“这一次的试题，就由你们六位为主考，负责命题以及一切的考试事项。我这里只有一点要求，一定要严格保密试题，绝对不能舞弊的情况生。才能为朝廷选拔真正的人才……。”

    对于秦峰提出的科举制度，军机处的军师们由衷钦佩，这可是能够改变时代的制度。作为第一届科举考试的主考，这可是名传青史的荣耀，荀彧他们十分激动，个个离席拜倒宣誓。

    “主公开科举之先河，实为天下读书人的幸事，真是孔圣教育天下后，最重要的决策。属下代天下的读书人，永感主公的大恩大德。”老贾诩哭了。出身西北边陲的他，到了四十多岁，才因为乱世有了出头之日。他对之前的推举制度，太深有感受了。

    秦峰也是喜悦，相信开科举，一定能够吸引天下很多有才之士的到来，“今日就檄文天下，都来邺都上京赶考，要建立花名册，到时候先送我这里一份，本相先看看。”

    “喏。”众人应道。

    治世需要文人，打天下不能缺了武将，所以秦峰的这次科举考试，不单单有文举还有武举。文无第一，武无第二。秦峰便任命赵云为武举主考，张辽、张郃、徐晃为副主考，负责武举考试。

    并且，秦峰再次打破常规，额外推行了杂科的科举考试，任命周山负责杂科的考核。

    秦峰指出，“三百六十行，行行出状元。如今天下百废待兴，我们需要各行各业的状元们，引领行业的展。为华夏民族的伟大复兴出力。”

    “圣主在世，天下万民之福！”老贾诩当时就激动的拜倒在地。其他人更不用说。

    于是乎，三百六十行，行行出状元这句话，就此流传天下。秦峰自己都没有想到，他这句话，激励了一代有一代华夏各行业的精英们。而为华夏民族的伟大复兴出力，成为各行业精英们的座右铭。

    随着檄文传于天下，老百姓们欢呼着三百六十行，行行出状元的口号，他们从中体会到丞相秦峰对天下万民同样的宽仁爱护。而读书人沉浸在了‘为华夏民族的伟大复兴出力’的话语中，个个收拾行囊，上京赶考。

    檄文传到青州，袁绍头大，评价道：“秦峰摒弃千百年的祖制，滑天下之大稽。他抛弃了世家大族，定然以失败告终。”然而袁绍额外一阵头大，因为他突然现，秦峰从来没有依靠过士族。对于秦峰能够崛起，袁绍这位士族领袖，百思不得其解。

    檄文传到小沛，刘备只有一县之地，他根本就顾不上这个。

    檄文传到徐州，吕布不屑一顾。

    檄文传到曹操那里，曹操大惊失色，“秦子进这是要将天下有志之士一网打尽，那我还有何人所用？”

    曹操欲意效仿，却是被士族阻挠，不得善果。

    江东孙策则是力排众议，学习师父，从而和江东门阀产生了裂痕。而他的兄弟孙权却是反其道而行，带着二弟司马懿，各府门阀游走安抚，和各家族门阀形成了特别好的关系。江东各路门阀便感到，孙权就是好，比他哥哥强。

    至于荆州，蜀中，当地士族把持权柄，岂容刘表和刘璋有所为。更何况，刘表一心安度晚年，而刘璋小年轻沉迷声色犬马。

    话说只是十几天，檄文就传遍了荆州大地。

    襄阳城，一位短浓眉，朝天鼻，大黑脸，面貌古怪的年轻人，拜别了养育自己长大的叔叔庞德公，背着包袱离开了。荆州的士族看不起他，鄙夷他的相貌，而他，立志上京赶考，追随以贤取人的丞相，匡扶天下。

    “士元，不要在意外人的眼光，叔叔相信凭你的才华，一定会被丞相重用。”慈眉善目的庞德公谆谆教导。

    庞统离开了襄阳城，但他并没有马上渡江北上，而是转道前去一个叫‘隆中’的地方。(未完待续。)