    “我不知道我在这个世界活了具体有多久，反正在有记忆的时候我就已经在这个世界中了。这里从辉煌到现在的落寞，整个世界成为了我唯一的记忆。我的人生同时也在这个世界中不断经历，精灵族可以说是永恒的存在，同时也是这个世界的守护神。”

    “一直没有自我介绍，我叫莫旭成，我也不知道为什族长老头会给我起这个名字，反正这个名字对我的童年时期来说是非常的不友好。”

    莫旭成坐在一旁将手举起，一道光环出现在了顾宸等人的身上，绿色的治疗光线不断发出。

    亚米娜看到莫旭成是来帮忙的也就找了个地方继续听他的讲述。

    “这里很早之前是有学校的，刚上学我就成为了全班的笑点，虽然是笑点但是不能否认哥长得帅呀。因为当时比较流行杀马特造型，所以也留了一个长头发。”

    “而这个世界的改变也是从我上学后没多久开始了。”莫旭成回忆起了原来的世界。

    莫旭成刚说完台下就响起了热烈的掌声，他笑着走下台，坐在了前排的凳子上。今天是上学的第一天，作为整个药剂系的颜值担当莫旭成自然成了系内第一个带头的人，其实他挺不想做这个带头人的，但是还是架不住老师的软磨硬泡。

    “我勒个去，成哥你能不能不怎么自恋，你快恶心死我了。”说着对方做了一个呕吐的动作。

    这个人是莫旭成的好朋友，周二明，为人巨剑，看看别人都练什么肥膘、剪发什么的而他专业练剑，而且还是那种巨不要脸类型的，而且他肯定是在嫉妒我，可能是因为没有我帅吧，哈哈哈。

    莫旭成翻了一个白眼举起了一个中指对着他，不知道不觉一上午就过去了，因为学校的宿舍是双人间所以他和周二明便都留校住宿。

    开学后的第一个星期是没有课的，实训是从第二个星期开始，所以并不担心什么。莫旭成和周二明都是学药剂的，莫旭成是因为家里有人从事这个职业所以才学的，但是他怎么也没有想到平时本身对药剂都不太感兴趣的周二明居然也会报这个专业。

    晚上我们和药剂系的几个男生一同到学校的后街去吃饭，快吃完的时候，莫旭成才发现周二明居然边吃边在那里抠脚，最让众人无语的是他不仅仅是抠脚。

    周二明在抠脚的时候看到了旁边桌坐的美女，随后拿起放在一旁的一本言情小说，站起来，穿着拖拉板往妹子的方向走去，猛然他停下了脚步又回到桌前用那个抠脚的手抓了一把花生豆放在嘴里，边嚼着边往对面走去。

    莫旭成突然感觉好像有什么人在盯着自己看，连忙叫住周二明，可谁知道莫旭成话还没说完，就从旁边钻出来了一个身穿黑色衬衣的男子，他手里拿着一把弩枪就对准了周二明。

    谁又知道在扣下扳机后没有打中周二明以后，尽然直接把枪口对准了自己，这时莫旭成大脑一瞬间的空白，突然感觉胸口的位置上有点凉，眼神一黑，就什么都不知道了。

    不知道过了多久，莫旭成感觉浑身都是酸麻的，睁开眼睛才发现自己浑身绑满了绷带躺在床上，不过莫旭成却是怎么也想不起来自己为什么自己会躺在这里，门突然的开了。

    莫旭成抬头往门的方向看去，进来的正是周二明。周二明看到莫旭成醒后脸上露出了欣喜的笑容，快步走到了床前，连忙问道：“成哥你有没有感觉哪里不太舒服的？”

    莫旭成摇了摇头，并没有说话。可自己刚摇完头后周二明直接往外边跑去，随后便听到了他在外边大喊到：治疗师莫旭成醒了，快来人的字句。

    很快几个看似像治疗师的人来到房间中，对着莫旭成动手动脚的，他心里有不太舒服，好端端的一群大老爷们对自己男动手动脚的，实在有些太过分。

    等治疗师都离开后，莫旭成一脸不高兴的看着周二明，问道：“喂，二明，你为啥找了这么多治疗师来，说好的陪护呢？？？？？”

    周二明在听完我说的话后对我翻了个白眼：“还陪护呢！你要是在不醒我就要把你直接送死亡泉水了，你知道你在这里躺了多久了吗？”

    莫旭成摇了摇头，做了一个不知道的手势。“别装无辜，你已经在这里躺了一年了，要不是兄弟我天天过来照顾你，你早就没人管了。”

    听到这里莫旭成心里不由得有些发毛，自己竟然在这里躺了一年？这已经超出了自己的认知能力：“到底发生了什么，我怎么一点印象都没有了？”

    周二明低沉的说：“有人用弩箭射中了你，我们把你送到医院的时候你已经因为失血过多进入了深度睡眠，虽然把你的命救回来了，但是因为是弩箭杀伤力太大，你原本心脏的位置也成了一个大坑。你从观察室转到普通病房的的那天晚上，雷声很大，我那天晚上来的也比较晚，谁知道我来的时候你身上的绷带什么的全都不见了，反而身上的全部伤都好了，随后治疗师也对你做了检查发现没有什么事情后便继续让你在这里休养，这一休养就一年过去了。”

    莫旭成听了周二明说的话后仿佛想起来曾经老头对我说过了什么，不过因为时间已经过去了很很久所以我并没有完全像起来里面的内容。

    “对了成哥，我在你好的那天晚上收到了一个快递，快递上写的是你的名字，我还没有拆开，你等着我现在给你去拿。”

    没过多久，莫旭成就看到周二明手里拿着一个箱子走了进来，接过箱子后莫旭成的胳膊瞬间往下面沉去。

    把箱子放在床上，莫旭成用指甲划开了快递上的胶带。里面居然是一个黑色的箱子，看起来好像还是需要密码的那种，把箱子递给了周二明后看到里面还有一个信封，不过这个信封的已经有些泛黄，最少也有15年以上的时间了。

    莫旭成拿出信封，发现信封上居然写的是自己的名字，就更加好奇里面到底到底写了什么东西。小心意义的拆开了信封，里面的信纸看的出来已经有些脆了，但是信纸的样式却还是十几年前的样式，莫旭成想应该是环境的原因才会成这样的。

