    “完了！这回真的死定了！”

    看到楚天杀人，沈白云的心彻底沉了！

    楚天这是自己嫌命长啊！！

    他怎么也没想到，楚天竟然是这么冲动的一个人！不打招呼也就算了，杀天雷山庄的人干嘛！！

    现在，沈白云都有点后悔认识楚天，这丧心病狂的赵惊云，不会连他都不放过吧！！

    “我的命也太苦了！为啥早没看出来这小子是个愣头青呢！老天保佑，楚大师保佑，我还不想死啊.............”

    沈白云在心中哀嚎，希望他一直信奉的楚大师能够听到他的呼喊，救他一条狗命啊！

    “啪啪啪！”

    在楚天杀人后，一直冷眼旁观的赵惊云，这时竟然莫名其妙的在鼓掌。

    大家都不明所已的看向他，搞不懂他到底想表达什么。

    按理来说，楚天当着他的面杀了他天雷山庄的人，这等于是当众打了他的脸，他应该很愤怒才是！

    但鼓掌...........

    “多久没人敢在我天雷山庄撒野了，术法界是不是已经忘了我天雷山庄的地位了？”

    “很好！很好！小子，不得不说，你的胆子真的很大！比那些名震一方的大师胆子都大！”

    “但是，你触犯了我天雷山庄的威严，今日若不严惩，恐怕日后术法界将无人把我天雷山庄放在眼里！”

    “所以，小子，你想怎么死？”

    赵惊云一步一步朝着楚天走来，他身上的气势，也逐渐在攀升！

    作为天师道赵震天的孙子，赵惊云从小就接受最顶尖的术法训练。

    甚至在他十八岁那年，赵震天还特意向天师道掌教至尊张传宗请求，将天师道的至高秘典天雷正法传授给赵惊云。

    张传宗应允了！！

    作为天师道中修为仅次于张传宗的存在，赵震天对天雷正法的领悟，在天师道中也是仅次于张传宗的。

    所以有赵震天亲自传授，再加上赵惊云的修炼天赋，很快，赵惊云便成为港岛年轻一代中的佼佼者！

    一手出神入化的控雷之术，就连天师道中老一辈的存在，都隐隐有不及之势！

    当赵惊云走到楚天近处的时候，他身上的气势已经攀升到极致！

    或许是使用天雷正法的缘故，他的体内竟然隐隐传出雷声！

    瞳孔和皮肤表面，也隐隐有电流划过！

    “你们快看啊，赵公子的身上竟然有雷电，难道这就是传说中天师道至高秘典中的天雷正法吗？”

    “肯定是了！听说赵公子的天雷正法已有小成，纵观当今华夏年轻一代，赵公子已无对手！”

    “这小子要倒霉了！赵公子使出天雷正法，他活是不可能活了！就看死得有多惨了！”

    “那也活该！谁让他对赵公子不敬！还敢当场杀天雷山庄的人！死有余辜！”

    “..............”

    周围围观的众人议论纷纷，不过相比于楚天是死是活，大家的注意力更多还是在赵惊云身上。

    毕竟像他们年轻这一代，几乎是没有人见过天雷正法的！

    他们只知道这是天师道的至高秘典，也是整个术法界顶级的功法，可具体长什么样，是什么威力，这些他们都不曾得知。

    甚至就连他们师门中的老一辈，真正见过天雷正法神威的也没几个！

    今日能够得见，他们心中自然激动。

    “小子，我看你刚才杀人的手法，修为应该不弱吧！这样吧，我也不用天雷山庄的名义欺你！”

    “你我公平对决，只要你能占我上风，那这件事就这么算了！但如果你不是我的对手，那你是死是活就由我说的算了，你看如何？”

    赵惊云盛气凌人地对着楚天说道。

    “我都可以。”

    楚天声音平和的回道。

    “很好！有胆气！”赵惊云嘴角一勾，道：“就冲你这一点，本少先让你三招！三招之后本少再出手！”

    “让我？这就不必了！你连我一招都接不住！”楚天摇了摇头，语气不屑地说道。

    此话一出，全场哗然！！

    这楚天还真是语不惊人死不休啊！

    在天雷山庄杀人也就算了，毕竟杀的不是赵家的嫡系，只不过是赵惊云身边的随从！只要利益足够，说不定赵家就就此揭过了！

    但楚天现在竟然敢扬言，赵惊云连他一招都接不住，这句话不仅是找死，更加是搞笑。

    赵惊云虽然名头大，但是他的实力，确是他一步一步实打实的战斗出来的！

    在港岛年轻一代中，赵惊云打遍港岛无敌手！而港岛之外的地方，任何来挑战他的青年才俊，最终都会被他爆锤！

    他的实力有目共睹，绝不是靠赵震天的名头得来的。

    所以楚天说赵惊云接不住他一招，这简直比笑话都让人觉得好笑！

    到底是谁接不住谁一招，待会自当见分晓！！

    “小子，你很狂！但很可惜，你遇到的是我！”

    赵惊云冷笑一声，眼神之中杀意闪烁，“既然你自信是我的对手！那我也就不让你了！咱们一招定胜负吧！”

    话音落下之际，赵惊云身形一闪，彻底拉开与楚天之间的身位。

    随后，只见他双手舞动，平静的别院内顿时飞沙走石，雷声轰荡！

    这一招，他俨然是运用了天雷正法中的术法，名义上说一招定胜负，实则，他是想一招定生死！

    他想要一只招把楚天给劈碎成渣！！

    他要让所有的人都看清楚，冒犯他天雷山庄的人，到底是何下场！！

    “小子！最后再看一眼这个世界吧！因为这将是你看这个世界的最后一眼！”

    “雷风卷！去！”

    赵惊云双掌一推，围绕在他身体周围的狂风夹杂着轰轰雷声，疯狂地朝着楚天肆虐而去。

    雷风卷所过之处，空气都被撕扯出了哀嚎之声。

    可想而知，此招威力何其大！！

    然而楚天却面不改色，他淡定的看着席卷过来的雷风，连出手的欲望都没有！

    就这点威力，连给他挠痒都不够！！

    于是乎，楚天就这么静静的站在原地，任由雷风卷刮过。

    他的衣衫微微扬起，证明雷风卷，曾来过....................

