    “供认不讳？”陆暖挑眉：“吴叔早在凌海大将军还在世的时候就已经在将军府当差，这二十多年来从未出现过纰漏，他为何会成为盛家之人？”

    亲卫统领面不改色：“吴叔这些年一直在入资盛家的生意赚外快，故而早已经和盛家是一条船上的人，账簿在此，请公主殿下过目！”

    说完，亲卫统领果然从一堆证据之中，拿出了一本手掌厚的账簿。

    陆暖闭了闭眼睛：“云嬷嬷，让人把证据都收起来，吴叔禁足于房中，由亲卫看守，一日三餐照旧，但是不许他踏出房门半步。”

    “是！”

    从头到尾，吴叔都跪在地上一言不发。

    到了如今的局面，陆暖是有点忍不住了：“吴叔，你就没什么想说的吗？”

    听了这话，吴叔磕了个头：“我有愧于将军府，有愧于大将军和公主殿下的信任，无话可说！”

    “好一个无话可说！”陆暖叹了口气：“算了，这件事我会写信给凌淳，怎么处置你，凌淳说了算。”

    吴叔在将军府二十多年，陆暖入府一年都不到，即便她身份尊贵，又是当家主母。

    可大部分人都认为凌淳不喜她，将军府内众人也是如此认为。

    如今，凌淳不在府上，陆暖如果发落了一个府中老人的话，传出去只怕会对声誉有所影响。

    她可以嚣张跋扈，可以纨绔小气，但是绝对不能落井下石。

    况且，陆暖如今依靠着为民做主的名声成了百姓心中的贵人，这个时候把一个在将军府兢兢业业二三十年的老人发落了，难免会将她苦心经营九死一生换来的民心给糟蹋了。

    天龙帝留着她是想利用她玩弄民心。

    而陆暖何尝不是想让自己这份优势能够在将来帮到哥哥？

    想到这些之后，陆暖只觉得心中十分无力。

    “云嬷嬷，我是不是变了？”暖阁内，云嬷嬷在查账簿，陆暖蜷在软塌上，突然轻声问道。

    听了这话，云嬷嬷抬头看向陆暖，温柔一笑：“公主的确变了，变得更加周全，更加有谋略了。”

    在云嬷嬷的认知里，以前的陆暖，要是遇到这种事，一定是要把事情一查到底，说不准还会去盛家闹一通。

    她的性子向来敢爱敢恨，哪里能忍得下这种事情。

    可是这次陆暖不仅没有一查到底，还让人不要将这件事走漏风声，可见她果然成熟了不少。

    “我不喜欢这样。”陆暖闷闷地说道：“云嬷嬷，我想哥哥了。”

    如果哥哥还在京城的话，她就不用一个人这么孤单了。

    “王爷也舍不得公主委屈，想来南方战事一定，王爷一定会马上回来见公主的。”

    说完，云嬷嬷放下账簿起身，给陆暖倒了一杯热水：“天还没亮，公主睡一会儿吧，春香出去烟波坊给公主买茯苓糕了，公主醒来便能吃了。”

    “我不想吃茯苓糕。”陆暖叹了口气，第一次吃茯苓糕，还是凌淳贴着小猪佩奇的祛瘀贴给她买回来，她跟盛妩一起吃的。

    “那公主想吃什么？”云嬷嬷耐心地哄着陆暖。

    听了这话，陆暖把自己的脸埋进了厚毯子里：“我想吃红豆糕。”

    那是哥哥发现她不傻的时候吃的，很甜。

