
　　“想看你儿子吗？”麦琪坐在床上，拉着戴琳的手问。

　　“他现在也在红石港吗？”戴琳急切地问。

　　“嗯。我哪里放心把他放在铁岩堡？你好不容易来一趟红石港，我可以让你见见他——不过我警告你，不准有什么出格的表现！”麦琪恶狠狠地说。

　　“那是自然。”戴琳表示赞同。

　　戴琳轻松（？）便达成了他此次前来的所有目的，高兴之余差点问麦琪为什么要他过来了。不过还好没忘记。

　　“你叫我来，除了——这个以外，还有什么需要我帮你的吗？”戴琳指了指凌乱的大床。

　　麦琪啐了一口：“我才不需要——这个。”

　　啐完后看着嬉皮笑脸的戴琳轻声叹了一口气：“你知道红石港现在很危险吗？亡灵几乎将所有的力量都压在了这里，红石港阵地都快被打烂了。法师塔载荷过高，再这样下去，报废的可能性也不小。到时候，红石港有可能真的守不住了。”

　　戴琳沉默。在渡鸦关失守之后，麦琪没有立即弃守红石港，将亡灵的压力转加到其他内陆行省，而是尽全国之力，不惜一切代价死守红石港这个本来就无险可守的地方，他本人非常敬佩。

　　听说这段时间，拜国的传奇法师就已经有两位殉国，这个损失的确是非常大的。

　　当然，麦琪这么做有她的理由。因为麦琪的利益，与铁岩堡并不完全相同——听说死去的两位传奇法师都隶属于拜国王室的旧势力，并不完全归她控制，死了麦琪估计也不怎么心疼。

　　但只要能为狮心王国守住红石港，凭借这份功劳，狮心王国便断然不会同意拜国内部的其他势力扶持其他拜家血脉赶麦琪母子下台。所以对麦琪来说，死守红石港，当人类抵抗亡灵的第一前线，并不是一个特别亏本的买卖。

　　但不管怎么样，以麦琪为首的拜国为整个人类的平安做出了巨大的牺牲，这一点上，戴琳必须要给予肯定。

　　“你需要我怎么帮你？”戴琳打起精神问道。

　　“最初的亡灵苔藓，现在亡灵已经基本上不怕了。当时你为什么要死死地捏住亡灵苔藓不放的理由我也知道了——可你一定掌握新的亡灵苔藓对不对？我发现不久之前黑金实业推出了抗亡灵化系列药剂的专业加强版，其对亡灵的治疗能力远超同类仿制药。”

　　说到这里，麦琪深深地看了戴琳一眼。

　　戴琳沉默了片刻，点了点头。

　　“我需要它们来对亡灵造成一次或多次致命打击。我需要将渡鸦关再次拿下来。我需要你的亡灵苔藓新株！”麦琪坚定地说。

　　戴琳沉默。麦琪的要求，不可谓不过份。

　　不过戴琳很快地点了点头：“可以。不过这个新株如何使用，还需要从长——和红石港所有势力一起——计议。”

　　麦琪大喜：“那真是——太好了。果然关键时刻找你就是有用！”

　　“呵呵，”戴琳一笑，“别关键时候才找我呀，隔三岔五来找我一次，我保证每次我都有用的。”

　　麦琪嗔怪地瞪了戴琳一眼，眉眼中眼波流转，香艳无比。

　　※※新的亡灵苔藓，戴琳的确有，而且还不止一株。※※

　　最值钱的，当属麦琪刚才提起的，戴琳专供黑金实业的，用于VIP版抗亡灵药剂中所加的灭活孢子。奈迪布开发的“亡灵检测试剂盒”里也含有微量的这种灭活孢子。23sK.com

　　而威力最大的，当属戴琳交给维妮前段时间在火星盆地中使用的武器级的亡灵苔藓——戴琳称之为“亡灵尸疣”，因为它的症状表现很容易让戴琳想起前世某种不可名状的病症。

　　第一种的药效较缓，对亡灵伤害也轻，但它可以清除哪怕最微量的亡灵毒素，在治疗方面有着奇效。

　　第二种尸疣则是药性猛烈，对亡灵伤害大，见效快，对人体毒性也不小。

　　之所以能够得到这么多性状各异的变种，还得益于他对亡灵和亡灵苔藓的深刻理解，与【优种优育】技能在品种改良上的巨大优势，以及五倍时间符文的加速效应。

　　但从以前的历史表明，亡灵在面对亡灵苔藓的选择性筛选的压力下，适应性也很快。

　　在戴琳的亡灵苔藓被亡灵们彻底抵抗之后，王国自然法师分会有一位杰出的自然法师用戴琳的亡灵苔藓谱系，成功筛选出了一种全新的抗亡灵毒株。这枝毒株刚刚投入使用时效果非常好，为摩尔加迪元帅收复拒马13城立下了非常大的功劳。

　　但很快，这些亡灵们就找到了适应并抵抗这种新株的方法，于是很快战事便再一次胶着起来。

　　所以戴琳非常不愿意将没有经过灭活的变种亡灵苔藓轻易地投入到战场中去使用。如果非要使用，那就得是一战定乾坤，或者最起码，力挽狂澜，改变战役走向。

　　戴琳研制的武器级亡灵尸疣，曾经在火星盆地上用过一次。那次是维妮跟他申请，他考虑到雷角部落一战关乎到雷兽、人类奴隶，以及斯塔克公国和其他部落的关系，是意义重大的一次战斗，并且对方有三大传奇，更兼有灰虹这种不得不杀的人物存在，有必要使用超级武器，这才将亡灵尸疣交给了维妮。

　　戴琳还为此再三叮嘱维妮和卢克，一定要务必全歼部落的亡灵，严格隔離所有活死牛和一切有可能接触到亡灵尸疣的人全部隔離。

　　戴琳相信维妮和卢克一定会小心地应对这件事情。同时亡灵尸疣在野外无法长期生存的特点使它们很难流出。

　　但是凡事都怕例外。

　　万一有亡灵真的逃出了火星盆地呢？万一有人通过共轭戒指，将亡灵尸疣传给了像班农那样的生化大师呢？

　　考虑到武器级亡灵尸疣本来就已经不再保险，那么何不乘它现在还没失效，搞一场大的呢？

　　至于怎么搞……

　　戴琳还没来得及打磨心中的想法，但麦琪已经等不及了。她以休息为借口，已经将自己一个人关在卧室快一个半小时了。现在军情紧急，万一什么人的闯进来，发现她不在了后只怕会有大问题。

　　于是在麦琪提议她先出去，然后将泡沫宝珠带到战情室，再以请来的外援为名，将戴琳放出来。

　　戴琳点头同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第405章 要搞就搞大的免费阅读。https://xs.23sk.com 