
21点，22点，23：30，还有半个小时就到交货时间了。

交易厅里的宾客们开始隐隐沸腾起来，都有些迫不及待的想看到结果，就连霍家的人都不例外，自然是巴不得蓝蕊成功，可是，又觉得蓝蕊不可能成功……

23：40，23：50，仍是没见到蓝蕊和离不合出来。

霍俊坐不住了，叫过来一个大客僚，吩咐道：

“你去离大师那里，时间一到，即请他过来，我去请另几个人。”

“明白。”

两人当即直奔目标房间。

众宾客知道马上就可以看到结果了，忍不住有些兴奋啊。

零点到了，又过了六七分钟后，两波人一前一后出现了。

宾客们立即伸长脖子观看两人的脸色，当看到离不合时……尼玛，怎么感觉脸蛋又变长了，而且，脸色惨白，眼角直跳，仿佛刚刚被人QJ过一般。

再看蓝蕊，没看出太多的名堂，因为蓝蕊戴着口罩，只看到得眼睛和额头，但还是能看出，蓝蕊眼光无神，很疲乏的样子。

这是什么情况？

有宾客忍不住问霍俊道：“霍大少，怎么样，谁炼出来了？”

霍俊沉着脸，简短回答道：“我也不知道。”

随即，看向蓝蕊，沉声道：“这位女士，零点已过，兑现承诺吧，一枚特品神泉丹和三枚普通神泉丹。”

“抱歉，没炼出来。”蓝蕊回应道。

此话一出，全场一片嘘声，立即有人放马后炮：

“我就说嘛，怎么可能炼得出来，简直是个笑话。”

“哎，现在的年轻人把吹牛当本事啊，一个比一个吹得利害。”

“呵，一枚特品神泉丹加三枚普通神泉丹，仅七个小时，她能炼制出来才怪，当自己是大师吗。”

“能炼制出一枚就不错了，结果一枚都没炼出来，笑话，今年最不好笑的笑话了。”

嘲讽和冷箭一波接一波，果真是冷暖见人心啊！

霍俊已经满脸黑线，差点叫人当场把蓝蕊手脚打断。

但他生生忍住了，期盼望向离不合：“离大师，你应该没问题吗？”

如果离不合也说：没炼出来，那霍俊真的要怒起了，所幸，离不合的回答让他心中大喜。

“我当然没问题，一颗神泉丹而已，拿去。”

说完，他从兜出掏出一个木盒，递给霍俊。

霍俊欣喜接过，连忙打开盒盖，只见里面安静躺着一颗黑色丹药，成半圆半扁形，样子虽然难看，但是是成品啊。

霍俊忍不住闻了闻，一股清香味立即钻进了鼻子中，好东西啊，心里又忍不住一阵激动。

这时，蓝蕊轻声道：“能给我看一看吗？”

话音才落，现场又爆起新一轮的嘲笑：

“怎么，难道你还不服？”

“她这是嫉妒心作怪，自己炼不出，当然要怀疑别人也炼不出，技艺不精，心眼还龌龊，可笑可笑。”

“难怪要戴着口罩，原来是没脸见人。”

“你们都错了，她可是特-品-丹-药-师，哪会炼不出，只是今天不在状态而已。”

这人有意把“特品丹药师”拉长念着，惹得众人一片哄笑。

蓝蕊当没听见，淡淡说道：

“据我所知，成品神泉丹应该是呈灰色，半成品才是黑色，如果我判断没错的话，你刚才应该闻到了一股清香味，但成品应该是无色无味才对。”

此话一出，全场一片寂静，目光全都望着霍俊。

霍俊脸色整个僵住，仿佛被人施了定身咒一般，随即，猛的看向离不合，只眼离不合眼角跳个不停，但是，强形怪笑道：

“放屁，你明明是颠倒是非，成品应该是黑色，残次品才是灰色，我这颗就是颗成品。”

两人各说一词，弄得众人满脸懵笔。

这时，夏河忽然开口说道：“离大师没有说错，成品确实是黑色，我就曾经吃过一颗。”

好家伙，他吃过吗？

众人惊愕望着夏河。

夏河脸色平静说道：“我夏家与白鹤门索有渊源，有幸得到了白鹤门馈赠的神泉丹，我这么说，应该没有人怀疑了吧。”

赫，他是隐世家族夏家的人！

听夏河这么一说，很多人立即知道了是哪个夏家。

无形中，众人对夏河多了一分忌惮和巴结的心思，立即有人附和道：

“夏家与白鹤门有渊源，这是大伙都知道的事，夏先生的话可信，是这女人心思太歹毒了。”

“确实，先前就胡闹，现在还想颠倒是非，居心叵测，我建议仗打一百大板，死活都要扔到护城河去。”

好狠啊！

众人这么说的时候，夏河则是含着笑意看了离不合一眼，后者轻轻点了点头。

两人这神色是几个意思？暂且不去猜测。

霍俊脸色冰冷看向蓝蕊，森寒问道：“你还有什么话要说吗？”

蓝蕊拉住要发火的叶凡，淡淡笑道：“你们好歹是药材世家，难道没有一个识货的人吗？”

懂药材的自然有，但懂丹药的真心少，而且眼前是优品丹药，除非是丹药师，不然，很难辨出真假。

蓝蕊见霍俊不说话，已经知道了答案，接着说道：

“既然没有懂丹药的人，那还有一个很简单的辨别方法，半成品因火候不够，必然外表和内里有显著的颜色差异，而且，药丸中会有沙粒一样的空洞，如果是残次品，那形状必定不是丸形，这种残次货，只要放在掌心摇上十下，立即会散开，甚至散成渣，你何不试试？”

霍俊见蓝蕊说得如此肯定，不由得吃不准了，下意识的看向离不合，虽然离不合极力掩饰，但轻易可看到他眼神闪烁，似乎有些……恐慌！

难道真是半成品或残次品？

霍俊心一横，拿出了盒中的药丸。

这时，离不合立即鬼叫道：“慢着。”

说着的同时，还伸手去抢霍俊手中的药丹。

霍俊身形一闪，退开一步，冷厉道：“离大师，你这是什么意思？”

“你不要听那贱人的，她纯粹是胡说八道。”

“是不是胡说八道，我验证一下就知道了，还望离大师不要冲动。”

说完，霍俊向大客僚递了个眼色，后者会意，立即往前一步，拦在离不合面前。

不止他动了，其他霍家人也团团把离不合三人围住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544974"  chaptername="第1101章  残次品">加入书签</a>
</div>
