    燕子胡同里，正是热闹时候。

    今儿日头好，温辞几个也都不是畏寒的人，酒菜就没有摆在室内，而是在一进的院子里。

    乌嬷嬷准备了一桌子的好菜，酒都是温的。

    戴天帧好了病就忘了痛，握着酒盏，道：“怎么都初春了，还热酒呢？”

    霍以暄哈哈大笑：“还用说？肯定是以骁交代的，他自己现在回回喝热酒。”

    “他今天不在。”戴天帧抗议。

    霍以暄道：“可你喝的，是他媳妇儿备的酒，他会让我们糟蹋这些酒？”

    戴天帧：“……”

    算了。

    温的就温的吧。

    成家男子的想法，他一个单身汉弄不懂。

    毕竟是在家中，虽有前后院之隔，但这宅子到底不算大，他们自然也不会胡闹，以免吵着内院的女眷。

    温宴到的时候，已经酒过三巡。

    不过各个都没有放开了海饮，酒就是助兴，哪怕是酒量很一般的戴天帧，也就是脸了红了，没有醉。

    他们没有散席，而是你一言我一语地，猜着之后的殿试考题。

    杏榜提名并不是终点，霍以暄和戴天帧还要参加殿试。

    能不能真正结束考生生涯，得看殿试的发挥。

    温宴笑盈盈与众人打了招呼，抱着黑檀儿往内院去。

    她想，挺好的。

    每次都这么和和气气地吃酒，谁也不醉、谁也不上头，骁爷就不用担心霍以暄喝多了、再出什么意外了。

    进了内院，黑檀儿从温宴怀中跳下，直接跃上了水缸。

    温慧拉着温婧从屋子里出来，扑到温宴身上：“阿宴！你去了归德府，那儿什么样？”

    正屋的窗户开着，桂老夫人重重咳嗽了两声。

    温慧立刻放开了人，把温宴好好地送进了正屋：“晚点再说。”

    温宴应了声好。

    正屋里，正伺候老夫人的青珠冲温宴问了安。

    温宴笑着道：“祖母这是吹了风、嗓子不舒服？我给您把窗户关起来吧。”

    桂老夫人睨了她一眼，没有拒绝。

    青珠没有让温宴动手，麻溜儿地把前前后后的窗都关上，又退了出去。

    温宴在绣墩上坐下，道：“祖母会教人，青珠姐姐机灵了呢。”

    “总得有些长进，”桂老夫人道，“这点儿眼色都没有，老婆子迟早累死。”

    说着，桂老夫人撇了撇嘴。

    难得的情绪外放。

    温宴看懂了，这是老夫人在嫌弃至今没有长进的温子甫。

    既是关窗又关门，显然要说要紧事。

    桂老夫人打起精神来：“那封自罪书，效果不错。”

    “如您说的，时机合适，钝刀都能切下肉来。”温宴道。

    老夫人问：“听说是去宫里了，这么谨慎，是有什么消息？”

    温宴知道，桂老夫人最关系的是翻案之事。

    她先前粗粗与老夫人说过，只要证实了瑞雍七年、九年的增固有见不得光之处，就能把尤岑之死搬出来，从尤侍郎被灭口下手，抽丝剥茧，平西侯通敌就翻案有望。

    平西侯府没有通敌，那夏太傅和温子谅的奔走就没有错。

    夏太傅不是固执地相信女婿，温子谅也不是固执地要和岳家、连襟共进退，他们是对的。

    解开了束在温子谅身上的那道枷锁，不止是温章，温家二房、三房的路，都好走许多。

    一家人，一荣俱荣、一损俱损。

    哪怕二房、三房不介意那些拖累，可谁不希望，证明自己的家人是清白的，是正义的呢？

    桂老夫人争这口气，年老的她最盼着的，一是翻案，二是霍以骁能认祖归宗。

    温宴很清楚老夫人的心思。

    认祖归宗大抵困难，但翻案，是眼下最有希望的。

    因此，温宴直接先说了这事儿：“霍大人下午出发去北境，三司另有官员往归德府，两处调查审问，一两月少不了，事关沈家，若不是证据确凿，皇上便是有心拔草除根，都不好动手。”

    这个道理，桂老夫人懂。

    温宴又道：“沈家那儿未必会老实等死，长公主已经去了一趟沈家了，他们自己也会想办法，尽量减少损失。”

    桂老夫人道：“就是个博弈。”

    “是，”温宴压低了声音，几乎是附耳与老夫人道，“有一事，我和骁爷没有想通，想听听祖母您的见解。”

    桂老夫人正色无比：“你说。”

    温宴道：“从别处得来的消息，长公主有个儿子……”

    桂老夫人的肩膀一僵。

    她一言不发地听温宴说完，也听了温宴所有的猜想与推断。

    六七岁，养在京外，瞒得死死的，宁可自己不见也不走漏风声。

    温宴说完，又坐了回去。

    桂老夫人好一会儿没有开口。

    温宴也没有催促，她知道，这事儿匪夷所思，落在谁的耳朵里都跟晴天霹雳一样，饶是桂老夫人见多识广，心思卓越，也得多花些时间理一理。

    桂老夫人甚至闭起了眼睛，一副凝神思考的模样。

    屋子里静悄悄的，外头好像有些动静，青珠和刘嬷嬷似是在说什么话，声音断断续续地传进来，只那个几个词，温宴听不清楚。

    桂老夫人仿佛也没有把那些声音搁在心上，她就是自顾自想。

    想了足足一刻钟。

    “宴姐儿，”桂老夫人睁开了眼睛，年纪大了，眼白有些浑浊，但眼珠却很亮，“你确定，那是长公主的儿子？”

    温宴愣了愣。

    桂老夫人继续道：“老婆子不知道你是从哪儿得来的消息，但既然长公主瞒得那么隐秘，对方就能如此断定吗？

    发现的时候，三四岁，养在京外。

    有人亲眼看到了孩子，可有谁，是亲眼看到长公主大了肚子，又从肚子里落下来了那个男孩儿？

    若是没有人亲眼见过，你确定，那真是长公主的儿子？

    宴姐儿，你先入为主了。”

    温宴深吸了一口气。

    这个思路，是她不曾想过的。

    以桂老夫人的说法，倒也不是没有这个可能。

    “只是，”温宴下意识地抿了一下唇，“祖母，若不是长公主的儿子，她为什么要这么养着？她没想认这个儿子，她交给谁养不是养？还能有个正儿八经的出身？”

