    武烈阳赶紧将昏迷不醒的孕妇小心翼翼抱了出来，将她平放在了马路上，王律师也抓紧时间将驾驶员弄了出来。

    就在此时，两老一少，三名医生也从济民居中冲了出来。

    “让让，请大家让一让。”

    三名医生挤进围观人群，年龄最大的那名老中医赶紧扣住了孕妇的脉门，另一名老中医则赶紧扣住司机的脉门。

    “济老，怎么样了？”

    “羊水已经破了，胎儿的情况还算稳定，但产妇受伤太重，并发多脏器出血，这种情况下，产妇根本无法顺利分娩，只能赶紧送医院破腹产，兴许还能母子平安。”济老摇了摇头，无奈说道。

    “医生，我求求你，你一定要救救她们母子，我给你跪下了。”司机挣扎着跪在济老面前，连连磕头，焦急哀求道。

    济老叹了口气，说道，“你不要这样，这种情况只能开腹止血，中医已经无能为力了，小浩，快打120。”

    “她肝脾破裂，十二指肠横断，羊水破裂，但分娩流程已经开始，可她已经昏迷，根本无法分娩，再拖下去，胎儿多定会吸入羊水导致窒息而亡，我敢百分之百肯定，就算她能坚持到被120送去手术室，胎儿也绝对坚持不到那个时候。”

    济老忍不住问道，“你也是医生？”

    “我也是一名中医。”武烈阳点头说道。

    济老语重心长说道，“年轻人，饭可以乱吃，但看病不能儿戏。”

    “济老的意思是我把脉不准了？”武烈阳笑着问道。

    “寸有所长，尺有所短，在慢性病方面中医远胜西医，但在外伤的诊疗方面，西医又确实更有优势。”

    “都是医生，我能理解济老的想法，济老有什么话不妨直说。”

    “那我就直说了。”

    “济老请指教。”

    “据我多年的行医经验，也仅仅只能从脉象上判断出孕妇的脏腑受损，但具体伤到哪里，伤势如何，暂时还无法判断，至于胎儿的情况嘛，你倒是说的大致不差。”

    武烈阳看着济老，认真问道，“济老为什么判断不出孕妇的具体伤势呢？”

    “突发情况，让孕妇的脉象变得极为紊乱，这是其一；脉象不同于X线片，没那么直截了当，另外，从孕妇受伤，到伤情反应到脉象还需要一个过程，这是其二，所以，我只能有个大致判断，却无法精准到具体伤情。”济老耐心说道。

    “所以，济老便认为我的诊脉有误？”

    “这是最基本的常理。”济老语重心长说道，“年轻人，我知道你也是救人心切，但医者关乎人命，切忌好大喜功，你还是得放平心态，多多实践呀。”

    “济老此言差矣，年轻不代表无知，年老也不见得一定高明。”

    “小子，你说什么呢？”济老倒是没说什么，但他身边的年轻医生却忍不住大声说道，“放眼整个华海，谁不知道我师父的大名？你没看到，连陆市长请来的外商都要上门求医吗？”

    “小浩，不得无礼。”济老赶紧喝道。

    司机又噗通一声跪到在地，连连磕头，苦苦哀求起来，“医生，求求你，快救救我妻子和孩子吧。”

    “你不要这样，我是医生，不会见死不救，但这种情况，中医真的无能为力了。”济老摇了摇头，无奈说道。

    武烈阳看着司机，认真说道，“如果你相信我，我可以保她们母子平安。”

    “我信，我相信，求求你，快救救我妻子和孩子吧。”司机调转身子，跪在武烈阳面前，连连磕头，焦急说道。

    很显然，他已经是病急乱投医，将武烈阳当成最后一根救命稻草了。

    “好，我马上救她们。”武烈阳掏出了银针，蹲在产妇身边。

    小浩又忍不住大声喝道，“小子，你知道孕妇的情况有多严重吗？连我师父都束手无策，你能救得了吗？弄不好可就是一尸两命，这个责任，你担得起吗？”

    武烈阳捻住银针，沉声说道，“我出手治疗，自会承担责任，就不劳你费心了。”

    “住手。”小浩再次大喝道。

    “你好有完没完了？”武烈阳也忍不住有些不悦问道。

    “穴位是一把双刃剑，针灸对了可以治病救人，针错了便是庸医杀人，就你这年纪，大学还没毕业吧？你有医师资格证吗？你有行医资格吗？”小浩咄咄逼人，连珠炮似的问道。

    “你脑子被驴踢了吧？”武烈阳腾的站起身来，指着小浩的鼻子骂道，“人都快死了，你还在这跟我东扯西拉，有本事你来救人，没本事就少叽叽歪歪。”

    小浩也忍不住怒道，“狗咬吕洞宾不识好人心，我只是提醒你别乱逞能，免得毁了你的医生生涯。”

    “这是我的事情，就不劳你费心了。”

    “哼，那你救吧，治出问题来了，我看你怎么收场。”

    “聒噪。”

    武烈阳冷喝一句，再次蹲在产妇身边，迅速捻住银针刺入产妇的穴位，针尖处冒出一道细细的光芒。

    行家一出手，便知有没有。

    “以气御针。”

    武烈阳刚刚下针，济老就忍不住惊呼了一声。

    “师父，什么是以气御针呀？”小浩忍不住问道。

    济老低声厉喝道，“安静，别影响小兄弟救人。”

    小浩只能闭上嘴巴，但却一脸不服的看着武烈阳。

    武烈阳出手如电，九根银针就分别没入了产妇的各大穴位，紧接着，五根灵力细丝就从他的右手指上冒出，分别缠绕着九根银针。

    “九龙还阳神针。”济老又忍不住发出一声惊呼。

    小浩又忍不住问道，“师父，您不是说九龙还阳神针已经失传了吗？”

    “看着就行。”济老瞪了小浩一眼，厉声低喝道。

    就在此时，产妇竟然就已缓缓睁开了双眼。

    “这已经是你的第二胎了，不用我告诉你怎么用力吧？”武烈阳看着产妇，大声提醒道，“想让你的孩子顺利出世，就赶紧用力。”

    “医生，谢谢你。”司机大喜过望，又一次跪在了武烈阳身前。

    “现在不是说这些的时候。”武烈阳极力稳住银针，大声说道，“请大家帮个忙，所有人背对着产妇围成一个圈，孩子很快就要出来了。”

    “人命关天，请大家配合一下。”

    王律师和济老都赶紧组织热心的人群，迅速围成一个圈，将产妇团团包围起来，那些热心的群众都忍不住握紧双拳，焦急等待着结果。

    “哇……”

    二十分钟不到，响亮的婴儿啼哭声就传入了人群的耳中。

    武烈阳一手抱着胎儿，一手撕下撕下衣服，盖住了产妇的隐私位置，说道，“好了，大家散开一下，保持空气畅通，让产妇好好休息一下吧。”

    “谢谢，谢谢，谢谢……”司机再次跪在武烈阳身前，喜极而泣，语无伦次说道。

    武烈阳将婴儿递给司机，疲惫说道，“恭喜，母女平安。”

    “谢谢，谢谢……”司机接过婴儿，深深亲吻着她那柔嫩的脸颊。

    济老紧盯着脸色明显红晕了很多的产妇，不敢置信问道，“母子平安，小兄弟，你的意思是？”

    “我已经顺手帮她止住了内脏出血，她不用再手术了，只要静养一段时间，将体内的淤血吸收掉就行了。”

    济老大吃一惊，不敢置信问道，“什么？小兄弟竟然已经替她止住内脏出血了？”

    “以济老的医术，从脉象判断内脏是否出血，应该不难吧？”武烈阳坐在地面上，喘了口气，说道。

    “小兄弟，那我就托大了。”

    “济老，请。”

    满心震惊的济老也不再客套，旋即扣住了产妇的脉门。

    “师父，她怎么样了？”济老刚刚松开脉门，小浩就忍不住问道。

    济老没有回答小浩，而是连连感叹道，“神乎其技，神乎其技呀。”

