    如今好不容易有所转变，她真的不希望这样的事情再度发生，那是他们谁都不愿意见到的。

    　　“小师妹，你在想什么呢？”

    　　完颜瀚见百里红妆在听完了黑暗力量的消息之后便陷入了自己的思绪之中，忍不住出声询问起来。

    　　听着完颜瀚的二话，百里红妆这才回过神来，当即出声道：“没什么，我只是在想在下层界的时候黑暗力量在我们的眼中如此厉害，没想到在这上层界竟然是这样的情况。”

    　　“不可否认，黑暗力量真的很厉害，正是因为他厉害，所以才会被众人所惧怕。

    　　虽然现在大家提起黑暗力量的时候都是一副不屑一顾的模样，但是我们都明白，任谁都知道黑暗力量的强大以及手段的可怕。

    　　倘若不是黑暗力量的传承在当年的那一场大战中消失了，想必现在的黑暗力量修炼者绝对是极强的存在。”

    　　“是啊，其实并不能说黑暗力量不好，只能说他们比较倒霉，正巧现在的大家都排斥黑暗力量罢了。

    　　百里姑娘，我看你这模样，也不像是会觉醒黑暗力量的样子，你就不要担心了。”

    　　叶浩淼见百里红妆心事重重，只当是她担心自己会不幸中招，所以便安慰了起来。

    　　百里红妆微微一点，点头道：“我明白。”

    　　“对了，你们说了黑暗力量，那光明力量呢？”

    　　“说到这光明力量，那可又是一番故事了。”完颜瀚淡笑着道。

    　　“洗耳恭听。”

    　　“光明力量在上层界可谓是最受人追捧的力量，每一个觉醒了光明力量的修炼者地位都很高，因为光明，是每个人都向往的。

    　　而且，光明力量本身也很强大，最重要的是它是一种作用范围很大的力量。

    　　在作战的时候，光明力量的修炼者甚至通过一些方法使得自己战队的修炼者实力都一同增强，在群战的时候，这简直就是队友的福音。”

    　　“这么说来，光明属性的修炼者应该也是人缘非常好的吧？”百里红妆浅笑道。

    　　“那是自然。”完颜瀚应声，“在这所有属性的修炼者之中，当属光明力量的修炼者人缘最好了，只不过，这觉醒了光明力量的修炼者也是最少。”

    　　“这是为什么？”百里红妆柳眉微皱，“万物都有平衡的规律，按理来说，每一种属性觉醒的修炼者数量应该差不多才是啊。”

    　　叶浩淼摇了摇手，“这事情可没有这么简单，想当年，黑暗力量猖獗，消灭黑暗传承的正是光明属性的修炼者。

    　　这两种属性本身就是相互克制的，只不过当初的那一场大战真的很恐怖，虽然黑暗力量的传承得以消灭，但光明力量的传承也同样因此消失了不少。

    　　虽然现在光明力量仍然受人追捧，但是因为传承遗失了的问题，所以提升也受到了一定的限制，但这仍然是一个很光荣的属性。”

    　　听言，百里红妆这才明白了过来，“原来这其中竟然还有着这样的故事，传承遗失了，这倒的确是十分遗憾。”

    　　

