    回到自己房间，王盘准备开始进行自己的第一次模拟人生。

    只要年满十八，每个人都有一次模拟人生的机会。

    之所以今天近十万学生同时在巨大的广场中进行模拟，不是因为模拟时有场地要求。

    而是在这一座耗费了巨大代价打造的广场中通过第一次模拟人生的几率更大罢了。

    换句话说，如果你不需要这座广场对新人第一次模拟人生的加成，那么你完全可以在任何一个地方开始模拟人生。

    “要是有着金手指都能模拟失败，那就算再加上模拟者广场对新人的些许加成也改变不了什么。”

    “开始进行模拟人生！”

    王盘在心中默念了一声。

    无声无息，王盘身形消失在房间中。

    【模拟人生载入中...】

    【未知能量干扰中，模拟人生正在解析...】

    【解析完成，由于未知能量影响，你生来不凡，随机诞生一种天赋！】

    【本次天赋诞生完成：

    低级天赋，博闻死记；

    你的努力让你的知识储备能够超过绝大多数人，遗憾的是你只知其然不知其所以然。】

    “有些可惜，要是天赋是博闻强识就好了。”

    王盘感叹了一句，博闻强识比起这个怎么看都像是恶搞的博闻死记好上太多了。

    举个简单例子。

    数学！

    拥有博闻死记，你可以依靠努力记下无数公式，定理。

    而拥有博闻强识的天赋，你可以发现，证明公式，定理。

    王盘很快收拾好心情，有总比没有的好。

    比起其余模拟者，自己先天就已经领先了一步，自己的金手指每一次模拟时，都会强行赋予自己一种天赋！

    而这种领先不仅不会消失，反而随着模拟人生次数的增加，最终普通模拟者与自己的差距会越来越大！

    【模拟人生事件载入中...】

    【0岁；你出生在一个贫困家庭，你是个男孩。】

    【四岁；你觉得邻居家的柴房堆积的柴火太多，有一片叶子从柴房里伸了出来，挡住了自己走路，你用火点燃了这片叶子。

    熊熊烈焰照亮了半个村子，村民都来帮忙救火。

    可惜你邻居家的柴房还是被付诸一炬，邻居大爷捡柴回来，看见自己辛辛苦苦捡来的柴和柴房都没了，气得准备提刀砍死你。

    在村长的协调下，你家里赔了五百块钱，外加一千个蜂窝煤。】

    【八岁；你的父母外出打工，你成了一名留守儿童。】

    【十二岁；你和你的父母约定，只要你期末考试三门满分，就奖励你一辆自行车。】

    【还是十二岁；你数学，英语，语文三门满分，欣喜拿着成绩回家，可惜你爸妈食言了。】

    【十四岁；你初二了，你的学习成绩开始一落千丈。有些自卑的你在学校成了几个混混欺负的对象。】

    【十五岁；你初中快毕业了，你喜欢上了一个女孩，可惜不敢说出口，毕业后再也没有见过她。】

    【二十八岁；你结婚了，尽管你也不知道为什么结婚。】

    【四十岁；你的精力大不如从前，你发现公司主管最近看你的目光不太对劲。

    三天后，你被公司开除了，取代你的是一位二十几岁充满活力的年轻人。】

    【六十八岁；你躺在院子里晒着太阳，回忆着自己的一生，似乎这一生做了很多事，又好像一事无成。】

    【七十二岁；你患上了老年痴呆。】

    【八十岁；你拥有强烈的求生欲望。】

    【八十六岁；你还没有死，你的儿子开始急了...】

    【八十七岁；你死了，你的死因是钓鱼时不带头盔，被山崖上的落石砸死？尽管你自己也不知道，为什么一个没有行动能力的老头会去钓鱼...】

    【模拟人生事件载入完成，是否开始进行模拟？】

    王盘:“......！”

    看完了自己将要经历的模拟人生后，王盘此时对能通过模拟人生的人充满了敬佩。

    好家伙...没有挂还能通过模拟人生的都是狠人啊！

    又是老年痴呆，又是大孝子，这谁顶得住啊！

    “开始模拟人生！”

    哇！

    景明镇，卫生院里传来一阵婴儿的哭声。

    王盘出生了，七斤二两，很健康。

    让这一世父母担心的是，王盘喝不下去母乳。

    一喝就吐，没办法，只能咬牙拿钱买了奶粉。

    王盘的父亲是一个工地上的抹灰工，一天只有五块钱。

    买奶粉的钱，让这个本就不富裕的家庭雪上加霜。

    好在有王盘的外公外婆帮衬着，老人卖掉兔子，或者鹅蛋换来的钱都用来给王盘买奶粉。

    至于王盘的奶奶一次也没来看过，因为她听别人说王盘是个女孩。

    倒是爷爷王青偷偷来过一次，从怀里摸出了几个煮熟的鸡蛋放下，然后悄悄走了。

    时间过得很快，转眼王盘一岁了，虽然是吃奶粉、米浆长大的，但身体却很健康，能走能跑了。

    在三岁时，王盘的母亲带着王盘离开了外婆家，回到了爷爷奶奶家里。

    “哎哟我的乖孙，你回来啦，快让奶奶抱抱！”

    还没有进家门，奶奶钟桂芳就听到动静走了出来，看见王盘后，满是褶皱的脸上挤满了笑意，急忙将王盘抱了起来。

    “奶奶！”

    王盘也是也是甜甜的叫着。

    “乖孙子，饿了没，给你颗糖，你先吃着垫垫肚子，奶奶给你做好吃的。”

    钟桂芳很稀罕王盘，因为王青当初回来后给钟桂芳说了王盘是个带把的。

    钟桂芳抱着王盘不肯放手，对一旁的儿媳神色冷淡。

    婆媳关系很不好。

    王家很穷，但王盘也没想到会穷成这样。

    王盘家背靠着一座竹林，被两家人围在最里面。

    两家人的房子比王盘家要好很多，用的是石条修建的，最起码不用担心哪天突然就被雨淋塌了。

    两家人的墙形成了一条一米多宽的小巷子，平日里王盘一家人就是从这条巷子出入。

    王家房子墙壁是用竹条和着泥巴磊起来的。

    一共只有三间房。

    家里除了几张床，一张桌子，三条板凳，和一口放衣服的柜子外就没别的了。

    院子里圈养着几只大鹅，屋檐下有一大石磨。

    “搞钱，我要搞钱！”

    三天两头吃油渣炒丝瓜后，王盘受不了了。

    闻着油渣的味道就想吐，看着院子里的大鹅就流口水。

    王盘经常能看见邻居家的张大爷天不见亮就起床，然后提着刀出门。

    然后扛着各种玉米杆，树枝等干柴回来堆在废弃的猪圈，如今的柴房里。

    “噼里啪啦！”

    在一阵鞭炮声中，王盘五岁了。

    【四岁的你小心翼翼，从不玩火，你邻居家的柴房幸免于难。】

    【模拟人生事件结算中...】

    【你获得二十模拟点。】

    度过一次模拟事件，王盘没有兴奋，反而是感觉棘手。

    小脸一垮，眉头皱在一起。

    “接下来就是八岁的事件，可我家里穷成这个鬼样子，我妈能等到我八岁才跟着我爸出门打工已经算是好的了。”

    “我要怎么样才能说服我妈留下来？”

