    三眼生物的肉身被无形的业火燃烧，皮肤与血肉都化作一缕缕灰色的气息消散开来，身体迅速缩小成了三尺之高。

    不仅仅是三眼生物，包括其他的异灵，身体被业火燃烧压缩至三寸之矮后就不再缩小。

    每个异灵的脸色都被压成了一团褶皱，当他们的身体变成三寸时，露出比被业火燃烧时更加恐惧的神情。

    仿佛一会等待他们的，将会是更加残忍的惩罚。

    因为他们的存在不被天地认可，有违天和，所以只能躲在一些禁区和绝地深处，隔绝天地的感知，苟且偷生。

    从某种意义上来说，异灵只要不出现在外界，被天道感知所灭杀，就不会死。

    但是异灵会承受着无比饥饿的折磨与身体出现各种各样的痛苦，只有吞噬生灵的精气与血肉才能缓解。

    古城便是与天地隔绝，隐藏在虚空深处，即便是每隔几百年或者千年，出现在外界一小段时间，可古城的封印只要不被揭开就没事。

    三眼生物忽然想到了一个可怕的古老传说，当古城的封印被人所破，就会出现秉承天地意志的化身出现，来专门惩戒他们异灵。

    天道会放过你一时，但绝对不会让你永生的躲下去，一定会想到各种办法来治他们。

    这便是异灵族中的无上存在所流传下来的传说，一旦真的出现这样的人，必须要在其体内的天地意志之力没有被唤醒之前找到，将其吞噬。

    如果吞噬了天地意志的化身，则会得到天大的好处，他们的邪体将会蜕变，成为正常的肉身，能够像正常人行走在外界，不受到天道的察觉。

    到那个时候，异灵族才是真正崛起的时刻！

    想到这里，三眼生物震撼至极的望向卓宇，颤抖的说道：“不详，你就是传说中的不详！”

    异灵族的无上存在，将这个秉承天地意志的化身，称之为不详！

    毫无疑问，卓宇就是那个秉承天地意志之力的化身，它眉心前的白色莲花，就是天地意志所化，否则不可能召唤出无形的业火。

    还好只是刚刚被唤醒，要是让卓宇得知白色莲花的奥妙，他召唤出的可就不是无形的业火，而是有形的业火。

    届时不光是他们异灵族，天地间将不会有邪气的存在！

    通过一开始吞噬这群外来人的记忆中得知，这群外来人所生活的大陆，也就是傲世大陆，也存在一个和他们异灵族差不多的种族，那就是魔族！

    他们本想控制一些傀儡回到傲世大陆，去寻找魔族联手，不过却出现了传说中才会出现的不详，实在是不如天算！

    所有矮小的异灵听到三眼生物说的话后，都纷纷大惊失色，吓得魂魄都要飞了出来，甚至又要跪下求饶的冲动。

    传说中的不详，真的出现了？

    “不对，这个不详似乎没有掌控完全的业火之力，不然我们现在早就被业火炼化，赶紧离开这里，去禀报那位沉睡中的无上存在，不详出现了！”

    某只有两个脑袋，形状像蛤蟆的异灵，用异灵特有的方式进行传音说道。

    所有异灵面面相觑，同时看向上方的卓宇，的确看到他眉心前的那轮白色莲花光芒开始黯淡，卓宇的脸色不太好看，像是无法掌控其中的力量，在不断挣扎。

    三眼生物绝望的内心涌现出了希望：“没错，我们赶紧离开这里，要是让不详掌控一丝业火之力，我们都会死在这里！”

    “快，兵分几路，逃！”

    一瞬间，本来被业火之力镇压得在原地无法动弹的异灵们顿时四散逃开，分成了七八股逃走。

    卓宇的确是与白色莲花起了一些冲突，其中有一股非常奇妙与强大的意志力在与他的神魂之力对抗。

    对于异灵族刚才对天罗剑宗等人的做法，卓宇虽然在突破当中，可是他都看在眼里，同时也得知异灵的出现，很有可能会引起一场巨大的风波。

    此时的卓宇，境界成功突破至神魄境下品，连迈一个阶段，一个境界的跨越。

    　卓宇想要让白色莲花与玄灵雷意融为一体，因为雷意与白色莲花仿佛源自一体，两者若是配合，相得彰益。

    而且突破神魄境后，玄灵会自行诞生出神魄，但卓宇不同，他的玄灵雷意一点反应都没有，正好感知到白色莲花中有灵性的存在，就萌生了让两者融合的想法。

    可是白色莲花中存在的灵智想要单独存在，不想与玄灵雷意融合，便起了冲突。

    直觉告诉他，只要成功将白色莲花与玄灵雷意融合，那么他突破的神魄境之特殊，将会横扫同等级的高手！

    卓宇看到异灵突然逃散开来，心中一紧，要是不将这些惨无人道的异灵杀死的话，不知道有多少的同族被他们害死，一个都不能放过！

    可是白色莲花不再释放出白光，卓宇发现莲花之力对这些异灵有克制力，他不断的给白色莲花传递意志，能否先将异灵全部杀死再讨论融合的问题。

    然而白色莲花根本不鸟他，并且对方也传来一道模糊的意识说：“只要你放弃要融合我的想法，我就灭杀这些异灵。”

    “靠，还跟我讨价还价。不用你，老子也能干掉他们！”

    卓宇这一次是真的起了杀心，他第一次见到异灵吞噬人族的场景，这种异类，留下来就是祸患。

    卓宇一心二用，神魂之力一边对白色莲花交谈，同时一缕雷意交缠在白色莲花的周围，当然是非常友好的想要与其亲近，但是白色莲花散发出白芒，将雷意推开。

    同时，卓宇运转玄灵雷意，同时第一次施展出领域空间，瞬间将这一方空间笼罩。

    轰隆隆！

    这是一方雷云滚滚，天威十足的空间。

    本来要逃出灵潭空间的异灵们一下子陷入了雷电空间中。

    完了！

    在场所有的异灵都面露绝望，雷电虽然没有业火对他们的杀伤力大，但也觉得是能够威胁他们的天道之力！

    “大人，好像有一位化作蚂蚁的同族成功离开了！”

    在三眼生物绝望无比的时候，一个异灵在他耳边低声说道。

    三眼生物双眸顿时释放出刺目的绿光，露出希冀的狂热笑容。

    同时望雷云滚滚的天空，放手一搏的大喝道：“好，我们就与传说中的不详一战，见识见识不详是否真的那么强大！”

