
几日之后，不用古魂刻意隐瞒，大家已经心知肚明。

血界，遍布魂军，遍查所有，不见天天和于飞的踪迹。

狗娃还在查找，没日没夜不停歇。劝是不能劝，说是不能说，古魂等人任他作为，只有等到他死心的时候，再来解释，以图营救天天和于飞。

再几日，狗娃终于停了下来，他心情极其糟糕，看谁想和谁发火。每次见大家默默看着他，他把嘴边的话又收了回去，憋的魂体发抖，魂面通红。狗娃知晓大家都着急，无故找别人茬不是他的性格，他也做不出来。

最后的任务还是落在古魂身上，解释的工作只有他做的通。也只有他的话，狗娃才听的进去。

“靳魂，盟主临走时是怎么说的？”古魂来到魂盟前殿，找到狗娃问道。

“万事以魂盟为重，还有，还有一切听你的。”狗娃重复着龙阳交代的话。这些话他当然记得，永不会忘。“但是这事关乎天天的生死，以及我兄弟以后的幸福，我不得不着急上火。”狗娃说道。龙阳是他的兄弟，天天是兄弟的女人，天天在自己的地盘被人掠走，怎么都说不过去。最后，谁有脸见龙阳？最没脸的就是他狗娃。

“起初，我已经有所推断，怕你沉不住气，因而没有把想法告诉你。这些日子由你去查找，就是为了让你尽力，安心。”古魂坐在狗娃身边，慢慢说道。

“那倒是想个办法啊！你既然已经想到最坏的结果，为何至今无动于衷！”狗娃和其他人发不起火，和古魂再熟悉不过，该说的他还要说。

“急不是办法，而是要全盘考虑。”古魂此来为的是做通狗娃的思想工作，只能慢慢来。

“那你考虑啊，想办法啊！”狗娃还是着急，心里七上八下的。

“谁说我没有想办法？你着急上火好像要吃人似的，谁敢和你说。”古魂拍着狗娃的肩头，示意狗娃稍安勿躁。“我估计天天和于飞暂且没有生命危险，因为混沌界那边将他们掠走，也未必知道他们的身份。若他们知道天天是你的大嫂，龙阳的女人，你说她还有活着的希望吗？”古魂继续说道。

“事是那么回事，可，可我们也不能无动于衷啊！”狗娃坐不住，一会要站起来，站一半又坐下。

“无动于衷？绝对不可能，我已经命令将布置在边界的魂军撤回了。”

“你说什么！”狗娃腾的站起来，急得直跺脚。“你不但不去营救，居然还将魂军撤回？！咋的，你想篡位夺权！”狗娃气的七窍冒烟，口不择言。

“嗯，你说的对，我就是夺权了。何况大权本就在我手里，得来不费功夫啊！哈哈！”古魂并未因为狗娃冲撞的话语而生气，反而哈哈一笑。

“哼！”狗娃无奈，一屁股坐在台阶上。说夺权，古魂怎会如此，狗娃只是气话而已。古魂虽叫龙阳盟主，其实却认龙阳为主，誓死

追随龙阳的老家伙。古魂大胆的承认夺权，狗娃却得了没趣的下场。

“我命令撤军为了达到两个目的。第一，让混沌界的敌方误解，以为我们只是为了得到那两个外来的人类，实在得不到只能罢手的假象；第二，外松内紧，趁敌方麻痹，派人深入营救。你看这样做怎么样？”古魂将自己的计划和盘托出，毫无保留。对付狗娃这个犟驴，只能这样办。

“早说嘛！老古，这个办法好！”狗娃的脾气如猴子的脸，说变就变。这不，听完古魂的计划，立刻嬉皮笑脸的来到古魂的面前，好像忘记刚才怒怼古魂的事情。

“哈哈，那好，我们一起回大殿，商量如何营救你大嫂的事情如何？”古魂才不会和狗娃计较，哈哈一笑，说完后起身先行。

狗娃屁颠屁颠的跟在古魂后边，嘴里不住的说着古魂的好话。古魂走在前面，无奈的摇头。在一起这么久，他岂不知狗娃的脾气，话说回来，他就是一小孩，一个小屁孩。论辈分，狗娃连曾孙辈都不够，岂会和他置气。

“靳魂到了，大家人就齐了。”古魂说完，特意看了一下狗娃。

“齐了齐了！大家都听古魂的！”狗娃自知自己有错，不得不厚着脸皮说道。

听他如此说，几人相视一笑。狗娃见状，连忙低下头，装作看不见。不知者不罪，不见者自在嘛！狗娃心中安慰自己。

“大家皆知，外界进入的两人，一人以后将是我们盟主夫人，一位是盟主的好友。大家说救不救？”说明两人的身份是当然，问救不救，好像是废话。

“古老头，别卖关子，有话直说。”狗娃听了直翻白眼，不耐烦的说着，他早把刚才的尴尬忘在脑后了。

“靳魂，稍安勿躁，老夫此问自然有问的道理。”古魂以手按下，让狗娃静下心来。

“救，当然要救！”厉魂、白魂以及十七魂皆纷纷表态。

“好！大家既然说救，那谁去救？怎么救？”古魂听完众魂的回答后，继续向大家问道。

众人听后，纷纷主动请缨，要求去救天天和于飞。但怎么救，就没人言语了。众人皆知，要救只能闯入混沌界。对于混沌界，所有人一无所知，毫无计策。

“既然大家无策，就由老夫来布置，不知大家是否同意？”魂盟内一直坚持着民主的大原则，当然特殊情况除外。

“同意！”众魂异口同声的回答道。

“既然如此，我宣布几项任务。第一，自即日起，魂盟由靳魂副盟主主持；第二，魂军依然由厉魂掌管；第三，魂盟内紧外松，派人监视边界动静，时刻准备接应。”古魂依次将任务分为一二三讲出。

“什么主持啥的？究竟谁去救天天和于飞，怎么救啊？”狗娃忍不住问道。龙阳就会啥一二三四的，这古魂也来个一二三的。

“别急！”古魂示意狗娃停下

问话，他的话还没有完。

说完，古魂紧闭双目，身体悬空，长须飘飘。“呜！”一声如惊雷般的响声刹那间响起，一道银色的光芒从血界空中坠下，顺着古魂的头顶钻入，顿时消失。此时，古魂全身散发着刺眼的银光，映射在魂盟大殿，刺得众魂睁不开眼。但众魂魄没有不舒服的感觉，反而感到全身暖洋洋的，非常舒畅。

转眼间，古魂落地，超尘脱俗，不怒而威。“主人，魂盟一众作证，今为救人，老奴斗胆自取真魂。”说完，古魂对着龙阳的雕像跪下。

对于古魂自愿献出真魂以表真心的事情，除了龙阳，无人知晓。甚至连狗娃，龙阳也未曾告知。当时，龙阳拒绝，而古魂坚决。无法，龙阳将古魂的真魂遁入这血界真空，古魂何时想取，何时取。至今，古魂未曾取回，如今，不得已而为之。

也是当时，龙阳通过古魂的帮助，将青色石碑与黑石头融和，裨益甚大。也就是当时，龙阳通过古魂的讲述，了解到血色魂丝的来由以及危害，对他之后帮助更大。

“古老头，你这是做啥？你这是、、、”狗娃见古魂变了样，身躯变得无比凝实，忍不住说道。但他说着说着，马上察觉到不对劲的地方。“你让我主持魂盟，你去救人？”

“刚才大家已经一致同意听从我的命令，如今不得更改！”古魂一改往日的态度，说的话直逼内心，让人无法反驳。“白魂，你一直低调，但我知道你的实力，亮给大家看看吧！”古魂不再和狗娃过多言语，转而向白魂说道。

“好！”白魂答道。白魂佝偻的身体慢慢直起，魂体如同古魂一般，散发着耀眼的白光，逐渐凝实，但比古魂稍次。白魂，白兰的爷爷，之前替黑袍执行任务，无论是战斗经验还是手底的功夫都不差。在魂盟，他一直韬光养晦，是魂盟里的一枚闲子，关键时刻见奇效。

“靳魂，你不用再多言。依你的实力无法进入混沌界，更别提战斗了。此次行动我和白魂两个足以，过多的人进入混沌界，不但救不出两人，反而会造成更多的牺牲，希望你能明白我的用意。”此时，古魂才向狗娃道出实情，这一切，其实都是古魂早已决定的事情。

“好，我知道了。”狗娃不再胡搅蛮缠，不再要求同去，他深知古魂所说俱是实情。他去不顶用，反而会添乱。但古魂做出如此的决定，已经将自己的魂生魂灭置之度外。还有白魂，他也是。

“你们这两个老家伙，一定要好好的回来！”狗娃想哭，但忍住不哭。出战在即，哭不吉利。

“尽量！”古魂泰然一笑，向众人点点头，和白魂一道转入后殿。他们还有些细节需要商量，不让其他人打扰。

“所有人务必遵从古副盟主指令，违令者军法从事！”狗娃走至前殿，厉声说道。

“是！”众人郑重回答，各自领命而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56000554"  chaptername="第九十二章  营救">加入书签</a>
</div>
