    马车疾行数日，终于还有半日就能赶到桃源村，路遇一不大不小的城镇，萧予安寻了一家茶馆休息。

    说书人在说书，一方惊堂木拍得震耳欲聋，气势十足。

    萧予安捻了几粒花生米喂入口中，又鼓掌连叫了几声好，这才歇息够了准备继续出发，马在茶馆后头的马厩  里吃饱暍足，撅着蹄子昂首嘶鸣，萧予安费了点力气才将它从马厩里拉出，边琢磨边套上马车的绳索。

    忽然耳边传来急匆匆的脚步声和吵闹声，萧予安疑惑转头，就见眼见一名女子疾跑过来，她边跑边回头，似  乎身后有什么东西在追赶。

    萧予安下意识地让了让，却见那女子一个崴脚，仰面扑倒，摔倒在地，她看起来极疼，缓了半天都没爬起  来。

    萧予安连忙上前搭把手，想要扶起她，却微微怔愣。

    那女子衣衫脏兮兮的，全是灰尘泥浆，手臂和脸颊都带着划伤和抓伤，被萧予安一扶，惊恐地抬起头，见是  陌生路人，下意识地又握住了萧予安的手臂，像是濒死之人抓住救命药般，死死不肯松手。

    两人愣愣地对视一秒，萧予安刚要开口询问，女子身后突然传来喊骂声。那女子浑身颤抖，挣扎着要起身，  却因为崴了脚，几下扑腾踉跄没站起身，最后干脆猛地在萧予安面前跪下，抓着萧予安的衣袖不肯松手：“公子救  救我，求求你救救我！”

    萧予安吓得差点脱口而出女人你这是在玩火，好在他身边的骏马不耐烦地甩了他一马尾，把他脑海中霸道总  裁的剧本给赶了出去。

    萧予安将不停磕头跪拜的女子搀扶起，扶她坐在马车前面马夫坐的木板上，恰好身后追赶的人也赶到，为首  那人膘肥体壮，拿着把大砍刀，警惕地看着萧予安。

    “行吧。”萧予安一摊手，“什么剧本？强抢民女？江湖恩怨？欠债身偿？”

    那壮汉拿一双吊额眼上上下下打量了萧予安一番，然后一伸手：“三十两银，谢绝还价，拿完就走，绝不纠  缠，行侠仗义是好事，相互理解为大同。”

    萧予安：“......”

    大哥你也是魂穿来的吧！！  ！

    萧予安掏出三十两递给那壮汉，壮汉掂量着银子，拍拍萧予安的肩膀以示欣赏和鼓励，然后领着小弟们转身  走了。

    于是围观群众的瓜才刚切开，戏就散了。

    萧予安回过身，瞧见妹子挣扎着走下马车要跪他：“公子大恩大德无以为报！我愿做牛做马报答公子！”

    “好了好了，别跪。”萧予安连忙伸手去拉她，“你叫什么名字？”

    那女子坚持跪着，说：“小女姓林名参苓”

    萧予安扑通一声就跟着跪了。

    他为什么要在一本种马剧情文里瞎救人！！丨还是救一名妹子！！  ！

    他一定是这一年多日子过得太安逸了！连居安思危这四个字怎么写都忘了！

