    一天后，各大宗门联名发出通缉令，林辰被定为九级魔头，人人喊诛！“听说了吗，这个林辰躲在世俗，鱼肉乡里，背地里害死了许多人啊！”

    “他本是隐门的人，在世俗兴风作浪，这本就违反规矩了。”

    “魔头，危害人间！”

    消息经众人之口相传，变得扭曲了。

    其实，隐门的人身处世俗，这本就会引起众多的不满。

    这一下，林辰魔头之名，彻底落实。

    司空摘星与欧阳云裳她们得知消息后，担心的要死，都给林辰拨打电话。

    但林辰的电话关机了。

    不得已之下，司空摘星亲自前往世俗，最终在御龙殿口中得知林辰的事。

    “他，与别人订婚了？”

    “这怎么可能啊，他这么爱孩子，这么爱小洛姐！”

    “难道是卢卡尔？”

    司空摘星当年与林辰同去过天使岛，所以猜出了原因。

    难怪林辰失去理智，谈也不谈，硬抗陆家。

    没办法之下，司空摘星只好将消息传给御龙殿。

    御龙殿得知后，皆是如临大敌。

    隐门魔头啊，这是要引起整个外隐的讨伐了。

    如果是以前的林辰，他冷静之下，定然会想到办法处理的，但现在的林辰根本不可能冷静的了！只能说，家人对林辰太重要了，让他疯狂，让他入魔！“林先生正处于危急关头，我们不要打扰他，我们能做的就是全力拥护他，保护他！”

    秘密基地中，箭头看着御龙殿所有人道。

    “是！”

    众人纷纷回应。

    与此同时，陆家在开家族会议。

    “现在，林辰已被定为九级魔头了，我们陆家的人也因此能入世俗，活捉林辰！”

    “这一次，我们派谁去？”

    “林辰连归一六境的陆江南也杀了，这次派去的人定然要超出归一六境！”

    “我提议，让陆家十二神捕出手！”

    “十二神捕？

    太小题大做了吧！”

    一番提议后，会议室静寂无声。

    因为这所谓的十二神捕是陆家的门面！没多久，陆家十二神捕到达。

    这些人有老有少，有男有女，他们穿着也是各异，有的带着一个葫芦，有的腰挂宝剑，夸张的更有扛着一幅巨大的棺材。

    而他们的气势或阴森恐怖，或正义凛然。

    这十二神捕是驱邪出名，手段极为了得。

    当然战斗力也极为的强，据说十二人联手，归一境无人能敌。

    “正一，家族现在给你安排一个任务，将林辰活捉归来！”

    家主看着一名魁梧的男子道。

    “林辰的事，我们也听说过了，但是区区一个世俗人，也配让我们十二神捕全部出动吗？”

    叫正一的男子极为不满：“其实，让正十二与正十一去就够了！”

    开玩笑，别说区区林辰了，便是隐门的魔头，那也不足以他们全部神捕出动。

    “林辰已经杀了陆江南，实力不弱！”

    家主淡淡道：“最主要，林辰已成为魔头，整个外隐都在看着陆家，我们不能让隐门小看我们了！”

    “明白了！”

    叫正一的男子虽然不满，但还是知道家族声誉更重要。

    “什么时候出发！”

    正一又问道。

    “今晚出发，明天将林辰带回来！”

    家主沉思道。

    “行，等着我们的好消息吧！”

    十二神捕离开陆家。

    等他们一走，陆家众高管都是露出笑容，他们请出十二神捕，除去要将林辰活捉外，也是想让隐门看看陆家的能力。

    “十二神捕出手，神魔难逃啊！”

    家主也是轻吐一口气。

    消息很快传了出去。

    “十二神捕？

    天啊，那十二名最厉害的抓鬼大师？

    据说逃去地狱的鬼魂，只要被他们盯上了，都要被抓回人间啊！”

    “大材小用了啊，一个世俗人而已，有必要吗？”

    “我看陆家此举，也是在向隐门展现他们的强大！”

    隐门各宗门得知消息后，知道林辰这个魔头，多半要被伏法了。

    就连御龙殿这边也收到了消息。

    “陆家又有高手出动了，在林先生恢复之前，一定要保护好他！”

    “而且，这事不要让林先生知道，免得打扰他了！”

    “我刚刚见到林先生在酒店中，好像进入修炼状态了！”

    箭头等人在商量对策，最终一致认为，由御龙殿来解决十二神捕。

    而此刻酒店中，林辰正盘膝坐落着，四周有着大量的酒瓶与烟头。

    他脸上有着浓密的胡渣，展望着远方。

    这几天，他一步都没有离开酒店。

    脑海在想着女儿，想着妻子，更想着对策。

    当然也想到了韶州。

    在韶州时，他只想弘扬中医，做个好医生。

    但命运推着他前行，逼的他来到了京城，又来到了世界，一刻都不让他停下脚步。

    有时候，他感觉很累很累，更想做个平凡的人。

    但平凡的代价就是女儿与家里收到牵连，甚至灭亡。

    他有时候觉得，是否有一只大手在主宰他的命运。

    “少主！”

    这时，一道轻轻的声音传来，让林辰眸子一凝。

    只见对面的楼顶，一道身影站在那里，仿佛是从月亮中出现的般，极为的神秘。

    “是你！”

    林辰认出对方了，是圣象龙庭的一位长老。

    只见那人飘了过来，落在阳台上，对着林辰微微行礼。

    “少主的事，圣象龙庭已经知道了！”

    老者行礼后道：“大家都明白少主要变强的心，在这方面，圣象龙庭愿意帮助你！”

    “可以对付天使岛吗？”

    林辰问道。

    老者沉默，片刻后道：“天使岛很复杂，卢卡尔也没有表面这么简单，对付他们其实也不是不可以，但这只是下策！”

    顿了顿，他又道：“而且，以少主的性子，未必要圣象龙庭出手，更想自己出手解决！”

    这一次，轮到林辰沉默了。

    他的内心，确实想着自己解决。

    毕竟，卢卡尔虽然逼迫他，但卢卡尔也救了他林辰两次。

    而且，卢卡尔对他林辰也很奇怪，说是敌人吧，但又不像，说是朋友吧，也不像。

    如果要打个比如，那就是一种公平竞争的对手。

    不管怎么说，他终归欠了卢卡尔一条命。

    恩将仇报，林辰也有点做不到，所以他更想变得更强，自己主宰自己的命运。

    “有办法吗？”

    林辰问道。

    

