    说实话，休假的时间，总是过得很快。

    李悠然觉得，自己回来也没几天，甚至都还没来得及追完新剧，转眼间就又接到了公司的电话。

    放下刚点的鱼香肉丝拌饭，他有点依依不舍的捧起貂蝉，又骑车回去公司报道，顺带琢磨着刚那外卖的费用，是不是应该找老板报销一下才对。

    可能是心有灵犀，办公室里的许霓裳，也在吃鱼香肉丝拌饭来着，看到他进来，头也不抬的打了个招呼：“话说，休息得怎么样？”

    “还行吧。”李悠然坐下来，顺带着跟木兮貂蝉打了个招呼，木兮还很热情的递过一根黄瓜。

    “那我说说情况啊。”许霓裳吃完了拌饭，一边优雅的擦擦嘴，一边给他介绍情况，“之前你说的事，我这已经调查过了，从目前收集的信息来看，确实是真的。”

    “怎么确认的？”李悠然弱弱举手提问。

    “我问了些以前的委托客户。”许霓裳回答道，“从他们提供的情报来看，最近多元宇宙的多个区域，都出现了源能污染现象，而且完全找不到原因。”

    “那就是说，源能污染核心，确实在蠢蠢欲动。”李悠然若有所思的摸摸下巴，突然有了个灵感，“BOSS，你说多个区域都出现了源能污染，那有没有可能，源能污染核心就在那几个区域附近？”

    “没有这个可能。”许霓裳一本正经道，“实际上，源能污染的传播，并不是通过附近区域进行的，它是通过空间裂痕进行的，所以说……它并不一定就在那几个区域附近。”

    也就是说，它可能在几千万光年之外，但通过某个空间裂痕，污染了很遥远的区域？

    李悠然很遗憾的摸摸下巴：“明白了，总之我们是没办法，直接摸到那个源能污染核心，从根本上解决这个问题了。”

    许霓裳看了他一眼：“实际上，就算你现在摸到了，估计也没办法解决它。”

    李悠然很尴尬的轻咳几声：“我也就是说说，所以现在……我们还是得先想办法，找到那个提督和另一个使徒？”

    许霓裳点点头：“没错！提督在哪还不清楚，但是根据你之前交上来的坐标，我这已经找到了另一个使徒所在的星球。”

    不用她再介绍，已经收到相关资料的貂蝉，立刻就开始介绍道：“我们现在的情报显示，这个星球是修真文明，文明程度……嗯，比乱妖原蜀山那，还要高一些。”

    又是修真文明？

    李悠然稍微愣了愣，却又立刻意识到关键问题：“文明程度比乱妖原蜀山还要高？那就是说，那里的修真者要更强了？”

    许霓裳点点头：“没错，不我这次会提供装备的，你倒是不用担心这个，不过……”

    就知道会有“不过”，李悠然很淡定的摸摸下巴：“直接说，这次的星球有什么问题？”

    “问题在于……”许霓裳顿了一顿，认真道，“这个星球，已经遭遇了中轻度源能污染，部分生物已经出现了失去理智疯狂杀戮的现象。”

    “那个使徒，已经在那里动手了？”李悠然吃了一惊。

    “估计是这样的。”许霓裳轻轻摇晃着狐尾，“所以说，在这种情况下，你传送过去，很有可能会被他发现，并且第一时间就遭到围攻。”

    不是很有可能，是肯定会被围攻！

    李悠然默默无语，都已经能想象到那个画面，哪怕自己有装备也来不及用，搞不好刚刚传送过去，周围就是成千上万的源能污染生物冲上来。

    “所以，我这想了个办法。”许霓裳很认真的回答道，“你还记得，之前在山河界，你冒名顶替赤袍骨魔的事情吗？”

    这段经历，可以说是印象很深刻。

    李悠然满脸古怪，忍不住弱弱道：“所以说，这次又要我用精神体的形态传送过去，借用当地生物的身份？”

    许霓裳点点头：“对啊！不过你放心，这次肯定不会出错，我这几天已经侦察过，还特意给你选择了一个很好的目标。”

    听起来怎么就不信呢？

    李悠然突然觉得很心虚，忍不住问道：“所以说，那个目标是？”

    “保留一点悬念嘛。”许霓裳笑吟吟的摇晃着狐尾，“总之，你肯定会喜欢的……对了，说正事，我这还得给你搞个强大装备。”

    我对强大这个词，已经免疫了，毕竟每次装备都不怎么靠谱……

    李悠然弱弱的伸出手道：“拿来吧，这次又是……我嘞个去！这是个啥？”

    好吧，虽然做好了心理准备的，但是等他一抬头，看到许霓裳从自己的蓬松狐尾里，很神奇的拔出了丈二关刀，还是目瞪口呆肃然起敬。

    喵喵喵？大佬你解释一下，你是怎么从狐尾里，拔出这么长一把刀的！

    “不要在意这些细节！”许霓裳直接把丈二关刀递给他，“拿着！等到了那个修真文明星球，它就是你的好伙伴了。”

    “好伙伴……欸？这么轻？”等李悠然手忙脚乱的接住丈二关刀，还真的有点惊讶。

    “钛金属合金的嘛！”许霓裳一本正经道，“当然了，这不是它的最大优点，它最大的优点在于，内部有着高武智能电磁转换全方位自动运转系统。”

    李悠然一脸茫然：“什么叫做高武智能电磁……抱歉，后面的词没记住。”

    “高武智能电磁转换全方位自动运转系统。”许霓裳很严肃的重复了一遍，“简单来说，就是它内部储存了高武世界的各种高阶武道，并且能够用电磁方式表现真气，并且自动运行。”

    李悠然：“……抱歉，您说的话，我一句都没听懂。”

    就知道你是个科技盲！

    貂蝉在旁弱弱补了一句：“本机觉得，以后就别跟老然说什么科学理论了，最好设备都是傻瓜相机的那种类型。”

    许霓裳倒是一点都不奇怪，若有所思的摇晃着狐尾，干脆直接又从狐尾里，抱出个十几斤的西瓜，往桌上一搁——

    “实践出真知！来，用你的丈二关刀，切它！”

