小蓝一怒之下将他扔进了自己捏造的一个幻境里面，道“你想知道的自己去看！”
慕容乔眨了眨眼，道“你就这么把他丢进去，不会有事吧？”
小蓝摇头，“没事，看他这个样子我就心烦。”
“行吧，这个家庭纷争还是有点难搞的。”慕容乔点头，有些无力的耸了耸肩，道。
“他看完了就行了，先主人早就预料到这个只是让你过来帮忙的，具体要怎么解决还得看他自己。”小蓝无所谓的说道。
“恩。”
场面一下子安静了下来，沐宸有事找乔烟泠他们商量，最后就剩慕容乔一个人在原地坐着了。
慕容乔也知道沐宸找他们商量什么，看了一眼小蓝，道“我先出去走走吧。”
“你别乱跑啊，这岑府没一个好东西。”小蓝道。
“放心啦，我还没有那么弱吧。”慕容乔摆了摆手，道。
一会儿，离悠悠一个人就出了院子在外面的一条小路上走了一会儿，呼吸了一下新鲜空气，这岑府的院子很大，环境也很好，走哪都有不少花花草草。
几个院子中间还有一个湖泊，湖泊中央还有一个亭子，在中干道上造了一道走廊桥过去。
就是在这里，慕容乔一眼看上了，于是她才想出来走走，这里亭子下面有一株五阶灵草，她路过的时候看到的，碍着有人带路，没说。
这下就没人了，她可以过去看看。
这灵草长在那里一看就是这家子主人没有认出来，怎么能这么暴殄天物呢？
就在她坐到亭子里，望了望四周没人，开心的去拔草的时候后面突然出现了一个人的声音将她吓得一个激灵，差点掉湖里了。
慕容乔黑着脸回头看这个罪魁祸首，竟是一个年纪看起来二十多，五官勉强算端正，本来还能看吧，可是这家伙居然扯着一抹笑容，故作风流的看着她，道“姑娘，你怎么样？怎么一个人在这里？”
慕容乔心里呵呵一笑，我来偷你家草药，你说我还要叫一堆人来围观吗？是你傻逼还是我傻逼？
“无聊四处转转。”慕容乔忍住自己想拍死他地冲动，冷硬的回道。
打量了一下男子看衣服料子应该不是什么岑府的下人什么的，不是什么显贵公子就是这府中的少爷。
“这样啊，不知姑娘有没有兴趣同在下一游？”男子微微一笑，彬彬有礼的说道。
慕容乔眉头一皱，道“你谁啊？”
“在下岑府二公子，岑忠。”男子拱手。
慕容乔嘴角抽了抽，原来是岑家二夫人的儿子，这家伙传闻可不待见这个岑明了，居然跑过来勾搭她？
是脑子瓦特了吧？
“我叫慕容乔，你懂得。”慕容乔露出习惯性的微笑，还特意挑了个眉头提醒他。
然而，岑忠并没有把这个联想起来，反而觉得慕容乔是在给他暗送秋波。
“原来你就是慕容姑娘，久仰久仰，小小年纪便是修炼得道，简直就是天才中的天才，在下佩服。”岑忠顿时来了串马屁。
慕容乔翻了白眼，误解她的意思，别以为她不敢打你！
无语笑了笑，转头望向自己的五阶灵草，心想可能摘不到了。
岑忠见她眼睛一直盯着那颗带着一朵十分细小的花的一颗草，以为她是喜欢这个花，心下一阵开心，不等慕容乔说什么，径直的走了过来，弯腰就去拔了，递到慕容乔的面前道“慕容姑娘你可是喜欢这种花？”
慕容乔：“……”
她眼睛死死地瞪着他手上的那一颗只有花，和两三片叶子的五阶灵草，心里在咆哮，我的灵草，你丫的一摘就全毁了！啥也不是！
她在心中平复了很久的情绪，这才勉强忍住了一锅铲拍死他的想法，挤出一个十分难看的微笑道“岑公子，你这样不太好。这花花草草都是有生命的，你就这么毁了，这让人家多痛苦啊？”
你妹的！你大爷的！那是五阶灵草，谁让你自作聪明的去摘了的！
“啊？”岑忠疑惑的挠了挠头，道“我还以为是你喜欢呢，这样已经摘了怎么办？”
慕容乔气的已经忍不住了，咬牙切齿的说道“我不喜欢，岑公子请不要擅自揣测我的想法。”
忍不下去了，忍不下去了！喜欢，喜欢你妹啊！我喜欢的是药不是花！啊啊啊，气死了。
顺了口气，一句话都不留的直接转身走人，别让她在看到这个臭男人，毁了她的五阶灵草，看一次就想打一次。
哪知她一转身，岑忠就死命的追着不停地道歉，道“对不起慕容姑娘，我不知道你不喜欢，你不要生气了好不好，左右不过是一颗杂草，你要是喜欢花草草，我可以送你很多，你别生我气。”
慕容乔内心咆哮，生你的气？你想太多了有没有，我怎么可能生你的气！你算个屁，我心疼我的草药！
“岑公子你还是别跟着我了，很容易让人误会的。”慕容乔冷着脸道。
“慕容姑娘，我真的不是故意的，你不信我跟我去后院看，那里有更多好的花草，绝对有你喜欢的，我全都送给您的怎么样？”岑忠依旧不依不饶。
慕容乔眼珠子转了转，道“你很多花草？跟那一个一样？”
岑忠忙点头道“还有更多比他更好的，你都可以挑。”
慕容乔撇了撇嘴，心道，你知道那是什么吗？你怎么可能认识这东西？
切了一声，又想了想，既然岑府会出现五阶灵草，也有可能有第二株，并且他们不认识，可她认识啊，不如去看看？
斜了一眼一边的傻憨憨，轻哼了一声，道“看看也行，到时候你可别反悔。”
“不会不会！”岑忠顿时摇头，在他眼里只要慕容乔会答应那就没问题，不就几株花草的问题，事不大。
“那带路吧。”慕容乔绷着脸，故作冷漠的说道。
“好好好这边走。”
岑忠将她带到了后院，后院的水跟之前的湖泊有一点连通的，就是用湖泊的水来浇灌的。
这后院倒是养了不少的花和草，慕容乔粗略的看了一眼里面的花草，没有一株她看得上的，都不如那亭子里的一株野草让她眼前一亮。
果然是她自己太天真了居然信这个破地方会有第二株五阶灵药，无语的故作有兴趣的看了看，就没兴趣看了，道“这里没有我要的，不过还是谢谢公子了。”
岑忠看了看满园的五彩缤纷不敢相信的说道“这里竟然没有姑娘喜欢的？”
慕容乔道“是的，多谢公子了，我该回去了。”
虽然表面很平静，心里已经忍不住了，怎么没有很奇怪吗？她喜欢有用又好看的，这些有什么好看的，还没用！
“诶，姑娘，你别离开！”岑忠连忙拦住她，他的目的还没有开始呢，怎么能让她就这么走了。
“你要干什么？”慕容乔警惕的看着他，实际上是用死亡的眼神看着他。
“没什么，只是想问问姑娘来岑府可有什么不适的。”岑忠微微一怂，立刻换了话头。
“哦没什么不适的。”慕容乔道。
“额，这样啊，”岑忠脑子里飞快的转着，然后道“那我能不能问一下姑娘，你来我们府里是为了我大哥的事情吗？”
闻言，慕容乔略微好奇的看向岑忠，似乎想知道他想说什么，于是道“是啊，怎么了？我拿了他的天地一剑，总不能没有一点表示吧？”
“这样啊。”岑忠笑笑道“那姑娘了解我大哥吗？还有姑娘是打算如何表示？”
慕容乔眯眼，眼神有些不悦道“岑忠公子，这些好像不是你应该知道的吧？我如何表示还要请示岑忠公子不成？”
“不不不！”岑忠连忙摆手，说道“那自然是不用了，我只不过是担心姑娘罢了。”
慕容乔扯唇，心里有些莫名其妙，道“担心我什么？”
“这我大哥一向是心高气傲的，你看你拿了可是世间第一神器天地一剑，这本应该是他的，现在归你了，他心里一向不平衡。”岑忠说着又连忙解释一下“我不是诋毁他的意思，而是我大哥性格如此，我担心姑娘会受委屈。”
慕容乔嘴角抽搐，当她傻呢？
“我堂堂飘渺仙府清绝天尊的七弟子，谁会给我委屈受，公子你怕是想多了，这神剑是有灵性的，我想岑明公子不会不知道，他身为一代大能的后代，这点心胸都没有吗？”
“可是，万一呢？”岑忠不放弃的说道。
“岑公子，明公子好歹也是你哥哥，你为何要这样诋毁于他？”慕容乔不耐的说道。
“我也不是故意要诋毁于他，”岑忠似乎纠结了一下，万不得已的说道“我只跟你说，你不要跟别人说知道吗？”
慕容乔无奈，绷着脸道“你说便是，我一向不喜欢与别人多舌。”
“我大伯曾经留下来两本书，应该就是你们这一次的目的了吧，他几十年没有拿出来过，可是一听到你们要来，他即刻就送人了，可想而知他根本不想给你们。”
岑忠十分小心翼翼的在他面前说着。
慕容乔觉得脑回路有些清奇，甚至十分想问他那么久不想拿出来难道不是因为你们这些亲戚的原因？
“给不给，是明公子的事，与我何干，我终究不是你们岑府之人，可以理解。”慕容乔端着一副深明大义的模样心里都快憋不住了。
岑忠急了，道“可是万一他非要跟你要天地一剑还给他呢？”