    战斗舱内，看到守护兽们纷纷完成作战准备，叶一朝着众人微微点头，道：“开始吧。”

    南山有梦神色平静，双眸发出金子般的黄色光芒，嘴里振振有词地念着魔法咒语。

    忽然，左右手的权杖与宝珠出现一轮轮巨大的魔法阵。魔法阵像是传递某种讯号似的不停闪烁着朦胧的七彩华光。

    【英雄进行曲】【神庭·英雄进行曲】【号角·英雄进行曲】

    【八音盒】【神庭·八音盒】【号角·八音盒】

    ……

    【七彩晨星的堆砌之芒】

    很快，众人周身被附着上了密密麻麻的光影，像是沐浴在光的海洋之中，令人不敢直视。

    本宫超萌猛地抬起手臂，手指朝琉璃鹿纹甩出六道长长的湛蓝结晶，法杖朝着地面一敲，结晶骤然相连，滋啦作响的光流，将琉璃鹿纹牢牢笼罩在一个立体湛蓝领域结界内。

    “这是【塔拉夏·辉蓝扩音领域结界】，只对你一人奏效，可以使声音无损传播的范围提升4000%。”本宫超萌握住手腕念了句咒语，然后对略有些紧张的琉璃鹿纹解释道。

    一般来说，战斗类增益效果无法影响歌唱家的演奏，这是主副职业间的分别。就像冷却缩减不能作用于锻造、附魔或制药等。但【靡靡之音】不同，作为稀有神话技，它既是生活类技能，也是战斗类技能，可以兼受主、副职业的影响，有着更大的发挥空间。倘若【靡靡之音】不受领域结界或增益光环影响，就不会有这次声势浩大的升级计划。

    之所以只构建对琉璃鹿纹一人奏效的领域结界，也是叶一等人早前商量好的。

    于这场战斗而言，有着圣堂神蝶、南山有梦的巨额增益，还有战车与战船的天然屏障，杀伤力与防御已经溢出。真正能影响到战斗收益的，只有引怪的深度与广度，也就是琉璃鹿纹唱响【靡靡之音】所能覆盖的海域体积。

    当本宫超萌的最大法力值、法力回复速度以及等级恒定的情况下，领域结界的极限效果便与结界范围成反比。结界范围越小，领域结界的极限效果便越高，这也是本宫超萌布置这样一个袖珍版领域结界的原因。

    领域结界张开的瞬间，晶蓝头发的琉璃鹿纹轻轻点头，声音变得越发空灵：

    “【靡靡之音】的基础传播半径为1000米，圣堂神蝶增幅了8.4倍，南山姐姐是11.6倍，殿下20倍，再算上我的天赋效果……”

    说到后面，琉璃鹿纹的声音微微颤抖，挂着一副难以置信的表情，喃喃道：“【靡靡之音】可以覆盖117425米半径的海域！”

    叶一眯着眼没说话，事实上，他对这一结果毫不意外。

    首先，作为华夏区内最负盛名的歌唱家之一，琉璃鹿纹本身的副职业品阶就很高，达到了资深行家级别，具有较高的副职业品阶增益效果。

    其次，在圣堂神蝶、南山有梦与本宫超萌的三重增益之下，就算个新手小白，也能成为独当一面的顶级玩家，更何况是拥有S阶天赋【海妖塞壬】的琉璃鹿纹。

    ==========【海妖塞壬】S阶天赋，仅适用于副职业歌唱家当你歌唱时，可召唤塞壬三姐妹之一加持歌声，使歌声具备特殊能力。——帕耳塞洛珀：塞壬三姐妹中的大姐，人面鸟身的海妖，拥有天籁般的歌喉与魔鬼般的身材。当帕耳塞洛珀出场时，将变身裸女唱响歌喉，吸引歌声所覆盖的所有玩家、怪物或NPC，陷入[欲惑]状态，使其毫无防备地走向自己。当目标受到攻击时，[欲惑]状态被迫中断，目标将恼羞成怒地进攻帕耳塞洛珀（吸引仇恨值）。——塞壬：塞壬三姐妹中的老二，人鱼相类的海妖，歌声空灵。当塞壬出场时，将为演奏者加持[空灵之喉]，使熟练度增加500%。——斯库拉：塞壬三姐妹中的老三，有六头十二只脚，并且有猫的尾巴。当斯库拉出场时，将庇护一方，用歌喉劝退所有携带敌意的目标。·海妖歌喉：天赋被动效果。使你的歌声传递速度增加1000%，歌声传递范围增加1000%。·海妖之姿：天赋被动效果。当你歌唱时，魅力提升300%，对男性吸引力增加200%。==========这便是【海妖塞壬】的强大之处，拥有独一无二的控制效果[欲惑]，集引怪、遣散怪物以及提升副职业熟练度三种效果为一身，堪称《神赐大陆》的明星担当。

    叶一之所以选择琉璃鹿纹，不仅在于其天赋的引怪能力之强，也是想借助【海妖之姿】的被动效果，进一步提升魔法岛屿的知名度。若有朝一日琉璃鹿纹的歌唱家可以提升至最高品阶神之手，一曲唱下来，不止无数玩家为之疯狂，甚至会吸引各大主城乃至皇城的NPC前来，届时魔法岛屿将成为男人心目中当之无愧的圣地！

    当然最后这个略有些羞耻的小目的，叶一并未与众人说，而是深深藏在了心底。

    ……

    此时，琉璃鹿纹悠然立于战斗舱的中央，她的目光在无尽海域间游弋，一股极致诱惑的力量悄然顺着混沌至简，向着四面八方弥漫而去。

    奇诡壮阔的半空中，一个巨大无比、浑身赤裸的海妖虚影骤然浮现，盖过了六只守护兽的风头，成为全场的焦点。

    口水声、惊叹声、疯狂的咆哮声不绝入耳。

    但顷刻间，便被缥缈而来的歌声所覆盖，众多玩家好奇地向着帕耳塞洛珀看去，恰好见到一圈圈凝成实质的音波，以疾若雷电的速度朝着远海与海底扩散开来。

    轰——

    当歌声侵盖住一切之时，但见被焉藤八尺的海毒浸染成一片绿色的深海显得格外诡异，海浪声就像是遥远的呼吸一样，一声高过一声，在耳畔轻叹着。

    那墨绿玛瑙般的海水深处，隐隐有或大或小的荧光浮现，开始只是零星的点状，逐渐扩大，连成线、成片，似乎随着水流的起伏缓缓升起，轮廓清晰。

    那是数不清形态不一的怪物，正从不同分层的海底渐渐跃出海面。

    此刻，海港上观看的玩家们看着远处数以百万计、千万计的怪物正以惊人的速度朝着海岸疾射而来，终于回过神来，争先恐后地往后撤，深怕被怪物生吞活剥了一般。

    闻讯赶来的大威天龙见状身躯一震，双目透出不能置信的神色，喃喃地道：“怎么可能？一叶到底做了什么，竟然可以引出这么多怪？”

    一旁的悲鸣仙人惊骇道：“我滴妈呀，你快打开地图看看，方圆11公里的海域已经彻底被红点覆盖，看不到任何空隙……”

    大威天龙将视线投向右上角的地图，代表怪物的红点正在以极快的速度向着魔法岛屿的方向靠拢，一层盖过一层，眨眼间便将地图彻底染成红色。

    粗略扫了一眼，大威天龙倒吸一口凉气道：“虽然大部分都是100级以下的普通怪，但数量如此庞大，未免太过骇人听闻了。”

    “何止！现在游过来的怪物，只是近海和浅水层的低级怪，瞧着琉璃鹿纹歌声覆盖的半径，远海与深水层的怪物应该还在路上，我估摸着……应该会有大量的Lv.500灾变级怪物出场。”悲鸣仙人分析道。

    “大手笔啊，这样的升级方式，我还是第一次听说，若他们可以将怪物全部歼灭，这场升级战足够写入网游教科书，受所有玩家膜拜！”申公豹惊叹道。

    这时，泰山、时猎、南山无剑以及撕心裂肺丶只因妳ソ，像是事先约定好了一般，带着大批公会成员，纷纷来到嬴鱼城港口，远远望着海中的一幕。

    “啧啧，又一场史诗般的战役要打响了。”泰山感慨了一句，接着一脸羡慕道：“可惜啊，我们只有围观的命，连汤都喝不到……”

    “一叶已经为我们提供了新的升级思路，照葫芦画瓢，就算学不到精髓，学个七七八八也很好了。”南山无剑淡淡笑道。

    “想模仿也得有本钱啊，圣堂神蝶咱有吗？稀有神话级的歌唱家技能咱有吗？领域结界咱有吗？退一万步讲，就算真凑齐了这些，真引来这么多怪，咱有能力歼灭吗？很难啊，稍有不慎，整座城池都会遭殃，这种升级办法，注定是为一叶的团队量身打造的。”撕心裂肺丶只因妳ソ哀叹道。

    “不会说话就少说两句吧，就你一个大明白？”

    梦想顷刻间便被覆灭，哀嚎声不断，众人不由望向混沌至简，那眼神简直望眼欲穿。

    ……

    随着越来越多的怪物跃出海面，朝着幽光战船上方帕耳塞洛珀的虚影游弋而来，战斗也在顷刻间打响了。

    嬴鱼城南、西、北三面环海，魔法岛屿位于西面，按照扩建版图来看，魔法岛屿的东侧距离海港只有不到三公里的距离。

    而这部分海域最深处不过1000米，浮现出来的怪物最是弱小，基本是Lv.10-Lv.100普通级怪物。

    海面像是不断被揉皱的纸张，撕开一道道细长的波浪，闪烁着绿油油的光芒，翻过一页又一页，卷起尚未褪去血色的骨头，被海浪掀到海港上，留下红绿相间的液体，令人作呕。

    -1248242！

    -1832182！

    -1902122！

    ……

    魔法岛屿东侧这块逼仄狭小的海域并未有怪物浮出，因为太过弱小，根本无力挣扎至海面，便被焉藤八尺的范围魔法伤害秒杀，只剩下被海毒侵蚀不掉的骨头随着波浪翻涌着。

    【焉藤海毒】

    【焉藤八尺在周身1000米的海域内投毒，每秒对范围内的所有敌人造成300%的魔法攻击伤害（作为毒系伤害），并叠加1层[海毒]状态。】

    在圣堂神蝶的增益下，焉藤海毒覆盖范围由1000米增涨到7221米，焉藤八尺的魔法攻击也暴涨到了53万。秒杀10-100级普通怪，简直不费吹灰之力。

    叶一将视线投向魔法岛屿东侧，轻笑道：“好久没有这么痛快地杀怪了，如此干脆利落的单方面屠杀，风景真是美如画啊……”

    “老大你思想有时候蛮变态的，但有一说一，看到经验面板每秒弹出数百次提示，我好像体会到变态的快乐了！”云叶咧嘴笑道。

    “嘿嘿，按照现在的经验增长速度来算，把靡靡之音笼罩范围内的所有怪物杀光，咱们的等级应该不难升到300级吧？”没钱麻溜滚眯着眼道。

    “300级？搞这么大阵仗就为了升300级，那未免太不划算，大鱼都在后头呢，就瞧好吧，今天啊，我们的目标是全体升至500级！”叶一淡淡笑道。

    一旁唱着歌的琉璃鹿纹听到这话，不由咽了咽喉咙，第一次真切地意识到，原来玩家与玩家之间的差距会大到这个程度……

    这个团队里的家伙，一个比一个变态啊！

    最让她心惊的，还不是众人对这场战斗异常轻松的心态。而是自战斗打响到现在，怪物已经死了三十余万，身为最强输出点的叶一，至今还未出手！

    所有击杀，皆由焉藤八尺这个最弱的守护兽，以一招持续性常驻魔法【焉藤海毒】解决。

    “真特娘的见了鬼，这都是群什么人啊，太变态了！”琉璃鹿纹暗暗吐槽道。

    ……

    四大战场之中，东侧海域由【焉藤海毒】顺道解决，不需投入任何人手与精力，是最简单但经验收益也最低的一处战场。

    与东侧相比，南、西、北三侧海域的难度直线上升，场面最为壮观，也是玩家们关注的焦点。

