
　　陈昊很着急。

　　这样的一件事情是自己始料未及的，之前想过很多很多发生的可能性，但是都在自己的脑海当中被清理干净了。

　　他很清楚的明白这些事情发生的几率很小。

　　但是没有想到这些事情竟然真的发生了，已经被完完全全捆绑起来的林羽，在这个短暂的过程当中，竟然能够发挥出这样令人惊讶的实力来。天籁小说网

　　如今来看，这个家伙是掌握了一些什么。

　　亦或者说，是将自己的圣器给破坏掉了？

　　后者的可能性大一点，因为这一次圣器的失效，比之前更加奇怪一些。

　　很快，陈昊回到了车队的营地。

　　此时能够看到这边的守卫少了很多，他第一时间来到最大的帐篷，这边的离妹正在修炼。

　　“离妹，离妹？”陈昊着急的叫了两声。

　　离妹睁开眼睛，望着面前这个一脸急促的男人，好奇的看着他，然后问道：“陈大哥，你怎么来了？有什么事情嘛？”

　　他很好奇，从面前这个男人的眼神当中，似乎真的能够看出什么与众不同的东西。

　　而陈昊本身也是真的很紧张。

　　天知道接下来可能会发生什么事情了，他可是非常担心离妹出现什么麻烦了。

　　但是此时此刻，看着面前的这个女人安然无恙的状态，陈昊总算是松了一口气，看来还是自己想多了。

　　眼下，离妹的状态很好，不想是经历了一场战斗的样子。

　　“营地没事吧？”

　　“没有啊，从之前到现在一直都很安静啊，没有出现什么问题。”离妹笑着，说道：“你不是一直都在外围守卫者吗？所以胆敢靠近我们的人，全都被你给干掉了，我们这边当然不会有什么麻烦了！”她笑着说道。

　　这番话，当然也不是胡说八道，陈昊在外面守护，他们里面的情况自然会好一些。

　　离妹也没有听到什么异常的动静，似乎一切都在按照他们最开始的规章制度进行着。

　　“营地的守卫少了一部分，这些人去什么地方了？”

　　“我不知道啊，你也知道，我向来都是对这些东西不是很感兴趣，更是无法做到精准的安排。这些家伙到底是去什么地方了，我也不知道啊！”离妹耸了耸肩膀，看着面前的陈昊，说道：“陈大哥，怎么了？你看起来很紧张的样子。”

　　“出事了，我现在还是没有办法确定的。但是我有一种感觉，林羽很有可能已经从我们的牢笼当中挣脱出来了，这件事情可不简单啊，如果真是这个样子的话，这个家伙跑掉了，我们可是没有办法跟老祖交代，跟我一起出手吧！”

　　“不会吧，你当时用的可是圣器，这个东西的威力到底是什么样子的，都是你知我知，天知地知！这个东西完全能够让这个家伙没有办法在这里完全没有办法施展一丁点的力量。”

　　离妹还是非常相信陈昊的圣器，这个毕竟是老祖亲自给的，效果还是很不错的。

　　就算是林羽之前的表现让他们非常惊讶，但是这也足够了。想要在这之后将这些麻烦的事情全都给摆平了，可不是一件容易的事情啊。

　　所以，此情此景之下，他们无从改变自己所要面对的结果。

　　最终的结果将会如何，他们也只能选择默默接受。

　　“话是这样说，但我还是有点不放心，你跟我一起过去。小心一些，我们先做最坏的打算吧，这个小子如果真的挣脱了，现在很有可能安排好了一切，就等着我们送死了！”陈昊还是很清楚的，如果林羽真的完全自由了，一定不会放过他们。

　　在他们之间，肯定还有一场真正的战斗随时可能打响了。

　　这样的结果不是在他们的预料之内。

　　也不是他们想要看到的。

　　但是，如今这样的处境之下，他们别无选择。

　　离妹看着陈昊脸上认真的样子，之前虽然只是当做开玩笑而已，但这个时候也跟着认真起来了。

　　他还是知道的，眼前的这个男人虽然的确有些实力，但是一直以来都是稳扎稳打，很少开玩笑的。

　　这一次这么严肃的跟自己说这些，那么这一切就都有可能是真的。

　　如果林羽真的挣脱开来了，对他们而言，简直就是不堪设想。

　　“我知道了，我跟你一起过去！放心好了，我还是会很小心的，这些家伙想要伤害到我是不可能的，毕竟，我也不是那么好惹的。”

　　两个人说完之后，就离开了营地。

　　他们的神念展开，很快就找了几个生命波动。

　　来到这边的时候，陈昊看到的是倒在地上，奄奄一息的几个人。

　　看的出来，在这之前他们是经历过了一场战斗的。

　　是谁？

　　他之前以为是林羽挣脱开来了，但是如今来看，这个事情好像有点不太一样啊。

　　想到这里的时候，他很快走上前。

　　抓着地上的肖雅，问道：“怎么回事，到底发生了什么事情？”

　　他看着旁边的尸体，不清楚自己的守卫为什么会死在这个地方了。

　　他们的死亡，很奇怪。

　　“到底发生了什么事情嘛？”肖雅抬起头来，看着眼前的陈昊说道：“你看看这里像是发生了什么事情？一场战斗，你的守卫全都被干掉了，林羽被抓走了。”

　　“战斗？”好奇的看着肖雅，陈昊此时此刻，当然不会有丝毫的松懈。

　　他清楚的知道自己所面临的是什么样的问题。

　　也明白这个时候应该做出怎么样的选择。

　　这么多的守卫被干掉了，这不是一桩小事，自己这个当老大的，肯定不能在这件事情上面就这么算了。

　　离妹小心翼翼的走上前，然后检查了一下地上几个人的伤口，低声说道：“这些全都是被人用手段干掉的，对方速度很快，这些家伙，几乎都是一瞬间被干掉了。少有几个僵持了一段时间，但是没有任何作用，也还是死掉了！”

　　“这么厉害？”陈昊非常惊讶。

　　王头可是跟了自己有些念头的高手了，但是这一次，怎么会在这样的一场战斗当中落败了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十五章 双雄登场免费阅读。https://xs.23sk.com 