    恐怖的气息涌动扩散，奇异的波动扫过了整个混沌。

    朦胧的混沌意志出现，又一次把消息传给了整个混沌!

    混沌又一次轰动了起来，正在赶来的强者们，一脸的震惊和茫然。

    “又出了一位晋升至高的存在?”

    “这……这怎么可能!”

    ……

    包括时之衔尾蛇在内，全都呆住了。

    浩瀚的气息弥漫……

    利用大量世界本源补足了最后能量的苏云，开始了最后的蜕变!

    奇特的事情出现。

    混沌中关于祂的一切信息和痕迹，此刻都在快速消失!

    甚至是现实宇宙!

    因为那些信息与痕迹已经不同，它在变得不可知，在变得超出理解!

    超出凡人的理解!

    超出世界的理解!

    超出神的理解!

    苏云感知到了自身奇异的状态，同时在晋升途中还获得了一些特性。

    真正收束一切信息痕迹，与扩展信息痕迹的特性!

    扩展后，祂的信息将会散播，在混沌中传播、甚至在混沌之外传播!

    各个世界与无限遥远处会受到冥冥中的影响，渐渐诞生出属于祂的神话……

    而收束信息，则代表了不可知!

    祂将会没有任何存在感，某种意义上消失在众生眼中、心中、记忆中。

    苏云眼神闪烁，很自然就选择了收束信息痕迹。

    因为此刻面对众神的围攻，很明显不适合另一种。

    在做了决定后，恐怖的变化产生!

    原来变得超出了理解，但却还是客观存在的信息与痕迹，这一刻开始了真正的收束!

    不管是混沌中的，还是存在于无限遥远处的现实宇宙，所有关于祂的信息都在收缩!

    祂就像是个黑洞或者奇点，吸引着一切的信息与痕迹!

    生灵记忆中的痕迹……

    万物上的痕迹……

    命运上的痕迹……

    空间上的痕迹……

    时间上的痕迹……

    一切的一切!

    过去、现在、未来……

    所有信息都在消失!

    最后，命运将无法影响祂，时间也无法映照出祂的身影。

    升华在进行，祂将升到那至高的、不明的境界。

    祂将……变得彻底不可知!

    “快阻止祂!”

    不管是真神还是邪神，这一刻全都骇然失色。

    就算是时之衔尾蛇，脸色都彻底变了，难以置信中夹杂着急切。

    必须阻止!

    祂根本不管自己此刻也还在晋升，就要和其他真神一起上前去阻止晋升!

    “哈哈哈……隐秘我早就想和你打一场了，这次正好!”

    战士大笑，红眸火热地看着正在晋升的隐秘。

    大笑间，祂握紧手中的血色长矛，无比快速地冲了过去。

    “不可能……不可能……”

    在不远处的观察神情恍惚。

    不敢置信与恐惧的情绪，几乎淹没了祂，让祂感觉到了窒息。

    “阻止，一定要阻止!”

    尖叫中，祂发疯一般地跟着其他真神冲了上去。

    在这一刻，混沌中出现了一幕奇异的画面。

    在混沌之水的中心，一个似光非光，似暗非暗，似混沌非混沌，似人形非人形的莫名存在沉浮着。

    在祂周围，四百多位真神或密密麻麻地冲上去，或在远处发动攻击。

    五颜六色，璀璨无比的光芒在众神手中绽放。

    而在众神最前方，却是冲的最快的时之衔尾蛇。

    恐怖与危险的气息弥漫!

    在这千钧一发之际，时间似乎凝固住了。

    混沌中的场景似乎变成了一副画，画中充满了血腥，充满了邪恶，充满了神圣，充满了危险……

    但也就在这一刻，恐怖的变化出现!

    轰轰轰!

    混沌之气汹涌!

    大音希声!

    在时之衔尾蛇和黑夜女神们震惊的目光中，那中心的存在，以一种超越光的速度膨胀了起来!

    越来越大，越来越浩瀚无垠……

    “啊！”

    “发生了什么!”

    众神震撼地惊呼，祂们连反应都来不及反应，瞬间就被推挤了开来。

    苏云的体型，却是从普通真神的十余倍开始涨大……

    百倍……

    千倍……

    万倍……

    亿倍……

    混沌震动、狂暴了起来!

    所有真神呆住了，包括时之衔尾蛇在内，全都失去了反应的神志。

    恐怖!

    惊悚!

    看不到尽头，浩瀚无垠，不可名状，不可言喻的伟岸身躯，如同无底深渊般呈现在祂们眼前。

    在那漆黑的无底深渊面前，祂们就像是一只虫子般渺小……

    一股神不该有的恐怖，如影随形一般出现在祂们心中。

    “怎么可能……”

    “不，我看到的一定是假的!”

    “这么巨大的体型!”

    尖叫此起彼伏出现。

    恍惚中，祂们都有了种见到的不是真神，而是另外一个混沌的错觉!

    时之衔尾蛇感到了茫然，难以置信地看着那浩瀚的身躯。

    准备酣战一场的战士，握着血矛的手臂僵住了。

    眼神狰狞的观察，眼中的狰狞已经消失，陷入了呆滞中。

    黑夜女神们，心中充满了惊恐。

    祂们想要怀疑这是幻觉，但那无数被排挤从而显露出形状的世界，却让祂们陷入了失声中。

    时之衔尾蛇看着随着身躯暴涨，变相占据了很多混沌区域，导致气息不知强大了多少的上帝……

    这一刻，祂感觉自己的力量变得渺小了起来……

    “不，这是虚幻的!”

    时之衔尾蛇一脸狰狞，念动之间一个巨大的空间形成。

    那空间巨大的就像是几十个世界!

    它在向着深渊砸去!

    轰!

    在时之衔尾蛇呆滞的表情中，混沌的水波晃荡，那巨大的空间消弭于无形。

    竟然一点作用都没有?

    不，也不能说没有一点作用，在砸落之时，混沌的波纹晃动间，一个奇异的世界隐隐显露。

    漆黑一片，隐约可见星光……

    “那是什么世界?”

    “真是混沌，是里面的世界?”

    众神们呆呆的想。

    时之衔尾蛇宛如找到了机会一般，一边侵占混沌变大身躯，一边朝着那隐约暴露出世界的地方攻击而去。

    轰!

    超越伟大神力不知道多少的恐怖波动爆发，它带着时空的特性，波及了难以想象的范围。

    混沌气流涌动，泯灭，大量显露出的世界遭到了余波的侵袭。

    咔咔，不断有世界崩灭、生灵哀嚎!

