    密宗昙花寺。

    伽罗摩揉了揉眼睛，看着身前好似整个人都一副坏掉表情的王天云。

    他很确定这八部众的紧那罗就是这个外表有些营养不良的青年，不仅因为相貌，更关键的是那影像的最后，对方称他为师傅。

    在问答空间开启前，他刚发现这个青年拥有一颗先天佛心，并且正准备亲自收他为徒。

    但现在他的表情就有些精彩了。

    毕竟地上佛国这四个字，他不可能不在意，更不用说视频里，自己可是被这个逆徒给一巴掌拍到地底。

    .....................................

    【皇临魔霄，云染治世，风止月空梦回声！】

    【帝踏彼岸，血洒万众，星隐日破花耀穹！】

    听到诗号响起，答题六人众已经习惯了，他们隐隐感觉这貌似会成为未来的某种潮流风向。

    就在他们做好准备让自己的三观再一次遭受一遍疯狂洗礼时。

    这次的影像却比预想中的要短的多。

    【明月当空，一个身穿红袍的身影不断穿梭，她就像是一滴鲜活的血滴，散发着浓浓生机的同时又那般夺目刺眼。】

    【月光洒落，她将戴着的夜叉面具摘下，露出那好似上天最完美的杰作般的外表。】

    “姐姐？！！！”李述懵逼了，可还没等他继续懵下去，接下来的画面则是让他连惊呼都喊不出。

    【暗红色的天空，一轮血日高挂一角。】

    【一座富丽堂皇的大殿内，李仙雪正身穿赤红龙袍坐在龙椅之上，不仅是殿内的声音，就是殿外也齐声道。】

    【拜见女帝！】

    【震耳欲聋的声音仿佛要将世界掀翻，发出这声音的民众恐怕已经不在限于殿内外，而是充斥了整个天地。】

    【十万人？百万人？千万人？万万人？具体有多少无人知晓。】

    看着光幕变暗，冷初洛微微皱眉道：

    “不太对，从紧那罗开始，这视频就越来越短了。”

    林陌想了想后说道：

    “可能是八部众的身份会间接揭露出太多的未来信息，所以才越来越简短。

    像是一开始的摩呼罗迦，他为什么与顾腾云在一个大帐内，二者交谈中的魔军具体指什么。

    当摩呼罗迦与玄战交手时，二人的后方站了乌压压的一大片人，这两方人又都属于哪方势力。

    迦楼罗的问题也有，特别是最后一段影像，他在指挥哪方人马又与何人作战。

    至于阿修罗最关键的点在于那个破碎的世界，以及暴露出喜好吞食尸体这种奇怪行为的鬼尊。

    紧那罗的情况更不用多说，一个地上佛国就已经能让整个佛门如坐针毡。

    呵呵，现在又多出来一个称帝的夜叉。”

    “依我看最大的问题是你们两个吧，如今八部众还差乾达婆、龙王和天王，这也正好对应你们三人。

    这皇甫凌云的实力......”

    本想讥讽一番的剑问情，说到这却卡住了，他是准备鄙视一下皇甫凌云有多弱，但当想起刚才八部众暴露出的实力。

    原准备好的话语堵在口里，是出也不是，入也不是。

    正在他陷入尴尬中时，光幕再次亮起，而比光幕更亮的是皇甫凌云的眼睛，他知道终于轮到他了。

    【千变天日升曜星，万化地月落沧溟。一曲吟没九天水，无歌咏尽人外情。】

    流程还是那个流程，但画面却不再是预想中的画面。

    【身穿橙袍的乾达婆站立在高空上，他缓缓摘下面具，流露出那副让世人熟悉的容颜，然后本来黑白分明的双目，突然变作诡异的蛇瞳！】

    【画面消失，但于世间唯有一道莫名刺耳的蛇嘶声不断回响！】

    “就这？就这！！！！”皇甫凌云感到有些抓狂，直接向问答系统问道，“解析呢？怎么这么短！”

    【因八部众的特殊身份牵扯到未来近九成的走向，所以部分影像会适时缩短。】

    皇甫凌云感觉快疯了，他等的心都快跳炸了，就是想看看未来自己是不是吊炸天到把皇甫世家给灭了。

    结果摘完面具耍个帅就玩完了？好歹也要露两手让自己知道他未来有多强吧！

    可面对系统冰冷的声音，他除了发出无力的叹息外，貌似也没有别的办法。

    【第五问答案解析播放完毕。】

    林陌：？？？

    冷初洛：？？？

    “咳咳。”这时剑问情也顾不上幸灾乐祸，连忙问道，“系统，他两呢？”

    只见光幕一闪，上面写着几个大字。

    【天王——林陌。】

    【龙王——冷初洛。】

    所有人看到这一幕都直呼好家伙，到了压轴的是连脸都不能露的程度了吗！

    而在暗中欧阳赤离不解的看向帝释天，帝释天无奈道：“命运突然变动的太大，以至于将要衍化出一方全新的投影世界。

    这方世界可能会流失部分元气甚至气运，将上限也有大概率压缩到阳神境，甚至真武境。

    所以接下来一段时间内，再做出这种强制改变世界命运的事情对我弊大于利。”

    欧阳赤离若有所思的点点头，当想起目前冷初洛获得两分名列第一，林陌和李述因同时获得一分，并列第二，于是问道：

    “天王大人，下一场是准备再搞一个抢答，让您的投影分身和李述争夺第二名吗？”

    帝释天摇了摇头：

    “直接发奖励吧，这次有些玩过了，揭露的信息也太多，有没有下一场问答都不一定了。”

    此时问答空间内也响起那熟悉的系统音。

    【答题结束，第一名·冷初洛，并列第二名·林陌、李述。】

    【因六位答题者表现良好，这次破例增加一位奖励名额。】

    【第一名的冷初洛获取两次转转盘的机会，第二名的林陌和李述分别获取一次转转盘的机会。】

    【其他答题者将在一息后，自动返回。】

    随即不等玄战、剑问情和皇甫凌云有什么反应，三道白光闪过后，三人的身影就消失无踪。

    林陌三人则是死死的盯着光幕旁的大转盘，就算是一向淡然的冷初洛，眼底也闪过一抹渴望。

    而面向整个天地的直播光点以及光幕都在下一秒消失一空。

    可这一次问答给世界所带来的变化，却在这一刻被完全点燃。

