    

    曹乐此时已经走在了城内，飞花盛开得姹紫嫣红的神山一眼望去，就如同画卷一般，美得不似人间。

    飞花飞絮飘入到雅典卫城，飘入到高楼与街道上，整个城市萦绕着芬芳。

    但因为感受着那山道上的魔法能量暴动的关系，曹乐知道，自己来的还不算晚。

    在他抵达这里的时候，只见莫凡已经在闯关了。

    帕特农又不是一条路，他自然没有必要去闯什么，压制自己的力量？

    不存在的！

    曹乐都没有和在哪里的包老头几人打招呼，径直向着圣女殿内而去。

    海隆等一众实力高强的法师，现在都在关注莫凡的情况，曹乐潜入他们还真的是一点都没有察觉。

    圣女殿坐落在整座神女峰最广袤的盛典峰台上，任何重大的仪式都在这堪比一个巨型城市广场的峰台中举行。

    圣女殿坐落在整个盛典峰台的最南端，后边就是垂直的悬崖，有强力的禁制结界在其中，任何人是不可能从这里靠近圣女殿，或者从这里离开圣女殿的。

    圣女殿只有一个出口，那就是面向广袤的峰台的大门，大门外是一条长长的灰色丧绒地毯，一直延展出了很远，铺向了整个峰台最中央的葬架，长长的地毯两边是潘妮佳圣女的那些情绪剧烈的信徒们....

    此时，圣女殿大门前，已经被帕特农神庙的人给围得水泄不通。

    不过曹乐还是进入了其中，甚至没有让任何人有所察觉。

    圣女殿内有些幽暗，一些挂在高高石柱上的圣火盆燃烧的光辉不足以照亮这个空旷偌大的大殿。

    可曹乐本身就是主修黑暗魔法的，即便是黑漆漆的，也根本不影响他的视线。

    一直向着里面进入，直到曹乐看到了一根圣火柱。

    宛如一棵千年古树的柱子下，一条雪银色的锁链盘绕着，另一端有一个锁箍，正紧紧的扣着一个身姿羸弱的女子腰肢上。

    因为女子无法站立着的关系，此时尽显出那份消瘦憔悴，凄凄楚楚...

    曹乐虽然早就知道会有此一劫，但是亲眼看到了心夏被如此对待的那一刻，内心里还是一股火焰“腾腾腾”的燃起。

    “心夏。”

    听到了熟悉的声响，心夏才缓缓睁开了紧闭着的眼睛，眼眸中藏着的情绪根本无法用几句言语来形容。

    她在被关押的那一刻，就想到了会有人来。

    一个是说要永远保护亲妹妹的哥哥莫凡。

    另一个，自然就是曹乐了...

    虽然知道他们会来的，可是心夏却又是真的不想他们那一个到来这里。

    曹乐直接解开了心夏的枷锁，旋即给她抱了起来。

    “曹乐..我...我是撒朗...”心夏见曹乐二话不说，便是将自己身上的枷锁解除，并且还将她抱了起来。

    那一瞬间，她都不知道该说什么好了。

    泪水，更是在这一瞬间不断的流了出来...

    而心夏抽泣着所说的话，曹乐就好像没有听到一样，继续带着她向着外面走去。

    “我的脑海里还有一些模糊的影像，我杀了潘妮佳，我本可以用治愈魔法救活她，我却任由她的血滴在我的手上，那个时候我没有一点情绪，好像这一切都是再正常不过的事。那不像是我，但确实是我。”心夏继续说道。

    “那又如何？”

    曹乐停下了脚步，看着心夏：“有人说你是红衣主教，还是黑教廷的教皇，对我而言都不重要。我只知道，你是我的女人，这便够了。”

    “我...”

    听曹乐这么一说，心夏更是泣不成声了...

    这些天，她一直觉得自己就是罪恶的源头...甚至她自己都觉得，自己不应该活着。

    “不用想那么多，我带你出去。”

    “嗯..”

    说话的同时，曹乐已经抱着叶心夏，来到了厚重的铜门面前。

    之前来的时候，他觉得自己可以等到撒朗现身在动手的。

    但是，来了之后，看到心夏这副模样，理智这玩意，直接就丢到九霄云外了。

    “轰~！！”

    火浪直接冲击向了面前的厚重的铜门之上，“嘭”的一声，直冲外面轰出！

    在门外守备的一些骑士，一瞬间便是被震飞了出去。

    在这里的银月骑士，都是高阶法师，而且都是属于骑士之中的强者！

    可是在这铜门突然被轰开，火浪冲出的瞬间，他们几乎都是被烧的焦黑...

    负责这里把守的一位金耀骑士，看到曹乐的瞬间，便是大怒了。

    他没想到，自己镇守的地方，竟然还会被人闯进去？？

    而且，对方还嚣张的轰开了铜门，最可恨的是，对方竟然还带着邪恶之徒想要从这里离开？

    这简直是不把他这个金耀骑士放在眼里啊！

    “小子，不管你是谁，胆敢擅闯禁地，还带着这个十恶不赦的罪徒，都得死！”金耀骑士亚法望着曹乐怒声说道。

    “挡我者...死！”

    对于眼前的超阶法师，曹乐完全没有放在眼里，继续前行。

    亚法瞬间感觉受到了最大的侮辱！

    “你找死！”

    怒吼一声，他便是向着曹乐动用了魔法。

    高级星座瞬间闪烁在了这里，只不过，还不等他的魔法完成，一股强大的空间之力便是掐断了他的施法，紧接着，亚法只感觉自己不受控制一样，直接被丢了出去...

    星座更是瞬间崩塌...

    这里突然的变动，马上便是引起了那闯关的地方。

    圣裁法师、金耀骑士、女贤、裁决法师全数向着这里赶来。

    当看到曹乐抱着心夏走出来，而那超阶法师亚法一身魔具的模样，都是有些惊讶。

    “曹乐...不要以为你是国府第一，就可以为所欲为了，这里是帕特农神山！”女贤者苏缇望着他说道。

    对于曹乐，她自然是认识的。

    毕竟，世界学府大赛，才刚刚结束。

    对于世界学府的事情，自然也有人关注的。

    “哼，胆敢擅闯禁地，更是想要救走撒朗，死罪！”骑士殿主海隆也站在这里，望着曹乐和他怀里的心夏冷声说道。

    曹乐却是仿佛没有听到一样，继续向着前面走去。

    ....        

