    来人大喜，上前捡起弓箭打量。

    庄一凡担心对方使诈，暗自戒备，就听到对方忽然兴奋地说道：“尊敬的大人，箭矢炼制过，加了钩蛇毒，价值更高，我需要再补偿大人两千星币，请稍等，这就去找同伴凑凑。”

    “这么实诚？”庄一凡心中一动，又拿出一张丢地上，剩余留着备用。

    对方愣了一下，猛然反应过来，激动地问道：“大人，这——这张您也愿意拿出来交易吗？”

    庄一凡漠然点头，摆摆手，一副催促的架势。

    “明白，价格一样，您稍等，马上回来。”对方兴奋地跑回去，并没有拿地上的弓，但之前交易的弓箭却拿回去了，虽然害怕，态度恭敬，但也精明。

    很快，对方返回，双手捧着两个空间袋，躬身说道：“大人，感谢您的信任，另外再赠送一些战利品以表感激之情。”

    庄一凡接过去一看，一个里面装着星辰石，密密麻麻，也不知道数额对不对，估摸着对方不敢乱来，有了这些，足以再突破一个小境界，距离大圆满也就不远了，简直是天降横财。

    不过，这些家伙拿星辰石交易，难道星辰石在灵族是通用货币？

    难道灵族修炼不用这些？

    还有，装星辰石的空间袋也没说要回，难不成空间袋在灵族是大白菜，就好比去商场买东西送个袋子一般不值钱？

    一个个疑惑闪过，庄一凡拿起另一个空间袋打开，里面装着药材，都很普通，倒是有几味可以拿来炼淬体丹，也算不错。

    白送的，不要白不要！

    庄一凡假装满意地点头，转身离开。

    对方躬身一礼，欢喜地捡起大弓匆匆返回，和同伴汇合后交流几句，匆匆赶路，生怕庄一凡追上来反悔似的。

    庄一凡找了个隐蔽处藏好，等对方走远后跟上去，远远的吊在后面，决定去灵族生活的地方看看，既然瞒天面具有用，就没什么好怕的，大不了继续装哑，撑死胆大的，饿死胆小的。

    灵族是大敌，总这么两眼一抹黑肯定不行。

    知己知彼，方能百战不殆。

    一路潜行，天将黑的时候，忽然三只骨雕飞掠而来，挡住前面队伍，每一只骨雕的脑袋上立着一名黑月军团战士，熟悉的战服绝对错不了。

    庄一凡赶紧冲到一出高坡藏好，就发现两拨人打起来，黑月军团战士在空中用弓箭射杀，一箭一个，无一人能躲开，只要被射中，身体炸开，当场毙命。

    反观队伍中的反击，虽然也用弓箭，但箭矢被骨雕翅膀一震就掉落下去，就算意外射中骨雕，也被反弹出去，根本没用。

    “这是——黑吃黑？”

    庄一凡有些懵，搞不懂闹哪出，就看到三十几人瞬间倒下十几个，那个叫沙木的还活着，躲在战宠下面掏出购买的大弓，迅速瞄准虚空射去。

    一只骨雕脑袋被箭矢洞穿，惨叫一声，朝地面砸去，骨雕上的战士飞落在地，猛地拔刀，狂冲上去，显然气炸了，刀芒如闪电般飞掠，将沙木一刀斩杀。

    另外两名战士在空中继续狙杀，一箭一个。

    一会儿功夫，全部被斩杀，三名黑月军团战士迅速打扫战场，驱赶战利品扬长而去，只留下满地尸体，看得庄一凡目瞪口呆——不会真是打劫吧？难怪之前那个沙木如此害怕自己。

    这三人，是真狠！

    等了一会儿，确定三名黑月军团战士走远后，庄一凡冲到战场，感知力一探，豁然发现一个气息微弱，还没死，赶紧冲过去一看，是名男性，被斩断一条胳膊，深度昏迷中，不及时救治肯定死。

    非我族类，庄一凡不想出手，忽然想到一个问题，自己还不知道灵族聚集生活的地方在哪儿，犹豫片刻，从沙木赠送的一个空间袋里翻出一些止血草药，双手用力撮，揉成一团后按在伤口上。

    伤口迅速止血，以肉眼可见的速度长出肉芽，庄一凡拿出一株化形草，有些不舍地塞进对方嘴里，化形草入口即化，流入对方喉咙。

    很快，对方苏醒过来，看清庄一凡后瞳孔猛地一缩，拼命后缩，一边叽里咕噜说着什么，惶恐不安。

    庄一凡一句听不懂，有些后悔起来，这没法交流怎么搞？

    对方见庄一凡没有下死手，也没有过激举动，渐渐恢复些冷静，这才发现庄一凡不是刚才那三个凶手之一，又是一通叽里咕噜，像是在感谢。

    庄一凡自嘲地笑了，刚才只想着救人问路，怎么忘了不能交流这事？一开口就会暴露自己人族身份，白白浪费一株珍贵的化形草，起身准备离开，无冤无仇的，救都救了，再下死手心里过不去。

    这时，一道意识在脑海中忽然响起：“感谢大人救命之恩，沙里无以回报，愿意为奴伺候左右。”

    “什么鬼？”庄一凡停下，看着对方不语。

    对方恭敬地匍匐在地，继续说道：“请大人收下沙里。”

    庄一凡意识到语言的重要性了，无法交流，去了灵族生活聚集地也会很麻烦，得学会才行，看看四周，确定没人后直言问道：“你听得懂我说的话吗？”

    心中打定主意，如果对方听不懂，再下不去手也得灭口。

    沙里脸色大变，愣愣地看着庄一凡：“你是——人族？”

    听着熟悉的发音，虽然不太标准，但意思表达很明白，顿时两眼一亮，抓起对方狂奔，一口气冲到山谷，见前方山崖下面有一块凹陷，像个天然的岩洞，这个位置就算有灵族骑骨雕巡逻也不容易发现，除非到跟前。

    冲进岩洞，将人丢在地上后庄一凡冷声说道：“我用化形草救你一命，你教我灵族语言，事后留你一命，如何？”

    “你——”对方有些犹豫，但看到庄一凡冷漠眼神中跳动的杀意，一言不合就会下死手，不想死，赶紧点头说道：“你保证？”

    “当然！”

    庄一凡肯定地说道：“先问个问题，那三人为什么杀你们？”

    “他们是恶魔，是伟大的黑月军团中败类，只要还有一口气在，就一定控告他们，讨回公道。”沙里激动地说道。

    庄一凡见果然如此，追问道：“你怎么会人族语？”

    “灵神大人有法旨，想进伟大的黑月军团必须掌握人族语言，我掌握不够好，加上实力不达标，考核没通过，就参加了朋友的狩猎队，没想到第一次狩猎就遇到那些恶魔。”沙里解释道，一脸愤恨。

    “原来如此，开始教我吧。”

    庄一凡恍然大悟，难怪以前遇到的黑月军团战士都听得懂自己说话，那个灵神应该是灵族最强者，这么规定，背后恐怕所图不小。

