    安老太本就是这样对待大儿子一家的，老大现在这个茅草屋还是村长见他们可怜，把村子里闲置的这个破屋子给了他。

    再看看安老太自己那大家子住的房子，三个儿子，总共六间瓦房，就算平分，老大家也能分两间，可这老太太也不知中了什么邪，硬是把大儿子一家直接赶出来了。

    倒是便宜了老二老三家，今后分家都可以多分一间，完全是把老大的那一份占了。

    “说话啊，你怎么不说了？”何香云步步紧逼。

    安老太恶狠狠的瞪着何香云，她倒是想说，但村民们似乎都不太友好。

    恶霸也怕犯众怒。

    “妈，这是奶奶理亏了呢，她哪好意思说。”

    人群后面的少年声音，带着这个年龄特有的青涩，可话语里却透着几分冷意。

    众人回头，就见父子三人不知什么时候回来了，说话的正是老大安庭。

    安家老大，沉稳内敛，也是大人眼里别人家的孩子，带着老二在县城里上学，听说成绩优异，哥俩每年得的奖学金就够供给他们兄弟四人的学费。

    老二安陌，温润有礼，像个世家公子一样，嘴角虽然永远噙着笑，但待人也疏离，唯独此时，他的一双眼睛都黏在了小团子身上。

    “你就是我们家新来的妹妹吧！欢迎欢迎！”安陌是一眼就喜欢上了这个小团子，此时更是把人给直接抱了起来。

    小团子：“……”

    “妹妹，你怎么样了？还好不好？告诉哥哥谁欺负了你，哥哥去把他打得满地找牙。”突然窜出来的是安家的老四安北，他跟双胞胎哥哥安南一大早起来就上山割猪草去了。

    哪曾想才下山就听村里人说有人在欺负他们妹妹。

    安南安北撒腿就跑，此时脑门都沁着一层薄汗。

    小团子：“……”

    哥哥们太热情了，她有些不好回，主要是跟她想的不一样。

    原本有了原主的记忆，她是知道安家有四个哥哥的，听说都不喜欢小女娃。

    还听说他们个个长的好看，很得村子里的姐姐们喜欢，那些姐姐们变着戏法的想要跟他们交朋友，可结果是姐姐们都被气哭再不愿往前凑。

    小团子之前就想过，虽然安爸爸领养了自己，但几个臭哥哥估计也会把她赶走，本来她都想好了几套讨好他们的方案，如今……

    看到安家几个小子都回来了，安老太试想也讨不到便宜，便趁着没人注意，偷偷带着安大宝溜了。

    但安大宝不乐意了，“奶奶，咱回去，那个臭丫头打了我，奶奶你要狠狠揍她一顿才行。”

    安老太尖酸刻薄的老脸上此时也是一脸阴毒，“放心，奶奶等会儿就找人修理她”

    她和乖孙今天所受的，一定也让那死丫头十倍还回来。

    得到老太太的承诺，安大宝心情才顺畅起来，一把推开老太太，留下一句话就一溜烟的跑了，“奶奶，我去找小伙伴们玩了。”

    即便如此，安老太也没有半点不悦，照样乐呵呵的摆手。

    还交代她的宝贝孙子早点回来，奶奶给他蒸鸡蛋羹吃。

