    “呵呵，詹姆斯因为谢晨，连续两年没进总决赛，今年进了总决赛，果然对谢晨报复起来了，明明已经失去最佳防守位置，竟然还硬要冲过去把谢晨拽下来，就是不想让谢晨隔扣，这实在有点太无耻了！”

    “连我这个湖黑都看不下去了，詹姆斯这样做完全就是给谢晨送分啊。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也不一定能扣进去啊。”

    球迷们只想看精彩的比赛，最激烈的对决，哪里会思考这背后存在的种种问题。

    詹姆斯事先也没有跟谢晨打招呼，他当然有谢晨的联系方式，但是从总决赛开始的第一天，他就当手机里谢晨的号码不存在了，他们现在就是敌人的关系，他不会在总决赛期间，私下里跟谢晨有任何来往，包括通话、吃饭见面，这样都是不对的，他也不想因为自己的主动关心，而导致让谢晨觉得会在场上回报他什么，这样的话，都不能算是真真正正的比赛。

    詹姆斯有这样的想法，也不奇怪，nBa的传统就是如此。

    帕特莱利在湖人任教的时候，为了让湖人的球员打宿敌凯尔特人的时候更卖力，就问队员们是否了解凯尔特这个民族，结果队里只有曾参加过反战游行的贾巴尔知道，说凯尔特人是一群来自丹麦的好战分子，他们侵占了爱尔兰。

    见队员们对对手这么不了解，帕特莱利化身历史老师，各种黑起了对手，让队员们强化了对凯尔特人的仇恨。

    在跟乔丹的公牛做对手的时候，帕特莱利也不允许乔丹的好哥们奥克利跟乔丹见面。

    甚至于，在来到对手的地盘训练的时候，现地上有之前对手留下的佳得乐桶，莱利看到了也立马让人搬走，原因是他觉得对手肯定在里面动了手脚。

    在他看来，总决赛就跟打仗没什么区别。

    詹姆斯重视总决赛的程度也比莱利差不了多少，前一段时间，巴克利和詹姆斯互喷的时候，詹姆斯喷巴克利就讽刺了巴克利在总决赛上跟乔丹说笑，他说在总决赛上可没有朋友。

    “只能事后再跟谢解释清楚了。”詹姆斯暗暗道，不过他虽然不会跟谢晨讲明，但两人都是很聪明的人，詹姆斯在场上稍微提醒暗示一下还是可以的，到时候希望谢晨能明白吧。

    过了几分钟，随着比赛的激烈进行，大家渐渐也忘了詹姆斯跟谢晨的这个小冲突，但两人作为球队的王牌，既然都表现出了斗志，那再次交手，是不可避免的。

    这一次，是湖人的防守失误，在对手的掩护下，两名湖人球员默契出现了问题，都没有能及时跟上詹姆斯，结果被詹姆斯迅杀入篮下，詹姆斯的队友欧文，也第一时间将球传给詹姆斯。

    而恰巧，谢晨就在篮下附近的位置，看詹姆斯冲过来，他本能的冲过去跳了起来，没想着一定要盖到詹姆斯，但总决赛的舞台，怎么也不能让他这么轻易就扣篮得手了。

    大家一看詹姆斯要和谢晨再一次在空中交手了，不禁都热血沸腾了起来！

    “谢想要盖勒布朗！”哈登激动不已，后卫当中，能一对一面对詹姆斯完成封盖的，实在寥寥无几，像布莱索、毕比这些盖过詹姆斯的后卫，跟詹姆斯都不算是真正的一对一。

    活塞时期四分之一的麦迪盖詹姆斯倒是实打实的一对一，不过盖的是詹姆斯的投篮，而不是全力起飞跃后的扣篮。

    当詹姆斯飞起来，没人能阻止他，比他身材小的去挡他，简直是自寻死路。

    这样的封盖，哈登不敢做、威少不敢做，但谢晨却敢做。

    谢晨有格里芬的封盖能力，对抗上至少不会太吃亏，所以敢跟詹姆斯拼一拼。

    詹姆斯早就领教过谢晨的封盖能力了，他也早就尝试过在谢晨面前扣篮了，这真不是件容易的事，在这个时候，他还在想另一个问题，那就是怎么才能让谢晨不再受怀疑。

    “泰伦卢说得对，最好的弥补谢的方式，就是狠狠击败他，让他变得不堪一击，这样的话，就没人怀疑他了！”詹姆斯觉得泰伦卢说的很对，直接扣赢谢晨，不就证明谢晨是平凡人了？

    不管是为了自己的总冠军，还是为了弥补谢晨，詹姆斯都充满了动力去扣这个球！

    詹姆斯面对谢晨，丝毫没有畏惧，跳起之后，扬起右臂，就朝篮筐奔去！

    同一时间，谢晨也跳了起来，手朝詹姆斯伸去干扰。

    “两位大神又要开战了！”所有人都激动不已。

    其实，詹姆斯这个时候可以选择勾手，这样就避免两人的对抗了，但詹姆斯没有，他高高抬起右臂，没有直接奔着篮筐去，而是有一个在空中滑翔的动作，如大鹏展翅一般，詹姆斯身高臂长，将球拿在远离篮筐的一边，谢晨在第一时间也是没办法摸到球的。

    两人在空中有短暂的滞空较量，果然不愧是曾经扣篮大赛的对手，既然詹姆斯敢参加扣篮大赛，那也绝对是有着顶级滞空水平的。

    詹姆斯竟然是在滑翔之后，才将球袭向篮筐扣篮！

    格里芬的滞空时间也不弱，詹姆斯并没有完全摆脱谢晨，但在扣篮的时候，他使了点小动作，用左手推了一下谢晨，再加上身体有对抗，这让詹姆斯获得了空间，随即一记暴扣得手！

    谢晨也安稳落地，詹姆斯没有完全跟谢晨比身体对抗，只是最后才有一些，谢晨吃了身高的亏，没办法封盖到詹姆斯，让詹姆斯得手了。

    “坦克起飞了！”杨健也一声惊呼，看到詹姆斯这个扣篮，立刻燃了起来。

    张卫平也赞叹道：“詹姆斯卯足了劲还是这么厉害啊，不过我看着他左手好像有动作，好像推了谢晨一下。”

    场上，骑士球员席全都兴奋地站了起来为老大加油，而湖人教练卢克沃顿则非常不爽地朝裁判抱怨，认为詹姆斯这个扣篮应该吹犯规。

    巨星观战团的成员看到这里可全都不爽了。

    怀特塞德道：“前两天勒布朗才跟我们和谢一起喝酒喝到深夜，大家聊得那么愉快，我认为到了场上两人就算不是朋友，也不至于这么狠吧？勒布朗这么扣谢，让谢很没面子，感觉谢很弱一样，他就这么想向世界彰显他很强吗？”

    哈登道：“这个总决赛的舞台，他等了两年，他觉得很多人都把他这个曾经的联盟第一人遗忘了，在谢头上证明自己，无疑是最佳选择，从刚才那个阻止谢的动作，再加上这次面对谢的强扣，我认为勒布朗是有意这么做的，卡梅隆，你那晚不应该把他叫来的。”

    安东尼也觉得很尴尬，一时之间也不知道说什么。

    谢晨则是不言语，但表情已经有了微微的变化，他觉得詹姆斯即便总决赛拿不到冠军，可能也要向世界证明他的厉害，不论输赢，詹姆斯的场均数据绝对会很出色。

    “不论是比结果还是比个人，我可不会输给你。”谢晨没有计较这次对抗詹姆斯的小动作问题，他已经决定接下来要回应詹姆斯。

    斯台普斯中心一处顶层的观众席中，一位穿着谢晨球衣球鞋戴着帽子遮掩的女子，看到这里，也开始打起精神来，她正是美国第一千金伊万卡。

    伊万卡望向场下，她这个视角正好就是打2k的时候用的2k视角，伊万卡心里想着：“勒布朗扣了谢一个，接下来谢应该还击了，不知道还会不会出现之前谢扣倒勒布朗的局面？不知道勒布朗被扣倒之后，还会不会像上次一样不敢置信？”

    谢晨的确打算这么做，不一定是面对詹姆斯，任何人都可以，但他当然不会再用奥尼尔的力量，这太冒险了。

    场上，詹姆斯似乎猜到谢晨想要做什么，见谢晨一脸严肃地样子，竟然主动走到谢晨面前，笑道：“接下来，你要回应了我吗？”

    谢晨道：“你不希望我这么做吗？总决赛没有朋友，这个原则你一向都很喜欢。”

    詹姆斯道：“当然，我只是希望你待会儿做的事不要太非人类，不要吓到谁。”

    谢晨听了詹姆斯的话，突然觉得詹姆斯是话里有话，尤其是从詹姆斯的眼神里，他真的没看出詹姆斯有多强的敌意。

    “不要吓到谁……”谢晨仔细揣摩了一下詹姆斯的话，又联想到之前詹姆斯故意将自己推开，不让自己跟特里斯坦汤普森有对抗，这次又在扣篮的时候强行推了自己一把，好像试图让自己摔倒，显得自己不堪一击似的。

    “他这么做，难道是因为……”谢晨立刻想到了那种可能，谢晨也不确定是不是，他也不可能问詹姆斯，不过，不管是不是，谢晨都不必太担心，因为他接下来不会用奥尼尔的力量，扣篮只会用文斯卡特的，卡特与自己的身体情况差距是不大的，他用卡特的能力，不需要有太多顾忌，这本就是前人表现过的能力。

    很快，谢晨的表演时刻就到了。

    先是谢晨完成了一次抢断，凯里欧文一直追着不放，跟谢晨一起来到篮下，谢晨并没有在第一时间起跳，虽然他知道欧文也盖不了他，他选择戏耍一下这位老对手。

    在来到篮下的时候，他仍然没有直接起跳，而是先将球抛向篮板，随后再起跳。

    这是麦迪的经典动作，球砸到篮板之后反弹，这个时候就是双方球员比拼弹跳力了，欧文虽然不是勉扣之王库里，但他一个赛季的扣篮数比库里还少呢，库里虽然老是扣不进去，但是为了证明自己也能扣篮，一有机会总是会扣一下。

    而欧文就不是那么想证明这一点，所以基本上没人防，也是上篮完成，他这个赛季仅仅只扣了一个，职业生涯常规赛也扣了不到2o个。

    所以，欧文跟谢晨比弹跳，是绝对没戏的，欧文也很识趣，连跳都没跳，眼睁睁看着谢晨飞起来接到篮板球，然后扣进篮筐。

    “打板扣篮！我觉得欧文刚才一定很无奈，想跳又不敢跳。”

    “欧文：詹姆斯惹的事，为什么要我来承受结果？”

    欧文很无辜，不过，替詹姆斯承受伤害的可不止是欧文一个人。