    又是大漠？她转头从阿逸的脸上也看到了同样的想法，大漠那里已经派出去了多支队伍，一无所获不说，连点消息也未传回。

    她们决定再等等，并没有再派去人手，鉴于大漠的特殊地域，部分人折进去的可能性极大。

    可三弟与义兄的去向都指向那里，那里到底有什么？是谁从那里出来要杀她？

    与北疆对战那日，有暗箭向她射来，难道不是北疆那些王爷的暗中部署？不是他们又会是谁？

    没有再安排那人出去继续追寻，她们俩却都陷入了沉思，若不是前北疆的那些王爷，那么又会是谁藏匿在大漠？

    “当日，我们看的那羊皮卷上，暗军的标记应该是在西南与东南处，东边只有个死字，还是古语的写法。

    我们都认为那字的表示，是那里应该进去就必死，难道还有别的深意？”阿逸皱眉看向她道，

    “若说是暗军，也的确极有可能，毕竟我们将他们百年的大计给摧毁了，当时他们眼中的廉亲王府也只剩下我在带兵御敌。

    如此说来他们那一箭就是杀我泄愤了，只是也能确定他们还不知道我就是灵女。

    但那日鸟儿与獒犬的默契配合，再加上有人已经破解了他们控制鸟儿的能力，现如今很有可能猜到我的身上来。”

    她在那之前，行路加上对战，一共几个月都是露在人前的，若是灵女早就暴露了，可是那之后没几月她就去了不知哪儿产子。

    这件事经不起细细琢磨，以暗军千年来的触觉，她又得准备起来，在外不能显真身了。

    “以后你出行，马车里让紫竹和蕙兰她们扮你，除了上朝外，其余不准你以真身出现！”阿逸很急切，她们又想到一块儿去了。

    “嗯，我也想到了，都听你的！”

    “等舅舅再来，我们要好好分析一下这卷上的标识了，暗军太强大，这国与国百年间的所有经历和规划，都有他们的身影。

    他们但凡有一丝的感知，都会对着目标深挖，羽儿，你一定要万分小心！

    现如今我的身体也已经好了很多，明日我就进宫，今后不用你在上朝了，你就好好在家里安心的待着吧！”

    “阿逸，你不能这样，我越是藏着，他们反而越觉得我有问题，再说你哪里好了？你现在的身体，菊白没告诉你吗？

    伤上加病，你不想要我们娘儿仨了？来，我们俩好好聊聊，你怎么想的？遇到事情就不要命的劲儿，是不是我给你压力过大了？”

    她调皮的欺负着他，倒是意思很明白，他必须听她的话乖乖养着，菊白和严大夫不允许，他哪里也不能去。

    不过她也听话的让几个丫鬟轮换着与她一样的装扮，每日出门，马车里都有两个她。

    如此阿逸也能安心些，夫妻之间是要让对方都感觉安全的，否则必有一方会有不适。

    炎炎夏日，因为国丧，外面的街道上除了有需要出门的百姓，基本没有多余的人出行。

    街面上的各种商家也因此而生意低迷，这是无可厚非的，好在朝廷并没有三年都严格要求，第二年开始就能开始一些活动。

    虽说会很低调，甚至，嫁娶之时，家中还得挂着白布，但也很好了，毕竟对百姓们的生活没有太大的影响。

    唐睿泽六岁整的生辰也到了，他在唐萧逸和林染的眼中变得很神奇，一个仅仅只有六岁的孩子，却懂事的让人心疼。

    他每日按时起床，按照祖父当日给安排的时间，进行学习，还会照顾弟弟，有着大孩子才会有的耐心。

    她们从没有责怪过他，而他却真的将祖父信中的话作为了严于律己的标准，每日都如此，没有一丝懈怠。

    林染有时候很心疼，想要叫他放松下来，他却说，祖父看着呢，他不能让他失望。

    孩子太懂事，家长会担忧，原来都是真的，她和阿逸都很担心，泽儿的自尊心太强，过强易折的道理谁都明白。

    好在慢哥儿是泽儿的软肋，只要将他抱出来，泽儿会立时放下手中不停的毛笔，将心思放在弟弟身上。

    他生辰那日，原本想一家人坐在一起给他好好过下的，但还是让有心的亲人一起给包围了。

    她实在太笨，前世只会吃，没有尝试做过蛋糕，所以她的孩子们也就没有机会能尝到那美味儿。

    她风风火火的终于寻着记忆，做出了些小饼干，虽然样子不怎么样，可好歹味道还是不错的。

    她可知道什么叫干一行爱一行了，那厨娘几个，只跟着她折腾了一次，人家之后做出来的就是又好看又比她做的好吃。

    阿逸嫌她折腾自己，说“反正这吃食也是你亲自研究出来的，就行了，剩下的就让她们好好‘学’着做罢。”

    这话她听着怎么就这么不顺耳呢？可她也没招，她这方面能力不足，只得将厨房交回给人家。

    一家人刚说完祝福的话，慢哥儿也表示性的在自家哥哥脸上抹了滩口水，泽儿很高兴却又有些失落时，管家来报有客人到。

    这就让原本并没有开心到心里的唐睿泽小朋友，也再没有了落寞的时间，因为他的亲人朋友纷纷亲自来给他祝福。

    先来的两拨是大爷爷全家以及苏府全家，之后二皇子带着弟弟妹妹们来了，他们还带来了皇上和贤妃的生辰礼。

    之后苏慧和鬼勋先生也入府了，苏慧见到自家孙儿，可是大哭了一气，见到孙儿没有埋怨，却是满脸的抱歉，她们才放下心来。

    “母亲、义父，他怎么可能会怪你们，明明是他自己费心走出去的，目的也是——

    你们就放心吧，泽儿现如今可是我们家最懂事听话的老大了，奶娘，将慢哥儿抱过来。”

    她想转移注意力，也不想她们再提当日之事，泽儿是个很长情的孩子，他又聪慧又敏感，但她知道这不是坏事。

    孩子们高兴的玩闹着，今日二皇子他们总是谦让着泽儿，将他作为中心，多多少少让泽儿忘了些忧愁。

    大家一直玩到了日落之后，才都各归各家。

    苏慧一个人留下了，鬼勋先生要离京，说是有些事情要去西边一趟，所以近期孩子们的祖母将伴着他们。

    有了祖母时刻照顾的生活，孩子们的欢乐时光也多了不少，毕竟祖母照顾孩子的经验很足，也知道怎么能逗孩子开心。

    九月底时，朗哥儿终于回来了，他明年要下场科考，所以这次回来就哪儿也不去了，要每日开始攻读。

    泽儿也终于少了不少皱眉的时间，因为舅舅的到来，他也忙的脚不沾地了，不仅增加了武艺的基础训练，还按照舅舅给建议的课业又增加了不少。

    苏慧看着这么小小的一个人儿，将来又不用去科考，干嘛弄得这么累呢，可她们还没有吭声，泽儿却很老成的道：

    “祖母，这还远远不够，祖父的信我才能看大半，还有不少释义起来并不顺畅。

    再说廉亲王府的孩子，又怎么能与外面那些孩子相比？泽儿长大也是要守国的！”

    他还记得当日与三叔说的话，还记得自家祖父是如何离世的，他要接班的！

    他说着话，阿逸红着眼睛，林染心潮澎湃，果然是龙生龙啊，这倒是让她们夫妻二人的心宽了不少。

    泽儿忙的没时间，苏慧就将心思都放在了慢哥儿身上，可她又发现这小子也是个闲不住的。

    每日早起吃饱后，也不愿再睡回笼觉，而是听着院子里练武的各种声音，兴奋的踢着小胖腿儿，啊啊叫着要出去看。

    “可别让你父王说中了，以后还真是个带兵的主将了。”苏慧很是担忧，她的孙儿宝贝的不行，一想到以后都会受苦，怎么能受得了？

    廉亲王府的日子，每日都过得很精彩，不仅是孩子，就是她与阿逸，对着孩子们也是各种长经验。

    一整个秋季都是如此热热闹闹的平安的过去了，并没有发生她们担心的事情。

    倒是朗哥儿，毕竟是长大的小伙子了，他很是感激姐姐，在他能承受一切之时，那些纷纷扰扰却已经停歇。

    林染看着自家弟弟，心里却泛着无奈，阿逸准备待他科考后，就将暗军的事情亲自告知。

    这也是舅舅来信的决定，他们都觉得，以朗哥儿今后的责任，最好早些告知，免得他在不知情的情况下误判，会伤到他自己。

    陆博熙明年与贺琼生大婚后，将正式成为新族的族长，而朗哥儿将在京城的定国公府彻底继承贺家的遗志。

    定国公府就将是灵女身边最近的支撑，不过，林染觉得还是等他科考完决定入不入朝后再告知，也好调整他们的方向。

    这一点上阿逸很支持她，觉得并不影响，再说他们都在一处，总是能相互帮上忙的，舅舅那里她们也给回了信的。

    希望不要扼杀弟弟的愿望，那是他的人生，若能兼顾，又有何不可以呢？

    这样虽说自私了，毕竟博哥儿确实是接了族里的传承，但，唐萧逸为了平衡，希望舅舅能将一部分守护任务交给他，如此，也能叫博哥轻松不少。

