
　　第七百八十六章东方少爷

　　林凡只是淡然地看了他们一眼，点了点头没有阻拦他们。

　　这些生意人确实跟这件事情没有太大的关联，如果将他们强行留在这里，那无疑是给他们带去了更多的危险，对于林凡来说，这是完全没有必要的。

　　朱元松歉意的看了林凡一眼，开口道：“我并不是想要逃避，只是有些事情我们确实不太适合听。”

　　这件事情大家心里都清楚，但是他必须要说出来，不然的话容易引起误会。

　　看着朱元松也离开之后，林凡看了周围一眼周围只剩下麒麟队的队员，那个壮汉，还有肖若明了。

　　此刻，林凡看了那个壮汉一眼淡淡的开口道：“把你知道的东西都说出来吧。”

　　壮汉没有丝毫犹豫，低着头开始讲述……

　　……

　　此刻的台岛市肖家。

　　几十个肖家的高层围坐在一起，脸上带着惊慌的神色。

　　在他们的身前那沙发上坐着一个慵懒的年轻人，年轻人身穿与现代服饰格格不入的古香古色的灰色长袍，手中碾动着一盏茶。

　　看起来好像只对那茶感兴趣的模样，不过在场的所有肖家高层，额头上满是冷汗。

　　他们面对这个年轻人的时候，比面对肖家家主更加恐惧。

　　年轻人淡淡的品了一口茶，将那茶盏放在了眼前的茶几上。

　　“哒……”

　　一声脆响，在场的所有肖家高层不由自主的颤抖了一下。

　　他们的眼皮子微微跳动，脸上的表情充满了尴尬。

　　尴尬与沉默的气氛，让整个大厅里面的气氛都变得压抑了起来，直到沉默了很久之后，那个年轻人才眯起了眼睛，淡淡的开口道：“你们肖家可把我们坑惨了。”

　　仅仅是一句话，顿时让在场的所有肖家高层，脸色变得惨白，眼神之中布满了惶恐的神色。

　　他们不知道这个年轻人为什么这么说，但是可以肯定的是，这个年轻人说什么他们都不能反驳。

　　“东方少爷，究竟怎么了？

　　我们肖家哪里做错了，您帮我们指出来，我们立马改正。”

　　一个肖家的人终于忍不住那尴尬的气氛，沉默了片刻之后，开口打破了这气氛。

　　那位东方少爷看了那个肖家的人一眼，不屑地一笑，开口道：“跟你们这些凡夫俗子说了也没用，你们听不懂。”

　　这话让肖家的那人脸色憋的胀红，但是却什么都不敢说。

　　他们很清楚这位东方少爷的实力。

　　曾经第一次相见的时候，东方少爷就展现过他真正的实力，那堪称仙神。

　　最关键的是，这位东方少爷还擅长推算，能够在瞬间推算出其中某一个人的运势吉凶。

　　除了东方少爷的实力之外，他的家族更是可怕。

　　东方家在整个华夏都是鼎鼎大名的。

　　不过并不是什么大财团，而是一个传播传统文化的家族。

　　当然这只是明面上的表象。

　　几乎所有的家族都听过东方家，这是一个擅长推算与风水堪舆之术大家族。

　　这个家族的每一个人都极其的擅长风水之术。

　　整个华夏的大家族，没有人不知道他们的存在。

　　况且，东方家是推动肖家越来越强盛的幕后推手，如果没有东方家在幕后为肖家谋划的话，恐怕肖家现在已经沦落为了一个不入流的小家族。

　　不过也正因为如此，肖家也在一步一步地沦为东方家的牵线木偶。

　　此刻面对东方家的人，所有肖家的高层没有了曾经的趾高气扬，还有曾经的自尊，只有无尽的恐慌。

　　“东方少爷说的是，我们这些凡夫俗子怎么能跟东方少爷您比呢？”

　　肖家的高层没有丝毫顾忌脸面的开口。

　　对于这样的马屁，这位东方少爷显然是很受用，冷笑了一声开口道：“既然你这么说，我就告诉你们究竟犯了什么错吧。”

　　这话让肖家的高层们全都竖起了耳朵，一个个聚精会神的听。

　　“你们犯的最大的错就是踢到了，一个不该踢的铁板，将那个铁板也拉到我们要做的这件事情里面来了。”

　　“现在整件事情已经变得不可控了，就连我们东方家都算不到任何的未来。”

　　东方少爷冷冷的开口。

　　“什么？

　　什么铁板？”

　　“最近做的事情好像没什么大事，不过……”

　　“嘶……难道是京城市的那位……”

　　在场的肖家人们逐渐开始慌乱了起来，他们想到了很多。

　　如果说是最近踢到了铁板的话，那么根据这些天肖家发生的事情来看，那唯一的可能就是那个铁板是林凡。

　　但是林凡不是在京城市吗？

　　跟这里有什么关系？

　　难道林凡注意到了东方家？

　　想到这里在场的肖家人一脸的疑惑。

　　东方少爷却冷冷的开口道：“刚才我重新补了一卦，整个台岛市的局势变得扑朔迷离，悬而无解！”

　　听到这话，在场的所有肖家高层脸色一僵，眼神之中充满了震惊的神色。

　　之前不是还说顺风顺水一鼓作气的吗？

　　怎么现在局势这么快就变了吗？

　　“根据我的推算啊，林凡应该已经到了台岛市。”

　　东方少爷长长的叹了一口气开口道。

　　在场其他肖家的高层，眼神瞬间变得惊恐了起来。

　　林凡对于所有的大家族大势力来说都是一个噩梦。

　　哪怕是肖家也并不例外。

　　况且他们也知道肖飞还有肖家其他的高层在京城市对林凡做的那些事情。

　　这也就意味着肖家与林凡已经完全成了对立面，根本不可能有任何缓和的机会，林凡来到台岛市绝对不可能只是为了游玩而已，肯定是要针对肖家。

　　想到这里，所有肖家的高层脸色都变了。

　　东方少爷冷笑了一声，缓缓地站起身来看了周围的肖家人一眼，最终目光落在了楼上的一个房间处，冷冰冰的开口道：“转告给你们家那位老爷子，让他尽快的解决林凡，不然的话后患无穷。”

　　“还有告诉他，让他把所有肖家跟我们东方家有关的线索全都毁灭，如果有任何一个人敢将我们东方家还有肖家的关系告诉林凡的话，别怪我不客气。”M.23sk.com

　　“你们也要管好自己的嘴，哪怕是死也不能说出东方家。”

　　这位东方少爷颐指气使的开口，说完之后直接高傲的扭头，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十六章 东方少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 