
褐色劲服穿在身上，聂清整个人显得比几月前瘦了很多，青涩面庞多了几分沉稳，在远处小跑着赶来冲钟紫言见礼。

自狐儿岗不知名树林一别，已经是两个多月过去了，钟紫言疑惑聂清为何会出现在小剑山。

“你怎在此？”钟紫言面色如常，平淡问了一句。

见到钟紫言，聂清很是激动，“大哥当日饶过小弟，小弟别无去处，上个月听闻牛魔谷在大肆招揽散修，便投入其中，因得头领信任，遂跟着来参加诛邪法会，祈望听听司徒老祖讲道，以获一二启发。”

一听这个人是牛魔谷的，钟紫言身后的周洪和谢玄立刻面露敌视，他们对牛魔谷的修士可没有一丝好感。

聂清向着秦封也拜了拜，观察一行人要去前方的阁楼，他一个练气小辈不敢多做打扰，能提着胆子前来相认已经耗尽了魄力，开口道：“看来大哥一行刚来此地，那就先去安寝休整，小弟过段时间再来拜会。”

钟紫言也不想和这人多有纠葛，颔首一摆，“既然有了归处，便安生修炼罢，你自去做事~”

聂清弯腰恭敬告别，至始至终脸上都是敬意。

与聂清短暂三两句的交谈，只是插曲，随后钟紫言一行被婢女领着入了甲等七十六号阁楼。

楼分三层，顶楼乃是住处，十二间客房自西向东，二楼是议事之所，一楼用来待客。

正觉三人应该是昨日出发的，毕竟鹿王庙距离小剑山少说也有上千里，在一楼简单商议了一些事情，正觉领着正明和菩提一前一后上了三楼休整。

谢玄好动，在堂下串来串去，见钟紫言默默坐在堂口思虑事情，忍不住坐了过去，“掌门，你啥时候认了位义弟？”

周洪本是在和唐林请教治愈之术，听谢玄问这话，他也好奇，探头来听。

钟紫言便将两月前狐儿岗的一些经历简短说了一番，该省略的事情只字未提，只论聂清此人，连养授其十七年亦师亦父的聂满田都能在一瞬间狠心杀掉，可见天生凉薄。

至于喊钟紫言‘大哥’，那人怕是现在都不知道钟紫言真名，上次放他生路时便是这般唤法，这次自然继续如此称呼，钟紫言也不管他是何居心，总之聂清在他心里已是能少交集便少交集的路人。

谢玄吃着一颗灵果，说道：“他是牛魔谷的人，一看就不是啥好东西，还来套近乎，图谋不轨，周师兄，你说是也不是？”

周洪大咧点头，“看样貌不是凶恶之辈，没想到也是个心狠手辣的角色。”

“既然不是自家人，就不想他了，我去找小和尚玩。”谢玄三两步跨上楼梯。

钟紫言忽而开口道：“玄儿，鹿王庙的三位友人自大老远赶来，刚去修寝，你怎能再打扰？”

谢玄‘哦’了一声，耷拉着肩膀走下楼梯，停靠在门口看着外面景象，少顷，回头对钟紫言道：

“掌门，司徒前辈来了。”

钟紫言立刻起身走出门去，见司徒十七已经站在院中。

司徒十七笑道：“巧了，老祖现下正好有空档，钟掌门随我走一趟吧？”

“如此甚好，待我唤上秦前辈。”

楼内的秦封自能听见外面在说什么，快步走出，三人出了梨花坪，向司徒家正殿走去，这条路钟紫言已经走过不少次，很熟悉。

走到殿门前，司徒十七没有再往前走，示意钟紫言他家老祖就在里面。

钟紫言和秦封踏过殿门，大殿内只有司徒业一人端坐，他见钟紫言步入，起身笑道：

“钟小友多日不见，近来可好？”

上次来见司徒业还是去年，钟紫言现在感觉他比之前老了几分，额角偏分处的白发略微显眼，神色间似有乏累，应该是近日族内事务繁忙导致的。

“回前辈，近来一切顺利，这不，今日又要厚脸求索一番。”钟紫言微笑执礼拜见。

两方落入坐席，司徒业先开口问秦封：“秦老弟欲要结丹，可有大把握？”

秦封温言回应，“虽是有些底气，但自古修士结丹，哪个赶称十成把握，至于我……约莫有三成机会！”

司徒业点了点头，他是过来人，深知结丹不易，秦封能有三成把握，那已经是很了不得了：

“如此便值得一试，不过结丹不比筑基，一旦招来雷劫，度不过当场即会生死道消，秦老弟却得多做准备。”

钟紫言活了快三十年，金丹劫云一共见了两次，一次是当年辛城外黄龙潭中的血虺结丹，另外一次是重阳狩宴时孟江楼结丹，两次所见，前者结丹更可怕，后者或许因为彼时自己已是修真之士，反而没有第一次见时深入灵魂。

劫云所降雷霆有强有弱，弱一点的劫雷自然更容易度过，不过真到了结丹那一刻，就是九天玄雷也得硬着头皮往上顶，这种事，不是生就是死。

司徒业聊了一番自己结丹时的感受，应承诛邪盛会结束以后护送秦封北上天雷城，此事定下，他便问向钟紫言：

“听闻你今番带了五位颇有实力的筑基修士前来，想必已经谋划好要哪块地盘了吧？”

两家都互相知道些根底，也就没必要绕弯子，司徒业造了这么大的局，为的就是增强同盟实力，现下直接问出来，钟紫言一点也不奇怪。

“晚辈此次前来，为的是落魄峰！”钟紫言直接开口。

司徒业目光微凝，心道‘此子果非池中之物’，沉吟少许，笑道：

“那块地盘可不好啃，要不要换个地方？”

钟紫言皱眉沉默，虽然知道司徒业不会轻易答应，没想到第一次开口就被劝阻。

见钟紫言久久不语，司徒业剑眉舒朗，解释道：“你莫误会老夫之言，落魄峰虽是个好地方，但不在吾族此次谋划之中，之所以劝你，非是说落魄峰上的鬼邪难祛，而是相中那块地盘的另有强人。”

原来是这样，钟紫言松了口气，只要不是司徒家想要，其他势力，大可争他一争，“敢问前辈，是哪家也相中了落魄峰。”

司徒业沉声道：“亨通道观！”

钟紫言和秦封对视一眼，这还真是不好对付。

司徒业继续说道：“你我两家乃是至交，钟小友且听老夫一劝，那亨通道观颇有底蕴，当年位列王家五大外盟之一，搁在三十年前，连我司徒家都不敢与其硬碰，这几年虽然被鬼祸害的不轻，但亦有强盛时的三四成实力。

他家山门被鬼物屡屡攻破，靠着早年积攒的家底守到现在几近破灭，此时你家要争落魄峰，无异于绝其退路，必遭怨恨。

陶道兄如今迟迟未归，我司徒一族志在东岸三阶灵地，你家此时与其交恶，实属不智。”

司徒业一番论断，说的在理，可钟紫言哪会甘心，又问道：

“据晚辈了解，他家筑基战力如今只剩下三四位，论起争杀，我这一门却不怕他。虽不想起冲突，但好好的灵地哪有拱手相让的道理，有没有什么缓和之计？”

司徒业正视钟紫言，某一刹那，好似在面前这星目凝重的小辈身上看到了陶方隐的那种性格。

秦封这时说道：“落魄峰西北处有二阶下品灵地‘拱月泉’，若不然劝他家选择那里。”

司徒业眯眼笑道：“那里是座练剑池，也算个好地方，如此老夫便从中调解两句，这样一来，此番擂台比斗你们两家都能轻松不少。”

钟紫言惊看着秦封，“秦前辈，那里原本是属于你家的。”

秦封笑叹：“都是过去的事了，咱们先按此计来，我若能结丹，还怕他们一直占着不成？”

司徒业恍然大悟，“原来如此，老夫却忘了这一出，秦老弟本是当年那炼剑世家子弟。”

钟紫言哪里会乐意，夺回拱月泉是秦封多年夙愿，今次为了赤龙门竟然让了出来，此情实在难报：“我看还是选其他地方与亨通道观商议吧，拱月泉哪能让给他们。”

秦封道：“掌门不必介怀，这只是权宜之计，比起拱月泉，落魄峰更重要。毕竟那是我的私事，待我结丹归来，自己处理便可。”

说来说去都是手腕大小的问题，钟紫言都懂，不过心里还是不甚舒服，自家实力若是强大，大可两地都夺来，将拱月泉直接送给秦封。

司徒业似是猜透了钟紫言心中所想，“秦老弟说的对，暂时能不起冲突最好，待陶道友归来，这槐山哪块地盘不可要得？”

良久，钟紫言似乎想通了，执礼向司徒业道谢，“那便要劳烦前辈从中调节了。”

“哈哈~好说。”司徒业作为此次盛会的主人家，一大要事便是调节各种矛盾，毕竟来参加法会的实力，主要对付的该是鬼邪，修士与修士之间起冲突，白白浪费了战力。

大事说通，余下小事只做提点，司徒业将各家势力所为何来简略讲了一番，钟紫言和秦封心里有了数，连连点头。

临告退时，司徒业最后说道：“值此乱局，若想慑服人心，还得狠些心，咱们槐山遭了大难，南边那些人涌来，可不一定安的是好心。

我司徒一族勉力造这局，能从中得多少好处，还看你自家本事。”

钟紫言执礼谢过，“晚辈晓得。”

******

出了司徒家大殿，司徒十七已经不见踪影，钟紫言和秦封自行向梨花坪客楼走去。

一路上，见钟紫言沉默寡言，秦封问道：“掌门可是为司徒业不多帮咱家而不快？”

钟紫言摇了摇头，“前辈说笑，我岂是那不知好歹的人，幼时尝遍俗世冷暖，自知司徒前辈能做到这样，已经很是仁义。

各家都有烦恼，我赤龙门毕竟小门小户，不值得司徒家投入太多。”

秦封说道：“确实如此。”

钟紫言叹了一声，“只是这次委屈了前辈，将拱月泉交换了去。”

秦封一笑，“这倒无事，按道理，如今那地方不属于任何一家，亨通道观若有本事，且先让他们占着。”

钟紫言恩了一声，如今也只能如此了。

******

来到小剑山第三日清晨，司徒十七早早等在客楼庭院，待赤龙门众人都准备妥当，带领着向山下走去。

今日即是盛会第一日，梨花坪的贵客们每一家都有司徒子弟带着下山，法台就在小剑山下十里坪地最中央，周遭密密麻麻的云帐都是各地赶来的低阶散修。

小剑山下是二十多日后两位金丹讲道的地方，至于斗擂场，要再向东走四五里，那里有开辟的小山谷，观战者站在山上，看谷内的人斗法。

这毕竟是事先经过筹划的法会，来的人都带有明确目的，司徒家事先暗地里会联系各方确认利益所在，将槐山鬼物占据的各个地盘划分出来，谁家想要哪块，司徒业心里都清楚，能事先调和的就调和，说不通的，就只能去剑谷内的擂台上斗法了。

前来参加法会的不下四万人，其中筑基修士不超过七百人，真正有实力的还得再划去一小半，此次虽非生死擂，但不禁止杀人，三位金丹承诺保护认输者，但擂台生死瞬间，不怕一万就怕万一，万一来不及救人，死了只能白死，所以敢上擂台的不会很多。

下了小剑山，在人流中穿过，钟紫言一行跟着司徒十七来到法台正南方，这里不存在席位一说，只划分区域，前边一大片地方都是为有头有脸的势力准备的。

钟紫言一行被安排在一颗绿石柱旁边，他们后面的区域便是那些低阶散修们呆的地方，司徒十七早先说过，赤龙门如今没必要事事争派头，先缩着等斗擂的时候展示实力就好。

斗擂的主要目的除了分出谁家该得哪块地盘，最重要的是让那些观战的低阶散修们敬服，清扫槐山鬼邪祸乱得靠修士军阵，拉拢不了人心，打赢擂台也没用。

能成为修士的哪一个是傻子，谁愿意跟着德行卑劣、缺失信义的主家去卖命，低阶散修们都是为了灵石和各种修炼资源，该加入哪一方，他们自有权衡。

钟紫言曲眼看看四面八方的修士，这可真是多，‘人山人海’四字就是形容今日这般场面的。

待法台正南方大片空地都站满了人，三道光影自小剑山疾飞而下，此间原本嘈杂的人声更大了。

等到司徒业、赵良才和一位身披黑色羽袍的金丹齐齐降临法台时，众多欢呼声响起，都是仰慕之言。

司徒业抬了抬手，场间声音渐弱，司徒业提气催动灵力发声：

“今日在此召开诛邪法会，承蒙诸位捧场聚集，凡来者，不论多寡，必有所获。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442892"  chaptername="第151章">加入书签</a>
</div>
