    几日后，长安的大雪才算停下，李牧才再次开始朝会。

    如今大唐已然稳固，并没有太多需要他操心的，朝会其实开不开都无所谓。

    不过，他还是感觉朝会上看着大臣们吵架比较有意思一些，不然每日对着如山一般的奏折，纵使绝大部分都由李世民带领魏征、房玄龄等人处理，他觉得自己都快要闷死了。

    不过雪停之后的第一次朝会，却迎来了一个让李牧很意外的人。

    “陛下！您一定要为我们鬼国做主啊！”

    太极殿内，鬼国的国君带着王后与王子，跪伏在大殿上向李牧哭诉道。

    鬼国，这是一个在欧亚之间的小国。

    殿内的群臣神情都有些微妙，纵使李牧也有些哑然无语。

    你好歹是一国国君，突然跑到长安来我大殿上哭是怎么回事？

    轻轻咳嗽一声，李牧开口道：“鬼王，你到底因为何事向朕哭诉？慢慢说便是，不用着急。”

    在李牧的劝说下，鬼王大祁利失才慢慢停下了哭泣，不过仍然面带悲色，说道：“陛下，我鬼国在十天前，被那不知道哪一国的军队给灭国了。

    我鬼的八万大军全部覆灭，王都也被攻破，如今国家已经被那群家伙给占领了，我是好不容易才逃出来的，赶到大唐请求上国出兵援助。”

    大祁利失越说越悲，最后竟然又哭了起来，哭泣道：“陛下，我鬼国奉大唐为宗主国，一直按时上贡，如今您一定要为我国报仇啊！”

    大殿内只有大祁利失的哭声回荡，诸位大臣的脸色逐渐凝重，李牧和李世民也皱起了眉头。

    在西域外发现不知名大军的事情并不算什么秘密，只是这支大军居然对欧亚交界的小国动手了？还灭了鬼国？

    因为冬季的关系，天气恶劣，所以消息的传递慢了很多，鬼国被灭的消息还没来得及传到长安。

    “鬼王，你的国家多久被他们攻破的？你可知晓那支军队的具体人数以及来路？”

    李牧询问道，这些都是很关键的问题。

    大祁利失擦了擦眼泪，想了想后回答道：“回禀陛下，我并不知晓对方到底是哪一国的，他们的语言并不属于西域国家，似乎从极西之地而来，我们无法和他交流，连派去的使者都被杀了。。

    而且他们军队人数十分庞大，数量在五十万左右，全部都是重骑兵，战斗力惊人，我鬼的八万大军一个照面便被他们给覆灭了，短短四天就攻入了王都。”

    “对了，他们的旗帜我印象深刻，是白底红十字的样！”

    听完大祁利失的最后一句话话后，李牧的神色才终于变了，一个王朝的名字骤然在他的心中浮现。

    东罗马帝国！十字远征军！

    “居然会是东罗马帝国，来得好啊？”

    李牧嘴角微微勾起，在这个时代，如果说东方就数大唐最强的话，那么西方便是东罗马帝国的天下！

    两者都是雄踞一方的霸主，甚至说如今的大唐要是没他存在，按照正常历史发展的话，如今这个阶段的国力和军事实力还比不上东罗马帝国。

    可历史上东罗马帝国没有进行过东征啊，为什么他们的五十万大军会出现在大唐的疆域外？

    要知道两国之间的距离可不是一般的遥远，难道是因为他的出现而引起的蝴蝶效应？

    这个猜测李牧越想越觉得可信，思索了许久后才说道：“如果朕猜的不错，这支军队是来自西方的一个国力不逊色于大唐的国家，他们派这支军队过来，极有可能是为了侵略。”

    历史上血淋淋的例子告诉李牧，两个截然不同的文明接触，必定会爆发战争而不是和平相处，就像是哥伦布发现美洲上的印第安人一样。

    诸位大臣闻言都很是震惊，在极西之地还有国家的存在？而且是不逊色于大唐的强大国度？

    大祁利失也蒙了，他没想到对方背后的国家会如此强大，那这样的话李牧还愿不愿意为了他们和那支军队开战？

    察觉道大祁利失担忧的目光，李牧顿时明白他心中所想，正色道：“鬼王放心，朕必定会派军将这支军队给击退，届时再帮助你重新建立鬼国！”

    听闻此言，大祁利失大喜过望，感激涕零道：“叩谢陸下！我鬼国愿永远奉大唐为宗主国！永世臣服！”

    李牧点点头，好好安抚了鬼王，然后便退朝了。

    回到偏殿后，一直皱褶眉头的李世民忍不住开口问道：“牧儿，刚刚和阿拉伯帝国战罢，如今你真的要和那支军队开战？那可是五十万大军，而且你也说了他们背后的国家实力不逊色于我们大唐，不进行交涉贸然开战，这是不是有点……”

    “朕要是说他们就是为了侵略而来的你信吗？”

    李牧淡淡地说道，打断了李世民的话。

    “什么？这怎么可能？我们都还没和他们交涉过。”

    李世民显然有些不相信李牧的话，觉得他的决定太过于武断了。

    李牧神色依旧不变，说道：“鬼国和他们交涉了，结果呢？如果是为了友好而来，他们来的就不会是五十万大军。”

    “朕问你个问题，假若你带领着一支装备精良的军队来到一处陌生的国度，这里遍地都是宝物资源，但是这个国度却十分孱弱，不堪一击，你是选择与他们进行正常交易，还是直接掠夺？”

    “朕……”

    李世民有些哑口无言，因为他的第一想法是掠夺，而不是正常交易。

    双方的实力不对等，根本没有坐上谈判桌的必要。

    李牧冷哼一声说道：“他们攻打鬼国只是为了试探东方国家的实力，恐怕他们下一个目标就是我们大唐了。”

    “对于这些人，必须要给予最沉痛的反击，让他们痛到骨子里，只有这样他们才会知道什么是怕！他们才会知道……”

    “大唐这块硬骨头有多么难啃，一啃就会磕掉牙齿！”

    李牧说着，眸中精光乍现。

    他本来想要休养生息两年，再图谋扩张，没想到敌人却主动送上门来了。

    真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

