    “思思，这边。”

    沈秀降下车窗，朝着马路对面的，某个拖着行李箱的人喊道。

    刘思思原本东张西望的动作随之一顿，朝着声音的源头望去后，眼神一亮，快步的拉着箱子来到了汽车边上。

    沈秀下车将她的行李放在了后备箱里后, 两人便上了车，前往机场。

    “你怎么换车了，要不是你喊我，我都不知道你在里面。”

    刘思思上车后，还没坐稳，就将心里的疑惑问了出来。

    “一直坐一辆车也腻了, 就换个新车咯, 怎么样, 还可以吧。”

    沈秀随口的解释着，他也只是临时起意，让司机从车库了，换了辆车开。

    “还行吧，感觉也和之前的差不多，就是更宽敞些。”

    刘思思随意的打量着，她也不懂这些，简单的做了点评。

    沈秀伸出手，单手拖着她的下巴，笑吟吟的问道：“这几天在家怎么样，有没有想我啊。”

    刘思思不喜的将他作怪的手扒拉下来，嘴巴一撅，嘀咕道：“才没有想给你呢，哼哼。”

    看着她口是心非的样子，沈秀心中一乐，也没有点透。

    “好啊，居然敢不想我，这怎么行。”

    趁着刘思思不备, 沈秀直接的将双手放在她的腰间, 不轻不重的挠了起来。

    “哈哈，你干嘛——哈哈哈，好痒，快停手啦——”

    刘思思腰肢一软，倒在沈秀的身上，拼命的想要挣脱沈秀的魔爪。

    可惜，双方的力量差距太大，她只能被动的接受惩罚。

    随着姑娘片刻后立马的求饶，沈秀这才满意的收回了手，一脸得色：“说吧，现在还想不想我？”

    刘思思仍然倒在他的怀里，没有起身，闻言后娇嗔的说道：“想啦想啦，讨厌——”

    说罢，双眼朝着沈秀望去，眼神里藏不住的情愫。

    两人像是心有灵犀一样，同时的将脑袋凑近, KISS了一下。

    良久分开，两人彼此感受着对方的情谊, 小别胜新婚也不过如此。

    稳定下有些躁动的情绪后, 沈秀说起了这次的行程。

    “这次出国，可能需要待两个星期样子，叔叔阿姨那边，没问题吧。”

    沈秀询问了一句，虽说两边见过面了，但是毕竟把人家女儿拐走那么长时间，肯定还是要多问下情况的。

    “没问题啦，他们一听是跟你去，就哦了一下，问都没问是去哪里。”

    刘思思给他一个放心的眼神，又想起了，前几天跟爸妈说这事的时候，刘妈还叮嘱她，有时间要在带沈秀过来吃饭。

    至于刘爸，听完后只是简单的一点头，话都没有说。

    “那就好，对了，我给你之前买的首饰，你怎么不带上啊。”

    沈秀看着姑娘颈脖和耳垂上都空空的，不免有些不解。

    他除了那次拍卖会上给她拍下了那一套限量首饰后，后续又找人物色了几款奢侈品首饰，送给了她。

    然而，刘思思今天却一个都没有戴上。

    “哦，我都放家里啦，本来想戴的，但是一想到是去国外，怕万一丢了就麻烦了。”

    刘思思解释道，她可宝贝这些首饰了，平时用起来都小心翼翼的。

    “傻瓜，首饰本来就是拿出来戴着看的，丢了我再给你买咯。”

    沈秀没好气的刮了下她的鼻子，他想让姑娘把自己打扮的亮丽一些，这样人才会越来越有自信。

    “知道啦，下次我会注意的。”刘思思吐了吐舌头，做出可爱的表情。

    本来还想说些什么，沈秀无意间的，看了下刘思思的手腕，愣了一下。

    “我说，思思……”沈秀一时间不知道该说下，眼睛紧紧的盯着那个方向。

    “怎么了？”刘思思听他话说到一半就打住了，便反问道。

    “你手上这个，你还留着啊。”

    抬手指向刘思思的手腕，沈秀语气，感慨中，带着一丝惆怅。

    原因是因为，他看到，今天刘思思手腕上带着的手链，是当年，他送给她的第一个礼物。

    “肯定留着啊，这可是你送我的。”

    刘思思毫不犹豫的说道，这个手链，也是她今天的临时起意，平时的时候，都是放在自己的一个专门放首饰盒子里。

    今天不知怎么的，看到了它之后，鬼使神差的就戴手上了。

    “以前看你好长时间不戴，我还以为你已经弄丢了。”

    沈秀咂咂嘴，他之前发现过姑娘戴这个手链半年后突然的不戴了，本来还以为她是弄丢了还是咋的，也没敢问，怕两边尴尬。

    “才不会呢，你送我的东西，我都会好好的保存。”

    “是嘛，你这么说我好感动啊，来，咱们再亲一个。”沈秀作势凑上来，靠近她的脸颊，朝着她的耳垂呼着热气。

    “咦~你好油啊，才不要你亲亲。”

    刘思思笑盈盈的缩着脑袋躲闪，不让沈秀得逞。

    两人在车里打打闹闹，样子完全的不像是成年人，反倒像是热恋中的小情侣。

    等到了机场，下车前，为了避免意外，还是选择带上了口罩。

    拿出行李箱，交给了一旁的助理，两人十指相扣的走进了机场。

    过了安检后，距离他们的航班还有一段时间，一行人便找了个位置坐下，等候在那里。

    刘思思外头倚在沈秀的肩上，把玩着手机，翻阅着新闻，突然，手上的动作一顿，被一个新闻标题所吸引。

    《浅谈亚洲歌王沈秀的神秘女友》

    她对这个标题异常的感兴趣，随即选择了它，按下了确认键点了进去。

    【大家都知道，沈秀曾经在节目中谈到他是有女朋友的（图），但是，时至今日也没有媒体报道出来，网友们都很好奇，到底他的女朋友究竟是谁，接下来，本小编将为你带来资深解析。】

    看完这一段，刘思思更加好奇了，她很想知道，这个人能分析出什么来，迫不及待的往下翻阅。

    【众所周知，沈秀曾经和刘艺霏在很久以前闹出过绯闻，但是，当时双方都做了澄清，这事也就不了了之，但是，小编却发现此事没有那么简单，那么究竟两人到底有什么关系呢，下面就和本小编一起来了解一下吧。】

    刘思思看到这眉头一挑，加快了往下翻的速度，但是随后的内容却让她有些无语。

    根本就没什么干货，翻来覆去就是那么几句，中间夹着一些几年前两人的剧照，还有几张毫无关联不知道从哪里扒来的照片。

    【好了，这就是小编给大家分享的沈秀神秘女友的相关信息。希望大家看完这篇由小编精心整理的内容后，能对相关知识有所了解，解决你的困惑。】

    “XXX”

    刘思思看到这，哪里还不知道，自己这是被骗流量了，忍不住爆了个粗口。

    她的举动自然是引起了沈秀的关注。

    “怎么了？”沈秀一脸迷茫的看着她。

    “没，没事。”

    刘思思挤除一丝笑容，打哈哈的将事揭过。

    见沈秀没有继续的追问，她又将目光放回了手机屏幕上，心里骂骂咧咧的诅咒了几句写这篇无聊新闻的人，快速的关掉了网页。

