    “修士与本命妖兽合体，从而数倍提升修士的战力，这是当初御兽宗对抗大晋仙朝两大最出名的战术之一；另一个就是兽海战术，通过海量的妖兽如潮攻击，抵挡大晋仙朝的南下。”

    梁昭煌与杨秀娥联手攻击一团血茧，杨秀娥迅速向他解说着对面的手段。

    “不过，当初御兽宗修士的合体，必须是修士与本命妖兽才行。”

    “而龙龟一族，肯定不会允许东海修士，将龙龟炼化成本命妖兽。”

    “所以，东海修士的合体肯定有问题，否则也不会出现这样的血茧，按照我们杨家的记载，当年御兽宗的修士与妖兽合体，都是在瞬间完成的。”

    咔！咔嚓嚓……轰！

    在梁昭煌与杨秀娥的联手攻击之下，两人对面的血茧终于开始坚持不住，崩开道道裂痕。

    下一刻，一声怒吼咆哮从中响起，一个身形足有十数丈的大汉，背着龟壳，从破裂的血茧之中冲出，掀起四周滔滔浪潮，直向两人冲击而来。

    那大汉像是龙龟化形，周身威势冲天，直逼四阶大妖。

    “我知道了，御兽宗修士当年与本命妖兽合体，是以人为主；而如今这东海修士与龙龟的合体，却是以龙龟为主！”

    “东海修士，反而更似是妖奴的存在。”

    杨秀娥面色微变，沉声说道：“这些东海修士，简直已经没有底线了。”

    说话间，杨秀娥袖中流光再次飞出，与天空中冲击而下的‘银河’融汇一体，在瞬间，那冲下的‘银河’威力大增，更有冲天剑气飞扬！

    梁昭煌也终于看清楚，杨秀娥的法宝，竟是一柄飞剑。

    而起法宝显然也是能与天赋神通相合，一剑如银河倒挂，威力不断攀升。

    然而即便如此，那‘化形龙龟’，背上龟壳宝光大量，抵挡住重下的银河剑光，竟是一时不能破。

    梁昭煌这时候，也是全力出手，五道‘神光针’轮流射出，轰击而去，与杨秀娥联手，方才撼动那‘化形龙龟’的防御，但是想要将其击退，显然还远远不够。

    “杨真人，我来拖住他，你再用‘雷殛锤’轰他！”

    梁昭煌扬声道。

    “不行！”杨秀娥却是直接否决，道：“‘雷殛锤’能破龙龟血脉神通，但是如今这龙龟与修士合体，其血脉神通已经被修士保护起来，‘雷殛锤’效果不会比我本命法宝破坏更强！”

    梁昭煌闻言，面色越发难看，沉声问道：“那如今，还有什么办法？”

    此刻，另一边在杨秀龙、杨秀文两人的攻击下，另外两个血茧也在此时崩裂开，从中各自冲出一个身背龟壳的大汉，有如龙龟化形，却都是身高二十多丈，比之梁昭煌两人面对的敌人，威势更强、实力更高！

    可以说，若是杨家三人没有反击办法，那么他们刚才占据的优势，在这瞬间就丢失了，反而再度沦落下风，甚至要考虑起自身的安危来。

    战局变化多端，莫过于此。

    “让我想想……”杨秀娥面色数变，沉声道：“我记得典籍上有记载，当初仙朝对于御兽宗修士与妖兽的合体，最常用的办法就是灵魂攻击！”

    “对！”杨秀娥迅速确定了方案，扬声道：“用灵魂攻击手段。”

    说话间，她已经率先出手，一点流光从其眉心飞出，似剑影、如大江，直接斩向对面‘化形龙龟’的头颅。

    “吼！”

    那身背龟壳，半化形的龙***颅如狰狞。勉强成人型，面对射来的流光，张口发出一声怒吼咆哮，一点金光从其口中飞出，直接挡住杨秀娥流光飞射。

    那金光，正是与龙龟合体的东海修士的金丹，此时竟是直接被放出，用来抵挡杨秀娥灵魂攻击。

    梁昭煌能够明显看到，在杨秀娥灵魂攻击之下，那金丹之上光泽、道韵不断被击碎、削弱。

    可以想见，这场战斗就算最后是对方胜了，那东海修士就算不死，至少也是废了。

    诚如杨秀娥所说，这一场修士与龙龟的合体，却是以龙龟为主，东海修士反而是奴仆一般的存在，被龙龟掌控、不得自已。

    梁昭煌也在这时候，直接刷出一道‘五色佛光’，刷在那抵挡杨秀娥攻击的金丹之上。

    五色佛光流转，金丹之中修士灵魂瞬间为之迷离，失去掌控，金丹顿时从半空之中坠落。

    “好！”

    杨秀娥立赞一声，内眉心射出的流光，再度飞射而出，直接射入那龙龟的头颅之中。

    “吼……”

    这一次，半化形的龙龟再无力抵挡，嘶吼咆哮一声，拼尽全力几乎将四周浩瀚海水掀翻，如海覆下，直接向着梁昭煌与杨秀娥覆压、轰击而来！

    杨秀娥这时翻手扔出一枚宝珠来，宝珠迎上覆盖而下的海浪，爆发璀璨的湛蓝水光，顿时将那倾覆而下的海水、巨浪暂时定住。

    而也就在这定住的刹那间，杨秀娥斩杀灵魂的‘流光’，已经斩入龙龟狰狞的头颅之内。

    “啊……”

    龙龟体内响起一声凄厉的惨叫，却是那东海修士的声音。

    随即便见到，那十数丈高、半化形的龙龟身形在瞬间崩开，重新化成了百丈龙龟之身。

    而在龙龟背上，则是躺着一个身影，正是那东海修士，此时却是已经七窍流血、灵魂消散而亡。

    “吼！”

    东海修士身死，龙龟却是无恙，怒吼咆哮一声之后，竟是直接卷起一片大浪，飞遁而逃了。

    梁昭煌还在犹豫着要不要追上去。

    杨秀娥已经杀向另一边，正在压着杨秀文与座下鼍龙打的‘化形龙龟’。

    杨秀文与杨秀龙直面的‘化形龙龟’，修士与龙龟的合体更为彻底，光身高就达到二十多丈高，比之梁昭煌两人面对的‘化形龙龟’高处近半不止。

    而且其化形的形象，也更接近人类，头颅不再狰狞，已经完全成人形。

    虽然如此，这两者的合体，还是以龙龟为主，东海修士在这场合体之中，完全就是出于被动状态，被龙龟掌控着自由、生死。

    两个二十多丈的‘化形龙龟’，实力已经极限逼近与四阶、元婴层次，对上杨秀龙、杨秀文两人，完全是压倒性的优势。

    杨秀龙、杨秀文两人都是拼尽全力，方才勉强支持。

    而即便如此，等到梁昭煌与杨秀娥联手，将对手击败，修士身死、龙龟遁逃，看向两人时，杨秀龙、杨秀文两人，都已经是气息萎靡，无论是自己、还是座下鼍龙，都已经是重伤在身，勉强支持了。

    梁昭煌很怀疑，若是再拖延个片刻，两人之中，说不得就会有人坚持不住，陨落当场了。

    因此，这边刚取得胜利，杨秀娥却是根本没有追击那逃跑的龙龟之意，立刻冲上杨秀文的战场，救援杨秀文。

    梁昭煌见此，也顿时放弃了追击龙龟的想法，一转座下‘鼍蛇’，直接扑向另一边杨秀龙的战场，支援杨秀龙。

    挥手之间，五道‘神光针’接连打出，座下‘鼍蛇’也在瞬间掀起黑水浪涛，冲击而上。

    虽然两者的攻击，落在那二十多丈高大的‘化形龙龟’身上，甚至都没能攻破其背上‘龟壳’的防御，但是到底是稍稍阻挡了其碾压性的恐怖攻击。

    让几乎已经到了极限的杨秀龙，稍缓了口气。

    只不过下一刻，那‘化形龙龟’咆哮一声，直接转向梁昭煌这边，掀起滔天海水，有如天倾海覆，向他冲击而来。

    梁昭煌的面色在瞬间变得极为难看，手上阵诀连转，将四周布置起来的‘五色莲旗’催转到了极致，五面莲旗之上，道道符箓迅速消耗，显化的‘五色莲花’几乎化成实质，全力抵挡着‘化形龙龟’的恐怖攻击。

    即便如此，仍然不够。

    梁昭煌翻手从袖中取出一枚枚宝符，瞬间祭起，护在自己与座下鼍蛇身上。

    三阶宝符，在梁昭煌进阶金丹境之后，就能自己制作了。

    因此这次前来龙族秘境，梁昭煌身上带了近三十枚，是他进阶金丹境数年以来，制作、积攒的大半了。

    而且，以其金丹境修为，祭起这些三阶宝符，也能将其威能彻底激发，在同阶战斗之中，起到不小的作用。

    不过，梁昭煌这时候更想要四阶道符。

    然而，四阶道符只有元婴真君才能够制作。

    市场上更是几乎没有流通。

    以前，梁昭煌筑基之时，还能从市场上以高价收购到三阶宝符。

    但是如今，进阶金丹境后，从市场上、哪怕是黑市中，却都难以收购到四阶道符。

    越是高阶的资源，就越是罕见、难得。

    反倒是杨家三人，出生于世家，家族之中就有元婴真君，可以制作四阶道符，因此三人身上都带着四阶道符。

    杨秀文、杨秀龙两人，先前在五名东海修士的围攻之下，之所以能够坚持下来；还有如今，独自面对‘化形龙龟’的强攻，能够勉强支撑这么久，都是靠着四阶道符等世家底蕴。

    而梁昭煌，没有四阶道符可用，此时也只能多用上一些三阶宝符了。

    威能不够，只能数量来凑。

