    一泓秋水般的长剑落下来，轻轻悬停在顾青山身侧，用剑柄点了点他的肩膀，就像是在安慰他。

    “公子，刚才只是一道术法，我看你一直没给信号，就没想着动手。”山女道。

    “知道。”顾青山没抬头。

    山女犹豫了下，又道：“这道术法是许多年前留下的，现在快要消散了。”

    “我知道。”顾青山低沉的说。

    洛冰璃的声音突然冒出来：“你父母很可能还活着，这是一件值得高兴的事呀。”

    地剑的嗡嗡声也随之响起：“是啊，老顾，你要实在不开心，我晚上派两个小妞陪你喝酒。”

    潮音剑配合的跟着“嗡”了一声。

    天剑和六界神山剑却狠狠的拍了拍地剑，打得它发出清脆的锵锵锵声。

    潮音剑赶紧躲到虚空里去了。

    顾青山摇摇头，走到窗边，跟年幼时期的自己站在一起，望向外面灰蒙蒙的天空。

    四柄剑都收了声，悄悄跟在他身后。

    山女声音放软，温柔的说：“公子，振作一点，术法即将彻底解除，我们马上就要回归之前那个生灵世界了。”

    “放心，我没事，就像洛冰璃说的那样，我为他们有些担心，也不知道他们还是不是活着。”顾青山叹了口气，继续道：“如果还活着就好了。”

    他目光落在一旁年幼的自己身上，自言自语道：

    “专门给我弄了个陨星归位，恐怕是想让我过安稳日子，但又怕我是个不安分的，大概率寻找他们是外面一件危险的事，但他们还是想我，所以又弄了个指南针，让我自己选。”

    “你小时候就没察觉父母有什么异于常人的地方？”洛冰璃小心的问道。

    顾青山默了下，说：

    “现在想起来，确实有很多疑点——”

    “我很小的时候，爸妈从不打扫卫生，但家里总是很干净。”

    “我们家在贫民窟开馆子，基本没什么赚头，孤寡老人来吃饭我爸从不收钱，但馆子也没垮。”

    “我们那街区治安出奇的好，那些纹身的社会大哥们只要一闹事，第二天就会猝死。”

    “直到我变成孤儿几个月后，才出现了第一起凶杀案。”

    “我爸不喜欢那些九府贵族，看他们的时候总是露出看一堆屎的表情，所以离开贫民窟出门办事，总是容易惹麻烦，当时我妈曾忧心的问他为什么总是喜欢在外面玩屎，从那以后我爸就出去的少了。”

    “我爸每天都会做些奇怪的举动，有时候对着虚空吹口气，有时突然拍几掌，我好奇问他，他总说早一点学老年气功，对身体好——”

    “但如果我妈在一旁露出询问神情，他就会得意的摇头晃脑，说天下群雄何人敌之类的话，我一直当他是在耍宝，现在再回想，又好像不是。”

    山女插话道：“他有教你什么吗？”

    “读幼儿园的时候，我说我长大想当科学家，他就很高兴，每天亲自辅导我写作业——但是等我读小学的时候，那些作业太难，他就说自己只是个闲人，科学类的知识从来没学过，需要我自己去慢慢摸索。”

    顾青山一笑，继续道：

    “我妈呢，是个极懒的人，通常坐在那里发呆就能一坐好几个小时——但我记得她有次发完呆，自豪的抱着我说儿子你长大了会遇到很多喜欢你的女孩，每一个都还不错，一定要早点给我们顾家开枝散叶——我那时候不懂什么叫开枝散叶，如今才想起来这件事。”

    “现在还不晚。”洛冰璃鼓励道。

    “现在你还是不懂。”地剑叹息道。

    两柄女剑在顾青山背后一起狠狠拍地剑。

    顾青山不再说什么，默默的望向战神界面。

    只见界面上，金色短剑图标安静的排在所有图标的最后。

    ——指南针。

    虽然四周的术法很快就会消失，自己也马上就要返回圣灵世界面对其他人的疑问，但顾青山还是忍不住集中意念，轻轻按了按这个图标。

    一行行金色光辉从“指南针”图标里飞出来，出现在虚空之中:

    “注意。”

    “这里有一段留给你的话。”

    突然，有许多声音响起。

    惨叫、嘶吼、恢弘的术法撞击、兵器撞击、恢弘的术法轰鸣声接连不断，一直持续了七八秒。

    最终，所有的声音渐渐消失。

    这时候才有一道男声响起：

    “我打完了，你快抓紧时间给儿子录一段。”

    一道女声匆匆响起：

    “儿子，你听好了，在圣灵世界的罗兰帝国，皇家秘密收藏室的第五层正南面墙壁的中心位置，有一个暗格，里面是我们给你留的一件东西，你若喜欢就收下，不喜欢也收下，总之这件事不吃亏。”

    “这圣灵世界其实还不错，你要加油哟！”

    说到最后，声音还带上了一丝得意。

    战神界面上，很快便有一行新的萤火小字刷出来：

    “指南针提示：去找到那件东西，你会获得新的线索。”

    顾青山立刻问道：“新的线索与我所找的东西有关吗？”

    “也许有关，也许无关，但无论如何，你只有完成这件事，指南针才会给你新的指引。”战神界面道。

    顾青山叹了口气。

    “公子，怎么了？”山女关心的问。

    “圣灵世界是一个非常强的世界，我爸妈却放了一件东西在帝国皇室，要我想办法去拿。”顾青山道。

    “这有什么关系，去拿就是了。”洛冰璃无所谓的道。

    地剑道：“怎么没关系，没身份，没实力，没地位，是无法进入那个地方的。”

    “那就变强啊。”洛冰璃道。

    “恐怕这正是我爸妈的意思，他们也太奸诈了，竟然这样考验我，而且关于他们留给我的那件东西，我其实有些不祥的预感……”顾青山道。

    “你觉得不是什么特殊的宝物？”地剑问。

    “应该不是，战神界面是他们留给我的宝物，至于帝国皇室里的那件东西，我还真说不准。”顾青山道。

    ……

    一切景象散去。

    顾青山回到了圣灵世界，公国边陲的拉蒙小镇。

    “怎么样，没事吧？”鸦站在一旁，问道。

    “那虚空洞里面是什么？”穆尔问道。

    顾青山望向墙壁。

    那个虚空大洞已经消失，整面墙壁恢复了正常。

    就像做梦一样，自己经历了一场这样的考验，然后见到了母亲，还得知了关于他们的消息。

    回想起来，这个世界的诸神只预料到了瘟疫的降临，对那个世界碎片的出现也很意外。

    那个螃蟹之术，竟然是以世界重合为契机发动的。

    这实在是无法想象。

    “里面是另一个世界，深海的世界，我看到那深红之影在与其他怪物搏杀，就赶紧退回来了。”顾青山道。

    众人回想起深红之影的强大，不由陷入沉默。

    “不行，我得马上回到西斯伯爵那里，向他汇报这件事。”

    穆尔说着，又望向顾青山：“罗德，你接下来要做什么？”

    “我会去子爵府，准备受封男爵。”顾青山答道。

    “好，我晚点来找你。”穆尔拍着他的肩膀道。

    “那晚点见。”顾青山道。

    穆尔朝其他人点点头，转身走入虚空，带着军队回去了。

    小镇恢复了宁静。

    “看上去就像是一次偶然的异世界撞击事件——真希望这件事到此为止，不然可就麻烦了。”子爵特使感叹道。

    顾青山附和道：“这里是我的镇，我当然也希望是这样。”

    ——但一定不会是这样。

    再过不久，瘟疫末日就会如同疾风暴雨般降临这个世界。

    这只是开始。

    接下来还有绝迹的怪物，以及恶鬼的阴谋，都将渐渐显露于这个世界上。

    说起来，在一开始瘟疫末日降临之际，这个世界的法则意志，要求自己用瘟疫怪物的尸体朝全世界发出警告。

    这件事自己还没做完……

    “特使大人，我建议我们立刻启程，去向子爵汇报这里的事。”顾青山道。

    “你说的对。”

    子爵特使挥动短杖，在虚空轻轻一敲。

    一扇门出现了。

    “我们走。”

    