    方正审视了一下妍清雅的表情:“怎么？学校是他家开的？他开除我还得跟着被开除？”

    妍清雅耸耸肩，微笑道：“不一定哦老师。”

    “真的假的？”

    妍清雅抿了下唇：“哎呀老师您别磨蹭了，快把请假条签了，我放学还有事呢！”

    方正盯着手里的请假条，思索之后，在妍清雅的面前直接用手给撕了个稀巴烂。

    “老师你！你干什么？！”

    他将碎屑扔进垃圾桶，无奈道：“都说了这些请假条我没法签的嘛，改天你们让杨一彪同学重写些正经请假条给我。”

    方正眼看妍清雅犯了难为，干脆摆摆手：“行了行了，我看这事你也别管了，老师自己来处理吧，你回家该干什么干什么！”

    妍清雅白了一眼方正，嘴里跟心里同时碎碎念了一句。

    “不识好人心！”

    说完后女生就转身急匆匆的走了，像是在生闷气似的，倒是方正皱着眉头。

    心想刚刚妍清雅同学说这所学校是杨一彪家里开的？不会吧..

    因为如果是这样的人物关系，那校长大人岂不是杨一彪的妈妈？！

    这种关系没法让人接受啊..

    方正摇摇头，还是先不管了，明天再说。

    他转动电动车的钥匙，电动车的小屏幕上没反应，方正愣了一下。

    “嗯？...”他反应过来，“靠！下午回学校的忘记给电动车充电了。”

    不过这电动车载人只能骑半个小时也太不经用，等这个月发了工资还是赶紧换个电瓶再说吧。

    方正望向车棚里的充电桩，犹豫之下打算干脆推着电动车回家，在这等电动车充满，还不知道要什么时候。

    谁知好巧不巧，方正推车电动车刚刚走出校门没多远，就看到在公交车站牌跟一群人等车的尚东方。

    尚东方远远也看到了方正，惊喜道：“方老师？！您怎么还没回家？”

    方正推着电动车走过去：“电动车没电了，想着离家也不远，干脆推回去。”

    尚东方回头看了看站牌，笑着说：“那我陪您一起回家吧，正好还能省下个坐公交车的钱。”

    “行，那一起吧，正好老师也有些班里的情况想问问你。”方正不假思索的回答。

    今天是周四，学生放学跟公司上班基本都是同一个点，所以即使是省城这种人流量算不上太多的地方，路上的行人也是拥挤得不得了。

    两人在路边还得好好避着老人孩子。

    “老师，今天真的谢谢您了，有了这份工作，我感觉以后都不用担心钱的事了。”

    尚东方陪方正走在路上，说话总是带笑。

    方正嗨了一声：“都是小事，不过有件事我也纳闷，郁金香中学不是百强学校吗?老师记得这里书本费一年还是很高的，你这样的家庭为什么会选择来这上学？”

    尚东方：“说起来也是运气好，郁金香中学其实跟我们那里的小学是直升关系，只要在小学顺利毕业，来郁金香就能免两年学费，所以前两年我都没怎么花钱。”

    方正恍然大悟：“老师明白了，合着郁金香也是这两年才富起来的，以前其实没多少学生？”

    尚东方点头：“对，不过学校是富起来了，但像您这样的好老师却还是跟以前一样少，

    很多班的老师其实根本就不关心自己班里的学生，我在学校的这两年很有这种感觉，所以那天在操场上您问我话的时候，我才没回答您..”

    他不好意思的看向方正，笑眯眯的：“对不起啊方老师，一开始我还以为您跟其他老师一样，也就是嘴上问问呢。”

    方正呵呵笑了两声：

    “我也只是恪尽职守而已，算不上什么好老师，毕竟当你们四班班主任也快有一周了，语文课本愣是第一页都没讲完，教室里一个听的没有，这样的学习氛围实在是让老师我很头疼。”

    尚东方犹豫着：“其实...班里的同学也不是全都不想听您讲课，也有很多人是想正常上课的，主要是没有带头的。”

    方正怎么觉得这话里有话，盯着尚东方道：“什么意思？什么带头的？”

    尚东方表情奇怪起来，扭扭捏捏的。

    方正砸了下舌头：“说啊！你怎么老是关键时刻藏着掖着的，老师还得再问一遍才行！”

    尚东方直起身子，有些答非所问道：“方老师，要不您去找找班长杨一彪吧，他虽然不来上课，但在班里的信誉相当高，如果有他支持您，我相信就算还有跟您对着干的，也只剩少数了！”

    “杨一彪？！怎么又是这个杨一彪？！”方正停住脚步，觉得有些不可思议：“话说原来杨一彪是四班的班长？！这样的人还能当班长？”

    他想到一件事：“哦对了，刚刚老师听某些女同学说，这个杨一彪背景很深？学校跟他家有什么必然的联系吗？”

    尚东方摇头：“这我就不知道了，您也明白，我在班里其实没什么话语权..”

    方正一抬手：“明白了，行，择日不如撞日，今天趁着老师有时间，就去会会这位杨一彪同学！我倒要看看是他厉害，还是老师我厉害。”

    --------------

    蒋氏集团十七楼总裁办公室。

    随着城市内灯火慢慢亮起，一天的工作在这个点也算是迎来了短暂的结尾。

    一位西服领带的营销经理站在蒋夕瑶办公室。

    笑着递给蒋总裁一份文件，文件上是近期项目的工作汇总。

    “蒋总！清水街项目今天就算是正式跟对方签了合同!对方说从明天开始我们双方就会展开相应的视频宣传合作！”

    蒋夕瑶欣慰的长出口气，翻着文案，因为这清水街项目不是别的。

    正是前天晚上蒋夕瑶让方正帮忙解决的那件，困扰了蒋氏集团一个月之久的新媒体项目。

    蒋夕瑶笑道：“不错，没想到这位太太不同意跟我们公司合作那么久，如今却在短短两天就被你们给拿下，明天会议上我会提一下这事的，给你们部门发放额外奖励。”

    营销经理有些愧不敢当，虽然有钱拿谁都高兴。

    但作为营销经理他也很清楚这次的项目之所以能拿起来其实跟自己的团队并没什么太大的关系。

    “蒋总，这次奖励就算了吧，毕竟我们部门之前一个月的时间都砸在这位女客户身上也没个什么进展，还是您前天晚上说要先从她前夫身上下手，这个项目今天才能顺利拿下来，都是您的功劳。”

    蒋夕瑶抬头看了看对方。

    营销经理笑着说：

    “而且今天我们不只是拿下这份项目，那位太太自从由我们搭线跟他前夫再续前缘后，说是以后的项目也要一直跟我们公司合作呢，

    蒋总，您前天晚上的一个电话真的是让我们整个部门都大开眼界，以后在这种细节方面，我会多多向您学习的！”

