    大明。

    武英殿内。

    老朱大手一挥，一颗绿色的水晶出现在大殿之上，莹莹绿光浮现在大殿之内。

    老朱、朱标、朱棣三人注视着眼前的一切。

    “开启！”

    随着老朱话音落下的瞬间，水晶轰然爆裂，满天的水晶碎屑漂浮，一道泛着璀璨绿光的漩涡出现。

    老朱大手一挥，漩涡漂出，来到皇宫外的巨大广场之上。

    “传，西厂、东厂、护龙山庄之人，三日内，进入战国世界，探清楚那方世界的一切信息。”

    声音落下。

    一时间，西厂羽化田、东厂曹正淳、护龙山庄铁胆神侯全部从自己的宝座上起身，而后朝着皇宫的方向遥遥一拜。

    “遵旨！”

    西厂，一袭银色大氅，阴柔俊美的羽化田一挥手，道：“来人！”

    “督主！”

    一名厂卫道。

    “召集三百精锐，本督主有要事要吩咐。”

    “是！”

    ……

    东厂。

    曹正淳转身对身后之人，道：

    “……去，给本督主找几百个人手脚里利索点的来，本督主有要事吩咐。”

    “……是！”

    ……

    护龙山庄。

    朱无视对海棠道：“这次往其他世界刺探情报，就由你去吧。”

    “是。”海棠转身离去。

    ……

    不到一个时辰的时间。

    东厂、西厂、护龙山庄，总共一千人出现在皇宫广场上，领头站立的则是曹正淳、羽化田、朱无视等人。

    “咱给你们三天时间，去调查清楚战国世界的所有信息。

    ……三天后，咱就要派人进入清场了，咱可不希望有什么存在，阻碍咱大明开采资源。”老朱看着下方几人道。

    “是！”

    羽化田、曹正淳、朱无视三人躬身道。

    “嗯，去吧！”

    说完，老朱大手一挥。

    一千人全部涌入时空通道之中。

    “我们也看看吧。”

    说着，老朱的位面镜跟着浮现而出，父子三人坐在一起，看向位面镜。

    ……

    战国世界。

    一片古朴的都城外，树林中。

    西厂众人身影出现。

    “给你们一个时辰，找到最近的城池。”羽化田大氅一挥，身后一张巨大的躺椅出现在身后。

    他也也跟着毫不犹豫的躺下。

    两名厂卫立刻上前捏腰捶腿，羽化田也自然的闭上了双眼，周围除了留下来的三名护卫，其他人全部化作一道道光线。

    向树林外散去。

    大明。

    主世界，看到这一幕，老朱哼了一声，“这个羽化田，就喜欢摆这种没用的排场，一点都不实在。”

    一旁的朱棣闻言，笑道：

    “父皇，每个人都有他的行事风格，再说羽化田的能力足够，只要不影响行动，就随他去吧。

    再说，他也改不过来了。”

    见朱棣为羽化田说话，老朱没有在言语，一旁的朱标也笑着没有多言。

    父子三人再次看向头顶位面镜。

    战国世界。

    森林几里外，一名身穿锦衣，胯下一匹白马缓缓行驶而来，马背上的青年面容俊美，气质儒雅。

    但此时他的状态，却破坏了他谦谦君子风度。

    只见他昏昏欲睡，嘴角还有一滴晶莹的口水滴落滑下。

    哒——

    哒哒——

    白马托着青年路过树林。

    “嗤！”

    突然白马打了个响鼻，身体也跟着一阵抖动。

    “嗯？！”

    马背突然传来的颠簸，将青年惊醒。

    “……这是到哪了？”

    一个猛子惊醒的韩非，抬头四处张望，突然，他瞥见了一旁空地上的羽化田等人。

    突然，他的目光中闪过一道精光，双眼死死盯着空地中间那张长长的案几，那里正摆着一些新鲜，他从未见过的瓜果。

    最关键的是，还有一壶美酒伫立在那里。

    一道隔着十几米远，就能嗅到的酒香，涌入口鼻。

    “嘶……”

    “秒啊，人间竟有如此美酒。”

    说着，韩非立马下马，惊喜的朝着羽化田几人走了过去。

    “……站住！”

    然而不等他接近，立刻就被守护在一侧厂卫拦下。

    “诶，别激动，别激动，我就是来此讨杯酒喝，还请向那位，通报一声？”韩非退后一步，尴尬道。

    说着，眼神示意一旁，那宛若贵公子一般，气质雍容，贵不可攀的羽化田。

    “走！”

    厂卫冷着脸。

    “这些人好奇怪，从穿着服饰看，竟不像是六国任何一国中人，还有那个人……”

    虽然面上依旧挂着笑容，可韩非心里却已经有了一番分析。

    “此处距离新郑已不足百里，这些人出现在这里又是为什么呢？”韩非心中思考。

    见韩非还不离开，厂卫一怒，喝道：

    “……还不走！”

    韩非也被厂卫这一声低喝打断思绪，面上露出一抹尴尬，拱了拱手，转身就要离开。

    可就在此时，只听一个阴柔却充满磁性的声音响起。

    “给他一壶酒。”

    空地上，羽化田双眼微微睁开。

    此时，韩非也刚好转过身，向羽化田看去。

    “好冰冷的眼神。”

    看到羽化田眸光的瞬间，韩非心中一凛，不过很快便将心中的情绪压下，继而对羽化田拱手，道：

    “多谢阁下，在下韩非，不知阁下如何称呼？”

    然而面对韩非的询问，羽化田却是没有理会的意思，继续闭上了双眼。

    一副高冷模样。

    “额……好高傲的家伙！”

    韩非面上有些尴尬，这个时候，厂卫也提着一壶酒走了上来，道：“给！”

    “有劳了！”

    对厂卫道了一声谢后，韩非拿着酒就要离开。

    可就在他转身的一刻，闭上双眼的羽化田突然睁开，阴柔而磁性的嗓音跟着响起。

    “韩非？”

    “……你就是说出儒以文乱法，侠以武犯禁的那个韩非？”

    羽化田也是刚才反应过来，这里是战国，瞬间联想到了什么，对韩非问道。

    “哦？阁下莫非也看过在下所写的书？”韩非回头，道。

    “有过一些了解。”

    羽化田眼神淡漠一瞥，不以为意道：

    “……上古竞于道德，中世逐于智谋，当今争于气力。在这句话中，我看到了一个小男人的自怨自艾。”

    说着，羽化田嘴角微微勾起一个弧度。

    大明。

    看到羽化田用《五蠹（du）》中韩非子的话来嘲讽韩非，朱棣面上有些挂不住，不由道：

    “这羽化田有些托大了，这话可不是这么理解的。”

    一旁的朱标一笑，道：

    “这应当是一个试探，或许他也想知道韩非是个什么样的人，想要激怒韩非吧。”

    “哼，不知天高地厚！”老朱哼了一声。

    战国。

    小树林空地上。

    被羽化田挑衅，韩非嘴角突然上扬，心中顿觉有趣，也不急着走了，而是转过身，看向羽化田。

