    在城外的邓茂在看到从涿县射出的书信，气的两眼发红，他把书信一摔骂道“此乃谣言！我尚未得到渠帅战报，他涿县从哪里得到的？

    立刻收缴箭书，组织军士攻城，我看就是让他们闲着了！”

    “副帅，可蓟县被围却是真的啊，如今我军粮草缺乏，不如先退回到良乡吧。”边上有黄巾军将领劝道。

    “粮草？涿县城里多的是！想吃饭，就给我杀进去！”邓茂其实心里隐隐约约觉得箭书是真的，毕竟这样的消息太容易分辨真伪了。

    但越可能是真的，他越要保持镇定并且强攻涿县，一旦蓟县的粮草没了，打破涿县就是唯一的活路，否则这几万人，都得饿死在涿县城下。

    又是一日的厮杀，缺乏攻城器械的邓茂只能依靠蚁附这样的办法，涿县里的军士又刚刚得到好消息，士气高昂，等到天黑，邓茂依旧打不下涿县。

    “挑灯夜战！”邓茂发狠了，下令不许停歇，继续猛攻，城内的韩卓等人也察觉到黄巾军的异样，将最后的壮丁也派上了城墙，血腥无比的厮杀依旧在继续。

    “报！！蓟县战报！”邓茂站在城下，突然一骑飞来，邓茂接过帛书，打开一看，只觉得两眼一黑，蓟县居然真的丢了。

    邓茂不动声色的把帛书放入怀中，然后笑着对边上众将说道“师兄也真是的，我们不是再攻城么，又来信督促，你们今夜能否进城？”

    几个黄巾将低下了头，他们要能进早就进了。

    “也罢，先收兵回营，修整一夜，明日再战吧。”

    听到邓茂愿意收兵，其他人纷纷大喜称是，邓茂看着慢慢后撤的军士，心中哀叹了起来，蓟县一失，幽州黄巾如无水之萍，该如何是好啊。

    等到了营中，邓茂这才将蓟县之事告诉众人，众人一时都惊的说不出话来。

    “渠帅已到广阳，正在布置防御，明日就会来此，现在我军缺粮，各营分派一支兵马，去四乡征粮！”

    邓茂心里有账，如果没有蓟县，那么全军的粮草只能吃十日的，涿郡早已把四周的粮食都运到了城里，在乡下根本征不到什么粮食，十日，涿县不破，就是幽州黄巾灭亡的时候了。

    ——辽西孤竹城

    孤竹城位于后世秦皇岛西南，卢水之东，这里是夷齐故里，伯夷、叔齐便是孤竹国的两个公子，他们二人不食周粟的行为即被后人感叹其愚忠，又佩服他们的气节。

    此时的孤竹城中全然没有昔日礼仪之邦的痕迹，到处可见帐篷牛羊，弯弓烈马，不时还可以看到被抓来的奴隶被鞭打，妇人被奸淫。

    这里已经被乌桓攻陷，丘力居在得到张举起兵，张纯响应的消息后，立刻从柳城召集人马沿阳乐攻入辽东属国，在那里招募了大量军士奴隶，再沿滨海道，一路杀到了这里。

    所谓的滨海道就是后世说的辽西走廊，由于后世的山海关在这个时候还没有建立，因此乌桓并没有遇到太大的阻力，丘力居出发时只带了七千人，现在却已经膨胀到了万余人，多的便是招募的各族勇士和抓捕的奴隶。

    这些奴隶当中，自然少不了汉人的身影。

    丘力居此时正在夷齐庙中看着雕塑壁画，心中想着事情。

    此次叛汉，前途到底如何，他心里根本没有底，只是族内的日子一天比一天难过，北边的鲜卑也时常骚扰，边市不通，如果再不劫掠，除了难楼部，恐怕其他部落今年冬天都得饿死人。

    但四百年大汉的威压就像一块大石头，让他有些喘不过气。

    多少异族想掀翻这块大石头，却没有任何人可以成功。

    而且乌桓的敌人还有很多，北边的鲜卑，东边的扶余和高句丽，一旦他们得到了自己率主力出征的消息，是否会偷袭柳城呢。

    丘力居的烦恼实在太多了。

    “大王！我们抓了一个道士，他说他是使者！”一个乌桓将领带着几个人走进了庙宇，甘始被推了进来，差点摔了一跤。

    “我乃使者，尔等怎可如此无礼！”甘始也不是第一次和乌桓人打交道了，还骂了几句乌桓脏话，听得丘力居一愣一愣的。

    “呀呀呀，大王，我要杀了他！”那乌桓将领气的两眼冒火，就想来拿甘始。

    “阿尔布谷，住手！”丘力居连忙喊道，然后问道“你是使者？何人的使者？”

    “大汉幽州代刺史马强！”甘始看向丘力居笑道“我主应算是大王故人吧。”

    马强？他现在成幽州代刺史了？

    丘力居还真的没得到这个消息，他急忙问道“马茂才如何成了代刺史？”

    甘始说道“大王也应该得知了太平道起事于广阳了吧，贼军攻破蓟县，故刺史郭公殉城，城破之前，郭公遗书给吾主，让吾主举汉旗，兴义兵，代刺史位，聚幽州兵马，剿灭贼军。

    那张举、张纯敢造反，不就是看到我主新弱，想乘机火中取栗吗，难道他们都没和大王说吗？”

    丘力居啊呀一声，跺脚道“此事我确实不知，如知晓是马茂才为幽州新主，我如何会和张举一起做这样的事情！”

    丘力居知道马强一向对乌桓颇为宽容，难楼部因为马强的缘故赚了不少钱粮，自己现在也是天天要用牙膏肥皂等物的，否则吃完羊肉手口都不爽快。

    “哎，我主也是如此说，如今贼军四起，大汉正是需要乌桓出力的时候，他本以准备招募乌桓骑兵以便剿贼，上谷难楼大人那已经出兵了，却没想到大王却...

    哎...大王是不知啊，得知大王反叛后，有人是如何说的？”

    “这..如何说？”丘力居不由的问道。

    “有人劝我主，当派使者联系辽东鲜卑、高句丽和扶余，让他们三路出兵柳城，尽杀乌桓老幼，并许诺，凡能得大王首级者，乌桓人可为新乌桓之主，汉人可为都尉，如为鲜卑等族所得，其部落可迁入汉境，为大汉藩篱！”说着，甘始看向丘力居的脑袋道“此令一出，大王恐怕睡觉都不安稳了。”

    大汉四百年，早已是天下共主，而且草原上风沙无情，如果能有机会内迁，那么无数人都会打破脑袋抢这名额。

    丘力居头上的冷汗顿时冒了出来，如果马强真的要出兵和他打，他反而不怕，他近万骑兵，来去如风，打不过还逃不过么，可如果马强下令鲜卑各族出兵，这些见到血就撒欢的饿狼，绝对不会让他回去还能看到一个活人。

