    “放心吧！我觉得以杨凡的实力应该也是已经足够带飞我们了。”

    马诗诗这个时候也是笑了笑。

    在第二局的比赛其实大家都已经能够看得出来了，其实和他们所有的人都并没有什么太大的关系的。

    杨凡仅仅只是凭借着自己一个人的实力就带动了全队的经济，再加上一个人拿下了全队的人头，并且零封了对面。

    可以说就单单从这一点来看，他的实力绝对是要稳稳的碾压那些所谓的荣耀王者了。

    虽然说第二局的比赛的确是让她们四个人都感觉不到什么太大的参与感，但是能够像这种一样这么轻松躺赢的局肯定是很舒服的。

    所以在接下来的那些对局当中，就算是有在什么厉害的队伍也好，实力顶天了也就只不过是荣耀王者而已，绝对不可能到达杨凡的这一个地步的。

    因为她并不是没有查看过关于杨凡的一个个人账号的具体数据，虽然那些什么英雄标志之类的东西都已经被隐藏了起来，但是他的那个巅峰赛小魔方其实也是早就已经说明了一切的。

    既然现在她们都还并不是很清楚杨凡的一个具体巅峰赛排名到底是多少，但是就单单是这个巅峰赛的小魔方，实际上也就必须要在上一个赛季达到全国的巅峰赛前5000名才能够获得。

    在全国的这个平均水平当中能够达到5000名其实是已经很了不起的一个东西了。

    可以说，如果你真的拥有了这么强的水平，那么想要去加入职业战队去打职业其实也是根本就完全没有问题的，至少也已经获得了一个能够试训的最低门槛的机会了。

    “师傅，你这韩信也太强了吧？直接将对面给零封了，我刚刚可是看到了我们……隔壁班的那些人，好像脸色都不是很好看的样子呀！”

    苏溪这个时候两只眼睛里面都是已经充满了崇拜的小星星了。

    虽然说她本来就是六班的人，但是现在已经转了过来的话，那么实际上也早就已经对于一个一般没有什么太大的留恋了，反正本来也没什么太多要好的朋友。

    唯一的一个好闺蜜也在五班这边和杨凡一个班级，所以说转过来了之后她也适应得很快，自然也并不会因为这个比赛结果而有什么好纠结的。

    反正之前班级的那些人都十分的不看好杨凡，甚至是还觉得杨凡不配当她的师傅。

    可是现在杨凡已经用实力去证明了一切，并且还把他们实力最强的队伍都已经给吊起来打了，难道这还算不上是一种证明吗？

    “之前他们班级的人不是好像说还要找我们来一场什么决赛之类的了解恩怨吗？然后那个时候也没有答应下来，现在正好是借着这一个机会，算是一个彻底的了结了，想必他们之后应该也不会再那么的嚣张了吧？”

    陈薇儿闻言，也是笑了笑。

    因为相比于之后的那些排名，实际上只有这个事情才是让得大家都感觉到最为高兴的一点了。

    虽然两个班级之间并没有什么太多的恩怨，但是竟然被划分到同一个城市，同样作为最好的班级，那么这种潜在之间的竞争关系就算是不用摆到明面上来说，其实大家的心里面也都是十分清楚的。

    而这个竞争肯定也并不仅仅只是局限于学习成绩上面的竞争而已。

    不然的话，大家也都并不会在刚刚开学的时候就起哄者来一场什么友谊赛之类的东西了。

    现在今天的这个比赛结局也算是为上一次没有决出胜负的友谊赛画上了一个圆满的句号。

    正好借着这么一个机会狠狠地打了隔壁班人的脸，所以说现在终于是替班级出了一口气了。

    不然的话，虽然说并不是他们直面的去受到了什么嘲讽，但是也经常能够在走廊上面有意无意的听到两个班级之间人的摩擦，各种轻蔑和看不起的语气都是针对性十足的指向了自己的班级。

    而究其原因嘛，肯定就是因为两个班级的这个实力根本就并不在同一个层次上面。

    虽然说解决了这个事情，但是到现在为止既然他们都已经晋级到了这个地步了，那么肯定是同样向往着更高的名次去进发的。

    毕竟又有谁真的会想要这种止步不前的感觉呢？

    “关于我们接下来的这一个具体排名的一个争夺，因为考虑到时间关系的原因，所以说我们将会在接下来的这个对局当中采用这个分组的方式进行，分为三个小组，每个小组有五支队伍的方式来进行争夺。”

    “每一支队伍都会进行一个轮流的比赛，最后将会按照各自所得的一个分数来进行另外的一个分组。”

    “获胜一局能够拿到一点的积分，最高积分的战队将会去争夺最高的排名，而在之后的那些排名同样也是采用这样的方式。”

    在这个休息时间就只剩下了最后五分钟的时候，社团的那些高层也是已经想出了相应的一个策略去做出了调整。

    否则的话，如果按照之前的那个方法，虽然说的确是比较有效，但是所花费的时间就比较长了，根本就并不能够保证每个人都能全程看完。

    而这个新制定的这么一个方法实际上就比较能够快速的去解决了。

    分为三个小组，这样一来，哪怕就算是能够拿下全胜的队伍，最高的分数也就仅仅只有四分而已。

    然后再根据三个小组之间最高的分数的队伍，再去进行一个排名的争夺，同层次积分的小组去争夺后面的排名。

    关于这个东西也是十分容易理解的，所以说很多的人也都并不会感觉到理解有什么困难。

    所以说在最后的时候，剩下的15支队伍也是又重新的分为了三个小组。

    而杨凡他们这边也是又重新的和另外的四支队伍组成了一个小组。

    说到底，这其实也就仅仅只是一个小组赛而已。

    所以说，只要能够拿下四场的胜利，那么也就意味着绝对能够拥有拿到前三名的一个资格了。

    甚至说不定还能够直接获得第一的名次也说不定。

    因为并不是说有哪一支队伍就一定能够保证在打四局比赛的时候每一局都能够获得胜利的。

    所以说在这样的情况之下，自然而然的事能够获得越多场次的胜利，就能够把自身的排名打的越靠前……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

