    “牛管家，是不是方战霸派你来的？”

    脚步声悄悄靠近，林寒快速思索着对策，稍微抬了下头，漫天的箭雨从他头顶飞过。

    砰砰砰，一部分嵌入沙发。

    “方浩宁，方战虎，都是因你而死，少爷浩轩也险些被你害死，你罪大恶极，家主怎能放过你！等着受死吧。”

    牛管家冲手下使个眼色，立即有人悄悄往两侧包抄，包括陈长峰在内的众伤员，连滚带爬，朝门外狂奔。

    林寒耳朵轻抖，暗道不好，猛然朝左侧望去，一个黑衣人出现，对着他猫准射击。

    来不及多想，他随手扔出一道攻击符。

    啊——

    正击中那人面门，后者扔掉弩箭，捂着脸不知所措的惨嚎。

    就在弩箭手们愣神之际，林寒猛地蹬飞沙发，翻滚着撞向弩箭手，现场一片混乱。

    林寒抓住战机，手握胜邪剑冲入人群，几支弩箭被他轻松闪开。

    待距离拉近，弩箭顿时失去威力，由于担心伤到自己人，都有所顾忌，林寒的胜邪剑毫不犹豫的连连点刺。

    噗噗噗。

    惨叫声不绝于耳，凡是被林寒击中的，手腕上都多出一个血洞，一把把弩箭掉地上，滴滴答答的猩红血液，把地面染得一片血红。

    “放箭，放箭——”

    牛管家一边发号施令，一边朝门口退去，因为他知道林寒的实力，失去弩箭优势，近身战的话，这些人白搭。

    “牛管家，别跑啊！”

    虽说牛管家也戴着口罩，但从声音上已断定是他，而且刚才他也已承认。

    咔嚓咔嚓。

    受伤的弩箭手四下逃窜，林寒把弩箭全都踩断，扫了眼几个昏迷者，大步往外行去。

    院里除了斑斑血迹，已不见一个人影，丢下自己人不管，太不仗义了。

    砰。

    刚到院里，林寒激灵灵打了个冷颤，一颗弹头擦着他耳边而过，击中后面的墙壁。

    狙击手？骇然的举目望去，远处有几棵参天大树，再远点，是山脉，射击距离应该没那么远，初步判断狙击手就藏在树上。

    想及至此，突然又一股危险气息袭来，他纵身跳开，砰，又一颗子弹射中后面墙壁。

    该死，看来真想置他于死地。

    深知不除掉狙击手，无法脱身，脚下加速，以S形向院外狂奔。

    弩箭手被废掉，又冒出阻击手，步步杀招，其心歹毒。

    外面是否还有陷阱，不得而知，所以他没走正门，从三米多的围墙翻了出去，虽说距离不长，但又有三颗弹头呼啸划过。

    可能修炼天地阴阳经的缘故，听力变得异常敏锐，甚至对危险都有种提前的感知。

    他钻入小树林，一路飞奔。

    在他周围，还时不时听到弹头尖锐声。

    为了拿下狙击手，小腿被荆棘划破都浑然不知，近了，还有二三十米距离，除了惊飞的鸟儿，显得很是安静。

    以防狙击手放冷枪，林寒全神戒备，最终在其中一棵大树下找到弹壳，立即搜寻狙手踪迹，仔细找了一遍，踪迹皆无。

    逃了！没关系，肯定是牛管家的人，先抓住他再说。

    片刻后，林寒返回老六野味馆，除满地狼藉和血迹外，一个人都没了。

    恩将仇报，方战霸？你好狠啊。

    他拿出手机拨通苏飞扬电话，“派人把方战霸家给围住，一只苍蝇都不要放走，我这就过去。”

    挂掉电话，林寒快步离去。

    下午将近两点时候，一辆出租车停在方府门前，林寒从车里走下。

    苏飞扬快步迎上，尤其看到林寒狼狈不堪，身上还残留着零星血迹，当即意识到出事了，急声问道：“你怎么了？”

    林寒面无神色，“遭到伏击，有人出来没？”

    “没有，你要干吗？”古武世家的大门，不是随意能封的，苏飞扬虽说带来几十号，但也有些提心吊胆，幸好赶上午饭时间，没人往外出。

    林寒不想连累他，说道：“你带人在外面守着，不要放任何人离开！”

    话毕，他杀气腾腾走向大铁门，咣当一脚，厚实的大铁门轰然倒下。

    这么彪悍？得多大的仇恨，苏飞扬望着林寒的背影，让人取出枪械，将大门堵死。

    “方天泰，你怎么管教的儿子？”

    “方战霸，你给我滚出来！”

    “牛管家，你别跟缩头乌龟似的躲起来。”

    方家族人，听到喊声，不明所以，见是林寒，纷纷围上来询问情况，结局悲惨，都被林寒放倒。

    从第一道院到第三道院，林寒揍了十几号，他已把方家当成敌人，见人就打，不留一丝情面。

    池塘边亭子里，正在与方战霸下棋的方浩轩，听到喊叫声，抬头望去，见林寒一副气势汹汹的样子，疑惑不解，谁又招惹他了？

    “方战霸，正好你父子俩都在场，咱们新帐旧帐一起算。”

    方战霸父子竟然还有闲情逸致下棋，林寒的怒火更是无法压制，远远的怒声喝斥。

    方战霸微微皱眉，咋跟吃火药似的。

    “林……爷爷，究竟怎么回事？”

    在林寒手里吃过几次亏，还被他救过，方浩轩对他又畏惧又敬重，为此，赔着笑脸迎了上去。

    “少在我面前假惺惺。”

    林寒毫不客气将他踢出五米之外，落入花坛里。

    “为……为什么打我？”方浩轩郁闷的要死，挣扎着爬起，一头雾水，莫非因为上次冤枉他？小肚鸡肠，也太记仇了。

    方战霸缓缓起身，面色不悦，心道你就是方家的恩人，也不能随意打人。

    忍着怒火问：“浩轩又惹你了？”

    林寒冷哼：“装什么装？不是要杀我吗？我来了，来吧！”

    方战霸眉头拧成一个川字，什么时候想过杀他？觉得其中必有误会，刚想问明原因，林寒的拳头携带狂暴之气袭来，他本能的出掌接住，不料，巨大的内劲将他掀飞。

    他强行稳住身形，眼中流露出惊异之色，内力竟如此浑厚，说道：“为什么对我动手？”

    “还装？没想到我能活着来找你算账吧？”

    话音未落，林寒倏然扑向方战霸，又是一记凶猛无比的大铁拳。

    蛮横无理！堂堂方家家主，也是有脾气的人，方战霸怒火上涌，挥拳迎上，拳拳相交。

    方战霸再次跌飞，而林寒连续退了三步，喝道：“我差点死在弩箭和狙击枪下，牛管家呢？把他叫来，我一并收拾。”

    嗖。

    林寒身形一晃，已到方战霸面前。

