    陈辉这人，很喜欢刺激。

    喜欢到一种什么地步？

    当曹贼不过是其中的开始！

    后面还需要更刺激的事情来刺激大脑的神经。

    不然，有钱也会无聊的！

    赚钱、花钱、女人、奢华，总会厌倦的。

    这个时候就需要刺激。

    但陈辉好在三观不偏激，不会去粘赌和毒这两码事！

    他和赌毒不共戴天！

    这两样东西，其实就没存在的必要，除了危害还是危害，没有半点好处。

    杨蜜听着陈辉想要和她一起去剧组，不禁皱起了眉毛。

    这事不简单。

    杨蜜看着近在咫尺的那张脸蛋流露出一抹不好形容的表情。

    心里有些担忧，有些不好的想法。

    陈辉该不会这么大胆吧？

    以前她倒是见过也听过，剧组里面部分人喜欢整一整临时夫妻，不少兴致突来，都是在房车上度过的。

    去酒店反而也更危险！

    杨蜜可不想成为别人口中的议论对象。

    哪怕她名声不好，那也是在网上。

    周围人她相处的还是很不错。

    除了部分因为利益关系翻脸的，身边朋友很多，对人也很友好。

    做出这样的事情，名声不就毁于一旦了吗？

    杨蜜犹豫了一会儿，正想开口拒绝。

    谁曾想，陈辉又直接伸头过来，将嘴印在她嘴上。

    杨蜜挣脱了一会儿，见无能为力，也就闭上了眼睛。

    享受了起来。

    不得不说，蜜姐的嘴是真甜。

    陈辉又靠着无赖打法+甜言蜜语+对天发誓+许以好处，让杨蜜同意了他上房车跟去剧组的想法。

    男人嘛，女人不答应，总有办法让其答应的。

    其中最有效的就是上面所说的。

    百试百灵！

    第一个需要身体条件，中间两个得厚脸皮，最后一个需要雄厚的财力。

    陈辉什么都不缺。

    哪怕杨蜜是当红一线小花，仍旧无法抵抗。

    杨蜜答应过后，陈辉脸上浮现出的笑容更加灿烂。

    他还真没试过房车是什么感觉。

    还是停在剧组的房车。

    其中到底是种什么样的滋味，谁不想试试？

    陈辉和杨蜜两人各自收拾起自己的东西，陈辉到没什么，电话让助理出去买了套衣服过来，就坐在沙发上等着了。

    杨蜜需要准备的东西有些多，今天出去也拍戏还会到半夜。

    不得不说，明星这个职业赚钱是超级赚钱，熬夜也是挺能熬夜的。

    陈辉听圈子里的人说，常常会因为一个镜头，或者一小段夜景，时间又紧迫的话，得连着拍好几天。

    中间只有几个小时的休息时间。

    大牌明星同样如此。

    这可没什么朝九晚五。

    如果背后的投资商是女主干爹，一切都得另当别论。

    不挣钱的，花小钱来捧自家小蜜开心的，属实是牛掰！

    脑子糊涂掉了！

    杨蜜是一会儿上楼一会儿下楼，忙得是手忙脚乱，陈辉不禁问道：“蜜姐，你平时出去拍戏上综艺什么的也是这样吗？”

    “这可不行啊！以后咱俩住一起，那不得完了。”

    杨蜜收拾着东西，头都没抬一下，没好气道：“平时这些都有助理，今天你在这儿，能让她来吗？”

    “怎么不能，反正咱俩关系瞒不了多久的。”陈辉说道。

    杨蜜皱了皱眉头，说道：“是瞒不了多久，甚至她都知道了。可也不能光明正大的啊！”

    “你不知道我的处境吗？”

    陈辉一想，也对。

    杨蜜和他是完全不一样的。

    他可以不在乎名誉，不在乎情感方面的问题。

    只要违纪犯法，道德问题那只是小问题，对他而言无伤大雅。

    哪怕几年之后，女拳重拳出击，一拳下来无人能挡的时代，他依旧可以稳如泰山，不需要在乎这些，

    因为他的身份不一样，几年之后，那可不简简单单是几百亿身家了。

    一举一动，可能牵涉的东西更多。

    他想垮，也依旧不会有人让他垮。

    只要陈辉做到不强来，对方愿意，他结婚了也没事。

    东哥不就是如此吗？

    这些事情上面看到了也会当做没看到。

    这可不是简简单单在网络上打打就能解决的事。

    毕竟一个企业家和明星的差距太大太大，所做的贡献和社会地位差距也很大。

    而杨蜜身为明星，又是人妇。

    这事要是抖出去了，哪怕陈辉和企鹅联手保她，保是能保住。

    但杨蜜的事业肯定会一撅不正。

    或许遇到次好机会，又有人力捧，还可以翻红。

    但风险太大，收益太小，不值得冒这样的风险。

    而且要是再等两年，出了相关政策，再被人传出去，杨蜜算是毁了。

    除非那阵的陈辉已经大到一举一动能影响到相关部门的层次。

    陈辉也不知道五年的时间，能不能做到那地步。

    陈辉摊摊手，安慰道：“放心，我不会让你难做的。”

    “咱俩的关系，等你那边解决完了，再曝光出去也不迟。”

    “你真不怕，也真愿意？”杨蜜诧异问道。

    陈辉很郑重点点头，走到杨蜜身边，搂着她的细腰，说道：“真的，没什么比这更真了。”

    杨蜜嘴角不禁往上扬，轻熟的美脸上荡漾着最迷人的微笑，一双桃花眼扑闪扑闪的，尽是光芒。

    她心里还是美滋滋的，哪怕这话不太真，陈辉这人不太可信。

    她就愿意听这些话。

    不同地位的人说出来的那给人的感觉完全不一样。

    陈辉没有现在的地位和颜值，说这话，普通女生可能都会嗤之以鼻。

    更别谈杨蜜了。

    但今时不同往日，他哪怕说土味情话，也有数不清的漂亮大长腿妹子听得如痴如醉，沉浸其中。

    当然，也有清醒的人。

    王校长就是一个最好的例子，那土味情话可能对不少女生管用。

    但遇到真正的高手，甚至想利用他出名挣W的，那会贻笑大方。

    从而引发网络争议，丢人算是丢大了！

    “算你还有点良心。”杨蜜娇嗔一声，拍了几下陈辉的手，又说道：“赶紧的，要出门了。”

    陈辉笑道：“行嘞，我的好蜜姐。”

    “对了，你看我什么时候去看看叔叔阿姨。”

    杨蜜轻笑道：“你还想去？你干的这些事不被他俩撵出来就算好的了。”

    “嘿嘿，撵出来也得出。”陈辉端正了态度，认真说道。

    杨蜜娇声说道：“那过一阵吧，我暗地里给他们透透风，给你看看他们的态度。”

    “来，啵一个！我的好蜜姐！”

    “去你的。”

    “来嘛。”

    “啵啵啵。行了吧？”

    “ok啦。”

    “我下去取衣服了，你不让助理上来，还得我亲自去一趟。”陈辉耸耸肩，抱怨道。

    “快去快回，大不了回来给你个小奖励。”杨蜜轻推了陈辉一下，笑着说道。

    “当真？”

    “真的！”

    “好嘞，这就去。”

    陈辉急匆匆的下了楼，他这人最喜欢的就是奖励。

    他要的奖励可不简单！

    到时候，可不能任由杨蜜来的。

    得由他来制定。

    杨蜜望着陈辉匆匆而去的背影，怔怔出了神。

    她不知道这样做到底会对她的未来造成怎么样的影响。

    但她知道，现在的陈辉很适合她，能够让她更上一个台阶，实现心中一直奢望的梦想。

    陈辉，她谈不上爱，但现在却可以说喜欢。

    喜欢他的能力，喜欢他的部分性格，喜欢他的颜值。

    如果陈辉不那么花心，能够对她一心一意，她可能从此还会过上相夫教子的生活。

    但，这不现实，也是奢望。

    陈辉不可能，她也不可能。

    杨蜜对于自己的定位很清楚，没有想着能和陈辉走到最后一步，携手到老。

    但至少，两人没有出现真正的裂痕之前，她会顺着陈辉，爱着陈辉，适当满足陈辉。

    她所做的这一切，都是想让自己得到更多的筹码，在未来，陈辉对她的照顾能更多一些。

    她的事业也会蒸蒸日上！

    娱乐这个圈子是离不开资本的。

    这一点，杨蜜是悟透了的，她也朝着这方面在努力。

    未来陈辉越走越远，她同样会！

    陈辉越有未来，她也就越有未来。

    现在的两人算是绑在一起了。

    …

    过了一阵，陈辉取了衣服，又跑了回来，电梯里的煎熬总算过去了，接下来，就是收获的时刻。

    “蜜姐，我回来了，奖励呢？”

    杨蜜看着陈辉提着衣服袋子，像个小孩子一样向她要奖励，心里不禁一乐，笑着拍了拍胸口：“你看看你这样子，哪里还有当老板的样？小学生吧，你？”

    “哦？那就让你尝一尝小学生的厉害。”陈辉恶狠狠朝杨蜜凶了凶，大步迈向杨蜜，质问道：“我的奖励在哪里，再不说，我要发威了。”

    “我好怕怕。”杨蜜吓得瑟瑟发抖。

    陈辉才来了不久，还能又来？

    杨蜜可不信。

    …

    半小时后，杨蜜俏脸上染上了透底的红晕，额边的发丝全被汗水浸湿，气喘吁吁道：“你不是人，起来，我又得去洗澡换衣服了。”

    陈辉笑吟吟道：“快去，穿厚点，不然我怕我又忍不住了。”

    “牲口！”杨蜜暗骂了一句，忍着不适去了浴室。

    陈辉瞧着那婀娜多姿，性感美艳的背影，还是那么好看！

    这两天，和蜜姐待在一起，他对自己的控制力算是减弱了不少。

    一看到杨蜜那美艳万分的样子和性感的身材，就不禁大动。

    忍不住啊！

    就不必再忍了。

    一个小时后，两人才算出了门。

    陈辉没有坐杨蜜的车，坐上自己的劳斯莱斯，回到了公司。

    他得等杨幂去剧组一阵了，再过去，这样不容易露馅。

    三生三世的剧组，最近几个场景都是在京城这边拍绿幕，所以陈辉有的是时间。

    回到公司，处理了相关的事情，批准了一些影视投资，又和山城的操盘手一行人联系了一下，了解下股票的情况。

    又一一和宋思韵、李玫、孙嘉桐、张万茜、许梦、柳玲玲简单联系后就挂断了。

    山城那边陈辉还是放心，到处都是他的人，几女身边也都有她的人。

    怎么不放心！

    有什么事他是第一个知道。

    随后又拿起手机看了看网络上的娱乐新闻。

    没有出现昨晚的任何报道，甚至陈辉入股乐花、嘉行乃至和泰洋川和在谈判的事情没有泄露分毫。

    三天后，辉煌和企鹅联合制作的电影就要进行声势浩大的海选了。

    陈辉这些事情得压着，以免占热度。

    这些是需要拿出来保持辉煌传媒和电影的热度的，吸引网友的目光。

    可不能一下全部就给抖出来。

    业界常规操作。

    网友大多数能看到的爆料，绯闻，基本都是这些公司愿意拿出来的。

    更深层次的，那不好意思。

    真不能给网友看。

    一看，可能人就没了。

    这和未来抖y的推送机智有点一样，给你看的都是你喜欢的，都是能够给你看的，能挑动起你的情绪，又不会过激。

    网友收获到了吃瓜的快乐，公司和艺人收获了热度，两全其美，何乐而不为呢？

    在办公室待了三小时，陈辉才前往三生三世剧组那边。

    陈辉进到剧组拍摄场地，正好轮到杨蜜和热芭上场。

    陈辉在旁看的是津津有味，杨蜜仙气飘飘，美艳而妖娆，高冷而霸气！

    热芭则是娇憨憨那种，本来很高冷的外表，顿时有些可爱了。

    很不错，陈辉都很喜欢。

    古装版的cosplay陈辉还没试过。

    陈辉望着正在拍戏的杨蜜，目光是愈发炙热。

    “陈总，你怎么来了？”

    跟着杨蜜的小助理看见陈辉不禁惊呼道。

    “小点声，等蜜姐拍完。”陈辉手指放在嘴前，轻声说道。

    他现在可不想暴露，要不然上房车的机会就gg了。

    陈辉是特意让嘉行这边的一个高层带他进来的。

    嘉行有投资，这种小事自然是举手之劳。

    “好的好的，要不要我先给蜜姐说一下。”小助理又问道。

    陈辉笑着说道：“不用，我过来探班，你蜜姐知道。”

    “嗯嗯。”

    小助理看了看带着墨镜，乔装打扮的陈辉，又望了望杨蜜。

    总感觉哪里有点不正常！

    昨晚，该不会真发生了什么吧！

    可陈总明明喝的那么醉，不可能啊！

    小助理心里充满了疑惑，坐在陈辉身边，她老板的老板身边，坐立不安啊！

    …

    .Ps：兄弟们有没有月票，支愣两手呗！卖你求求月票！

