    萧战淡淡的笑了笑，解释道：“我可没那么多钱，可能是焦少出于好意吧，是吧焦少？”

    焦横此刻听到，满脸随和的笑容，道：“对对对，我听说姜经理要来我们饭店吃饭，特地来迎接的。”

    姜雨柔半信半疑，还想逐步询问什么，但是身边的员工已经吵着要进去了，无奈，她只好作罢，带领着众人走进天上来仙大饭店。

    一进入饭店，众人就被眼前的饭店的格局和装修风格所吸引了！

    真的是富丽堂皇，奢侈豪华啊！

    怪不得这里会成为网红打卡的目的地，真的是太奢华了，让人有一种置身在凡尔赛宫的感觉。

    而且，此刻，整个饭店内都是清场的，并没有其他客人，所以显得很安静。

    但是姜雨柔他们一入场，两边早已等待多时的服务员就打响了手持的礼炮，发出砰砰的声响，满天都是金色的碎纸屑，很是好看。

    “欢迎姜经理，欢迎各位。”

    随后，所有的服务员集体弯腰齐声喊道。

    这一幕，让姜雨柔他们全都很是震惊，纷纷拿出手机拍照。

    很快，在焦横的带领下，众人来到了天上来仙最贵最豪华的包厢，所有人落座。

    然后，在一位男员工的带领下，众人起身，道：“来，这次多谢了姜经理，我们才有机会来这里吃饭，敬姜经理一杯。”

    姜雨柔也是满脸笑容，起身，与大家一起敬酒，虽然她不会喝，但是这杯酒，她肯定要喝的。

    同时，她也道：“感谢大家这段时间以来的支持和帮助，以后，我们一起努力，将这次的合作项目做好，大家一起涨工资！”

    “好！谢谢姜经理，涨工资！”

    “哈哈哈！姜经理真的是太随和了，工作的时候，我还很怕她呢。”

    “整个公司里，就姜经理最平易近人，不像那个姜美妍副总，整天趾高气昂，对待我们这些员工也是苛刻的不行，还到处甩锅。”

    几杯酒下来，大家伙也敞开了话题，字里行间都是对姜雨柔的爱戴。

    姜雨柔也是不停的和他们聊天，倒是萧战成了陪衬，坐在姜雨柔的身边，默默的吃菜。

    毕竟，公司的事情他插不上嘴。

    而这时候，这群员工里面，一个喝高了的男员工，满脸酒红色，忽的拿起酒杯，对着萧战道：“萧战，我也敬你一杯，你作为姜经理的老公，真是给她丢脸了，害的姜经理在公司里老是被别人针对，这杯酒，我敬你的……厚颜无耻，还坐在这里吃饭！来，我干了！”

    那男员工叫赵旭，在公司里，暗恋姜雨柔已经好久了，但是他知道姜雨柔还有一个丧家犬的老公，所以，对姜雨柔的暗恋只能藏在心里！

    但是，今天，借助着酒劲，他实在忍不了了！

    这个废物，从开始到现在，就一直吃吃吃！

    这样的家伙，怎么能够配得上姜雨柔这样温柔高贵的女人！

    他不配！

    瞬间，包厢里的气氛也是安静了下来，几个员工赶紧拉着那赵旭的衣服，让他坐下来，但是赵旭却嚎了一嗓子，怒道：“别拉我！我今天，就是我不吐不快！他萧战什么人啊？一个丧家犬，凭什么可以成为姜经理的老公！他这样的家伙，只会……只会拖累姜经理罢了！我是真的的看不下去……姜经理明明可以有更好的发展，就是因为他，在公司里一直被针对！你们又不是不知道！萧战，你给我站起来，你说，作为男人，你觉得羞耻不羞耻？！”

    萧战此刻脸色淡然，抬眉看了眼那赵旭，起身站起来，身边的姜雨柔也是赶紧拉住萧战的手，冲他摇头道：“萧战，不要，他喝多了，他……他说的都是酒话……”

    姜雨柔也担心啊，不断的冲那赵旭使眼色，可是后者完全当没看见一样。

    而这时候，萧战直接举杯，先是猛地干了一杯，而后很认真的看着赵旭道：“我知道你喜欢我老婆，你刚才的说那些，我可以当做不是对我的侮辱，只是对我老婆的关心，谢谢，谢谢她有你这样的员工。不过，我可以很负责任的告诉你，我爱姜雨柔，我会给她一切！”

    赵旭踉跄着步子，还想说什么，但是被身边的人直接拉着坐下来。

    而后，宋晓月赶紧打着圆场，道：“哈哈，赵旭喝多了，来来来，大家继续喝，吃菜吃菜。”

    一时间，大家伙也都是跟着应和，喝酒吃菜。

    萧战坐下来，姜雨柔眼神有些愧疚的看着他，小声道：“对不起萧战，我也没想到他会说那些话，赵旭其实人不坏的，只是……”

    萧战淡淡的笑了笑道：“放心吧，我知道。”

    一场插曲，终究是被酒水给冲淡。

    正在大家伙吃的正欢的时候，忽的，外面响起了激烈的吵闹声！

    “妈的！焦横，你什么意思？！九爷今晚预定的包厢，怎么被别人占用了？！你是不是想要得罪九爷？！”

    粗狂的声音，带着愤怒，直呼焦横的名字，可以听得出，对方的身份地位一定不低。

    而此刻，焦横满脸着急和害怕的看着面前这个五大三粗的壮汉，恭敬的说道：“虎哥，对不起对不起，实在对不起，今晚饭店被人包场了，所以，九爷的包厢预定到了明晚……”

    啪！

    那壮汉直接一巴掌猛地抽在焦横脸上，横眉瞪眼的怒斥道：“放你妈的屁！九爷马上就到了，你告诉老子，预定的包厢推迟到了明晚？！你是在戏耍老子还是在戏耍九爷？！你焦横，是不想活了吗？！”

    王虎此刻心里很是愤怒！

    身后站着的，可都是自己的亲信小弟，个个都是混江湖的，带着纹身，满身的杀伐之气！

    光是一个眼神，就足以吓死普通人！

    更何况，这些人腰间，还带着匕首！

    而这王虎，正是苏杭地下势力四皇一帝其中一皇乔九九爷的手下，也是最衷心的手下！

    那地位，就是一人之下万人之上！

    再说这乔九，苏杭地下势力的一皇，身份地位只是略低于郑天泰，但是在某些方面，却强于郑天泰，也是本地的老牌地下势力，势力错综复杂，在很多时候，是可以不给郑天泰面子的！

    很多时候，苏杭地下势力的那些人，都会拿郑天泰和乔九做对比，也有不少人暗中投靠乔九，想要推翻郑天泰。

    焦横此刻挨了打，也不敢吱声，低着头不断的道歉道：“虎哥，实在是对不起，我亲自和九爷说……”

    砰！

    王虎上去一脚，将焦横直接踹飞出去，怒吼道：“你算什么东西？也敢和九爷亲自说？！说！谁他妈今晚敢包场？包厢里的人是谁？让他们赶紧滚出来，把包厢腾出来给九爷！”

