    由于有着拉帝亚斯的帮助，陆老师在各地联盟之间穿梭，非常方便。

    距离开赛还有段时日。

    第二天，陆野便骑乘拉帝亚斯，抵达合众地区。

    艾茵多奥克王国，大地之剑城堡。

    作为比克提尼的家乡，此地的风土人情依旧，小V跑去找熟悉的朋友们玩耍，美洛耶塔在城堡花园里召开演唱会，吸引一大批野生精灵。

    耿鬼自知抢不过麦克风，于是从四次元口袋，掏出全套打碟设备，戴上耳机。

    “口桀！(★?★)”

    小洛DJ，抓个屁！

    要问打碟设备是从哪来的……陆老师表示，谁还不是个音乐人咋滴！

    地底结界。

    传说中的白龙，真实之龙。

    莱希拉姆张开白云般的双翅，俯瞰陆野，语气古怪：

    「让我跟随你参加人类的宝可梦赛事？」

    陆野点头道：“就这一次。”

    毕竟莱希拉姆作为龙属性的神兽，打渡渡鸟专业对口。

    莱希拉姆道：「你不怕…引起骚动吗。」

    “世界赛上传说宝可梦登场，已经有先例了，就是三圣柱。”

    陆野硬气道：“况且捷克罗姆跟着N满世界跑，我作为「真实之英雄」，拉你打场比赛怎么了？！”

    众所周知，真实之英雄，象征纯洁无瑕的白色，一如莱希拉姆。

    莱希拉姆清澈的蓝色眼睛，注视理直气壮的陆野，心头忽然涌起深深的怀疑。

    这个训练家，真是我挑选的「白之英雄」？

    我当初怎么就瞎……

    思绪被打断。

    陆野道：“这样吧，你帮忙打场比赛，我给你提供「波导之力」和能量方块，怎么样？”

    莱希拉姆一怔。

    我的选择，果然明智！

    所谓真实，就是结合实际，认真务实，实事求是！

    莱希拉姆扇动宽大的洁白双翼，睥睨陆野，道：

    「我已洞悉你的内心，此乃汝追求之真实无疑，所以……」

    莱希拉姆轻阖双目，平淡道：

    「只许一次，下不为例！」

    陆野微微一愣。

    翻译成人话就是，用莱希拉姆和渡渡鸟打比赛，是我内心深处的真实。

    而据图鉴描述，‘真实之龙’莱希拉姆愿意帮助，勇于追求真实之人。但如果蔑视真实、放纵欲望，莱希拉姆将会毫不留情喷出火焰燃尽一切。

    陆老师从来不蔑视真实，他向来非常真实！

    陆野：“那什么，上回你荒漠市打团没来的事……”

    莱希拉姆神色微愠，闭目道：

    「波导之力就免了，能量方块就行！」

    大保健就不需要了，管饭就成！

    陆野仰望洁白如云的莱希拉姆，莫名涌起一股亲切。

    太真实了，真实之龙！

    ……

    莱希拉姆还是保留矜持，没有进精灵球。

    和陆野的关系，近似于N与捷克罗姆的关系，属于伙伴与拍档。

    世界赛上不进球就派上场的宝可梦，不在少数。

    例如陆老师的耿鬼、小智的皮卡丘等等。

    莱希拉姆会提前赶赴伽勒尔附近的空域。

    等到需要莱希拉姆登场之时，只需要陆老师用「超克之力」感应，莱希拉姆便会从天际翱翔而下。

    晴朗而碧蓝的天空中，莱希拉姆冲破云层的白龙身姿，也是合众自古以来的浪漫神话。

    陆野走出城堡，喃喃道：

    “莱希拉姆答应了…接下来，只需要向组委会，提交首发阵容的情报就行。”

    为了避免比赛中临时更换阵容的现象，组委会要求八大师们，在比赛前提交首发阵容。

    第一只登场的宝可梦也是提前确认的，不允许变动，否则会视作违规处理。

    除第一只首发外，其他宝可梦的登场顺序，可以在比赛中自行调整。

    陆野点开选手后台，编辑好“仙子伊布、莱希拉姆……”的首发阵容，点击上传。

    确认上传完毕。

    陆野揣回手机，低头望向用缎带牵着他手臂的仙子伊布，笑道：

    “美洛耶塔好像在花园开演唱会诶，要过去看看嘛？”

    “布咿！”（才不要！）仙子伊布傲娇扭头。

    “那就不听美洛耶塔，你单独唱给我听好了。”

    “布、布咿…(????????)”

    “等一等，还是算了…”陆野神色复杂。

    我冠军宝可梦般的体质，也扛不住「妖精气场」加成的高音招式啊！

    感知到身旁散发的怨念，陆野赶紧开溜，去花园找洛托姆，准备和它「交换场地」。

    死洛托姆，不死贫道！

    仙子伊布在身后奔跑，长耳朵晃动，挥舞缎带：

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    得罪了仙布还想跑！

    …

    陆老师上传完“首发阵容”资料的五分钟前。

    世界锦标赛，赛事委员会。

    东煌联盟的唐会长，从洛兹会长手里接过‘组委会理事长’的职责，负责包括审核首发数据在内的一系列工作。

    尚任冠军已被淘汰，止步十六强，因此帮忙一起分担压力。

    组会委的办公室里，望着屏幕刚刚刷新的数据，尚任轻咦一声：

    “御龙渡的首发阵容，已经确定了么。”

    【御龙渡，首发阵容。】

    【暴鲤龙（异色）、化石翼龙、喷火龙、哈克龙、哈克龙、快龙。】

    唐会长站在尚任身后，沉吟道：

    “御龙渡，同时选择了两只哈克龙首发啊。”

    尚任惊诧地看了眼神不知鬼不觉靠近的唐会长。

    莫非全世界的领导，都拥有这种‘静步’的能力？！

    尚任握拳咳嗽，道：“据我所知，阿渡冠军培育了大量迷你龙、哈克龙，因此自称‘龙之军团’的使者。”

    “而他的这两只哈克龙。”尚任回忆道，“拥有许多特殊能力，例如控制天气等等。”

    唐会长颔首，道：

    “毕竟是御龙一族的天才使者，不过……”

    唐会长话锋一转：“相对而言，我还是更看好陆野。”

    尚任深有同感。

    毕竟那可是把超魔神胡帕都给干掉了的传奇训练家啊！

    唐会长道：“算算时日，陆野的首发阵容，应该也快确定了。”

    “嗯……等一下，好像后台刷新数据了！”尚任点开陆野的头像。

    【陆野，首发阵容。】

    【仙子伊布、班基拉斯、耿鬼、水箭龟、洛托姆（清洗形态）、莱希拉姆。】

    粗略扫了一眼，尚任猜测道：

    “是因为阿渡冠军的队内大多飞行系，所以没有首发格斗系的葱游兵吧。”

    “嗯，风速狗与波克比大概在休赛调整……等一等！”

    唐会长拦住尚任点击关闭的鼠标，声音有一丝紊乱。

    “刚刚，陆野最后一只首发，是什么宝可梦？”

    两人同时看去，鼠标悬停处冒出大木博士的图鉴数据。

    【莱希拉姆，真实之龙，龙与火属性。是相信真实、引导世界遍布善良的合众传说宝可梦。】

    唐会长与尚任冠军发愣片刻。

    陆野的首发，是合众的传说宝可梦，莱希拉姆？

    打个八强赛而已，你直接把龙神给摇来了？

    这、这合理嘛！

    尚任冠军求助的看了眼唐会长：“这……”

    唐会长怔怔地说：“我记得，陆野的确，拥有「白之英雄」的头衔。”

    尚任心情复杂。

    你管这脏套路大师，叫「白之英雄」？

    还有天理吗，还有王法吗！

    唐会长已恢复常态，沉着道：

    “不管怎样，这是陆野与莱希拉姆缔结的羁绊。”

    “既然他有把握得到莱希拉姆的支持，而且上报了首发，就由他去吧。”

    尚任道：“可是，这是龙神莱希拉姆，传说宝可梦啊！”

    打阿渡，不是打宝宝嘛！

    “金字塔法老神代，不也首发三圣柱，并获得联盟公认了么。”唐会长淡定道，“最关键的，是他能在现场，派出莱希拉姆——倘若莱希拉姆无法登场，那么也只能让他5打6，继续比赛。”

    尚任张了张嘴，稍稍点头。

    随即，望着屏幕内双方的阵容，互相对比，尚任嘀咕道：

    “到底谁才是御龙使者啊……”

    ……

    两天后，火箭队多方打听，依旧没有收到首发阵容半点泄露的消息。

    宫门市外的城郊草丛里，小次郎叹气道：

    “没办法为干部争取情报了。”

    “那就启动PlanB喵。”喵喵抱臂道。

    “PlanB？”小次郎和武藏同时看向喵喵。

    “笨蛋，就是去宫门市竞技场摆摊，为干部挣取经费喵！”

    “总有一天，我会夺过仙子伊布的位置，让干部抚摸我的金币……”

    望着陶醉在自己幻想中的喵喵，武藏和小次郎耷拉肩膀，汗颜道：

    “你都已经说出来了啊，喵喵。”

    “建议你不要当着仙子伊布的面，否则我们都会死得很惨！”

    宫门市竞技场。

    举世瞩目的大师球级对战，即将在这里举行！

    首轮要进行的比赛，是希罗娜与神代之间的对决。

    陆野早早赶到宫门市，迎接结束联盟工作的神奥冠军，希罗娜。

    城郊外，一头烈咬陆鲨从天际驰骋而来，金发丽人的黑衣衣摆随风摇曳。

    等到烈咬陆鲨在陆野身前悬停，她缓缓将手，递到陆野面前。

    陆野接过递来的小手，听见‘啪嗒’的高跟鞋声，希罗娜的俏脸近在咫尺，面带温柔的微笑。

    “我回来了。”吐气如兰。

    “我很想你。”陆野低声说。

    希罗娜轻推陆野胸膛，拨开脸颊的金色发丝，灰眸深邃，彰显女王般的气场：

    “倾诉的话，等我赢了比赛再说……”

    她需要一点个人的赛前准备时间。

    希罗娜金发垂散下来，颈部黑绒在风中轻曳，手搭纤腰，气场高冷，身旁的烈咬陆鲨不怒自威。

    “还有。”希罗娜回望一眼，“我也很想你。”

    陆野释然一笑。

    倘若赢得这场胜利，就能在A组的决赛，与陆野对决。

    自己想象过许多遍这样的场景，都不知道战局会如何衍变。

    而现在，那场命中注定般的对战，已近在眼前。

    希罗娜背对陆野，给他留下黑大衣的背影，把随风掠动的金发拨至耳畔，露出细腻雪白的脖颈、浅浅上扬的嘴角。

    目光尽头，是宫门市竞技场。

    希罗娜灰眸一凝。

    “和我一起去见识神代先生的三圣柱吗！”希罗娜侧头喊道。

    “乐意之至！”

    宫门竞技场的商贩区，设在场馆正前方的广场。

    陆野与希罗娜抵达广场时，四周人头攒动、满是热情似火的吆喝声、游客们的喧嚣声。

    这对冠军夫妻一经登场，便吸引无数瞩目。

    “是陆老师和希罗娜冠军！”

    “除了般配，我想不出其他形容词。”

    “就像我和玛俐小姐一样般配！”

    “嗯？你也是呐喊队？”

    “这里有耿鬼、仙子伊布玩偶喵，不要错过！”

    两人向选手通道走去，倒也没有造成拥堵，毕竟身旁的烈咬陆鲨气场过于强烈。

    “喀嗷！(〝▼皿▼)”（老娘待会要把那三根柱子劈碎！）

    路过商贩区时，小蓝笑嘻嘻地招呼：

    “陆老师，希罗娜小姐，新婚愉快！”

    “还…没有结婚。”希罗娜低声说。

    “预祝嘛~”小蓝笑道。

    陆野道：“你这里东西，我全包了！”

    小蓝发怔一瞬，惊喜道：“老板大气！！”

    陆野心道：

    “反正有喵喵它们在…这可能是你今年开张的最后一笔了…”

    ……

    “先生们女士们，欢迎来到大师球级，对战现场！”

    解说员激情道：“本场对战的双方，是神奥联盟冠军希罗娜，与金字塔法老神代。”

    “下面，有请双方选手登场！！”

    欢呼震天动地，尖叫起此彼伏。

    陆老师和耿鬼已经坐在希罗娜的亲友席。

    当机械臂架着摄像机转过来时，陆老师大方地向镜头笑了笑。

    “口桀！(?????)”耿鬼顺势伸出舌头，吸溜了一口陆野脸颊。

    望着面无表情的陆老师，世界震惊！

    这个男人，无视耿鬼「舌舔」的伤害和麻痹效果！

    陆野正前方的选手通道，走出军绿色考古服，面容严肃的神代。

    很显然，神代也看到了坐在观众席上的陆老师，微微一愣。

    陆野大方的朝神代招手，耿鬼动作一致：“口桀！(￣▽￣)／”

    神代脑海中回忆起屡次破碎的雪峰神殿，面色古怪。

    冷静、这一定是他的战术，不能中套！

    陆野竖子，安敢乱我道心！

    希罗娜登场时的欢呼，明显比神代更为热烈。

    依旧由邓培担任裁判，选手站在指挥席两侧。

    神代环抱双臂，希罗娜嘴角含笑、手搭纤腰。

    “这是一场考古学者与神话学者的交流赛。”神代沉声道。

    “能与传说中的三圣柱交战，是我与烈咬陆鲨的荣幸。”希罗娜优雅道。

    邓培裁判高举旗帜，倏地挥落：

    “对战开始！”

    神代大喝道：“去吧，雷吉斯奇鲁！”

    白光绽放，雷吉斯奇鲁由钢铁打造，被誉为‘钢神柱’，双抗惊人。

    希罗娜掷出精灵球，高声道：

    “拜托了，波克基斯，使用顺风！”

    波克基斯冲向蓝天，旋即扇动双翅，刮起猛烈的气流！

    陆野抱着怀里的波克比，稍稍感慨。

    众所周知，首发花岩怪，留给对手强化的空间，是萌萌哒最后的温柔！

    而现在，希罗娜起手开顺风，势在高速抢攻，将三圣柱引以为傲的防御击溃！

    “恰叽嘟咿…”

    波克比认真注视天空中的波克基斯，小眼睛微微闪烁。

    夏季促销太坑了，一款游戏都没有买。

    还是说…游戏没有变，变得是我自己呢~

    观众热烈的呼声中，战况激烈角逐。

    波克基斯连续劈出空气斩，‘叮叮当当’在钢神柱表面劈开一连串的火星。

    钢神柱表面的晶体闪烁，将天穹中飞快移动的波克基斯「锁定」，璀璨的蓝色电磁炮骤然轰出！

    呲呲！！

    首回合交战，希罗娜没有占到任何优势，率先将波克基斯轮换，掷出精灵球，凝声道：

    “拜托你了，路卡利欧！”

    白光绽放，路卡利欧缓缓睁开红瞳，眼神陡然一肃，合拢双掌，掌心绽放蓝光。

    希罗娜伸直手臂：“使用波导弹！！”

    轰！！

    光束贯彻场地，直直将雷吉斯奇鲁吞噬。

    尽管双抗惊人，但雷吉斯奇鲁力度与速度堪忧，鏖战良久，由路卡利欧先下一城！

    睥睨倒地的雷吉斯奇鲁，路卡利欧喘气调整呼吸，擦拭脸颊伤痕，随即高举右掌，朝天怒吼：

    “路卡！！”

    观众席回应般掀起热潮。

    “屠神了啊，路卡利欧！”

    “狗子太帅了！”

    观众席上，陆野目光闪烁。

    希罗娜同时拥有烈咬陆鲨Mega石与路卡利欧Mega石。

    倘若她与我对战，应该会选择路卡利欧作为Mega手。

    因为她指挥烈咬陆鲨，比指挥Mega烈咬陆鲨还要顺手，这点需要提前注意才行。

    神代随后登场的‘岩神柱’雷吉洛克，凭借「原始之力」全面提升了状态，接连战胜希罗娜残血的路卡利欧、花岩怪。

    观众席上的陆老师，尽管相信萌萌哒的实力，但在赛场气氛当中，还是有些紧张。

    随后，经由花岩怪的消耗，希罗娜的罗丝雷朵找到机会，发射出晶莹的「能量球」‘轰’的在岩神柱身躯爆炸。

    烟浪之中，裁判高举旗帜，道：“岩神柱失去战斗能力！”

    大屏幕上的比分来到2:2。

    但神代的三神柱已经折损两员大将，希罗娜取得极大的领先优势！

    除去留着对阵烈咬陆鲨的‘冰神柱’雷吉艾斯以外，神代的其他三只宝可梦，分别是彷徨夜灵、铁面忍者、太阳岩。

    太阳岩利用晴天下的「大字爆炎」，击败罗丝雷朵之后，美纳斯借助「镜面反射」与「自我再生」，连续击败太阳岩与彷徨夜灵。

    比分来到4:3的白热化阶段，神代的铁面忍者登场，绕着场地飞行，速度不断提升！

    希罗娜果然收回美纳斯，目光一凛，道：

    “决定是你了，烈咬陆鲨！！”

    王牌登场，无往不利的烈咬陆鲨！！

    场内响起震耳欲聋的欢呼，耿鬼和波克比跟着喝彩：

    “口桀！！ヾ(≧?≦*)ヾ”

    “恰叽嘟咿~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    陆野扫了眼两只小家伙。

    莫非，你们就是传说当中的气氛组？

    但自己也跟着燃了起来！

    陆野大声咆哮：“竹兰加油！！”

    希罗娜金发飘曳，眼神微闪，道：

    “烈咬陆鲨，龙爪！”

    烈咬陆鲨双镰凝聚苍绿色的龙影，俯冲跟上铁面忍者的速度，一爪子将它砍翻！

    神代抱着手臂，面容严峻，他的队伍，仅剩下最后一只雷吉艾斯。

    面对四倍弱冰的烈咬陆鲨……应该还能再拿下一分吧……

    但很快，神代便意识到自己的错误。

    “雷吉！！”

    雷吉艾斯发射的冰冻光束，蓝光径直命中从天空俯冲的烈咬陆鲨，但烈咬陆鲨的速度并未降低，紧咬牙关，‘咔擦’咀嚼腮帮子里的树果！

    神代瞪大眼睛。

    烈咬陆鲨携带的道具，并非Mega石。

    而是抗冰果，番荔果！

    这一定是陆野干的吧？他毕竟是精通树果学的「战术之人」！

    轰隆隆！！

    龙神俯冲后衔接一发地震，四倍弱冰的烈咬陆鲨，逆着巨大属性差，悍然击败雷吉艾斯。

    “喀嗷！！”

    沸腾的场馆中，烈咬陆鲨站在希罗娜身前，朝天怒吼。

    “首位晋级四强的选手已经诞生了！！”

    解说员道：“她正是神奥联盟的冠军，希罗娜！！”

    悟松不可思议：“烈咬陆鲨真的赢了雷吉艾斯。”

    大叶欢呼道：“大姐头流啤！！”

    面对镜头，希罗娜优雅微笑，回望一眼观众席上的陆野。

    她巧笑嫣然，灰眸深邃。

    我赢得了胜利……接下来，就看你了。

    镜头很快对准陆野，不知何时，比克提尼已经飞出贵重球，开心的朝镜头比起V字：

    “呢咪~！”

    陆野笑了笑，也跟着比起剪刀手。

    与此同时，合众地区，对战城堡。

    某位常年睡不醒的金发少女，躺在公主床上，于睡梦中悄然握紧拳头。

    嘉德丽雅：“唔……”

    世界名画，《嘉德丽雅在睡觉》！

    ……

    希罗娜成功晋级世界大赛的四强。

    而即将迎来的，便是A组的另外一场对决。

    陆老师VS御龙渡。

    两位当中的优胜者，将与同为A组优胜者的希罗娜对战，赢取与B组优胜者决赛的资格。

    希罗娜与神代对战落幕的第二天。

    夜幕降临。

    宫门市竞技场，探照灯的光柱照射夜空。

    人声鼎沸，竞技场的热情已然抵达巅峰！

    “小智，快一点，陆老师和阿渡先生的对战就快开始了！”

    艾莉丝穿着冠军长袍，大声道。

    “来了，我刚刚遇到丹帝先生了，他在宫门市竞技场外边迷路了！”

    “啊？这都能迷路？”

    夜幕下的宫门市竞技场，绽放出美丽的荧光，上万人仰望大屏幕上的倒计时，难以言喻的激动在场地中蔓延。

    倒计时归零的那一刻，竞技场上空绽放出美丽的烟花！

    “欢迎各位，来到大师球级对战的现场！”

    “即将迎战的双方选手，是陆野选手，以及御龙渡选手！！”

    ……

