    咻咻咻——

    与外面一样，这里也是到处充斥着金色光束和红色粒子脉冲。

    林易操控着身形停在了空中，皱着眉头望向了下方战火频起的宫殿。

    “这下糟了，玛勒基斯居然带了这么多兵力，这我怎么判断王后住在哪啊？”

    就在林易有些头疼的时候，一道非常明显的气息忽然出现在他的脚下，其羸弱的生命力与周围的阿斯嘉德战士和黑暗精灵形成了鲜明的对比。

    当然，最重要的是，林易隐隐察觉到那道气息周围的引力场也被触动了。

    “是传送！”

    林易瞬间明白过来，当下心中一动，俯身朝着下方飞去。

    与此同时，简·福斯特怔怔地站在一块河边凸起的石头上，神色茫然地扫视着周围青山绿水的景色，以及上方树叶遮挡的缝隙中时不时划过天空的金色光束。

    “我……我已经出来了？”

    简·福斯特微微低下头，打量着自己依然如旧的双手，口中不由得喃喃道。

    “这就是量子传送的感觉吗？”

    “并非是量子传送，这只是单纯的空间迁移。”

    一道清朗的声音从前方传来，简·福斯特一个激灵回过神来，连忙掏出了弗丽嘉之前送给她的黑色小刀，神色警惕地望着前方那个黑发银铠的身影。

    ……咦？黑发银铠？

    简·福斯特忽然一怔，连忙仔细地打量起了面前的这个人。

    黑发、银铠、冰蓝色光剑……

    “你是复仇者剑圣？！”

    简·福斯特语气中忍不住带上了一丝惊喜。

    林易双脚离地飘在空中，打量着前方的简·福斯特，心里升起了一丝恍然。

    难怪原著中留在宫殿里的只是个虚影，原来真人早就被弗丽嘉给送了出来。

    “你就是简·福斯特吧？”

    “是我！”

    简·福斯特连忙点着头。

    她知道索尔也算是复仇者的一员，跟林易应该是很好的朋友，所以她没有询问林易出现在这里的原因，只是抢在林易问出下一句话之前飞快地说道。

    “不用管我，先去救索尔的母亲，她就在最高的那间宫殿里！”

    “……”

    林易张了张嘴，嘴角微抽地望着这个已经学会了抢答的女人，沉吟一二后扔出了一对巴掌大小的羽翼模型，以及一串红色的珠串项链。

    巴掌大小的羽翼撞在简·福斯特的身上，顷刻间便化作了一对紫色的羽翼。

    红色珠串被简·福斯特握在手中，形成了一道琥珀般包裹着全身的金色薄膜。

    简·福斯特怔怔地望着身上的变化，心念转动间，背后的紫色羽翼便扇动起来，感受着面前越来越高的视野，那张俏脸上顿时流露出一丝惊喜和兴奋之情。

    “拿好这两个东西，尽量躲藏起来！”

    林易沉声嘱咐了一句，旋即转身拔地而起，朝着最高的宫殿处飞去。

    不过简·福斯特显然没有将林易的话语完全放进心里，她正沉浸于飞行所带来的快感，紫色的羽翼扇动间，朝着树叶间的缝隙中飞去。

    咻咻——

    刚刚钻出茂密的树叶，两道红色粒子脉冲瞬间从她头上两米的空气中划过。

    高温灼烧着划过的空气? 令她的头皮都隐隐有些烫意。

    又是一道金色的光束从远处袭来? 简·福斯特顿时被吓了一跳，连忙缩了缩脑袋? 又钻回了茂密的树叶下方。

    “还……还是好好躲起来吧……”

    简·福斯特心有余悸地咽了口唾沫? 左右看了看后，朝着一道高耸飞溅的瀑布飞了过去。

    ……

    另一边。

    弗丽嘉神色冷静地站在金属方桌的后面? 手里握着一柄大概不到三尺的银色细剑，目光满是怒火地望着从殿门中走进来的两个黑暗精灵。

    为首的那个是个身穿金属外甲? 披着黑色长袍的黑暗精灵? 他的皮肤苍白，眉弓凸起，耳朵尖利，一头白发编成了小辫垂在脑后? 面容看上去非常狰狞? 一点也没有传说中精灵的俊美。

    在他的身后跟着一个穿着厚重全身铠，戴着黑色鹿角盔的战士。

    他的身材高大健硕，足有三米高，站在那个略显纤瘦的黑暗精灵旁就像是一座铁塔，不过弗丽嘉并没有在意这个战士的体型? 只是紧紧地盯着那血红一片的眼睛。

    是诅咒战士！

    弗丽嘉暗暗心惊。

    为首的黑暗精灵注意到弗丽嘉的神情，当下眉头一挑? 扭头看了眼身后足有三米高的战士，而后又望向了金属方桌后面的弗丽嘉? 嘴角露出一丝狰狞的笑意。

    “看来，你已经认出来了。”

    弗丽嘉冷哼一声? 手中的银色细剑舞了个剑花? 隔着金属方桌与那个黑暗精灵对视着。

    “真是没想到? 黑暗精灵到现在还有诅咒战士……”

    “呵呵呵……”

    黑暗精灵狰狞地笑了起来，步履平缓地绕着方桌走向弗丽嘉。

    “既然你知道诅咒战士，那就不应该阻拦在我的面前。”

    “哼，既然你是黑暗精灵，那就应该就知道招惹了阿斯嘉德的后果……现在退下，我尚且还能饶你一命！”

    “哈哈哈！女人，你好像还没有认清现实。”

    黑暗精灵大笑了起来，脚步虽然平缓，但却没有丝毫的停顿。

    方桌对面的弗丽嘉眉头微蹙，轻轻瞥了一眼身后的‘简·福斯特’，‘简·福斯特’顿时面露慌张，连忙朝着弗丽嘉后方躲去。

    与此同时，弗丽嘉向前迈出一步，挡在了黑暗精灵的前方。

    弗丽嘉沉声道：“你是谁？”

    听到这句话，黑暗精灵脚步一顿，漆黑的眸子斜斜地瞥了她一眼，说出了那句他已经等候了上千年的宣言：

    “我是玛勒基斯，来此……拿走本就属于我的东西！”

    说完，跟在玛勒基斯身后的诅咒战士顿时向前一步，如树根盘虬般黝黑粗壮的大手越过玛勒基斯的肩膀，伸向了他身前的空气。

    铿锵——

    金铁交击声响起，一连串的火花从诅咒战士的手臂上迸发出来。

    本打算偷袭玛勒基斯的弗丽嘉顿时一惊，解除了身上的幻象，而后就地一个翻滚躲开了诅咒战士的巨掌。

    与此同时，站在原地的那个弗丽嘉渐渐消散在空中。

    诅咒战士抽出了腰间扭曲的刀刃，带着一抹恶风劈向了翻滚之后的弗丽嘉，弗丽嘉又是一惊，银色的细剑上亮起了蓝色的光芒，迎向了那柄宽阔扭曲的刀刃。

    锵！锵——

    金属的碰撞声不断响起，弗丽嘉的脸色却越发苍白。

    没办法，遮掩和伪造以太粒子的气息实在是太消耗法力了，即便她是九界有名的大法师，在做完这一切后也已经是强弩之末。

    现在之所以能跟诅咒战士搏斗，只是因为玛勒基斯没有下达杀死她的命令罢了。

    玛勒基斯瞥了一眼消散的幻象，又瞥了一眼在诅咒战士的攻势下显得岌岌可危的弗丽嘉，苍白的嘴角咧开了一抹狰狞的笑容：

    “我告诉过你，你还没有认清现实。”

    说完，玛勒基斯不再理会脸色苍白的弗丽嘉，转头望向了神色慌张的简·福斯特。

    “你拿走了一些不属于你的东西，孩子。”

    玛勒基斯一边说着，一边缓步走向了简·福斯特，苍白如骨的脸上带着一抹即将成功的愉悦神情：“别担心，我只是想将它拿回……”

    咻——

    一道锋锐的冰蓝色剑气从阳台外飙射进来，如砍瓜切菜般穿过了房间中央的金属方桌，将玛勒基斯伸向简·福斯特的手臂齐肘斩断。

    断裂的手臂瞬间掉落在地上，断痕处冰晶迅速凝结，没有任何鲜血流出。

    玛勒基斯的话语顿时戛然而止，漆黑的瞳孔骤缩到极致，整个人连思考都没来得及，便抱着断裂的手臂向着身旁一侧迅速卧倒。

    “抓住那个女人！”

    玛勒基斯卧倒后大喊。

    诅咒战士怒吼一声，漆黑的巨掌径直地伸出，无视了弗丽嘉那些花里胡哨的剑舞，以肩膀受了一剑为代价，紧紧抓住了弗丽嘉纤细的脖子。

    “呃……呃……”

    弗丽嘉手中的银色细剑掉在地上，双手紧紧地抓着脖颈上那如铁钳般的黝黑巨掌，可她的力量又怎么会是黑暗精灵诅咒战士的对手呢？

    仅仅是单手一提，弗丽嘉便被诅咒战士掐着脖子提了起来。

    见诅咒战士彻底钳制住了弗丽嘉，玛勒基斯这才捂着断臂站起来，望着阳台外愤怒地大吼一声：“出来！否则我杀了这个女人！”

    “不用出来，记得告诉奥丁和索尔，替我报仇！”

    弗丽嘉紧跟在后面喊了一句，喊过之后，弗丽嘉便满脸冷笑地望着玛勒基斯，打算以阿斯嘉德天后应有的姿态从容地迎接自己的死亡。

    玛勒基斯愤怒地瞪着弗丽嘉。

    作为阿斯嘉德千百年来的敌人，没有人比他更了解阿斯嘉德的战士，他们从不畏惧死亡，视酒食与战斗为人生最大的乐趣，视众神之王的褒奖为最高荣耀。

    他们是九大国度中最好的战士，也是最坏的敌人。

    正因如此，玛勒基斯丝毫不怀疑弗丽嘉方才那句话的效应，一个合格的阿斯嘉德战士在面临拯救还是复仇的选项时，绝对会毫不犹豫选择后者。

    换句话说，他手里的人质已经没有用了。

    “女人，这是你自找的！”

    “等等！”

    就在玛勒基斯愤怒地打算让诅咒战士杀死弗丽嘉的时候，一道略显无奈的声音从阳台外传了进来，令玛勒基斯眼睛一亮，连忙制止了诅咒战士。

    “出来！否则我就杀了她！”

    玛勒基斯迫不及待地大吼，一旁被诅咒战士抓着的弗丽嘉也不甘示弱。

    “不许出来，我以阿斯嘉德王后的名义命令你，立刻……”

    没等弗丽嘉说完，掐着她脖子的诅咒战士便狠狠地朝着她的肚子来了一拳，疼痛如潮水般涌上脑海，弗丽嘉只好不甘地将剩下的话语咽回了肚子。

    “好好好，我这就出来！”

    无奈的声音再次响起，一个黑发银铠的战士从阳台上飘了进来，银白色得竖瞳略带歉意地望向了那个被诅咒战士挟持着的雍容美妇人。

    还是晚了一步啊……

    林易心中叹息，迎着弗丽嘉愤怒而又失望的目光神色平静地开口道。

    “王后殿下，原谅我不遵从您的命令，我是您儿子的朋友，并非是阿斯嘉德的战士，如果我真的坐视朋友的母亲在我面前被杀，别说索尔，连我自己都不会原谅自己的……”

    说着，林易神色平静转过头，望向了玛勒基斯。

    “那边的黑暗精灵，开个价吧！”

