
　　“啪！”

　　声音太清脆太响亮了。

　　甚至传来了回音。

　　这一记耳光，郭永邦咬牙切齿几乎用尽的全力，一点不少落在郝帅的脸上。

　　郭永邦能成为这里的保安头子，说明他本身还是有两下子，手上力道奇大。

　　一巴掌下去，竟然郝帅抽的飞了出去。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　当郝帅落在地上后，哇的一声，几颗混合着血沫的牙齿子口中喷出，那张脸以肉眼可见的速度瞬间红肿，完全变形。

　　“宝哥……”

　　郝帅捂着麻木的脸颊，连话都说不清楚了，他的眼睛里是强烈到极点的不可置信。

　　“次奥尼玛的！”

　　郭永邦根本不给他开口的机会，几步走上去，左右开弓噼噼啪啪大耳光接连不断。

　　郝帅一瞬间就被打懵了，紧接着又被用耳光生生抽的昏死了过去。

　　“啪啪啪……”

　　但郭永邦却仿佛疯魔了一般，仍然丧心病狂的继续抽耳光，一边抽还一边喝骂。

　　“你这个成事不足败事有余的小崽子，想特码害死老子啊。”

　　“我打死你个小杂种……”

　　“……”

　　这边的响动自然引起了喧哗，而一直关注此事的的客人，全都膛目结舌，呆呆站在原地，都有些不知所措。

　　这……发生了什么。

　　只是他们不知道，郭永邦真的害怕了。

　　他毫不怀疑，若自己真的废了那个华夏人，那么他只有一个下场……死无全尸！

　　他不怪蒋涵心狠手辣，因为这就是对方的一贯作风，他甚至不恨那个华夏人……可是对于这个险些坑死的表弟，却是恨到了极点。

　　“行了！”

　　蒋涵冷冷的声音传来，郭永邦赶紧住手，异常恭敬站起来，头也不敢抬，眼角的余光却是极其怜悯的瞟过地上瘫软着的陈义。

　　他知道自己也许过关了，但这个家伙——死！定！了！

　　“站起来。”

　　蒋涵冷冷凝视陈义。

　　此时此刻的陈义已经完全失去了思考能力，脑子里一片空白。

　　能够成为幻影酒吧的大堂经理，他绝不缺乏眼界和能力。

　　当看到那个华夏人安然无恙，看到大小姐出现在那个华夏人身旁，但看到郭永邦发狂似的暴打他的表弟……

　　他就知道，自己踢到了铁板上。

　　这个不知从哪儿来的华夏人，似乎和大小姐认识。

　　这个念头甫一生出，便无法抑制蔓延开来。

　　这不是真的。

　　这是一个噩梦。

　　耳边传来大小姐的声音，陈义激灵灵打了个冷战，想要站起，可是，浑身的力气，在这一刻都被抽干了。

　　看着大小姐眼中的冷意，他忽然感到一阵恐惧。

　　几乎用尽了所有的力量，他终于摇摇欲坠站起，脸色苍白骇然，眼眸惶恐畏惧，“大，大小姐……”

　　“我是华夏人。”

　　未说完，蒋涵便打断了他，旋又立刻重复一句，“我是华夏人！”

　　噗通。

　　刚站起来的陈义再次瘫软到了地上。

　　我是华夏人。

　　这五个字像是一颗爆裂炸弹，在他脑子里轰然炸裂，整个世界变成了一片空白。

　　他望着俏脸寒霜的蒋涵，以及那双眸子中的杀意，陈义猛地长大嘴巴，摇着头试图解释。

　　可是他却一句话也说不出来，只能啊啊的叫着，在恐惧和绝望中，他看到蒋涵对身旁的华夏人说了一句什么，华夏人只是无所谓的笑了笑，转身离开了。

　　“郭永邦，把他扔出去。”

　　耳畔传来蒋涵的声音，郭永邦却仿佛听到了仙乐，绷紧的身躯猛地一松，而后面带狰狞，大步走向陈义。

　　“谁叫张君。”

　　蒋涵又看向四周。

　　“我，我是张君。”人群中，张君小心翼翼走了出来。

　　蒋涵上下打量，眼中浮现一抹赞赏，“不错，没给我们华夏人丢脸，从现在开始，你就是大堂经理了。”

　　说罢之后，迈步径直走向夏日天和徐美珍所在的方向。

　　“大小姐……”

　　“蒋小姐。”

　　“蒋总。”

　　“……”

　　在她前走途中，一些自认为有身份的人，纷纷上前打招呼，或献媚或敬畏不断示好。

　　蒋涵只是随意的点点头，已经算是打过招呼，而那些人却没有丝毫不满，反而异常兴奋。

　　但很快，人们发现蒋涵坐在了那个华夏人对面，娇脸上竟然绽放呼出了动人的笑容。

　　这样一幕落在众人眼中，无不骇然震惊。

　　这个华夏人究竟究竟是什么人！

　　一时间，众人纷纷暗自猜测。

　　反观美娜等一群人，早已经吓傻了。

　　哪怕他们再蠢，此刻也认出了蒋涵的身份。

　　龙虎门的大小姐，蒋涵！

　　而那个华夏人竟然……竟然认识蒋涵！

　　这……怎么可能！

　　他们已经无法形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　震惊，骇然，畏惧，惶恐……复杂到了极点。

　　想到之前他们极尽嘲讽徐美珍，此刻却是又想羞愧又是羡慕。

　　更多的是胆战心惊，生怕徐美珍告状，让他们陷入万劫不复之地。

　　这绝非危言耸听。

　　从小在牙龙长大的他们很清楚，以蒋涵的身份，绝对有能力让他们无声无息消失在这个世界上。

　　而徐美珍……此刻已成了攀上枝头的凤凰。

　　“夏先生，你不会怪我调查你吧。”

　　蒋涵端起酒杯，笑意盈盈望着对面，“我听说你失忆了？”

　　“嗯。”

　　夏日天点了点头，并未隐瞒。

　　蒋涵却是眼睛一亮，轻笑道，“我以前没这么忙的时候，也喜欢混迹酒吧各种场所，没事的时候喜欢观察别人的一举一动，甚至后来我还特意学了心理学。”

　　顿了顿，她轻轻品了一口酒，一双美眸望着夏日天，“我虽然不知道你失忆之前是做什么的，但可以肯定一点，你是一位高手，超级高手，我在想，像你这样的高手，几乎不可能出现什么失忆，除非……你的脑部遭受过重击，你会不会与人战斗中受了伤？”

　　“嗯？”

　　夏日天不由蹙眉。

　　不知怎地，对方这番话，以及这样的一幕让他感到有些熟悉。

　　下一秒，脑海中浮现一个身材惹火，极其妩媚女子的身形，似乎也在酒吧里对猜测过他的身份。

　　不过就在他继续回忆时，脑海中顿时一阵刺痛。

　　“夏先生，你怎么了？”

　　闻言，夏日天下意识的说了一句，“所以……给个痛快话，约吗？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1438章 记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 