    “那你们，那个，那个……”

    日向爱怜眼神有些恍惚，话题有些不好开口，但她又非常的八卦。

    “你是想问我们能不能生孩子吗？”叮当笑着说道，她活了几百年，什么情况没碰过，这些小女孩的心思她一猜就知道了，“这方面我倒不行”

    神乐坂千乐很快就注意到了叮当话里的意思，叮当在这方面不行，是指她自己不行，还是说除了她之外其他的式神就行？

    “因为我们的本质不一样”叮当笑着回答。

    她是付丧神，本体就是一根玉箫，玉箫怎么生孩子啊！

    “反而是阳子她们可以”叮当这时看向了百合阳子。

    在旁边一直很安静的百合阳子这时一愣，没想到话题竟然转到了她的身上。

    “阳子是谁呀？”日向爱怜好奇的问道。

    神乐坂千乐这才回过神来，“差点跟你们忘记介绍了，阳子就是会长大人的式神，阳子，你在吗？”

    “阳子在这边”

    真白三人都看见了沙发处，神乐坂千乐连忙跑了过来，对着沙发说道：“阳子，麻烦你现身吧”

    水树六花和日向爱怜看着神乐坂千乐对着空气说话的样子，很是好奇。

    百合阳子撇了撇嘴，对于这些少女的话题她一点兴趣都没有，她最感兴趣的就是干掉敌人，至于聊天她一点都不喜欢，对于神乐坂千乐的请求她理都不理。

    这时叮当走了过来，笑着说道：“大家都是朋友，一起聊聊天也不错”

    “有怪异跟人类做朋友的吗？”

    “那我们现在就不是”

    百合阳子张了张嘴，看着一脸笑容的叮当，又看了一脸恳求神色的神乐坂千乐，犹豫了一下，终于也现身了。

    水树六花和日向爱怜两人很是惊讶，此时有如看大熊猫一样盯着对方。

    这让百合阳子有些无奈，伸手把两人的脑袋推开了，“不要这么看着我”

    两人这才回过神来，尴尬的笑了笑。

    “阳子小姐你好年轻啊！”日向爱怜惊讶的说道。

    “我才十几岁好不好”百合阳子吐槽道，“我可不是旁边那个几百岁的老妖怪”

    “抱歉抱歉”日向爱怜歉意地说道，下过也有些奇怪，“那这么说阳小姐你在十几岁的时候就去世了？”

    这句话一开口，一瞬间，气氛顿时都冷了下来。

    作为怪异也就是代表对方已经死亡了，而百合阳子才十几岁，也就是说她在十几岁的时候就去世了，这可不是一个好的消息！

    日向爱怜在说出口之后也知道自己失言了，脸色也有些慌张，反而是百合阳子面无表情。

    摆了摆手，“没事，死了就死了，反正也那样子了”

    对方轻描淡写的样子让大家都松了口气，很快就跳过了这个话题。

    只不过神乐坂千乐则在心里留了一个心眼，这件事一定不简单。

    一群女孩子在聊着天，而不知道是谁提议了一句，“大家一起去泡个澡吧，坦诚相待一下”

    于是，一群女孩子热热闹闹的，簇拥着一起到了浴室。

    日向家的浴室应该可以称之为浴池，十几个人在里面泡都没有问题。

    此事，一群女孩子里面都围成一圈，泡着热水，温暖的热水让全身的压力都释放了出来，大家都露出了舒服的表情。

    “你们家也太会享受了吧”真白笑着说道。

    “喜欢的话你可以住在这里哦”日向爱怜笑着回答，“平时家里就我一个人，我一个人也很无聊，真白在我家里住的话，我也不会介意的”

    这句话说的是事实，大家才相处了一阵子，她很快就被这真白的性格吸引了。

    真白非常的纯洁，纯洁到像一张白纸，一朵小花一样，这种性格也吸引到了她，这种女孩子不仅男孩子喜欢，女孩子也喜欢！

    真白笑着摇了摇头，这只是少女之间的打趣，怎么可能。

    日向爱怜则有些遗憾，不过很快又被旁边的事情给吸引了过去。

    神乐坂千乐这时盯着见子，眼神充满了赞赏，“没想到副会长大人你真是真人不露相啊！”

    见子脸红害羞，捂着身体的说道：“千乐，你不要这样子看我”

    大家都看得过去，很快就被吸引了。

    在众多少女之中，见子的身材完全碾压众人，完全不是一个级别的，该大的大，该小的小，穿衣服不明显，但这时坦诚相待，她们都觉得有些要流口水了。

    太令人羡慕了！

    “你们不要这样子看我！”见子捂住身体害羞的叫道。

    “会长大人有福了”神乐坂千乐感慨的说道。

    “关会长大人什么事情啊？”日向爱怜好奇的问道。

    见子已经羞红了脸蛋，扑了过来，捂住了她的嘴巴，“不要胡说八道了！”

    “等一下，副会长你不要太激动”

    “等一下，你们说的是什么意思啊？”日向爱怜也加入了其中，很快一群少女欢闹了起来，到处都是一片水花。

    叮当和百合阳子远远的坐在了角落，叮当感慨道：“年轻真是好”

    百合阳子忍不住吐槽道：“你不要像个老婆婆一样说话行不行！”

    “以我的年纪确实也是老婆婆了”

    “切，女人可不是以年纪来评论的”

    百合阳子这时想到了什么，笑着问道：“叮当，你有没有谈过恋爱”

    “没有，我虽然有意识，但人类的感情我搞不懂”

    “没谈过恋爱，还好意思说你见识多”

    “那你谈过恋爱吗？”

    “我也没有”

    “那你也一样”

    “我当然不一样了”百合阳子回答道，“我是不想谈恋爱，而你是没有谈恋爱的机会”

    “谈恋爱的机会？”

    “没错”百合阳子笑着说道，“你一直说你没有人类的感情，但在我看来你已经有人类的感情了，你只是还没碰到你想要的那个人而已”

    “想要的那个人？见子吗？”

    “不一样，我说的是异性之间的爱”

    叮当想了一下，“那就是坂本龙也了”

    百合阳子愣了一下，笑着说道：“没想到你这么直接啊”

    “如果是龙也的话，我倒也可以接受”叮当想了一下，说：“按照你的说法，既然要谈恋爱，那肯定是要找看得顺眼的男人，在认识的人里面好像只有坂本能让我看得顺眼”

    百合阳子看着对方，眼神有些古怪，但又不知道如何接下这个话题。

    叮当这时也看着百合阳子，“那你呢？你准备怎么谈恋爱？”

    “我可是怪异哦”

    “怪异怎么了，谈恋爱也是可以的，我看坂本就不错”

    “喂喂喂，那家伙可是有很多女人的”

    “但是他很不错啊！”

    百合阳子想了一下，好像也有道理，在她认识的人中好像只有龙也看得顺眼，也只有这样的强大让她心服口服。

    难道说我的配偶就是龙也？

    但看到叮当的笑脸，百合阳子瞬间回过神来。

    好吧，原来是被她牵着鼻子走了。

    “你这个家伙蛮讨厌的”

    “彼此彼此，你还不是想要套我的话”

    这时一阵水花扑了过来，瞬间泼了两人一脸水，两人懵逼的转过头，眼前是神乐坂千乐，手里正拿着一支水枪，现场的玩闹不知道什么时候已经变成了打水仗了。

    神乐坂千乐笑着说道：“你们两个可别傻乎乎的，一起过来玩吧”

    说话的时候再一次拿着水枪射向了两人，两人躲开了水枪，笑了笑。

    “看来被小瞧了”

    “那就让你们见识一下我们的力量吧！”

    众多少女们闹成了一团。

    玩闹了两个多小时，少女们这才走了出来，此时一个个毫无形象了，大家看了一眼，都笑出声来，连带着百合阳子也笑了起来。

    这种开怀大笑已经好久没有尝试过。

    玩到了一晚，也是时候睡觉了，大家都把棉被拿了出来，铺在了客厅里，今晚决定在客厅里面睡觉。

    “这有点像合宿啊”水树六花笑着说道。

    “我蛮喜欢这样的”日向爱怜笑着回答，她是独生子女，没有兄弟姐妹，从没有这种感觉，今天大家在一起让她有一种一家人的感觉，她很是喜欢。

    “我们就这样睡一觉，会不会太单调了？”神乐坂千乐这时说道。

    大家都看了过来，相处了一阵子，大家也知道了千乐性格，简单的说，她这个人太能折腾了，不过也因为她的存在，气氛一直很是欢乐。

    “我们玩真心话大冒险！”神乐坂千乐兴奋地说道。

    少女们想了一下，点头同意了，长夜漫漫，总要找点事情做。

    “那规则怎么样？”

    “规则很简单，我们现在有七个人，拿一部扑克牌，一到七点，每个人代表一个点数，抽到哪一张扑克牌，就代表那个人就要说一个自己的秘密”

    “当然这个秘密必须得自己本人知道才行，不能说那种「我喜欢吃寿司而且是芥末口味的」这种无聊的秘密哦”

    “那要是不想说的话怎么办呢？”真白问道。

    “那就要接受惩罚了”神乐坂千乐笑着说道，“不说真心话的人要挠她痒痒”

    挠痒痒？

    大家想了一下，这个惩罚倒是可以接受。

    游戏便开始了！

    七张扑克牌洗好了，叠在了一起。

    “那我现在开始抽第一张了”神乐坂千乐笑着说道，少女们都紧张的看着她的行动。

    第一张扑克牌很快被抽了出来。

    “三点”

    三点是水树六花。

    水树六花楞了一下，没想到她第一个开口，少女们都期待着看着他。

    水树六花想了一下，说：“我昨天收到了一封情书，有人向我表白了”

    一瞬间，少女们都兴奋得起来，开局就是这么劲爆吗！

    连神乐坂千乐都有些目瞪口呆，因为她都不知道这个秘密。

    所有人都八卦的看着水树六花，与众人兴奋的表情不同，水树六花反而很平静，开始讲述经过。

    “对方约我在校园里见面，然后我去了”

    “然后呢？”日向爱怜兴奋的问道，

    “我拒绝他了，然后就没了”

    “就这样子？”日向爱怜有些奇怪，这也太短了吧，难道没有什么波澜起伏的故事吗？

    “对方是什么人呢？”神乐坂千乐这时问道，表情有些不爽，究竟是谁想打我们家六花的主意，六花平时安安静静的，存在感不高，以至于大家都没有发现，她其实是一个非常可爱的少女，在众多的美女中也是排得上号的，只不过存在感太低了，以至于让所有人都忘记了。

    “听说是篮球队的队员”水树六花想了一下回答。

    “你认识对方吗？”真白好奇的问道。

    “不认识，我也是第一次见他”

    “难怪你会拒绝他了”见子接着说道，“大家都不认识，突然就表白，这太意外了”

    水树六花点了点头，“就是这样子”

    “对方长得怎么样？”日向爱怜问了一个都非常关键的问题，大家都看了过来。

    “我想了一下，普通，没什么印象”

    好吧，明白了，问题到此结束，游戏继续。

    再次洗牌，这次则水树六花抽牌了。

    一号！

    大家顿时都看向见子，一号就是见子。

    “我吗？”见子嫩了一下，但很快反应过来，沉思了起来。

    说什么秘密呢？

    我喜欢龙也，这好像不算是秘密吧，不少人都知道了。

    那最近有发生什么没有大家不知道的事情吗？

    见子想了想，好像没有这方面的事情。

    见子突然发现，自己有什么秘密可以说的。

    “副会长，你想好了吗？”神乐坂千乐这时问道。

    见子摇了摇头，“抱歉，我还是接受惩罚吧”

    她其实刚才也有想到了几个秘密，但这些秘密都太害羞了，还是不要说的好。

    比如说某天晚上她梦到了龙也，两个人一起做快乐的事情，这种事情绝对不能说！

    “那就接受惩罚吧”神乐坂千乐这时说道，“六花，爱怜，你们两个行动”

    两人瞬间走上前，一人架住了双臂，一人按住了双腿，见子有些好笑的说道：“不用那么夸张吧”

    神乐坂千乐这时露出了得意的笑容，“等一下你就知道了”

    一瞬间，见子突然有股不好的预感。

    神乐坂千乐这时拿出了一支毛笔，在见子的脚底板上画了起来。

    强烈的瘙痒感，让见子不由得笑出声来，下意识的想要挣扎，但身体被两人固定住了。

    “够了够了，这惩罚够了”见子笑着说道。

    “还没结束呢”神乐坂千乐笑着说道，再次生出了魔爪。

    “等一下，不要弄我的腰”

    “不行了不行了，我投降，我投降”

    “哈哈哈……”

    “不要啊…”

