    心情如脱缰的野马忽然飞扬，拉也拉不住，不由得想歪。

    “但是你，你会不会——”他依然犹豫。

    沈青青不好意思地垂着眼眸，不敢抬头看他，小声道：“如果只是用手的话，我应该，应该不会讨厌——”

    “嗯。”他轻轻嗯了一声。

    ——

    她于是克服了不好意思帮他，其实她没有说错，如果是别人或许会恶心，但顾容情是个美男子，很多事情，对长得漂亮的人就是要宽容一些，你得承认。

    不到一分钟，沈青青尴尬地收回手，还偷偷在顾容情的裤子上擦了擦。

    然后，她有些同情，顾容情——肯定伤自尊了，真的就只有一分钟。

    不能笑，一定不能笑。

    她压着嗓子，软软地道：“没事的，你只是中了药。”

    很久很久，顾容情都没有出声，最后，在沈青青靠着他太舒服，差点昏昏欲睡的时候，顾容情淡淡地道：“你真的这么觉得？”

    “真的！！！”

    虽然回答了，但是好尴尬，两个人又陷入尴尬的沉默中。

    顾容情的身躯挺得笔直，明显没有从刚刚的打击中缓过来。

    又过了一会儿，忽然，顾容情拿起枕巾小心地压在沈青青的眼睛上：“不准偷看。”

    说完，他开始解两人身上的束缚，这次很快就解开，顾容情离开，飞快换了裤子，又走过来将弄脏的被子拿出去擦干净，这才回来，用帕子仔细地给沈青青擦干净了手。

    沈青青好奇，忍着想捏捏他手的冲动问道：“顾容情，我可以看你了吗？”

    顾容情粗声粗气地道：“可以了。”

    沈青青便揭开枕巾，小心翼翼看了他一眼，见他表情很平淡，也淡淡扫她一眼道：“我已经忘记了刚刚的事情，你也忘记吧。”

    说完，他起身走到外面，还喊道：“沈青青，记得做晚饭，我去接豆豆。”

    沈青青不开心地揉了揉手腕道：“可是我手软——”

    额，完了，说错话了。

    外面顾容情顿了顿，冷漠地道：“只有一分钟而已，你就手软了？下次让你试试一个小时。”

    沈青青莫名感觉到了一股战意。

    她忙投降道：“我不要，我错了还不行吗？没有以后。”

    顾容情的语气里带着没有温度的笑：“这，不成！！”

    沈青青楞了下，他，他这算是求欢吧，这算吧？怎么能说得这么生气？！这么霸道，这么任性？！！

    他傲娇的样子，叫沈青青完全没有办法。

    “那，那以后再说吧，最近别找我，我累。”哎，好像怎么说都不对，沈青青无语地倒在床上。

    这时候，院子的门忽然被推开，大丫犹如一个不受怀疑的误闯者，小心翼翼出现在顾容情面前：“容情哥，刚刚我叫你你怎么跳河里跑了呢？我到处找你，你，你没事吧？”

    顾容情看着满脸通红的大丫，眼底没了一丝温度。

    大丫被他有些渗人的眼神看得心惊，不由得连连后退：“容情哥，你，你怎么了？是不是对我有什么误会？”

