    “终于来了！”

    而此时一些等待良久的声音，在见到远方那一艘庞然大物的身影之时，却忍不住变得激动了起来。

    一艘艘战斗巡航舰在看到那一艘宇宙飞船的时候，直接朝着原本计划中的指定位置飞了过去，然后站稳了之后，就朝着远方的那一艘宇宙飞船发动了自己的攻击。

    宇宙飞船外围一直有着能量防护存在，因此在骤然遇到袭击的情况之下，这一层防护自然是将对方的攻击给抵挡住了。

    但是从这一层防护之中不断泛起的涟漪，能够看得出来面对这些人的攻击之时，宇宙飞船本身的防护也不是毫发无伤的。

    尤其是能量在急速消耗的情况之下，第一时间就对飞船内部之中的人进行示警。

    突然之间遭遇攻击，让飞船内部之中的那些人非常的惊愕，完全没有想到他们在这样的情况之下，没有丝毫察觉到敌人的身影之时，就遭遇到了对方的攻击，不过毕竟也是老手了，因此知道自己这一次遇到了狠茬子，所以在第一时间就开始把宇宙飞船外围的防护功率开到了最大。

    与此同时，飞船之上的战斗人员也在第一时间做好了战斗的准备。

    不过这个时候对方使用战斗巡航舰对他们进行攻击的情况之下，他们也没有直接跑出去和对方交战，因为这个时候哪怕他们穿着机甲出去了，在面对对方的战斗巡航舰的情况下，也不过就是一个靶子而已，反而还不如依靠着宇宙飞船的防护力多扛一阵，等到对方的攻击落空了之后，总归是要进行登陆战的。

    而在遇到了这一次攻击之后，正处于修行状态之中的徐振和李燕夫妇也在第一时间随着飞船的紧急停靠产生的晃动而睁开了眼睛。

    “来了！”

    尽管不知道外面是什么情况，但是徐振却有一种预感，那就是这一次攻击他们的人目标正是自己。

    “看来那些人还真的是不想让我们顺顺利利的回去！”

    听到徐振的话之后，李燕的脸上也是满含煞气。

    虽然现如今她只是一个归心似箭，想要早点看到自己孩子身影的母亲，但是她从来不是一个贤妻良母，在战场上的时候一般都是被人叫做罗刹的。

    可想而知她在战斗的时候是多么的狂野，尤其是那一些和他们战斗过的异族之人，更是清楚的明白李燕在战场之上的时候，战斗是有多么的疯狂，平时有事没事的就要在战斗室之中虐一虐他们，因此面对战斗她丝毫没有畏惧。

    “干掉了他们那么多人，自然不可能让我们顺顺利利的回去。”

    听到李燕的话之后，徐振却只是笑了笑。

    对于自己之前在破碎星环那边所做的事情，他当然是非常清楚的，因此在这样的情况之下，对方对自己出手其实也早在预料之中了。

    只不过他没有想到的是，对方居然等到了这么长的时间之后才对自己动手，由此可见对方到底是有多么的谨慎。

    在知道徐振解除了开拓者军团军团长一职之时，周围那些知道这个消息的异族之人，可以说是欢欣鼓舞，这个大魔头终于是走了。

    毕竟前边的时候，在那一片区域之内，大家所有军团长全部都是黄金巅峰层次的情况之下，徐振一个人直接达到了传奇层次，因此在和他对战的过程之中，那一个个异族开拓者军团全部都畏首畏尾。

    在这样的情况之下，徐振带领着人类开拓者军团的战士们战无不胜，不知道在那一方夺取了多少的利益，又斩杀了多少异族之人，因此异族之人对他自然是恨之入骨的。

    尤其是在最后时刻，趁着自己还没有真正的解除职务的时候，徐振最后一次出手，直接坑杀了异族大量的高手的情况下，更是让对方恨不得对他剥皮抽筋。

    “那还不是你对他们压制的太过于狠辣了。”

    听到徐振的话之后，李燕却是忍不住白了他一眼。

    看起来徐振这个人忠厚老实，整个人也是非常的普普通通，但是只有她才清楚，事实上徐振有时候心眼也是贼多的，看起来不声不响的，直接就把对方坑的不要不要的，对方被他坑了之后甚至于都没有能够反应得过来。

    就如同现如今，在他达到了传奇层次之后，前边不声不响的一直隐藏着自己，在那一次暴露了出来后，在第一时间就把大量的异族传奇给干掉，使得破碎星环那边对方没有了传奇强者坐镇的情况下，面对他的欺负只能是龟缩不前，如此才让他们占据了巨大的好处。

    而现如今又趁着自己卸任之前的最后一次机会，让那些异族之人以为他正在忙着交接的时候，他却是带领着开拓者军团的人突袭上门，直接打了这些异族一个措手不及，最终导致他们损失惨重。

    此时两人也没有什么好准备的，直接把自己的随身物品丢到了储物空间中的情况之下，他们两人两手空空，打开自己的房门之后就从房间里面出来了。

    而此时飞船之中显得一片乱糟糟的，一些原本在外边的人正急忙回到自己房间之中开启防护，想要抵御对方的攻击。

    与此同时飞船内部防守的那些人也正在急急忙忙的进行着集合，想要飞出飞船之外和对方进行战斗。

    见此情形，徐振和李燕对视了一眼之后，相互忍不住摇了摇头，如果在开拓者军团的时候，是这种状态的话，那么所有人早就已经受到了他的惩罚。

    不过这里毕竟不是他所掌握的开拓者军团了，所以徐振什么话也没有说，更何况对于周围那些行色匆匆的人，他也根本就看不上眼。

    作为一个还没有真正晋升到真神层次，却已经在法则领悟之上走得非常远的人，徐振尽管这个时候没有领悟领域的存在，但是在传奇层次之中，实力也是非常可怕的。

    之所以没有能够拥有领域，仅仅只是因为在众神世界之中，他还只是一个天神而已，而领域其实是规则的体现，而法则却是真神的专属，所以只有在众神世界之中拥有真神级别的实力，才能够在现实世界之中拥有领域。

    当然了，这样的情报信息有的人未必知道，而人类这一方也是经过多次经过实验之后，才发现这相互之间的关联的，因此徐振这个时候虽然还没有能够运用领域，但是在传奇层次之中，他的战斗力也是毋庸置疑的。

    只是两人穿过狼奔豕突的人群，朝着宇宙飞船的出口方向而去

    面对战斗，他们早就已经习惯了，因此没有丝毫畏惧的情绪，两人对视一眼之后，看到了此时正在激烈交战之中的那一些人。

    但是在对方早有预谋的情况之下，哪怕这一艘宇宙飞船之上的防护者的实力并不弱，但问题是对方的装备要更加精良，因此此时的战斗看起来只不过就是一面倒的屠杀而已。

    两人也没有任何的话语，直接从宇宙飞船的舱门中飞了出去，也不管别人对他们的呼喊，直接朝着那些正在虚空之中不断飞行的战斗巡航舰就发动了自己的攻击。

    而见到两人没穿机甲，也没有太空服防护的情况之下，直接暴露虚空之中，让那些防护者看的目瞪口呆，随后反应过来，这是有真正的高手出手了。

    毕竟肉身横行虚空，可是顶级强者到标志，哪怕是黄金，都不能在虚空之中暴露太久。

    只见到徐振双手一招，就看他手中各自出现了一把弯刀，身形快如闪电的在虚空之中划过一道弧线，然后接近到了一艘战斗巡航舰的旁边。

    只见到徐振手中的双刀微微翻飞了一下，就如同砍瓜切菜一样，在这一辆巡航舰的身上划过一道口子。

    只是用自己的气血稍微外放了一下而已，直接就把这一艘战斗巡航舰内部的动力源直接给摧毁了。

    而没有了动力源存在之后，只见到这一艘战斗巡航舰马上就停止了运转，开始进入到了自毁程序之中，而里边的那些战士这个时候正在急急忙忙的穿上了太空服，想要从里面跳出来。

    如果没有穿着太空服的话，以他们的实力进入到虚空之中，虚空里面的寒流就能够直接把他们给冻死。

    可是此时在战斗巡航舰外边的徐振又不是傻子，当然不可能眼睁睁的看着他们出来，只见到一个个从里边出来的人当头就迎上了徐振，然后下一刻他一刀一个直接把这一些战士给解决掉。

    “看我给你们送一个大礼！”

    此时看着已经进入到了最后的自毁程序的战斗巡航舰，徐振却是哈哈大笑。

    然后直接抓着这一艘战斗巡航舰朝着旁边另外一艘狠狠的扔了过去。

    而那一艘原本正在正常飞行的战斗巡航舰，见到一个黑影朝着自己扑了过来，连忙驾驶着这一艘巡航舰想要进行躲避，但是这一抹黑影的速度太快，导致它闪避不及的情况之下撞了一个正着。

    而对着一个黑影撞倒之后原本已经进入到了倒计时的战斗巡航舰直接就发生了剧烈的爆炸，随后原本被它撞到的那一艘巡航舰也受到了波及

    强大的气流冲击，直接让这一艘战斗巡航舰没有任何控制的朝着背后倒飞了过去，而此时另外一艘巡航舰也正好朝着这一个轨迹飞行过来，此时在这一艘战斗巡航舰没有任何控制的情况下朝着它飞过去，顿时就引起了连锁反应。

    一下子解决掉了三艘战斗巡航舰之后，徐振却是没有任何的惊喜之色，只见到他身形如同鬼魅一样，在虚空之中不断的飞行着朝着另外一艘战斗巡洋舰飞了过去。

    而此时这一些战斗巡航舰之中的异族之人，当然也不可能眼睁睁的看着他在那里解决他们的战斗巡航舰，因此直接就朝着他发动的攻击

    但是在这些战斗巡航舰火力攻击之下，徐振却是表现的无比的灵活。

    这些攻击纷纷被他躲避掉，如果是在面对着无比笨重的宇宙飞船之时，这些战斗巡航舰还能够欺负欺负它。

    因为宇宙飞船的体积非常的大，因此在面对它们的攻击之时，显得非常笨重，很难进行有效的躲避，但是现如今在虚空之中，徐振在面对这一些战斗巡航舰的过程之中，整个人却无比的渺小，尤其是还拥有着非常快的速度的情况下，想要瞄准他，根本就是痴心妄想的。

    在见到战斗巡航舰无法对徐振进行有效威胁的情况之下，对方当然也不可能傻乎乎的，只是任由他在那里进行破坏，此时就有其他的强者从战斗巡航舰之中飞了出来，迎了上去。

    但此时此刻李燕的身影却直接把这一些从战斗巡航舰之中下来的人给拦住了。

    在这一片虚空之中，有着不少异族之人，此时他们全身都包裹在厚重的太空服之下，因此根本就难以见到他们的模样，很显然对方在人类星空之中自然也要遮掩一下自己的面容，免得事后给对方留下把柄。

    可是和异族之人交战多年的李燕，一眼就看出了对方的小把戏，但她也没有丝毫的在意。

    面前的这一些人，全部都是黄金级别的，此时哪怕修行已经进入到了一个盛世，修行越来越容易，但是黄金级的人也不是烂大街的。

    见到对方派出这么多黄金级的人出来，李燕表现的无比的兴奋。

    “手笔不小，那我就把你们的这些爪子全部给砍断，看看损失了这些黄金级别能不能够让你们稍微心痛一下。”

    嘴里面说着，李燕手中却是出现了一把长枪，然后朝着这一个个身影迎了上去，以她传奇级别的实力对上这些黄金级的人之时，当然是无往不利的，哪怕多个黄金合力阻拦她的情况之下，在她面前也只不过就是能够勉强招架个一两下，随后就直接被她洞穿一个。

    战斗性起的李燕，这个时候不管不顾，只要见到有人在自己面前的话，她就直接发动自己的攻击，随后随着大量的人从各艘战斗巡洋舰中飞下来的情况之下，全部都朝着李燕飞了过去。

    他们的想法也非常的简单，毕竟伤其十指不如断其一指，看起来徐振非常的厉害，因此这个时候反而是稍弱一些的李燕看起来更好对付。

    所以在他们看来，最好的选择就是他们集合所有人的力量先把李燕拿下来，之后再合力对付徐振。

    但是在看到自己妻子被人围攻的情况下，徐振却是忍不住摇了摇头，然后继续全副身心的对付那一些战斗巡航舰。

    在他的攻击之下，这些战斗巡航舰就仿佛是豆腐一样，轻轻一刀划下去，直接就被他从半空之中刨开，没有任何的抵御之力。

    至于被包围之中的李燕，徐振之所以没有任何的动容，并不是他们夫妻之间关系不好，也不是他不关心自己的妻子，仅仅只是因为多年来一直携手作战，因此他对于自己身边人的实力异常的清楚，知道以这些人的实力，根本就无法威胁得到李燕。

    因此这个时候他需要全身心的将这一些巡航舰给解决掉，只要没有了这些巡航舰的话，那么其他的人在面对他们围杀之时，只不过是瓮中捉鳖而已，根本就逃不掉。

    在徐振看来，虽然现在他们只有两个人，但是确实是他们两个人正在围杀这些异族之人。

    其他人其实也知道一些徐振的想法，但是这个时候他们也没有办法，一开始的时候所制定的计划就只是让他们先阻拦徐振两口子，随后自然有其他的强者赶到。

    但没有想到的是，原本这一些战斗巡航舰，只不过就是牵制一下这一艘宇宙飞船而已，但是在一开始时候，徐振两口子就已经出现在了战场之中，而且一个照面的功夫就摧毁了好几艘战斗巡航舰，直接让他们给抓麻了。

    而预定计划之中的那些强者，这个时候还需要几分钟的时间才能够抵达战场的情况下，他们这一些黄金级别的人，在面对这两口子的屠杀之下，却表现的无比的脆弱。

    谁也没有想到的是，原本的时候他们伪装成为星舰海盗，袭击这一艘飞船，原本只不过是会引起这一艘宇宙飞船之上的那些防护者的注意而已，却在一开始的时候就直接引出了最终的任务目标，导致原本所有的计划功亏一篑。

    而此时对方不管有着什么样的谋划，徐振和李燕却清楚，在这个时候，他们最好的选择就是先把这些先遣部队给解决掉，然后收拢全部的身心，全力以赴对付后面赶来的那些顶尖强者。

    尽管他们已经达到了传奇层次，能够依靠肉身在虚空之中飞行，但是如果长时间飞行而得不到任何补充的话，他们也会衰弱，也会死亡，因此最好的选择还是要保住身后的那一艘宇宙飞船，让他们有一个落脚的地方。

    而且更重要的是如果没有宇宙飞船的话，那么他们需要在虚空之中流浪非常久的时间，这样一来的话，他们想要和儿子团聚的心愿，也就要往后拖延很长时间了。

    对于归心似箭的李燕来说，世间没有任何事情是比自己见到自己儿子更重要的了，因此她在斩杀这一些异族之人的时候，没有丝毫的留情面，也让那一些宇宙飞船之上的防护者见识了一下女罗刹的身姿。

    而徐振的战斗看起来非常的简单，只不过就是依靠自己超快的移动速度，快速接近到了那些战斗巡航舰的身边，然后利用自己双手之中的那一把弯刀，直接将这些战斗巡航舰如同砍瓜切菜一样的解决掉，而战斗巡航直接被摧毁的情况之下，其中所乘坐的那些战士自然也不可能幸免于难。

    修行者不管在哪个文明之中毕竟不是烂大街的，所以哪怕是这些异族专门派遣过来围杀他们的人之中，除了那些先遣部队的战士之外，事实上驾驶这一些战斗巡航舰中的也不过就是一些普通异族而已，顶多有个青铜一二阶的实力。

    除此之外，真正的修行之人基本上不会派遣到这里来进行送死，要派也是派那些顶尖高手。

    原本的时候一直被这些战斗巡航舰压制的宇宙飞船之中的那一些机甲战士，此时见到李燕和徐振两个人战斗力那么狂暴，顿时也受到了他们的鼓舞，纷纷爆发出了一百二十分的战斗力，和这些异族战士纠缠在一起，尽管没有多大用，但总归还是牵制住了一些人，让他们无法靠近到宇宙飞船那一边。

    而此时原定计划之中的那些异族强者还正在赶来的路上，现如今他们的先遣部队却已经被徐振两口子砍瓜切菜一样的解决掉了。

    当最后一艘战斗巡航舰爆炸，形成一团灿烂的火花之时，徐振双手之中的那两把弯刀消失不见，他整个人气都没有喘一下，整个人的气息非常的平稳，完全没有像是经过了一番剧烈战斗的样子。

    反观这个时候的李燕却是无比的兴奋，整个脸上都还带着一抹红晕，似乎之前的战斗让她非常的兴奋。

    而在虚空之中则是无数的残肢断臂，不管是异族之人的还是那一些战斗巡航舰的残骸，但是这个时候已经没有任何人理会了。

    徐振朝着另外一边，此时正紧张观看着他们的宇宙飞船中的保护者们点了点头之后，就拉着李燕的手飞入到了宇宙飞船内部之中。

    而见到这两个大魔王一样的人物，不声不响的就进入到飞船内部中之时，这一个个的守卫者们也忍不住松了一口气，在面对这样两个顶尖强者的时候，他们拥有着非常大的压力，现在对方既然已经自己进去了，而外面的战斗也已经结束了，他们总归是不用经历残酷的战斗就能够获得胜利，当然是一件好事，总归能够减少他们很多战士的伤亡。

    毕竟前面徐振两口子没有到的时候，哪怕和对方仅仅只是稍微接触了一下而已，但是依靠着战斗巡航舰的压制力，也让他们损失了不少人，此时战队结束后，他们也迅速的回归到了飞船内部之中，然后原本停靠着的那艘宇宙飞船再一次航行了起来。

    他们忍不住庆幸，这一次在飞船内部之中还有着这样的强者在存在，如果不是有着对方出手相助的话，只怕这一次他们所有人都要全军覆没，而且飞船内部之中的人也要遭受到重创，到时候飞船内部的客人要是出了什么事情的话，把他们这整个公司卖掉也根本就赔不起。

