一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大如此坚信铁拐李获胜？”叶水寒认真盯着武斗台对峙的俩人，脸上写着“不见得吧”。

    “你若不信，我们不妨来赌一把！”秦浩取出从吕颂亮手里赢来的紫府玄真丹。

    “还是别了！”

    叶水寒尴尬的摇摇头。

    以前跟秦浩赌的人，输得可谓惨不忍睹。秦浩微微一笑，手掌下翻，玄真丹消失不见，再次集中精神，感受武斗台上的变化。他微妙察觉到，杀百首制造的元魂旋风，看似刚猛，摧枯拉朽，却始终近不得铁拐李

    的身，于一尺间的距离硬生生卡住。

    证明铁拐李不知使用了什么方法，扛住了对方的进攻。

    寻常功法很难抵抗元魂，除非俩者境界相差巨大。

    那么此时铁拐李，一定是催动了自己的元魂力量。

    “我很期待你的元魂究竟是什么！”

    秦浩呢喃道。

    话甫落……

    却见台上的杀百首拼足力量，集中所有精神力，强行操控龙卷，欲突破铁拐李的防御，脸上憋足了条条青筋。

    当龙卷力量再次得到增强，高达十丈的广阔斗台，也为之产生动摇。

    铁拐李倏然压力倍增，周身旋风肆虐，细小的风劲透过防御，在他脸上割出道道的伤口，他拼命的呼吸着，他快喘不过气。

    他知道再不反击，可能就扛不住了。

    “镜像回响！”

    铁拐李发出汹涌的爆喝，也发动了自己的终极元魂绝招。

    他张开双臂，主动散去防御，任凭十股狂暴的旋风吞噬自己，胜负在此一举。

    他的元魂是镜像反射。

    当镜像元魂出现时，会吸收掉部分伤害。

    然后把受到的将近八成伤害，再返还给对手。

    所以此刻，就看谁的身躯更硬，谁的承受力更强。

    砰！砰！砰！砰……武斗台上爆鸣声不断，众人震撼看到，十股旋风宛若十头风龙，将铁拐李彻底湮没，风暴里传出一阵骨头碎裂，以及铁拐李沙哑的惨叫声，伴随着一股股的血水，不断从

    风暴里挤出来。

    但杀百首还没来得及高兴。

    忽然间，他的脚下产生莫名摇晃，紧接着，一股强横的力量突兀升出，从脚底将杀百首整个人掀向半空。

    砰！砰！砰！砰……

    杀百首的附近，凭空诞生出来十股狂暴龙卷，如铁拐李的遭遇一样，也完全将杀百首吞噬进去。

    一瞬间，武斗台东西俩个位置，皆风暴肆虐，气流纵横乱窜。

    俩人的凄厉惨叫，响彻整个广场，画面诡异，令观众措手不及，惊恐的瞪大了双眼。

    这俩处风暴，足足肆虐十多息，方才逐渐停止。

    停止的一刻，斗台地面布满密密麻麻的小裂缝，以及，倒在裂缝中的俩具身躯。

    无论铁拐李也好，杀百首也罢，身下鲜血流淌了三米多远，令人触目心惊。

    “竟然是……”

    “俩败俱伤！”

    “不可思议！”

    武斗台四周，不少武者和百姓分外吃惊，完全没想到会是这种结局。

    “百首怎么会输？这怎么可能？怎么可能呢？”

    皇楼上，斩月府的三长老气得握紧拳头，乱蹦乱跳。

    其他长老，也是一副不敢置信的表情。

    北疆世人皆知，斩月府有三大天才。

    第一，府主的徒弟，杀万刀。

    第二，是大长老田大罗的徒弟，被秦浩所杀的杀阡刀。

    第三，则是此刻倒在台上的杀百首，三长老的孙子。

    这三人虽非亲兄弟，不过，却以三杀命名，足以证明个个非凡。

    杀阡刀已死，伤透了斩月府高层的心。

    如今，被长老们寄予厚望的杀百首，连进入十强争霸赛的资格也没有，夭折在区区一个残疾人手中，真是……

    “俩败俱伤吗？非也……”

    秦浩的嘴角升出一抹笑意。

    齐小瓜和叶水寒一怔，难道……

    他们没来得及说出口，已经震惊看到，斗台上倒地的俩人当中，其中一个摇晃着站了起来。

    竟然是……杀百首！“没想到，我竟然会……死在……一个……瘸子的……手里……不甘心，我不甘心呐……”杀百首站起来后，昂头发出一声凄凉的嘶嚎，旋即，笔挺挺又倒了回去，彻底断送生

    机。

    当杀百首倒地之后，蜷缩在血泊中的铁拐李，艰难的拿手撑起身子，发出一连串的咳嗽声，众目睽睽之下，缓缓屹立而起。

    他头发凌乱，浑身被气流形成的风刀，切出大小数千伤口，最重的一道，切开了他的肚子，不过，最终他还是站起来了。

    “视别人生命如草芥者，当知道某一天也会沦落到如此下场，你……该死！”

    铁拐李冲杀百首的尸身方向，吐了一口带血的唾沫。

    “恭喜北部赛区选手，铁拐李获胜，进入帝武盛典十强争霸赛！”公孙长兴颇为悸动的吆喝一声。

    铁拐李赢得了公孙长兴的尊重。

    啪、啪、啪、啪！

    武斗场马上响起热烈的掌声，纷纷为身患残疾的铁拐李喝彩。

    当铁拐李走下斗台的那一刻，再也坚持不住，精疲力尽倒在秦浩的脚底。

    秦浩马上将铁拐李接住，吩咐道：“大长老，劳烦您将瘸子送回良民酒馆，好生照料！”

    言语之间，秦浩赶紧取出一枚七品止血丸，喂入铁拐李口中，铁拐李的伤势很重，虽然以自己伤势的八成劲道，反致杀百首于死地。

    但这八成伤害，同样也被铁拐李自身消受，得到高明的医治，即使铁拐李不死，肯定无法参加后面即将到来的十强争霸赛。

    伴随苏家族人的忙碌，很快把铁拐李送到良民酒馆疗养。

    “大哥，你都快成收留伤者的专业户了！”齐小瓜道。

    “与人方便，便是与己方便，力所能及可以帮到别人，便没有袖手旁观的道理。某些时候你的好心，能换来十倍的回报！”秦浩回道。

    眼睁睁看着秦浩的人把铁拐李救走，斩月府三长老纵然指甲掐进掌心肉中，却不敢上去下杀手。

    铁拐李战胜杀百首那一刻，赛场高空出现一道光幕，光幕上列着帝武榜排名。

    十四位的杀百首，名字被外力抹去。

    排在九百多位的铁拐李，一飞冲天，取而代之，名声大振。

    铁拐李获得十强争霸赛资格，三长老再恨，也不敢当着萧毅的胡作非为。

    除非比赛期间，铁拐李因为自身伤势过重，不幸身亡。否侧他人出手，肯定会受到萧毅严酷制裁。所以此刻三长老恨铁拐李不假，更恨的人，自然是伸出援手的秦浩。