    随后，白衣女子就给李思引路，顺着官道往下走去。

    　　白衣女子在前方引路，李思就跟在后面，不过让他感觉有些尴尬的是，他是不是能闻得到这女子身上有着若有若无的体香。

    　　这体香非常的好闻，香味中带着清新的味道，气若幽兰，散发在森林中，让人感觉这香味本身就是这森林中存在的味道，让人闻了欲罢不能。

    　　李思身体微微落后几步，躲避那白衣女子的体香，他虽然说不是一个有道德洁癖的人，但是像这种尾随女人后面闻着香味的猥琐行径他是做不出来的。

    　　随后两人就走了个一盏茶的功夫，就远远的看得见前方道路上停了一辆马车，一名中年男子和一名丫鬟正在一棵大树下乘凉，似乎正在休息。

    　　很显然，这马车正是那白衣女子他们的马车。

    　　“我之前就打听过了，在那后面的山就是石牛山了，我伯父和小柔在此地休息，等待盗匪出来。”白衣女子伸出手指，指着马车后面的一座郁郁葱葱的大山，朝着李思说道。

    　　李思也看到了那座大山，只见那儿群山连绵，其中有一座极为显眼。

    　　这座山与其他山有些不同，上面有很多地方巨石凸起，层层叠叠，让很多植被无法在巨石上生长。

    　　只有在这些石头之间有着一些植被顽强的生长着，为这被石头占领的山峰添加了些许绿意。

    　　而这些巨石之中有一块石头极为显眼，这石头盘踞山中，如同老牛伏地，昂头望天，却是非常之神异。

    　　见到如此景象，李思也是明白是到了地方了，这里显然是石牛山了，随后他微微皱眉，似乎察觉到什么，沉声道：“有人来了。”

    　　他方才在远方的山林中见到有着人影错错，显然是有人下山来了，如果不出所料，应该就是盗匪没有错了。

    　　白衣女子有些讶异的看向李思，她也看向了官道后面的山丘。在她仔细观看下，竟然真的看到了人影在山上走动。

    　　这个人的视力竟然这么好？她心中有些惊讶，同时也有些相信李思之前的话，或许这个书生真的会一些武功。

    　　想到这，白衣女子摸了摸袖子中的袖弩，心中对于李思倒是多了几分防备之心。

    　　毕竟她和这人到底还是不怎么熟悉，不知品性，如果这人万一是坏人怎么办，所以多几分防范之心是有必要的。

    　　李思也不知道在这么短的时间内，着白衣女子心中对他反而多了防范之心，他看着远方的山丘，缓缓蹲下身子，低声道：“下来了。”

    　　白衣女子见到李思的样子，也跟着蹲下了身子，看向了远方，那山林中的人已经越来越近了，显然是冲着山下的两人来的。

    　　“要不要我上去帮帮他们？我看这群盗匪人很多。”

    　　看着山上隐隐错错的人影，李思微微皱了皱眉头，他没有想到这边的盗匪竟然有如此之多，看样子似乎有三四十人的样子。

    　　按照他的想法，这盗匪既然是来无影，去无踪，人数应该也就是十来个人差不多，却是没有想到竟然有这么多人。

    　　“不用，燕伯能够解决的。”白衣女子看到那么多人，眼中流露出兴奋的神色，却是并不把那些人放在心上。

    　　李思见到这样微微有些讶异，看着白衣女子信心满满的样子，心中对于那所谓的燕伯的武功有些惊讶了。

    　　不过具体如何，还是再看看。

    　　没有过多久，那山上的盗匪就跑了下来，把那马车给团团围住。

    　　这也让李思感觉有些紧张，如果他和那所谓的燕伯位置互换的话，倒是没有什么紧张的，毕竟这么多人也是给小断送菜。

    　　但是被围在中间的不是他，而是其他人，这就让他感觉有些紧张了，毕竟这不是几个人，而是三四十个人。

    　　同时李思也有些期待，或许这燕伯能给自己眼前一亮的东西。

    　　就在李思等着这群盗匪说些什么场面话的时候，他就见到这群盗匪直接拿着兵器就朝着马车冲上前去，如同见到仇敌一般的模样。

    　　这一下让李思感觉有点蒙，这盗匪就算不说一句“此山是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财。”，也该说几句场面话吧？

    　　怎么一下子直接杀上去，这不是一点谈话的余地都没有吗？

    　　这哪里是抢劫啊，这分明就是要人命。

    　　见到这一幕，就连白衣女子也微微皱起了眉头，眼中流露出担忧的神色。这些盗匪倒是和她想象中的有些不同。

    　　不过很快白衣女子皱起的眉头就舒展开了，她对燕伯有信心。

    　　而也就是在这时，场中那丫鬟与中年男子都拔出了一柄雁翎刀与这伙盗匪对上了。

    　　这中年男子和那小丫鬟看起来就像早有准备一般，后背相对，直面盗匪。

    　　有人冲上前来，他们就直接、挥刀就劈，一点手下留情的余地都没有。

    　　这一下也能看得出这两人对于厮杀是非常熟练的，如果打过架的就知道，一个人打四五个人是很难的事情，毕竟你就算再厉害，也很难顾得上有人从背后偷袭。

    　　但是如果是两个人来对着十几个人，却是轻松非常多。

    　　因为只要两个背靠着背，这样后背就很难被偷袭到，也就没有后顾之忧，只需要关好眼前的敌人就行。

    　　同样的，人数多对付人数少的，优势其实没有想象中的那么大，因为只有内圈的人可以攻击得到，外圈的人只能干瞪眼，很难插得上手。

    　　这一下就让李思放心了很多，这中年男子和那小丫鬟显然也是久经杀伐的人，这杀敌的经验，也让他也有所领悟。

    　　就在李思思索着这些事情的时候，场中厮杀还在继续，只见那中年男子的刀法非常狠辣，每出一刀就算不杀人也能把人废了，而被废的人只能躺在地上惨叫，被他的同伴踩踏。

    　　而那中年男子的刀似乎也不是什么凡品，李思已经见到这中年男子几次都是凶狠的把别人的刀剑劈断，而后直接夺人性命。

    　　而那小丫鬟却是差了很多，并没有那中年男子那么强，但是她的步伐却是矫健灵敏，在那盗匪的围攻中也能轻易的躲避刀剑的伤害，时不时也能击杀几个人。

    　　厮杀不过一个照面的功夫，而这一个照面的功夫已经让这群盗匪知道这两人的厉害了，没多久就退后了，不再与两人厮杀，纷纷退后。

    　　只余下十几个人躺在地上，这十几个人中，有人已经死透了，而有的人则是在地上不断地呻吟着。

    　　中年男子和小丫鬟看着围着自己两人的盗匪，倒是没有把这些人放在心上。

    　　甚至那小丫鬟没有管那围着自己两人的盗匪，直接走到那些呻吟的人中，一个个的把人给补了刀，没有丝毫的怜悯之心，一点都不像一个十七八岁的小姑娘。

    　　“挺有意思的。”中年男子突然笑了一声，他拿着的刀微微有些颤抖。

    　　他很久没有这么厮杀了，方才的厮杀让他感觉有些久违的感觉，这种感觉让他有些怀念，让他忍不住有些兴奋。

    　　“不过还不够。”中年男子低声自言自语，持着雁翎刀朝着盗匪走去，刚刚那样对于他来说，不过是热身而已。

    　　但这热身既然已经把他的杀性调动起来了，自然是不准备停手。

    　　而一旁的小丫鬟见到这种状况，便无奈的叹息一声，走到了马车旁，背靠着车厢。

    　　在之后的战斗中，她只需要保护好自己就行了，其他的交给她师傅就行。

    　　“吱……吱……”突然一道道刺耳的叫声从山间传荡开来，同时附近有着很多树叶摩擦声，似乎附近有很多东西正在接近。

    　　李思听到叫声，便朝着叫声的地方看去，而这一看却是把他吓了一跳，原来不知道什么时候，这附近的山上竟然有着很多成人大小的黑毛猴子。

    　　而此时，这些黑毛猴子正在朝着山下跑来，看数量，怕是有个五六十只。

