    决赛之夜，次日，凌晨4点，五棵松篮球馆灯火通明。

    一颗篮球敲击声、两款鞋底摩擦声。

    老科翻身后仰再进一个，吴昊大字型躺在地板上叫嚷道，“不打了，老大，睡觉长身高懂不？本宝宝不能长到7英尺都赖你！”

    老科猛地翻起了白眼，“你还想长到7英尺？”

    “不错，我有一颗打中锋的心！”

    吴昊一本正经的胡说八道。

    其实就是氪耐力之后，吴昊现在整个人处在极度透支的状态，这种时候陪老科打球……害，人间有真情，人间有真爱。

    老科吐槽道，“你不是会功夫吗？哪个中锋打得过你？”

    “大本啊，话说他好像提出离队申请了吧？”

    扯到这个话题，老科停住了投篮，“兄弟，任何一个王朝都必须有人做出牺牲！”

    吴昊微微一笑，“两年后，如果你、我还在公牛，你会不会为了我降薪？”

    老科果断回道，“不会！”

    吴昊摇头叹息，“卧槽，无情！”

    老科坐在篮球上看着吴昊，“你以为球手的价值是什么？”

    “MVP、总冠军、FMVP、AMVP、DPOY、一阵一防……”

    “这些只能证明他是职业球手，但不是超级巨星，记住，超级巨星永远不会主动降薪……”

    老科停顿了一下，“如果有一天，球队不再给我顶薪，我会立即退役，这是尊严问题。”

    听到这里，吴昊猛地想起AI生涯最后一年颠沛流离的控诉。

    老兵不死，终会凋零。

    不过因为我这只小蝴蝶，AI的悲情命运也改变了吧。

    吴昊朝老科伸出手，老科把吴昊拉了起来。

    老科继续吐槽自己的小老弟，“你要打中锋不需要7英尺，再加个30磅就无敌了。”

    “好嘞，我信你，那我回去养膘了。”

    老科一愣，“你认真的？”

    吴昊苦笑道，“老大，欺负一个八小时前打满40分钟的男人，你这叫胜之不武，以后访谈的时候别提这段啊，我可不认账。”

    老科感觉有点没劲，然后继续自己的投篮。

    唰，篮球空心入框。

    “嘿，老兄，晚饭，我请你吃鸭子。”

    说完话，吴昊脱掉球鞋，将两只鞋带一系，挎在肩膀上走回更衣室。

    当，篮球弹框而出。

    因为科比再回想吴昊刚才的问题，“联盟一定会为吴昊增加新条款，两年后，如果球队没有给吴昊顶薪续约的空间，我应该会为了吴昊降薪吧……”

    奥运村。

    慕斯埋头在力量房练力量，陪他一起撸铁的是骚韦和博士。

    詹韦波已经无法忍受失败，特别是继续输给吴昊。

    只要提前逼宫骑士、热火、猛龙，03白金三人不用等到10年执行球员选项就能抱团抗牛！

    如果要搞这种大动作，詹韦波需要一个导火索。

    现在，梦八队丢掉金牌，这就是导火索。

    另一边，AI收到经纪人的短信，顿时陷入了迷茫。

    因为丹佛掘金把刚刚带队打进总决赛的AI交易到了汽车城底特律，活塞付出了‘前FMVP’昌西比卢普斯、安东尼奥迈克戴斯。

    掘金同时在兜售奥尼尔和‘前DPOY’坎比，斯坦的用意很简单，掘金想在总决赛复仇公牛！

    得知这个消息之后，甜瓜敲响了AI的门。

    AI用力将枕头砸在门上……

    甜瓜脸色一沉，“是我，你的小老弟。”

    几分钟后，AI打开了门，看着又留起太君胡的甜瓜，AI强颜欢笑的调侃道，“兄弟，你还是不留胡子的时候比较帅。”

    甜瓜直接将AI揽在怀里，拍着大哥的后背，“不管你去了哪里，你都是AI，我的大哥AI！”

    “哈哈哈……”

    AI突然大笑了起来。

    甜瓜用诧异的表情看着AI。

    只见AI擦去‘笑’出的眼泪，解释道，“去了活塞，我一个赛季能跟那两个人打11次，太爽了，哈哈哈……”

    甜瓜也‘笑’了，“F**K，我真羡慕你。”

    AI锤了锤甜瓜胸口，“球队就交给你了。”

    甜瓜点了点头，“交给我吧！”

    相隔几个房间。

    剃了大光头的德克与早就头秃的基德，人头马配炒花蛤，哥俩久违的喝了一场大酒……

    老科走了、麦子伤了、AI走了，今年无疑是小牛冲出西部的好机会，但是光头兄弟总觉得球队太软了。

    库班看上了冠军中锋本华莱士，但是德克和基德都不觉得这是个好主意，因为大本太老了、而且合同有毒。

    郁郁不得志的两个人刚睡着，隔壁就响起不可描述的声音。

    丢金、小牛夺冠机会渺茫、职业生涯步入黄昏……愤怒的基德拎着人头马的空瓶子就出了房间。

    “开门啊，别躲在里面不出来，我知道里面有人！”

    看着气势汹汹的基德，德克问道，“隔壁是谁的房间？”

    基德怒吼道，“傻X的房间！”

    霍华德骂骂咧咧的开门，“干嘛？”

    基德瞪圆眼珠，用酒瓶子指着用被子遮住身体的白妞，“Mother F**k！滚！立刻滚！”

    那个白妞惊慌失措的捡起土澳运动服跑了。

    一边跑还一边大喊，“救命啊，这里有疯子……”

    霍华德知道基德生什么气，但他故意嘲讽道，“老兄，我留了好几个澳洲妹的电话，你吓跑一个，那我就再叫两个来。”

    “信不信我废了你？！”“不信！”

    两个人杠上了。

    这是梦八队内的事，德克也不好上去劝架。

    基德将人头马酒瓶子砸向霍华德的头，霍华德用手臂挡住，然后凭借身体优势把醉酒的基德一拳打倒。

    基德怒喷道，“超人？魔兽？我呸，你就是个软蛋！”

    霍华德指着基德回怼道，“我知道你是什么人……老狗！”

    基德起身之后奋力撞翻了霍华德。

    两个人扭打的动静惊醒了住在整条走廊的其余梦八成员。

    然而，没有人积极拉架。

    相反，这帮人不厚道的看起了热闹。

    只有热心肠的小四报了警，然后，基德、霍华德进了局子。

    奥运村梦八球星干架一夜成为帝都奥运会最大的八卦新闻，基德、霍华德以这种方式在帝都一‘战’成名！

    转天，作为副村长的吴昊将基德、霍华德驱逐出奥运村。

    因为这件事，吴昊成了‘二德子’心中的头号仇人！

    梦八队输球又输人。

    作为队长的老科被他们俩的蠢驴行为气疯了，现在，老科只盼望着这场噩梦般的奥运之旅快点结束……

