乐嘉君眼眸微微一亮，眸底闪过一抹了然：“姑娘是怕输？”
　　顾惜玖越不应战她越觉得对方心虚，所以极力想要顾惜玖接战。
　　谈笑鸽自然在旁边也添油加醋，想要激顾惜玖应战。
　　顾惜玖听她们一唱一和地说完，唇角一挑：“想和我比赛也不是不可以，但有两个条件，一，需要有人做中间人，二，比赛是需要彩头的，你们能拿出来的彩头是什么？”
　　“你的彩头是什么？”乐嘉君询问。
　　“我如输了，这次用冰修罗花炼出来的丹药我一概不要了！”这话说的简直狂傲，气势十足。
　　乐嘉君：“……”
　　“主人，你不要轻敌，这个乐嘉君炼药技能很高的，可以炼制四品丹药了！单论炼药技能的话，她比那位古惜惜也差不了多少！你比不过她的！”苍穹玉在她脑海内急急开口。
　　在这个大陆会炼药的人虽然不少，但真正能炼出极品丹药的人却少之又少。
　　大部分人仅仅能炼制二品左右的丹药，能炼成常常炼出三品丹药的人就可以称之为炼药师了，是各门派抢破头的人才。
　　毕竟好的丹药不但能治病疗伤，还有提高功力等奇特的疗效。
　　而四品丹药师可以称得上是炼药师中的很强高手了，整个大陆也不多见，也就有那么几十人而已。
　　就算是被称为星月大陆医仙的古惜惜，她的炼药技能也仅仅达到五品而已。
　　至于六品丹药师，那就极少见了，全大陆也就那么十多个。
　　而且术业有专攻，他们只是炼药师，平生只研究炼丹，并不兼学医术。像古惜惜那种医丹兼修，还能达到那种修为的人少之又少，这也是她能被称为天问宗圣女的主因。
　　而乐嘉君则是八岁开始主修丹药，全副精神都放在炼丹上面，修习了九年，才成为四品炼药师，在这大陆也是很有名气的。
　　苍穹玉还是知道她的老底的。
　　苍穹玉昏睡前顾惜玖甚至还不会正确给炼丹炉点火，她就算从它昏睡后一直修炼，也仅仅炼了几个月而已，炼制出来的丹药能高明到哪里去？
　　据苍穹玉估计，自家主人能炼制出二品丹药来它就念阿弥陀佛了！
　　现在和四品炼药师比，那不是找虐吗？
　　输了丢人是小，最重要的是赌注太大了！
　　一旦输了她在这冰原还得从头开始！
　　顾惜玖叹气：“原来她炼药技能这么高啊，你不早说！”
　　“是你应的太快了！”苍穹玉欲哭无泪。
　　“那应也应了，也只能如此，如果输了，你再陪我找几天就是。”顾惜玖回答的漫不经心。
　　苍穹玉：“……”
　　龙世子不过出去了一圈，回来以后冰屋内的三位女子已经达成赌约。
　　顾惜玖输了则将全部冰修罗草贡献出来。乐嘉君输了则需要将她的珍宝——苍炎秘泉送给顾惜玖。
　　苍炎秘泉是一种可以洗精伐随的奇药，由数种珍稀药材炼制，因为药材难得，并不容易炼制，炼制这么一小瓶需要的药材在市面上就价值数十万金。
