    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　知道林逸是真的在乎韩静静，鬼东西也严肃了起来，郑重的说道：“以我的经验来看，韩静静这个女娃儿的元神，很可能是被困在了某个地方，不过应该不是世俗界，或许是天阶岛和世俗界之间的某种空间通道中，在这样的情况下，你想用聚神枝来找回她的元神，应该说是个不错的想法了，只是能不能奏效，还要看她自己的能力了。??”

    　　

    　　林逸苦恼的揉揉额头，鬼东西也没办法给出准确的意见，不过好歹是有了个猜测，无论如何，有鬼东西在旁边，他就觉得找回韩静静的元神会更加的容易一些。

    　　

    　　“对了，你炼制的这个淬神丹不错，我自己拿几颗啊，可以让我恢复的更快一些。”鬼东西可不会和林逸客气，之前林逸没想起他，他也就忍着不说话，现在可就无所谓了，和林逸打声招呼，剩下的就不用林逸管了。

    　　

    　　“你需要就自己拿好了，和我有什么客气的。”林逸不在意的说道，淬神丹的数量足够使用，有限制的情况下，也确实用不了几颗，估计鬼东西也是一样。

    　　

    　　不过淬神丹对鬼东西有效的话，神识果应该也有效果吧？怎么鬼东西不提呢？

    　　

    　　“前辈，我这里还有神识果，对你的元神也有用的吧？需要的话你尽管拿啊。”

    　　

    　　鬼东西哼了一声道：“你小子真是暴殄天物，神识果直接使用是不错，但如果能够炼制成丹药的话，效果会更好。我当然知道神识果对我有用，但这东西和淬神丹是一样的，一个大等级里只能用一次，而且用的越多效果越差，我可不想浪费宝贝，还是等你炼制出丹药来再说吧。”

    　　

    　　“神识果也能够炼成丹药啊？”林逸真是欲哭无泪，没文化就是可怕啊，难怪他吃了那么多的神识果，神识也没连跳几级，虽然大部分是用来炼化神识毒瘤的，但也有许多药力是直接吸收了的。

    　　

    　　所以说有鬼东西这样的老江湖在身边，是何等的重要，那些珍贵的经验，绝对不是什么随便就能够得到的东西。

    　　

    　　“前辈，那神识果炼制丹药的丹方你有没有？”要是有丹方的话，林逸直接就可以开始尝试炼丹了，他现在是玄升后期巅峰，如果顺利的话，或许可以冲击玄升大圆满了。

    　　

    　　可惜鬼东西很是干脆的摇头道：“没有，不过我可以告诉你，用神识果入丹的丹药名字叫做蕴神丹，比淬神丹要高级一些，炼制难度大概是在玄阶一品和玄阶二品之间，以你的神农鼎炼制，并没有什么难度，只要你能够找到丹方就行了。”

    　　

    　　林逸不由苦笑，他炼丹，最难的就是得到丹方了，现在就是万事俱备只欠东风，不过这事儿也急不得，回头问问侯关启和蔡中扬，看看有没有蕴神丹丹方的消息吧。

    　　

    　　“行了，废话我也不跟你说了，有事没事的你也不用来找我，我拿你几颗淬神丹，就去闭关修炼了啊！”鬼东西桀桀笑着说道，林逸如今的实力，自保也算是足够了，所以他也不怎么担心会有啥突的事件。

    　　

    　　林逸也是无语，有事没事都不用找你？那刚才是谁一脸幽怨的怪自己没有早点找他的啊？

    　　

    　　结束了和鬼东西的聊天之后，林逸也没有别的事可做，只能继续炼丹了，在到极北之岛前，需要多炼制一些丹药来备用才行。

    　　

    　　又是一天过去，林逸收起神农鼎，准备去把约定好的淬神丹交给侯关启，让他可以开始淬炼神识了，第一次服用的效果是最好的，而且侯关启的神识强度现在还很低，估计第一次能够有一个质的飞跃。

    　　

    　　今天出门倒是没有看到魏申锦在等他了，神识一扫，现这小子已经在餐厅中了，毫无疑问的，商雨桦也在餐厅中用餐，不过他并没有和商家父女坐在一起，没有林逸在身边，魏申锦还没胆子主动去和商雨桦搭讪的。

    　　

    　　林逸苦笑摇头，这事儿他已经帮到了极限了，以后成不成都要靠魏申锦自己，所以他也没打算去餐厅。

    　　

    　　抬头看看侯关启的房间有禁制，但并没有什么请勿打扰之类的标示，所以林逸直接过去触动了禁制。

    　　

    　　很快侯关启就过来打开房门，看到是林逸之后，顿时露出满脸的笑容来：“林老弟今天怎么有空过来？快进来吧，蔡师弟刚好也在，一起来聊聊天好了。”

    　　

    　　“多谢侯兄，蔡兄也在就最好了，免得我再多跑一趟。”林逸笑着抱了下拳，就施施然走进房间。

    　　

    　　蔡中扬也跟着出来了，看到林逸很是热情的抱拳道：“林老弟是要找我有事吗？有事的话只管开口。”

    　　

    　　“蔡兄！”林逸笑着招呼了一声，跟着走到里边坐下，等侯关启给他倒了杯灵茶之后才道：“今天过来，是因为侯兄拜托我炼的丹药已经完成了，所以特地送过来给侯兄的。”

    　　

    　　“这么快就好了？”侯关启有些惊讶的说道，他虽然知道林逸炼丹很快，可也没想到会快到这种地步，毕竟他的淬神丹就要十颗，听林逸的意思还要送几颗给蔡中扬，这可真不是闹着玩的，普通的炼丹师，两天时间能炼制出两颗来就算不错了。

    　　

    　　林逸微微一笑，取出两个早就准备好的玉瓶，一大一小，大的递给侯关启，小的递给蔡中扬。

    　　

    　　蔡中扬没在意，笑着接过玉瓶道：“我也有啊？多谢林老弟了，我看看是什么丹药？”

    　　

    　　“是淬神丹！”林逸满不在意的说道，小玉瓶中他放了两颗淬神丹在里面，原本他也想多送一些给蔡中扬的，不过淬神丹如果大量流出的话，对他并没有什么好处，暂时两颗也足够蔡中扬用了，以后他需要的话再给他也不迟。

    　　

    　　蔡中扬手一抖，那玉瓶差点就脱手飞出，很明显是听说过淬神丹的名头的，手忙脚乱的抓住玉瓶之后，他就紧紧的拽在手里，再也不敢轻易松手。

    　　

    　　“蔡兄可别谢我，材料和丹方都是侯兄给我的，所以这两颗淬神丹也是侯兄送给你的，要感谢的话就感谢侯兄好了。”林逸用手一指边上欢天喜地的侯关启，这个说辞是之前就讲好的，估计蔡中扬也不会有什么怀疑。(未完待续。)

