
　　这震动声，就仿佛是千军万马在地面快速狂奔。

　　易天行等人下意识的转头看去。

　　这一看，眼中纷纷露出一丝古怪之色。

　　只看到，在远处，一只大军正在快速靠近，笔直的朝着星门横冲过来。能感受到，它们身上散发出愤怒与战意。

　　仔细看去，那赫然就是一群牛头人。足足有数万名。

　　这些牛头人每一个身上都沾染着鲜血，甚至能看到，身上露出狰狞的伤口，甚至是出现残缺，一眼就能看出，这分明是经历过一场惨烈厮杀后的情形。

　　为首者，赫然就是那阿利斯塔，牛头酋长。

　　看牛头酋长的模样神色，明显不是很好。那两只牛眼都快要喷出火来。扛着根图腾柱，大步向前，每一步都让地面发出震动。

　　“人族，易天行。”

　　阿利斯塔同样第一眼就看到站立在九龙战车上的易天行，张口就质问道：“这星门跟你们有没有关系。”

　　“你以为呢。”

　　易天行平静的说道。

　　“哼！！”

　　牛头酋长听到，鼻中发出一声冷哼，其实自己也知道，这道星门不可能跟易天行，甚至是人族有什么关系，若真有关联，那人族的实力就不可能是如今的情形。

　　“看来你们也遭遇到大批突然冒出来的大军侵袭。敢问酋长，你们昨晚遭遇的敌人是否也是来自这座星门之内。”贾诩笑着询问道。

　　“这星门是什么东西，为什么里面会冒出大批其他种族的大军，甚至有我牛头人族的战士，这些冒出来的同族战士竟然朝我们下手。还有大批其他种族的大军，不弄个明白，本酋长怎么可能甘心。”

　　阿利斯塔看向星门的目光满是怒火。

　　之前从落日城中带着大批牛头人离去后，没多久就再次找到一座战城，那座战城没有落日城大，只能容纳几十万人生存，不过，对于牛头人族来说，完全足够，这也是一种不错的选择。当时，那座战城同样在被大批各族战士拼死争夺，杀的也是血流成河。

　　不过，里面还没有命图境层次的强者，再加上阿利斯塔在牛头人中的威望，一举就将战城打了下来，不过，其他种族也都杀进城内，最终以一种共同占据，但以牛头人为主的局势平息下来。阿利斯塔成为战城之主。再加上其他种族的战士，数量也达到数十万之多。

　　相互间，摩擦冲突这些事情自是不用多说。

　　没想到，黑夜一降临，流星雨后，大批各族大军不知道从什么地方冒出来，一开始出现的是一大批的狗头人，恰好守城在城墙上的有狗头人战士，看到自己‘族中’赶来这么多的战士。立即就是一阵狂喜，对于这些狗头人的到来不仅没有阻止，反而打开了城门。

　　紧接着，一场惨烈的战争就爆发了，当先打开城门的狗头人直接就被自己的‘族人’给劈成碎片。冲进城中，爆发出惨烈的厮杀。

　　因为城门的失守，整个战局进入惨烈的拉锯战。以城门为中心，疯狂爆发。这些突然冒出来的敌人都是各族战士一样的外表，在黑夜中难以分辨。本来就是临时汇聚在一起的城内战士，顿时就变得更加的混乱，很多异族完全是死在自己自相残杀中。

　　整整一夜啊，尸体都要将那座战城给堆满了。

　　牛头人一族也是损伤惨重。

　　白天一到，那些正在城中纠缠厮杀的诡异敌人，却毫无征兆的开始撤离。

　　当时牛头酋长也毫不犹豫的派遣斥候探查这些敌人的行踪，找到星门所在，这才气势汹汹的带着牛头人大军杀了过来。也没有预料到会在这里碰到人族，碰到易天行。

　　看到他，自然也没有什么好脸色。

　　“这座星门外力无法击破。不过，应该可以传送通行，具体通向哪里，除非亲自进去，否则没有谁能知道。”易天行深深看了一眼星门后道：“若是酋长有兴趣的话，可以亲自进去尝试一下。易某愿为酋长掠阵。”

　　“姓易的，你也可以进去，本酋长给你掠阵。”

　　牛头酋长听到，脸都黑了。

　　星门这种来历不明，诡异无比的东西，没有搞清楚具体的来历就让他进去，这不是让他进去趟雷么。谁爱去谁去，他还没有那么傻，莫名其妙就钻进去。

　　那不是白痴么。

　　“不出意外，恐怕时间一到，那些怪物还会从星门中钻出来。敌人有多少，从何而来，我们都无从得知，从昨天晚上所看到的来看，这些怪物根本就没有理智，完全是为杀戮破坏而存在。我们未必是敌人。”

　　易天行开口说道。

　　牛头酋长并没有回答，心中也对此默认。

　　“啊，不要追我，我不是故意的，我失控了，真的失控了，知道我的人都知道，我是从来不说谎的，我的手经常间歇性失控。意外，完全是意外啊。”

　　突然间，在远处毫无征兆的传来一阵大呼小叫声，那声音，简直是尖锐的仿佛鬼哭狼嚎一般。而且，听声音，这声音的主人正在快速朝着这个方向赶过来。

　　“混蛋，我要扒了你的皮，将你碎尸万段，神魂囚禁在九幽，日夜用魔火焚烧。”

　　一道冰冷中带着浓浓杀意的冷喝声跟着响起。

　　眨眼间，两道流光已经从远处破空而来。

　　“是人族。”叶知秋等看到后发出一声惊呼。

　　“是三眼族。”

　　牛头酋长瞪了一眼，脸色也不由变了变。

　　赫然可以看到，一名人类在前面快速飞遁，一边逃，口中还一边大呼小叫。那模样就跟是爹娘少给自己生了两条腿，恨不得现在有八条腿长在身上。就嫌自己跑的不够快。

　　而在他身后，则是一名身穿着华丽服饰，看起来一身高贵，手中拿着一根法杖，容貌极为的英俊，一眼看去，就能让人自愧不如。最关键是，额头上赫然长着一只眼睛，他的身上长着三只眼睛。只是第三只眼睛是闭着的。

　　这特征，与三眼族可以说是完全符合的。不是三眼族还是谁。

　　身上的气息十分强大，破空间，速度极快，脚下踏着一只会飞的蓝色怪鱼。那怪鱼摇摆着尾巴，速度极快。让他始终紧紧咬在后面，而且，似乎越追越近。

　　“汪，是那个混蛋屁魔。”

　　本来趴在战车上，靠着易天行的绿皇突然间瞪大了眼睛，跟着，整个身躯一下站了起来，浑身的绿毛都开始都开始抖起来。眼睛放射出绿光，嘴中的獠牙已经不自觉的露了出来。死死的盯着前面那道人类身影。天籁小说网

　　“司空摘星，怎么是他。”

　　不仅是绿皇，易天行同样也在第一眼中就认出那道身影是谁。以前见过面，那就绝对不会忘记，以他的记忆力，不可能出现这种问题。

　　司空摘星，绝对是司空摘星。

　　汪！！

　　“让本皇报个仇，我等这一天已经等了很久了。当年的事情就是本皇的最大耻辱。”

　　绿皇发出一声怒吼，整个身躯化为一道绿光，在半空中卷起一阵绿风，疯狂的朝着司空摘星扑了过去，那目光，完全是一种看到杀父仇人一样。

　　“这司空摘星是谁，竟然让绿皇如此记恨，被绿皇惦记还能活到现在，这是什么牛人。”

　　叶知秋张大了嘴巴，喃喃自语道。

　　“难道绿皇跟这司空摘星有一段令人深刻的青葱往事，以前怎么从来没有听说过，阿弥陀那个佛，司空道友，真乃我人族壮士也。”

　　鲁智深也发出一声赞叹。

　　不管是谁，能让绿皇记恨还好好活着的，那都是值得敬佩的。不容易，太不容易了。

　　“绿光，是绿皇。”

　　司空摘星也没有想到面前突然冲出一道绿光，这一看，脸色大变，心中深埋的阴影顿时就无限扩大。噩梦啊，真是噩梦啊。

　　自从当年天下第一武道大会结束后，他就发现一件让他恐惧的事情，他的手真的失控了，好像因为当初的事情，莫名其妙的会出现间歇性的失控。也不知道是绿皇的影响还是已经变成习惯了。什么东西都扒。就这一点，让他彻底沦落到人人喊打，如过街老鼠般的生活。

　　不过，看到绿皇，司空摘星也不怕，反而脸上露出愤恨之色，大吼道：“绿皇，你这只恶犬，我司空摘星的清白全部毁在你的手上，今天我跟你没完。好，好，好，来的好，老账新账一起算。看我专门为你练成的绝世神通，吃我一记，无上屁道——五香罗汉屁！！”

　　司空摘星发出一声怒吼。对于身后追着的三眼族强者都不顾了，一转身，瞬间就将后背对准绿皇。

　　他的眼睛中露出疯狂，这是一种大仇得报的目光。

　　“什么，你竟然敢拿屁股对准本皇。本皇要将你烧成红猴子。”

　　绿皇脸一下就绿了。

　　四肢齐用，疯狂的止住扑向司空摘星的身躯，看到他背过来，绿皇也感觉心中的阴影一下就扩大了。

　　想都不想，一挥手，一团绿色火焰就朝着司空摘星席卷过去。

　　“吃我一屁！！”

　　司空摘星发出一声断喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第819章 绿皇VS司空免费阅读。https://xs.23sk.com 