    红莲接着开口说道：“这个面具男，一直以来都在召集人手，你如果想要混进去的话，其实很简单，他在每个地方都有设立堂口，每个堂口都是负责招人的，你直接走进堂口就说自己想要干活就可以了！”

    闻言，邵兵有些惊讶，就这么简单？这样的话，不会有很多别有用心的人混进去吗？

    就比如猴国官方的人，肯定就不会错过这种漏洞。

    还有可能有着面具男的竞争对手，也会想着安插卧底在他的部队之中。

    但是这种事情不是邵兵应该去考虑的，面具男大规模的招兵买马反而是对于他的行动更加有利。

    于是他继续问道：“每个堂口招的人，都归堂口所有吗？”

    红莲思考了一会后，点了点头，但是又摇了摇头道：“不一定，但是很大可能性会是如此，除非你表现出十分优异的水平，才能够去到他们的基地，进入面具男的大部队之中。”

    邵兵点了点头，表现出优异的水平？他可不相信比单兵战力的话，面具男的部队中拥有能够超过自己的！

    于是他便说道：“你帮我个忙吧！到时候带我去一个堂口！”

    “然后你帮我安排一次面具男势力的对手袭击，让我去表现表现！”

    邵兵说的话，意思很明确，就是要展现出自己无匹的实力，以此来获得进入面具男大部队之中的机会。

    红莲确认这是一个好办法，但是她并不确定眼前这个人是不是有这样的实力。

    毕竟如果她要安排面具男的死对头去袭击他手下的堂口，肯定不可能跟他们说是为了帮助邵兵成功打进面具男的内部的。

    所以到时候场上下手没轻没重，都是往死里打，他不确定邵兵能不能够保全自己，并且还能带头将袭击者给赶走。

    见到红莲的犹豫，邵兵便猜中了红莲的想法，于是笑着说道：“我绝对是没问题的！我的功夫都是兵哥亲自教的！打十个都不是问题！”

    邵兵既然如此有自信，红莲也不好多说什么，毕竟她接到的命令就是辅助眼前这个男人的行动。

    于是她便探出脑袋，对着前面的司机开口道：“改路去奉城。”

    奉城是面具男的大本营设立的城市，他在那座城市之中掌管着半边天。

    而另外半边天则是他的死对头所掌管，而且在奉城中，堂口的设立是完全服务于面具男的大本营的。

    也就是不会出现邵兵表现出色，但是却被堂口的堂主给私藏起来用于己用的事情。

    不得不说红莲作为女人，心思还是十分细腻的，能够考虑到各种可能发生的因素。

    于是邵兵在问完所有的问题后，便靠着座椅闭目养神，而红莲则在车内开始打起了一个又一个的电话，有条不紊地在安排着邵兵所说的计划。

    而商务车也在不停地行驶，一路穿过几座城市，终于到达了他们的目的地，奉城。

    到达目的地之后，红莲并没有急着让邵兵下车，而是让他等一会，他还需要安排让面具男的死对头出手袭击他的堂口。

    “这件事情不简单，他们也都不是听从我的命令的，所以我只能够循循善诱！”红莲开口道，随后拨打了面具男死对头的电话。

    随后，一阵简短的通话之后，红莲便挂断了电话。

    见状，邵兵微微皱起了眉头，这么快便打完电话，应该是没戏了。

    但是事实却出乎邵兵的预料，只听红莲说道：“不需要我打电话，本身今天早上的时候他们双方人马就发生了摩擦，面具男的死对头正准备派人去找他的晦气呢！”

    “现在时间应该还来得及，我们先送你到地方！”

    说着，她便指挥司机再次启动车辆，向着面具男在奉城的堂口驶去。

    在行驶到一条街道之后，司机便停下了车，随后，邵兵从车上走了下来。

    面具男在奉城的堂口就在这条街的尽头处，邵兵坐着商务车去的话，有可能会引人怀疑，所以他还是保险一些，自己走过去比较好。

    他一路步行走到堂口的门口，只见门口吊儿郎当地站在两名混混模样的人，但邵兵看得出来，他们的腰间都插着一把手枪。

    邵兵走上前去，立刻便被那两名混混给拦住了。

    “干什么的？这里不是一般人能够进来的地方！”一名混混将手拦在邵兵的身前说道。

    闻言，邵兵轻笑一声，随后说道：“我犯了事，从华夏逃来的，刚来这里，没钱花，听朋友说这里能给我工作！”

    闻言，那名混混慢慢放下了自己的手，随后拍了拍邵兵的胸膛道：“犯了事的？正好老大最近再找有胆的人，你进去左转就能找到我们堂主了！他会安排你入职的！”

    听这名小混混的语气，好像邵兵已经是他们的一员了一般，这让邵兵嘴角略微抽搐，这也太随意了吧！

    但这对于邵兵来说，不正是好机会吗？于是他便走进了堂口，按照那名小混混指的路，走向了堂主所在的地方。

    找到地方后，邵兵只见到一个大胡子，正坐在办公桌前，而在他的大腿上，正坐着一名打扮得花枝招展的女人。

    看样子两人正在卿卿我我地聊着什么话，丝毫都没有发现邵兵的到来。

    于是邵兵便轻咳了一声，而此时那名大胡子才反应过来，他立刻皱起眉头，质问道：“你是谁！怎么进来的！”

    闻言，邵兵朝大胡子笑着点了点头道：“堂主，我是来找活干的！”

    听到这话，大胡子紧绷的状态便舒缓下来，随后从自己的办公桌里面找出一张单子，扔给邵兵之后，他便开口。

    “自己填好，然后去最里面的屋子领装备，之后就自由活动，等到时候老大亲自来选人！”大胡子说完后，便继续跟他腿上的女人说起了话。

    而邵兵则在一旁拿过一支笔，开始在那张单子上写了起来。

    写完之后，将它递给了大胡子，大胡子象征性看了两眼之后，便朝邵兵甩了甩手。

