    说实话，这个史教授团队除了看起来迂腐，其实心眼应该不坏，我也不想跟这群人为敌。

    可是现在，被刘志飞这家伙巧舌如簧抢占了先机，史教授的人已经彻底误会我了，这倒是件麻烦事。

    我指着邹子喻和郝英俊，淡淡说道：“史教授，你们信不信我没关系，但这两个人是无辜的，你先放他们走！”

    “不行！”刘志飞一口说道：“这胖子可以走，但这女人跟你是一伙的，必须留下。”

    刘志飞嘴上说着邹子喻和我是一伙的，可是脸上那淫笑之色已经出卖了自己，我当然知道他脑袋里想的是什么。

    话音刚落，刘志飞三人的长棍已经慢慢逼近我，看样子，是要下死手了。

    “等等！”我突然喊叫道。

    说着，他猛的向前一步，靠近了史教授团队。

    “你想干什么？”说话的是史教授团队的一个三十多岁戴着眼镜的男人。

    只见话音未落，史教授团队的人已经纷纷举起了长棍。

    “你不要激动，你们这么多人堵在洞口，我想跑也跑不了！”我对史教授团队的几个人说道说道。

    史教授团队的人，目光变得越来越不友善，我知道，现在就算是想要解释，他们也不一定会听了。

    我索性冷冷一笑，直截了当的说道：“老头，我知道你们的东西在哪儿，但是你必须放了我的两个朋友，我可以带你们去拿箱子。”

    “教授，你别听这小子的，这小子奸诈得很！”刘志飞嘿嘿笑道。

    说着，他用眼神示意眼镜两人马上动手。

    “我保证，要是我的同伴有什么三长两短，你们一辈子也别想找到那箱子了。”我突然说道。

    说着，我看向了史教授，目光如炬，“教授，您的箱子看起来可比我朋友的命重要多了！”

    “少跟这小子废话，动手！”刘志飞吩咐道。

    一高一矮两个眼镜听了，二话不说一记长棍已经飞了过来，直接朝着我的胸膛刺了过去。

    “慢着！”

    这是史教授的声音。

    突如其来的一声沉喝，所有人都愣住了。

    史教授的脸色阴沉，看着我，刘志飞一时之间也不敢说话了。

    实际上，即使那两个眼镜冲过来，我随时就可以把他们两个给解决了，但我并没有这么做，因为这么做只会让史教授更信任刘志飞的话。

    过了半晌，史教授才突然开口说道：“小子，你确定你能找到箱子？”

    我吞了一口唾沫，因为我根本不知道那箱子子到底在哪里，甚至不知道他说的那箱子是什么东西。

    “确定！”我斩钉截铁的说道：“史教授，既然你们要的是箱子，就放了我的同伴，反正你们这么多人，我想跑也跑不了！”

    “教授，您别听这小子的，这小子十分狡猾！”刘志飞恶狠狠的说道：“你们两个还在干什么，动手啊！”

    “放他们走！”

    史教授突然冷声说道。

    “教授，你说什么？”史教授身后，那个三十多岁的男人讶道。

    “我说放他的两个同伴走！”史教授重复着说着，看向我的眼睛里都快燃烧出了火焰，很显然，他不喜欢这种被威胁的感觉。

    但是我，却十分享受这种感觉，我突然觉得，玩弄刘志飞和这个老学究，比直接动手杀了他们还要有趣。

    “我不能走！”邹子喻突然上前，轻轻拉了拉我的胳膊，“我们走了，你怎么办？”

    我突然甩开了邹子喻的手，大步走到郝英俊的面前，佯装愤怒的说道：“你看看郝胖子这腿，要是不把箱子给人家，咱们跑得了吗？”

    说实话，邹子喻的表现让我有些感动，但这小妮子未免有些太低估我的实力了，我只是想跟这两个团队玩玩而已。

    “我们……”邹子喻看着我，她或许想说“我们根本没有拿箱子”，可却一点也不敢说出来。

    “胖子！”我突然低声对郝英俊说道：“你们一会去机舱残骸等我，我会想办法过来的！”

    我说这话的时候，声音极轻。又趁刚才指着郝胖子的腿，正好是背对着刘志飞和史教授团队的，所以也只有郝胖子听到了我的话。

    我的话音刚落，刘志飞已经拿着长棍顶住了我的后背。

    “小子，我告诉你，不要耍花样，拿不到箱子，你一样是死！”

    其实刘志飞很清楚，我根本找不到箱子，但他不敢说出来，而且即使我找到箱子，也跑不掉，因为刘志飞早就已经起了杀心。

    “走吧！”史教授一个眼神示意，他身后的几个人已经上前，和刘志飞一起，将长棍举到了我的面前。

    我举起双手，淡淡一笑，佯装害怕的样子。

    郝英俊瘸着腿，拉了拉邹子喻，低声说道：“咱们先走吧！”

    邹子喻摇摇头，望着我说道：“我们是同伴，怎么能丢下他自己走呢？”

    “让你走你就走！”我冷冷的说道。

    实际上，我的心里一股暖流，心中已经对邹子喻这个女人高看了几分。

    “不走也行！”刘志飞嘿嘿笑道：“跟着我们，我们也不会亏待你的！”

    邹子喻厌恶的看了刘志飞一眼，却突然发现我悄然给她递过去一个眼神。

    或许是我的眼神让邹子喻感觉到了放心，加上郝胖子一个劲的拖着她走，即使有些不情愿，可还是跟着郝胖子缓缓朝山洞门口走去。

    邹子喻走了几步，我看到郝英俊好像对邹子喻低声说了两句，两人才慢慢的消失在了山洞门口。

    “小兄弟，你的同伴我们已经放了，答应我们的事，你也该履行承诺了吧？”史教授说话客气，但语气中却带着些许不悦。

    我淡然一笑，说道：“没问题，史教授，你们的箱子我拿来也没用，我把它藏在山脚了。”

    “那就带我去拿！”史教授冷冷说道。

    “你小子可千万别想耍什么花招！”刘志飞也适时举起长棍提醒道。

    我冷冷一笑，无奈的摇了摇头，实际上，我现在已经可以肆无忌惮的对付他们，可对这个不懂事的老学究，不给他点教训我心里又有些过意不去。

