    阳光透过窗子照进教室，新学期的第一堂数学课，老师和同学们都显得很精神。

    但是努力盯着黑板的罗顽顽，实际上却在跑神。

    昨天和谢轻小姐姐说了那么多，她晚上虽然早早躺下，可翻腾到半夜她也没睡着。

    她想了很多，想起上辈子。

    她意外知道自己身世之后，就觉得在百米村一天都待不下去了，毅然决然地就去了燕城找亲爸妈。

    在她的幻想里，她会找到自己的亲生父母，他们见到她一定会非常惊喜，场面会十分感人。

    当然，她幻想最多的肯定是见到亲生妈妈的样子。她妈妈肯定又漂亮又温柔，有全世界最温暖的怀抱。

    她的妈妈会抱着她，亲吻她，诉说对她的思念。

    从此，她就在城里，跟自己的亲生父母过上幸福的生活……

    可实际上，她没费劲就找到了生父叶添麟。后来出事之后想想，怕是从她知道自己身世开始，就已经是叶家布下的圈套。

    不然她一个十来岁的小姑娘，怎么就那么顺利在偌大的燕城找到亲生父亲了？

    但当时的罗顽顽，蠢得要死，还一脑子不切实际的幻想。被眼前的美好假象迷住了，根本没来得及细琢磨。

    以至于，叶添麟当时告诉她，她的生母早已移民国外，联系不上了，她也没有丝毫的怀疑。

    尤其是找到亲生父母早已分开，两人有了各自的生活，罗顽顽这个“懂事”的孩子，不忍心伤了生父的心，也不想让生父夹在她和继母中间难做，就不再提亲妈的事儿了。

    现在想想过去的事儿，罗顽顽觉得自己的脑子确实不够灵光，对叶添麟的话深信不疑。

    怎能想到，亲妈奚素昕实际上是在服刑呢？

    这辈子，谢轻的出现，给她带来了亲妈的消息。要不是上辈子亲妈真的没找过自己，按罗顽顽的戒备心，她可能会怀疑是不是亲妈也有个需要换什么器官之类的病孩子？

    毕竟那么多年不寻自己，突然来寻，怕不是跟姓叶的一个套路？

    从前不知道就算了，现在知道了亲妈的悲惨遭遇，自己装作不知道也不现实。

    只不过，她现在能为亲妈做点啥呢？

    以她现在的能力，好像没办法替妈妈翻案，能做的最多也就是去探望一下，送点东西之类的。

    罗顽顽有点苦恼，本来重新活过一次，她打定主意要守着老爸好好当个饭馆小掌柜。

    可要是扯上亲妈的事儿，她势必要重新搅和进燕城那个深不可测的漩涡里去。

    上辈子落得个粉身碎骨的悲惨下场，这辈子会重蹈覆辙吗？

    罗顽顽没有答案，她对自己的能耐还是有清醒认识的。不借助别人，她一个人是不可能把妈妈救出来的。

    而且现在也只是怀疑有人在当年的精神鉴定上做了手脚，万一妈妈纵火的时候确实是神志清醒的，那她为自己犯下的罪接受惩罚，也是理所应当的。

    所以在这之前，罗顽顽觉得还是应该弄清楚事情的真相。

    谢轻所知道的一切，也都是调查得来，这里面的内情或许很复杂，而谢轻也很可能带着主观判断，觉得自己的阿姨是被陷害的。

    虽然当事人是自己的亲妈，但是罗顽顽这会儿还是能够较为冷静地去分析整件事情。

    曾经被亲情利用过的她，学会了谨慎，学会了不要感情用事。

    “中间这位穿黄色衣服的女同学，你上来做一下这道题。”

    讲台上数学老师看着下面明显在走神儿的新同学，有些不满意，有些敲打一下，就点了她上去做题。

    还在神游的罗顽顽根本没注意到老师说的就是她，还是宋美心看她没反应，偷偷在下面推了她胳膊一下。

    “顽顽，老师叫你上去做题！”

    宋美心觉得罗顽顽有点厉害啊，第一节课就敢在老师眼皮子底下跑神儿，还以为她是乖宝宝呢。

    回过神来的罗顽顽下意识腾地站起来，有点茫然地看看黑板，又看了一眼身边的宋美心。

    宋美心顶着老师如炬的目光，用手遮着嘴巴，小声提醒罗顽顽：“老师叫你上去做题。”

    回头一定得把这事儿跟她二哥说说，让他知道知道在他心里一百个好的罗顽顽，也有这么囧的时候。

    这回罗顽顽总算明白过来了，有些不好意思，第一节课就走神，实在不应该。

    扫了一眼黑板上的题，好在今天讲新内容，习题不算难，念过两年初中的罗顽顽面对六年级的题，还是可以对付两下的。

    心里稍微有点底气，她上去写题了。

    数学老师以及全班同学都默默看着，数学老师是觉得她没听课，肯定做不上来。

    虽然做得有些慢，但是罗顽顽总算是有惊无险地做完了。

    她心里有点忐忑，不知道自己做的对不对，就回身拿眼睛瞄数学老师。

    老师的脸色比刚才好点，她又顺势看了一眼宋美心，宋美心小动作地点点头，这下罗顽顽心里安稳多了。

    应该是做对了吧？不然数学老师肯定借机开训了。

    果然，数学老师看罗顽顽虽然做的不快，但步骤和结果是对的，他就没刚才那么生气了。

    “做对了，回去吧，以后上课要注意听讲。你们思想开个小差，就很可能漏掉老师讲的知识点，日积月累的，不会的岂不是越来越多？”

    敲打完罗顽顽，数学老师还顺道敲打了一下全班，不能刚开学就这么散漫呐，毕业班还是得抓紧才行。

    顺利回到座位坐下，罗顽顽悄悄舒了口气，她可差点就丢脸加挨训了。

    “你刚想什么呢，我提醒你两遍你才反应过来。”

    宋美心看罗顽顽一副魂不守舍的样子，不由得有些好奇。

    罗顽顽给她的印象一贯是比较稳重乖巧的，上课走神这种事情好像更像是自己会做的事儿吧？

    “没什么，听课吧。”

    罗顽顽扫了一眼宋美心的本子，上面记了笔记，一看就是用心听讲的那种，她不想影响宋美心听课。

    而且她想的事儿，也没法跟宋美心说。

    想到这个，罗顽顽有些想念宋承骁，她现在心里憋的这些事儿，她最想跟宋承骁说，就算不能给她意见，他也会好好帮她保守秘密的。

    就是不知道，他陪奶奶回燕城，是否顺利？

    