    那定海令乃是一块巴掌大令牌，正面刻着大大的令字，暗刻一道道云龙图案。

    令牌背面，有一行云篆。

    定海龙武将军杨。

    龙武将军，那是定海军四品大将，麾下有数十万大军，非道君二重不得担任。

    怪不得小小的六品巡海将军手上会有这定海令，原来是个关系户呢。

    徐成掌心一道龙元灌注入令牌，淡淡的威压从令牌中散发出来。

    方圆千里，整个海面陡然下陷三丈。

    “嘭——”

    下方的岛屿崩碎，那些停在远处的大船全都化为碎片。

    掂量一下，徐成摇摇头。

    这玩意威能还不错，只是并不实用。

    充其量也就是一件上品法宝。

    这等法宝，对现在的徐成来说，普普通通。

    把令牌往系统空间一扔，徐成转过身，看向郭灵儿他们。

    “灵儿，你们是现在就回东原城，还是去我那镇海岛逛逛？”

    镇海岛？

    这是什么地方？

    二叔这些时日，就是在那镇海岛？

    郭灵儿眼睛一亮，忙道：“我去。”

    其他人忙跟着点头。

    郭灵儿要去，谁还能跳船独自回东原城不成？

    徐成笑着一挥手，战舰飘飘荡荡落在海上，然后破浪而去。

    ……

    数十万里之外，一座层层叠叠的水寨。

    一座大军帐之中，一位身形挺拔的黑须战将冷哼一声。

    “杨园福，你去将二公子带回，顺便将抢了定海令的人诛杀干净。”

    大帐之下，一位壮汉一躬身，大步走出。

    片刻之后，三艘黑色千丈大舰冲出无垠的水寨。

    这三艘大舰去的方向，正是徐成他们离去之地。

    ——————

    灵妖界，万里山深处。

    狮新风看着敞亮的房屋、布置简单中透着几分古朴的大厅，不禁点头。

    破落山村以前绵延的窝棚已经都不见了，取而代之的是一栋栋高大木质大屋。

    这些都是狮新风带来工匠建造的。

    按照狮新风的说法，这些青牛族人乃是他狮新风的盟友，他自己住在华屋高阁，自家盟友却住在窝棚里，他心中难安。

    话说到这，徐成只能勉为其难，让狮新风安排那些工匠一番折腾。

    还别说，原本的窝棚扒了，建成敞亮的大屋，还真像那么回事。

    这让徐成心情不错，直接将珍藏的好肉拿出来。

    狮新风带来的大厨手艺不错，将那些肉整治的外焦里嫩、香气扑鼻。

    端上桌，摆盘布些点缀，卖相也不错。

    狮新风食指大动，连着吃了好几盘，方才抬头看向徐成。

    见徐成面前的肉丝毫未动，他微微一愣：“大圣，不尝尝？”

    徐成摆摆手道：“本君不好口腹之欲。”

    尼玛这肉就是整治的再好，想想那炼化过程，他也入不了口啊……

    狮新风脸上露出一丝敬佩之色，同是，心中生出一股惭愧之意。

    怪不得这位踏天大圣能在青牛族这般资源匮乏的族群突破道君之境，这种自律，实在值得学习。

    “不过，你这大厨的手艺倒是不错。”

    见狮新风看向自己，徐成又开口说道。

    “哈哈，大圣看上他，是他的福分，往后我便让他留在青牛寨。”狮新风大笑道。

    青牛寨是这破山村重建后，徐成起的名字。

    虽不霸气，却蛮贴切。

    徐成点点头，然后看向狮新风道：“不知你那可寻到送女修的一些小物件？”

    他准备去青玄峰拜访，拜帖都下了。

    只是这见面礼一直没有安排好。

    同是丹道传承，他总不能拿丹药去吧？

    青玄峰上女修多得很，还有那位玉兰道君，徐成思来想去，决定投其所好。

    想来，这些女修对花衣服花鞋子，和那些亮闪闪的首饰是不会有太大抵抗力的。

    咦？

    狮新风微微一愣，踏天大圣这般道君，还需要送小物件？

    “就是，那种能让她们喜欢的。”

    徐成有些不知如何表述。

    听到徐成问话，狮新风双眼一亮，给了徐成一个同道中人的眼神。

    看来面前这位踏天大圣，还蛮有情调。

    “大圣，我回黄狮城，就为大圣搜罗。”

    黄狮城可是附近百万里最大的城池，城中各族杂居，能工巧匠不少。

    想来以狮新风身份，寻到的东西不会差。

    徐成点点头，然后道：“还有我青牛族族人之事，也请新风世子多上心。”

    狮新风忙抱拳道：“此事我已经有些眉目，有数万青牛族丁壮，不日便会送来。”

    这么多？

    这狮族的小子效率蛮高的嘛。

    徐成脸上楼出兵笑意，然后抬手将一个储物袋甩出。

    狮新风连忙接过，神识一扫，面上升起笑容。

    美酒，好肉。

    最近依靠这些好东西，他可是在黄狮城打开局面，已经入了城主之眼。

    这些东西也让他赚的盆满钵满。

    “大圣放心，我这就回去安排，保证那些青牛族人三日后就能归来。”

    ……

    三日之后，果然有大批穿着麻布衣衫的高壮青牛族人陆续来到青牛寨。

    这些人解决了徐成人手短缺的大问题。

    最近他在玉玄峰上的分身时不时炼制几大炉丹药，对灵草的需求不小。

    还有，云龙大界那边，随着收拢的半龙人增多，猎杀的海妖肉越来越多，这边这些青牛族人炼化已经有些吃力。

    现在这数万青牛族丁壮补充的很及时。

    随着这些青牛族人来的，还有狮新风特地搜罗的一堆精美礼盒。

    狮新风拍着胸脯说这些东西，一定能让徐成满意。

    东西徐成不懂，只是这盒子倒是精美，不知是什么物料所坐，竟是能隔绝神识，其上还封了封印，让徐成都舍不得打开。

    这次的交易他很满意，顺手又多送了不少美酒。

    反正那些酒只要放在道界，那里灵气浓郁，自然会化为上等灵酒。

    一座四重境的道界，拿来贩卖酒水，这种事情估计也只有徐成干得出来。

    狮新风若是知道这美酒是这么来的，怕是要涨价十倍卖出去。

    这可是四重道君亲自酿制的美酒。

    世上哪有这么闲的四重道君？

    也没有这么穷的四重道君，还要靠买酒度日。

    ……

    青玄峰下，徐成一身淡白衣衫，玉冠束发，剑眉星目，立在山下已是引来无数女修驻足观望。

    “那个，师叔，我们就送你到这了。”

    余晖与苏博同对视一眼，忙退后离开。

    再不走，留着当陪衬吗？

    徐成一整衣衫，大步上前。

    “玉玄峰徐成，前来拜会青玄峰玉兰掌峰道君，还望通禀。”

    “哦——你就是——”

    “啊——真是你——”

    “来了，来了，他来了——”

    ……

    看着那四散奔走的守峰弟子，徐成觉得自己好有压力。

    不过片刻，一位衣着端庄、姿容秀美的女修来到徐成面前。

    看着那女修一步步走近，徐成身体略微有些僵硬。

    据说大部分不自信的男人在优秀的女人面前，都是这般。

    “你就是徐成？”

    那女修看着徐成，淡淡开口。

    语气中透着疏离与冷漠。

    “在下玉玄峰徐成，见过仙子，烦劳通传——”

    徐成一拱手，话没说完，那女修已经摆手道：“师尊正在闭关潜修，暂时没时间接待你。”

    见徐成脸上微微失落，那女修又道：“师尊命我来接待你。”

    说完，她侧身伸手示意道：“我会陪你在峰上逛逛，需要什么尽管跟我说。”

    徐成点点头，刚想开口，那女修上前一步，身形压近：“在我青玄峰吃喝随意，如要弟子陪侍需先跟我报备。”

    侍，侍寝？

    徐成瞪大眼睛，看向那女修。

    “你要我？确定？”女修抬眼，目光中透着一丝兴奋。

