    第396章 决定了资格的全力一击！

    帝乾坤的攻击看起来猛烈，但实际上并没有对赵信下死手。

    当耀斑轰炸结束之后，赵信浑身狼狈的爆炸的坑中爬了出来。

    帝乾坤：“你的实力只有这么些吗？如果只有这些的话，那个任务我恐怕不能交给你。”

    赵信听到帝乾坤的话，立刻打起了精神。

    “热身结束，陛下小心，我要开始动真格了！”

    赵信话音落下，瞬间突进到帝乾坤的眼前。手中的长枪从上而下，狠狠的劈了下去。

    帝乾坤一个侧转躲过了这一枪，手中的长枪，顺势朝着赵信刺了过去。

    赵信用长枪格挡，二人同样都使用长枪，因此对于对方的攻击都十分了解。

    各种枪花抖动，插，扎，刺等攻击，在二人的枪头中互相交接。

    但是帝乾坤的进攻更加猛烈，每一次攻击都如同一发导弹一样，只有接触就会产生剧烈的爆炸影响赵信。

    赵信虽然说有铠甲附体，并且自身也已经升级为三代超级战士，一代飞升者。

    但面对帝乾坤这如同坦克炮击一般的攻击，十几招下来，已经节节败退。

    不过面对帝乾坤的考验，赵信即便此时已经落入了下风，但依旧没有认输。

    他咬牙坚持，握紧手中的长枪，爆发出了体内的力量。

    而帝乾坤脸上则是轻描淡写，虽然每一击都如同重炮一样，但是这对于他而言十分轻松。

    二人之间的攻击，很快就来到了水深火热的程度，他们交手所造成的影响，在这颗星球上造成了，一个又一个不小的痕迹。

    并且随着时间的推移，二人交手的范围也越加扩大。

    两三分钟过后，赵信已经不敢和帝乾坤正面交手了，每一次面对帝乾坤的攻击，只能躲闪，然后寻找机会发起攻击。

    反观帝乾坤这边，他的每一次攻击落在地面上，都会在坚硬的地面上炸出一个，直径一米左右的大坑。

    长枪之上充斥着聚变能量，就仿佛一个随时都会爆炸的木亥弹一样。

    “就只有这样吗？如果只有这样的话，那你的仇就永远都报不了了！”

    赵信听到这句话，一时间愣在原地，下一刻便被帝乾坤一枪抽飞了出去，剧烈的爆炸直接将赵信炸飞出去了五六十米远。

    而赵信直到从空中落下，在地上滚了几米远之后，才反应过来。

    长枪插在地面，赵信稳住了自己的身体。

    帝乾坤舞了一个枪花，随后枪头对准赵信。

    “就你现在的实力还想要报仇吗？华烨可以轻松的杀了你，而你甚至连和他交手的机会都没有。

    华烨没有多少时间了，我原本是打算将杀死他的机会交给你，但你现在的表现，未免有些太让人失望了。

    就你现在的样子，别说杀死华烨，就算是靠近他也是一件困难的事情。”

    赵信听到这个消息，立刻抬起头，眼睛紧紧地盯着帝乾坤。

    “只要能够得到您的认可，我就可以亲手杀死华烨吗？”

    帝乾坤：“没错！虽然以你现在的实力，绝对打不过我。但只要得到我的认可，我可以保证会让你亲手杀死他！”

    赵信听到此话，整个人的气势瞬间一变。他双手握着自己的长枪，紫色的能量从铠甲之中涌出。

    这股涌出的紫色能量，似乎能够改变铠甲，增强铠甲。

    赵信身上的铠甲变得越发尖锐，充满了攻击性。

    并且他手中的长枪也发生了变化，弑神武的性能被完全的发挥了出来。

    “砰！”

    赵信脚下的大地裂开，借助反作用力，赵信爆发出了前所未有的速度。

    而帝乾坤下意识地挥舞长枪，随后长枪之上传来了一股惊人的力道。

    二人手中的长枪撞在一起，爆发出了前所未有的能量。

    以他们二人为中心，半径二十多米的范围，全部都发生了塌陷。

    “很好，把你的力量全部都发挥出来！”

    两个人形武器交战在一起，从地上打到天上，他们每一次交手，所爆发出来的力量，都足以将方圆十几米内的东西全部破坏。

    即便是最坚硬的岩石，他们力量冲撞所产生的冲击波面前，依旧脆弱无比。

    赵信手中的长枪，在紫色能量的加持下锋利无比，帝乾坤身上的制式铠甲面对这样的锋锐，就和纸板做的差不多。

    在猛的爆发出一股强烈的能量，将赵信击飞之后，帝乾坤直接将身上的铠甲脱了下来。

    铠甲脱下之后，肉眼可见的能量，从帝乾坤的体内爆发而出。

    刚刚脱下扔在地上的铠甲，在这股能量的冲击下变得龟裂。

    即便是远处火力全开的赵信，面对这个形态的帝乾坤，眼中也露出了一丝怯意。

    帝乾坤一个眨眼的功夫，来到赵信的面前。还没有等赵信发起攻击，帝乾坤便一枪狠狠地抽中了赵信的胸口。

    赵信如同一颗炮弹一样飞了出去，而帝乾坤则是立刻来到赵信身后，如同抽皮球一样的，再次将他抽飞了出去。

    连续往复数十次，帝乾坤在空中狠狠的一枪劈下，将赵信从高空劈落到了地面。

    如同陨石一般从天而降的赵信，直接在地面砸出了一个，近百米的大坑。

    直到这时，帝乾坤的攻击还远远没有结束。巨量的聚变能量汇聚在帝乾坤的长枪之上，帝乾坤手中的长枪瞬间就如同恒星一般耀眼。

    在瞄准了地面上的赵信之后，帝乾坤手中的长枪如同长矛一般，被他射了出去。

    赵信站在地面上，面对帝乾坤的攻击他明白，自己是无法躲避的。

    于是乎，更多的紫色能量从赵信的体内抽出，这些能量被赵信强行的压缩在一起。

    只不过由于赵信实力不够的原因，被压缩起来的能量极不稳定，仿佛下一刻就会爆发。

    但是面对帝乾坤的攻击，赵信此时没有其他办法，只能用此招迎难而上。

    “轰隆！”

    当二者的攻击接触在一起后，爆发出了耀眼的爆炸。当爆炸扩大到一定程度之后，二者接触的地方则产生了强烈的热蒸汽雷龙卷。

    (本章完)

