    …

    萧干逃出涿州，连夜骑马驰回燕京，然后直接进宫将此事报告给了萧普贤女。

    萧普贤女听过之后，沉默了很长时间，然后道：“你不是说郭药师不会降宋吗？”

    萧干很惭愧，道：“是臣看走眼了，没想到郭药师也是一只养不熟的白眼儿狼！”

    萧干是真没想到郭药师也会背叛大辽。

    现在，涿州已失陷，燕京的南大门彻底打开，燕京城真是岌岌可危了。

    萧普贤女长叹了一口气，说：“明天上朝再议吧。”

    第二天，在元和殿里，萧普贤女对文武百官说：“梁山军已经囤积在居庸关下，很快就要叩关，攻打燕京。易州高凤和涿州郭药师又先后降宋，宋军已挺入易州和涿州，很快也将兵临城下。咱们大辽目前的形势十分严峻，可以说已经到了生死存亡之时。诸位爱卿有何妙计，不妨畅所欲言。”

    宰相左企弓说：“以老臣之见，可向金国或水泊梁山遣使称臣，因为现在来看，大金和水泊梁山如日之初升，军队所向披靡，顺之则生，逆之将亡。我大辽已千疮万孔，气息奄奄，不依一方强者恐怕难以保存。”

    左企弓这年已经七十二岁，但耳聪目明，头脑很是清醒。

    干文阁待制韩昉则提出不同看法，道：“臣以为，向金国和水泊梁山称臣不如向大宋称臣。我大辽与大宋有百年信誓，有良好的历史基础，再者说，大宋乃文明大国，富庶之国，而金国起于边鄙之地，水泊梁山起于寇匪，二者皆是一群豺狼罢了，与之为伴，迟早会成为他们的盘中之餐。”

    韩昉是十年前的科举状元，为人和善，一贯主张向大宋靠近，以保社稷。

    左企弓冲韩昉道：“大宋的卑鄙行径，你难道没看到？在我大辽面临亡国之际，他们撕毁协议，趁机瓜分我大辽土地，背信弃义，落井下石，这样的盟友靠得住？”

    韩昉说：“大宋出兵北上，目的是要收复燕云十六州，这些地方，本来就是中原故土，大宋想要收回去也可以理解。而女真则不然，女真就是要亡我大辽宗庙，这是他们的最终目的，因此即使遣使去交涉，也肯定不会有好结果。所以向女真称臣只不过是左相公的一厢情愿罢了。至于李衍，野蛮程度丝毫不逊色女真人，强占我辽国皇室之女，云地达官贵胄，被他杀了十之八九，实非君子。再对比大宋赵天子，那是人所共知的敦敦君子，对人宽厚，即便臣下犯了大错，也不深究。”

    一众大臣议论纷纷，交头接耳。

    他们有赞成降金的，有赞成降宋的，有赞成降水泊梁山的。

    惟有萧干和耶律大石沉默不语。

    萧普贤女见一众大臣都赞成投降，没有人主张拼死守城抵抗到底，心里不禁一阵难过，也一阵疼痛——从内心深处来讲，萧普贤女是坚决反对投降的，她虽然是一个女子，但性格刚烈，主张宁为玉碎不为瓦全。

    可是，现在大臣们都建议，向宋国或者是向女真亦或者是向水泊梁山称臣求和。

    萧普贤女想了想，决定顺水推舟——萧普贤女觉得这也是一个不错的缓兵之计，可为今后进一步谋划赢得更多时间。

    萧普贤女说：“大家不要争了，我看三者皆可取。对大宋和大金以及水泊梁山，我们都派出使者求和，纳款称臣，它们三家谁先接受，咱们大辽就投靠谁，大家以为如何？”

    众臣齐声说：“太后英明。”

    萧普贤女望向萧干和耶律大石，问：“你们怎么看？”

    萧干已猜到了萧普贤女的用意，所以微微一笑，说：“臣无异议，一切且听太后旨意。”

    耶律大石也没有提出反对，他也明白萧普贤女的用意。

    不过耶律大石考虑的要更深远一些，他想：“燕京眼看是保不住了，问题是，燕京如果不保，退出燕京之后，我们将向何处落脚？以现有兵力要想抗衡宋军、梁山军以及金军三面夹攻，取胜的可能性几乎等于是零，所以必须要早做打算。”

    关于退出燕京之后的去向问题，耶律大石与萧干私下里其实曾沟通过。

    不过两人的观点有些分歧。

    耶律大石认为应该向西去，西部地域广阔，有发展的空间和余地。

    萧干则认为应该向北，去奚族居住的区域，那里有群众基础，便于扩军和生存。

    对此，萧普贤女其实也有自己的打算——萧普贤女也知道坚守燕京不会太长久，但不到万不得已，她是不会撤出的，而一旦撤出燕京，她只有去夹山投奔天祚帝，毕竟他们夫妻是将皇位传给了天祚帝的儿子（即秦王耶律定），因此，萧普贤女乐观的以为，天祚帝应该不会怨恨她，再怎么说，他们都是一家人。

    当天，萧普贤女便派遣永昌宫使萧容、干文阁待制韩昉出使大宋，派遣同中书门下平章事张言、尚书都官员外郎张仅出使大金，派遣三司副使萧怀、参知政事李貌出使水泊梁山。

    后两路暂且不表，只说萧容和韩昉从白沟河入境，先到达白沟驿站。

    童贯闻讯，急忙与蔡攸、刘延庆、宇文虚中等人商议对策。

    蔡攸提议说：“可用军礼接见他们，这样可显示出我军之威风。”

    刘延庆和宇文虚中都赞成。

    于是，童贯让刘延庆将队伍集合在雄州城外，他叮嘱刘延庆：“要多找些个子高精神好的士兵。”

    不久，萧容和韩昉来到雄州城下，只见宋军列队迎接，军旗猎猎，阵营整齐，士兵们精神抖擞。

    萧容满脸惊讶，然后扭头对韩昉说：“这是以军礼相见啊。”

    韩昉嘴上没说什么，但心里却很明白，大宋这是在向他们展示军威。

    不过，从大宋所展示的军容来看，军事实力的确不弱，装备先进，兵力充足，整齐的队伍一眼望不到边际。

    童贯和蔡攸在宣抚司会客厅接见了萧容与韩昉。

    萧容和韩昉说明来意，将萧普贤女的奏表递交给童贯。

    童贯看了看，什么也没说，便将奏表递给身旁的蔡攸。

    蔡攸看后，说：“不纳土，只是称臣纳款，不行，不纳土，我们不能接受。”

    韩昉解释说：“燕京一带，居住人员成分十分复杂，有契丹人、奚人、渤海人，不全是汉人，如果完全纳土，交给大宋来管理，未必是一件好事，所以，留下在此地治理了一百多年的辽国，帮助大宋治理这块地方，是两全其美之事。”

    童贯沉默不语。

    韩昉又说：“我们大辽是个好邻居，历史已经证明，如果灭了我们大辽，大宋就要跟金国和水泊梁山那两个恶邻相处，可能就会永无宁日。”

    蔡攸听得有些不耐烦，因此语气很强硬地说：“甚么都不必说了，总之，不纳土，我们就不能接受。”

    童贯觉得，韩昉所说也有几分道理，因此说：“这样吧，我马上将萧太后的这份奏表用快马上报给朝廷请官家定夺，请两位使者在驿站等候几日。”

    萧容和韩昉来到驿站住下。

    萧容觉得求和很有希望，因此他对韩昉说：“你是对的，大宋毕竟是文明大国，向他们称臣，并不是什么坏事。”

    韩昉则有一种不好的预感，他预感此事恐怕不能成。

    因此，听了萧容所言，韩昉悠悠地说道：“但愿能促成和解，那样黎民将免遭涂炭之苦。”

    ……

    