    “哼，血棘郡主如此托大，就是被我们杀死了，都是怨不得我们的了！”

    “是啊，谁让她如此嚣张，不将我们当一回事，待会我们斩下她的人头，估计她就后悔莫及了！”

    “杀了血棘郡主，再将她的这群血棘王府的修士灭口，那么死了都是白死，没人知道这是我们干的好事！”

    “没错，如今已经是你死我活的程度了，哪怕我们不对付她，不杀她，估计她同样不会揭过这一件事！”

    大臣子嗣们心里盘算，早已为血棘郡主写好了剧本！就等血棘郡主主动送死！血棘郡主何尝看不出他们内心的盘算，但是她不以为意，她正好想要试一试，现在的自己，究竟是多么强大。

    她还希望这些大臣子嗣，可不要连嘴上功夫十分之一的实力都没有呢，这会让她觉得很没意思，非常无聊！“杀！”

    大臣子嗣们随即出手。

    他们要抢占先机，不给血棘郡主拿捏自己的机会。

    毕竟，至尊境始终是凌驾于主宰境之上，不可掉以轻心！霎时间，无数神通、法宝被祭出，整个天空为之色变，让人望而生畏。

    就连血棘王府的修士看了都面露凝重之色。

    因为这等程度，已经不是主宰境范畴的了。

    这几个大臣子嗣实力不俗，联手之下，竟然有着至尊境的声势！可以说，假如真的只是普通至尊境，面对这样的一击，真的未必能够抵挡下来。

    难怪他们刚刚见面的时候，就如此嚣张，原来是有着这番底气！“好强大的压迫，没想到这几个家伙不止是口上说说，竟然真的有些实力！”

    “哼！这又如何？

    我相信郡主，凭着郡主的实力，对付他们，同样是简简单单，不需要惧怕！”

    “没错，郡主无敌，他们只是虚张声势，不可能是郡主的对手！”

    “我看好郡主斩下他们的狗头，让他们在此汪汪乱叫！”

    血棘王府的修士还是对血棘郡主有信心。

    血棘王府素来霸道，却是一向有着霸道的本钱，可不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的！感受着这几个大臣子嗣的恐怖声势，血棘郡主她不惊反笑。

    血棘郡主根本不在意他们祭出的法宝，施展的神通，她只是有点失望的笑了一笑，道：“如果你们只有这点本事，那么可以去死了！”

    紧接着，血棘郡主出手了！只见她刚一出手，苍穹之上便是血云滚滚！眨眼之间，无数血云已经将之前的神通法宝声势全都掩盖过去。

    在她面前，这些主宰境的手段全都不值一提！“什……什么？

    竟然一下子就盖过了我们的声势！”

    “怎么可能……差距不可能如此之大！”

    “一定是哪里出错了……她即便强于我们，又怎么可能强了如此之多！”

    “至尊境就真的这么无敌吗！”

    这些大臣子嗣看着血云当中凝聚出来的庞大三叉戟，就连逃跑的心思都没有了。

    他们太过清楚，根本逃不掉！一个大大的死字，不断在他们的眼前放大。

    轰隆隆隆！血色的三叉戟从天而降，直接将这一群主宰境九重的大臣子嗣一个不留的全部杀死！不仅如此，血云当中，还有一道恐怖绝伦的意志弥漫。

    这是血棘郡主在发出追杀令！“我，血棘王府之郡主，现在发出命令，寻找一切和征天王有关的人！”

    “若是提供情报，重重有赏，若然知情不报，被我发现，杀无赦！”

    “尤其是楚言！庇护他的人，就是我血棘王府的敌人，必死无疑！”

    这道意志随同血云一起弥漫，不少人都发现了，都感知到了，顿时色变。

    特别是一些和征天王相关的人，他们虽非征天王府的一员，但是却与之交好。

    现在血棘郡主如此大张旗鼓的寻找和征天王有关的人，以及征天王的外孙，那么他们会不会受到牵连？

    他们觉得不好说，也不清楚！一时间竟然变得非常犹豫！血棘郡主面含笑意。

    她是不怕楚言他们能躲藏起来。

    先不说和征天王敌对的人不少，不怕没人通风报信，而且他们还会继续留在圣魔深渊之内，只要继续去找，楚言等人始终是逃不掉的，注定是死无葬身之地！正在飞行的楚言，发现苍穹之上竟然有大张旗鼓的血云弥漫，不禁诧异，等他感受到了血云之内蕴含的意志，顿时冷笑。

    “寻找征天王相关之人，还有我吗……是想在圣魔深渊杀人灭口？”

    楚言旋即破空而去，直接抵达了血云的下方。

    “你们去这一边……咦？”

    正在布置搜寻和征天王相关之人踪迹的血棘郡主，发现有一道气息急速靠近，不由狐疑。

    但是很快，她又大喜过望了。

    因为，来的正是楚言！“血棘郡主，你好像在找我？

    那么你不用特意去找了，我来了，杀你。”

    楚言淡淡说道。

    如此针对自己，以及征天王府的人，楚言已经不可能让血棘郡主他们活下去。

    “哈哈，楚言，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……坦白来说，圣魔深渊不小，你真的要藏，而且躲在某些隐秘之地，我们还真不一定找得到你，但是你居然主动出来送死，倒是出乎意料之外了！”

    血棘郡主冷笑不已！因为她感知到了，这个主动送上门来的楚言，只不过是主宰境八重！虽然这么一段时日，就提高到主宰境八重，姑且是有那么一点本事，可是和她的至尊境一重之间，无疑是相差了一个大境界。

    甚至乎还不如刚刚被她杀死的这一群大臣子嗣，那些个主宰境九重！血棘郡主忽然觉得有点失望了。

    楚言太过弱小了！现在的她杀楚言，只怕连杀鸡屠狗都说不上，恐怕是轻轻地一巴掌就能拍死楚言一百次，一千次了。

    虽然如此，但是血棘郡主素来有仇必报，哪怕是一只蚂蚁都好，只要是挡过她的去路，都会被无情踩死！显然，楚言就是这一只蚂蚁！ 

