    变故突然！

    谁也没想到，特斯老祖这个级别的逆天存在，竟然在这种情况下，对付一个东方的蝼蚁，竟然还会用这种手段！

    水下，隐藏的还有一个人！

    特斯家族，在这巅峰一战，竟然还隐藏了这么一个阴狠底牌！

    “卑鄙！”

    “小心啊……”

    岸边，有几个实力强大，长住在剑桥市的国内武者，在这一刻赫然也都看到了这极度突兀的一幕。

    有人震撼，有人意外，也有人恐怖震怒！

    “这，才是真正的特斯老祖，一旦他要真正动手杀的一个人，表面上他或许会对你极度鄙夷，但是实际上，只要他出手，必然会隐藏有最恐怖的后手！”

    “这不是无耻，特斯老祖当初能从百慕大海域活下来，是有原因的！”

    剑桥市几个顶级家族的强者，和几个身上散发着强大隐晦气息的剑桥市老者，赫然也有人在震撼之中，幽然开口！

    巅峰之战，特斯老祖在能绝对灭杀萧叶的情况下，竟然还动用了另外一张最恐怖的底牌！

    “那，那个废物，这一次要彻底死了？！”

    岸边，公路上，更多的人，在这一刻，根本就没有反应过来！

    吟！

    特斯老祖施展的禁术，禁忌黑龙，身上狂暴的威压，已经爆发到了极致，那黑龙似乎要毁灭掉周围的一切！

    很多人哪怕是站在岸边，此时都不由一退再退！

    脸色狂变！

    从水底骤然钻出的那两道如同钢枪一般，内劲凝结成的藤蔓，已经刺到了萧叶小腹之前，甚至，萧叶的衣服，在这一瞬间，都已经破裂！

    水面之上，萧叶整个人的身体，却没有再动一下。

    攻击太过恐怖，偷袭太过猛烈，萧叶来不及反应了吗？

    这一切看似漫长，但是实际上，从特斯老祖施展禁术，再到水中隐藏的第二特斯家族的人，用内劲化成藤蔓，偷袭到了萧叶小腹之前，整个过程，都没有超过一秒！

    一明一暗！

    一绝杀，一刺杀！

    这种战斗，简直就是一种完全没有给萧叶留下任何活路的死亡战斗！

    刺啦！

    在无数道目光之中，从水滴刺出的那一道恐怖的藤蔓，在这一刻，赫然已经直接刺入了萧叶的身体！

    萧叶，似乎是真来不及闪躲了！

    萧叶手中凝结的那个冗长复杂的印记，在这一刻，赫然也直接戛然而止！

    藤蔓，直接贯穿了萧叶的身体！

    轰隆隆！

    紧接着，天空之中，特斯老祖施展的那个无上恐怖的禁术，禁忌黑龙，也已经如同泰山压顶一般，狂暴落下！

    黑龙直接狂暴的吞没了萧叶的整个身体！

    这一刻，整个世界，都安静了一下。

    “死，死了？！”

    岸边，公路之上，唐装老者的孙女，看到这一幕身体不由一震，她心中也不知道为什么，在震撼之中，突然升起了一阵愤怒和失落！

    她在昨天晚上，还对这个年轻人，极度鄙夷！

    “你们不要以为，特斯老祖会非常在意自己的颜面，也不要以为，他作为一代化劲后期的无上恐怖巨头，就不用动用一些肮脏的手段。”

    “对于他们这个级别的存在，只要是能杀人的，永远就是最强大的底牌！偷袭，不是最可耻的，战败，才是最可是的！”

    剑桥市，一个神秘家族的老者，眼神之中也流露出了一抹波澜。

    在一开始，他就知道，这一战萧叶必死！

    毕竟，无论萧叶再强大，也不过是华夏年轻一代的一个强者而已，他绝对不相信，一个华夏的年轻人，能灭杀掉特斯老祖。

    他震撼的，仅仅只是特斯老祖，无上恐怖的化劲后期的境界！

    这，就是特斯老祖的底蕴吗？！

    不仅仅是他，整个岸边的几乎所有的剑桥市顶级势力的人，都是这么认为的！

    “这个华夏的蝼蚁，能战斗到这一幕，已经可以称为是一个奇迹。”

    “他死，并不值得意外。”

    也有剑桥市顶级势力的家主，在震撼之中，也不由自言自语开口。

    他的目光，死死的落在了特斯老祖的身上！

    “看到了吗，他终究还是死了！”

    “我一直都在给你说，在剑桥市，他们这些顶级势力的人，做事可以不择手段的，他们要是杀一个人，绝对会不惜一切代价！”

    之前在寿宴上，出现过的一个国内的大人物，此时在震惊之余，仍不忘了，再教育一下自己的儿子！

    那个年轻人，终究还是死了！

    唰！

    “不对！”

    “吼！”

    “退！快后退！退！！”

    陡然！

    也就在岸边，所有人都以为萧叶已经死亡之时，在湖面之上，刚刚爆发完恐怖禁术的特斯老祖，原本残忍，冷漠的脸色，在此时却不由猛地大变。

    一向高高在上的他，在刚刚几乎也和所有人一样，以为自己这灭杀一击，绝对可以轻易将萧叶彻底抹杀掉！

    对于他来说，就算是灭杀一个蝼蚁，他都绝对不会大意！

    他甚至可以为了灭杀一个蝼蚁，倾尽一切手段和底牌。

    他从来就没有在意过自己的脸面！

    谁说强者，就不能派出第二人偷袭了？！

    可是，在他以为，在刚刚真正灭杀掉萧叶的那一瞬间，他陡然之间，就感觉到了不对！

    假的！

    没有血液，没有身体，只有一丝特殊的气息波动！

    刚刚他直接爆发所有底牌，甚至在有足够的把握的情况下，还直接动用了隐藏最恐怖的一张底牌，隐藏在水下的人，攻击到的萧叶，竟然是假的！

    那是一道幻影！

    这一道幻影，逼真到骗过了他的眼睛和感觉！

    在这一刻，特斯老祖心中，猛地升起了一股三十年来，都未曾有过的危机和震撼，他大吼，暴退！

    水下，有一道诡异的身影，在此时也不由猛地一僵。

    那一道身影，在刹那之间，也在想着疯狂离去！

    “呵，现在才看出来么，是不是有点晚了？！”

    “就这种战斗的手段，也值得在我战天帝尊面前炫耀施展么？”

    幽然，也就在此时，水面之上，茫茫雾气之中，一道带着冰冷嘲讽的声音，幽然出现！

