    赢无钧嘴角上挂着得意的笑容，似乎已经预见了叶城身败名裂，被万人唾骂，遗臭万年的一幕！

    跟他斗，就该是这个下场。

    随着赢无钧声音响起，整个演武场寂静无声，一道道极为复杂的目光落在叶城身上。

    谁都知道，既然赢无钧敢赌上自己副龙帅之名召开这个龙组大会，那么必然有足够的证据证明叶城是黑蝴蝶成员！

    “难道叶城成立曜日联盟，处处与世家财阀作对，这都是黑蝴蝶的阴谋？”

    “黑蝴蝶想毁灭的是这个世界！我还是无法相信叶城会加入黑蝴蝶组织！”

    “哼！事实已经很清楚了，一直以来叶城都在执行黑蝴蝶组织的任务，所以叶城这才一直与镇北王镇西王为敌，这才一直扩张自己的势力，这才谎称7399航机的爆炸是副龙帅赢无钧所谓，其心可诛！叶城当杀！差一点，我们就上了叶城的当！幸亏赢帅揭露了叶城的阴谋！”

    “现在还不与叶城撇清干系的，事后清算，一个都逃不了！”

    “叶城的所有势力都该毁灭！叶城的人都该被关押起来，秘密审问！黑蝴蝶组织是全人类的公敌！”

    “迅速拿下叶城，斩立决！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    就在群情激愤之时，叶城的大笑声响了起来，冷冷的扫了一眼赢无钧，淡漠道：“赢无钧，你说我是黑蝴蝶成员我就是黑蝴蝶成员了？我还指认你与外敌勾结，出卖华夏，难道这些也不需要证据吗！”

    “口说无凭！若没有足够的证据，赢帅污蔑大功之人，当驱逐出龙组！”萧君言第一时间站了出来，支持叶城。

    “的确，是否黑蝴蝶成员并非小事，还是拿出证据吧！”副龙帅李天然眼眸微眯，开口道。

    “赢无钧，若你能证明叶城是黑蝴蝶成员，你居功至伟，我便认可你副龙帅之身份！对于叶城，自当格杀勿论！但若你没有证据却贸然开此龙组大会，你也要做好付出代价的准备！”另一名副龙帅苏浅冷冷道。

    “我当然有证据！”

    赢无钧早预料到叶城会矢口否认，笑道：“但凡黑蝴蝶成员，一旦动用过黑蝴蝶主人的力量，就会留下无法抹除的印记，我曾亲眼见过叶城的黑蝴蝶烙印就在叶城的胸肋下方，只要掀开叶城的上衣，一切就都清楚了！这是叶城无法辩驳的铁证！”

    赢无钧冷笑连连，一切尽在他的掌握之中。

    片刻后，龙帅聂青天看向似乎有些紧张的叶城，淡淡道：“叶城，既然你不承认自己是黑蝴蝶成员，那可敢脱下上衣给众人看看！”

    众人望去，只见叶城露出难色，脸色正在不断变化。

    这显然更加重了众人的疑心。

    “叶城，怎么？不敢了？还是说事情败露，你想着杀出重围？我告诉你，这是不可能的！你死定了！你逃不出我手掌心的！”赢无钧心中大定，这一局，他终于要赢了。

    “谁说我不敢了！清者自清！我有何惧！”

    突然，叶城脸上所有的犹豫纠结一扫而空，像看小丑般看着赢无钧，渐渐解开自己衣裳的纽扣。

    见到叶城竟然真的敢脱去上衣，一些人的眉头拧了起来，笑脸逐渐开始僵硬。

    按照常理，叶城现在不是应该气急败坏，夺路而逃吗？

    赢无钧双拳紧握，眉头拧成一个川字，心中正在不断呐喊，他一定能见到黑蝴蝶烙印！

    众所瞩目下，

    叶城卸下一袭丧服，露出古铜色的肌肤。

    叶城身材匀称，线条完美，充满着力量，但最令人侧目的却是叶城身上一条条还未愈合的疤痕，这些疤痕都是最为严重的致命伤，任谁见了都不由得倒吸一口凉气，根本无法想象叶城曾经承受过多么严重的伤势。

    除了一道道勾勒纵横的疤痕外，并没有什么黑蝴蝶烙印！

    一时间，众人纷纷交头接耳，议论不断。

    “哪里有什么黑蝴蝶烙印！赢无钧诋毁我心中的英雄，他居心何在！难道副龙帅就可以如此肆意妄为，不付出任何代价吗！你们可知道叶帅身上的疤痕都是怎么来的，这都是在保家卫国的厮杀中留下的！叶帅从未炫耀过这些勋章，从未有过一句抱怨，可我们在干什么，在指责一名拥有五星战功的将星！”

    “一次次险死还生，就换来这个？我都为叶帅不值！”

    “叶帅一心为民，与罪恶战斗，怎么可能是黑蝴蝶组织成员！这简直就是滑天下之大稽！赢无钧必须给我们一个说法！”

    “叶帅若想毁灭这个世界，又何须拯救那些底层之人！就因为叶帅动了这些人的利益奶酪，就该处处被针对吗！”

    义愤填膺！

    一双双充满着怒火的眼眸盯着赢无钧！

    就是聂青天的眸子也冷了下来，他如此信任赢无钧，结果赢无钧就给他看这个？

    “这……这不可能！我明明亲眼见到叶城胸肋下方的黑蝴蝶烙印！叶城明明一而再再而三的动用过黑蝴蝶主人的力量！怎么可能会没有任何烙印！叶城，我需要亲自检查！”

    赢无钧咬着牙，脸上的肌肉逐渐扭曲在一起，额头上渗透出密密麻麻的冷汗，被吓得不轻。

    “可以！”

    叶城嗤笑一声，张开双手，笑道：“那就请赢帅来看看我的黑蝴蝶烙印在哪里！看看我是不是动用什么手段隐藏了起来！”

    看着叶城这番自信的姿态，赢无钧心中一沉，刚刚叶城表现出的慌乱是故意的？

    此刻赢无钧也顾不得什么了，在一道道狐疑的眼神下来到叶城正前方，自手中掠过一缕缕气机在叶城身上不断掠过，再三检查，可他想要见到的黑蝴蝶烙印却始终没能出现！

    “怎么会……”

    赢无钧浑身都往外冒着冷汗，局面直转急下！

    若是他无法证明叶城是黑蝴蝶成员，那他副龙帅职位必然不保，必然会成为所有人的笑话！

    “你一定是使用了什么秘法！我还有一种方式，能将你体内属于黑蝴蝶的力量牵引出来！”赢无钧怒吼道，再没了之前的淡定。

