
　　司明朗抢先一步，上去抱住了云琯琯。

　　“公主，你怎么这么傻？”

　　云琯琯昏昏呼呼，“我哪里傻？你才傻，你全家都傻！”

　　严格来说，他们还算是一家……

　　云承弼又急又气，“你下手怎么这么快？！赵琦，赵琦，给我找太医来！”

　　赵琦吓得腿软，几乎是连滚带爬出去找人。

　　当然，这三杯酒都没有毒。

　　否则在云琯琯碰到酒杯的那一刻，云承弼就坐不住了！

　　他身为天子，不好当真跟云琯琯置气，但又不想就轻易放过司明朗，这才相处这招来，既是吓吓云琯琯，也是敲打司明朗，顺便还能给外人一个说法。

　　司明朗松了口气，又道：“多谢皇上。”

　　云承弼则是瞧他急着去抱云琯琯的那副神态，若有所思。

　　他就说这两人怎么连探望三皇子都要一起去呢。

　　琯琯尚且年幼，对男女之情应当也没什么概念，倒是这司明朗……

　　云承弼默不作声地打量这个他明明已经相当熟悉的东陵世子。

　　要论资质地位，司明朗倒是处处与琯琯相配，又是自己看着长大的，人品风度也信得过。可日后若是将琯琯远嫁东陵，先不说面临重重危险困难，单说他自己就舍不得。

　　东陵哪有那么多好吃的给琯琯？

　　叫未来的东陵王入赘京城做驸马就更不可能了！

　　云承弼叹口气，决定提前做这个恶人：“这件事朕不欲追究，你带着你那堂姐快些回东陵吧，朕再拨些兵马给你，东陵匪患非同小可，早些处理为好。”

　　语罢话音一转：“不过，朕有个条件。”

　　司明朗心思玲珑，多少猜到这条件与云琯琯有关，目光闪烁：“皇上请说。”

　　“朕不希望你以后频繁与琯琯见面。”云承弼也不将话挑明，只道：“男女有别，琯琯此时尚且还小，日后你们再走得这般近，有损公主名誉。”

　　果然不出所料。

　　司明朗眼神微微一暗，却也知道如今自己年龄尚小，连东陵都处处受制，更何况是京城？

　　没有安身立命的根本，说什么都是空谈。司明朗平静回应道：“皇上所言，臣心中清楚了。只是匪患一事，臣有信心能独立解决，也无需将士们来回一趟，车马劳顿。”

　　兵力不需要，但他也确实该离开了。

　　在京中这些日子，他本以为是妖女的云琯琯不曾做些什么，可他倒事事连累云琯琯一同受过。

　　再这样继续下去，恐怕也会将自己面临的那些危险也带给云琯琯。

　　想到小妖女缠着他要学武、吃点心，又坏心眼捉弄自己的样子，司明朗心中有些惆怅。

　　云承弼见他并不全然应承，心知这人怕是继承了他父亲东陵王的倔强痴情，不撞南墙是不会回头的。

　　“也好，此去东陵，你也小心行事。”

　　思及故去的东陵王，云承弼看向司明朗的眼神终是多了几分宽容，摆摆手便带着云琯琯离开了。

　　……

　　“琯琯！琯琯，快醒醒——”

　　是任芊芊的声音。

　　云琯琯做了好长一个梦，梦里司明朗给她摆了满满一桌点心，说是为了感谢云琯琯替他喝下了毒酒，吃完了点心好上路。还说这一世没有缘分，他们只能下辈子再见了。云琯琯带着将死之人的心酸，含泪将点心吃了个干净。

　　结果此时，她恍恍惚惚又听见任芊芊着急道：“……琯琯！你再不起来就见不到司明朗最后一面了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一面？！

　　云琯琯顿时醒了八分。自己不是三杯酒都喝下去了吗？难道还是没救下司明朗，父皇决定连那三分之二的机会都不给了，直接处死？！

　　不行，她现在去给司明朗求情还来得及！

　　云琯琯迷迷糊糊睁开眼，抓着任芊芊，眼睛里都是红血丝：“衣服……给我拿衣服！”

　　——云琯琯宿醉的大脑完全无法思考自己为什么喝了毒酒却还活着。

　　好容易手忙脚乱套了几件衣服，云琯琯拉上任芊芊便飞奔而去！本来还有几分迷糊，让风一吹，总算是清醒了。

　　这才恍惚地停下脚步问一脸懵逼的任芊芊：“芊芊，你刚刚说司明朗怎么了？”

　　任芊芊看着她，像小心翼翼地看着一个傻子：“我说司明朗要回东陵了啊，我还以为你是因为他要走了难过才喝这么多的，原来你不知道啊。”

　　云琯琯：……

　　虽说闹了个乌龙，可司明朗的队伍也正在出发了，再不去真赶不上告别。两人跑得上气不接下气，终于是赶到城头，恰恰望见司明朗打马离开的背影。

　　“司——明——朗——！”云琯琯想起梦里司明朗说他们这辈子没有缘分，顿时红着眼眶大喊。

　　——一桌点心就想把她打发了，哪有那么容易！

　　更何况她还没吃到呢！

　　她喊的大声，引得旁人纷纷侧目，以司明朗的耳力自然也不会听不到。只是他顿了一顿，却没有回头。

　　皇帝说的没错。

　　无论他有什么打算……首先都要继承了王位，维护好东陵安定，将权力握在自己手里。到那时，还要看看小妖女有没有长歪，变成真的妖女。

　　更何况云琯琯还小呢。

　　司明朗笑了笑，头也不回地离去了，瘦长的身形在晨光中、也在云琯琯的眼中渐渐模糊。

　　司明朗真是没有礼貌，连声再见都不对她说！

　　云琯琯心里有些茫然酸涩，瘪瘪嘴险些就要哭出声。一旁的任芊芊连安慰的话都想好了，却见司琳琅不知从哪冒出来，上前拍了拍云琯琯：“公主，世子让我留下，履行约定。”

　　云琯琯让她吓了一跳，眼泪也憋了回去。

　　“林……司琳琅，你还没走啊！”

　　而且约定？她和司明朗有什么约定？

　　就听司琳琅继续道：“世子说未能教你习武，抱歉，从今往后只能由我代劳。至于医术针法，公主若有兴趣，我也可以教。待学成之日，便能与世子再见。”

　　云琯琯最后一点泪意也没了。

　　学完就能再见，这是什么哄小孩子的说辞啊！

　　当初威胁她摊牌的时候怎么不当她是小孩子！

　　云琯琯也不难过了，瞪着眼睛气呼呼地说道：“罢了，司明朗那种说话不算话还阴阳怪气的小气鬼，不见也罢！”

　　她说话时下意识摸了摸之前司明朗送的手镯，轻微摩挲了几下后，小心藏进了袖子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十一章 与司明朗的最后一面？！免费阅读。https://xs.23sk.com 