    倒计时第二天。

    任小粟给了P5092一个天大的希望，他告诉对方，以他的精神意志来讲，就算召唤一万多英灵也没什么问题，甚至连他自己都不知道召唤的数量上限到底在哪。

    当初他去巫师国度的时候，梅戈就说一个巫师的精神意志越强大，那他的冥想世界便越庞大，而别人都是一片树叶的时候，任小粟的冥想世界则是一个真正的世界。

    任小粟的精神意志，好像永远也很难找到一个度量单位来衡量他。

    而且任小粟给P5092说，他不光能召唤一万多英灵，还能让他们不用忍受英灵神殿里的黑暗，在外界生活。

    P5092听了这一切，才终于跟任小粟一起撤退。

    当然，P5092对此依旧将信将疑。

    毕竟罗岚也不过召唤12个，任小粟虽然是公认比罗岚强的，但真能强一千倍吗？

    那罗岚这也……太没面子了吧。

    事实上P5092跟随任小粟这么久了，早就学会了对任小粟无条件信任，可是他一算任小粟与罗岚之间差距的倍数，就觉得有些不真实。

    不过总归要等等的，他等任小粟给他一个答案。

    P5092最终还是决定相信任小粟会给他一个奇迹。

    路上任小粟去找到张景林，问了自己一个最为疑惑的问题：“先生，许显楚呢，为啥没有看到他？按说他的能力也挺厉害的，却没有上战场啊。”

    张景林想了想说道：“许显楚是罕见的双能力超凡者，不过，相比与他杀伤能力，其实他的防御能力现在要更出色一些，所以我派他去守卫更加重要的地方去了。”

    任小粟愣了一下：“守卫178要塞吗？”

    张景林摇摇头：“不是。”

    任小粟这下明白了，这所谓的重要之地，恐怕与庆缜的计划有关。

    只是他没想到的是，许显楚现在的黑锅，都这么厉害了吗？

    西北军第一集团军向后撤退的速度并不快，在撤退之前P5092就制定了详尽计划，所有步兵都必须围绕着装甲部队撤退，因为他判断敌军的两支西南部队就要赶到了，若是无序撤退的话，被敌军这两支部队在半途中截杀，那就全完了。

    撤退，也必须保留有一战之力才行。

    如今，西南那两支部队，才是西北军最该担心的问题所在。

    按照P5092的推算，对方的第一支部队很可能会拦在他们撤退回到178要塞的路上。

    可是即便知道这一切，他们也没有丝毫办法。

    之前任小粟也问过P5092，如果他们真的遇到了零的西南部队，会怎么样。

    P5092说，大家都会死。

    ……

    141阵地上，那位拒绝作为伤员撤离的营长正默默的坐在战壕里，点燃了一根烟。

    一旁的士兵低声对营长说道：“营长，你不是说打仗的时候不准抽烟吗，怕被敌人发现我们在哪。”

    营长骂骂咧咧的说道：“都要死了还管这个？”

    此时，营长身上穿上了战术背心，胸口前面挂着四颗手雷，每一颗手雷的保险栓都用一根绳子连在了一起，他只需要用自己还完好的左手随便一拉，那些保险栓就会被全部扯开。

    右手受伤了便意味着很难使用枪械，但141阵地不需要废物，敢留在这里，营长就没打算给大家拖后腿。

    若是只能在后面给战友们摇旗呐喊加油助威，那他这营长的老脸算是丢完了。

    这时候营长忽然迟疑了一下：“等会，你们说我这手雷一炸，到时候少帅他们带人过来还能不能找到我的大槽牙？要是找不到的话，那老子是不是就没法去铜钟下面了？”

    旁边的年轻战士们哭笑不得，这都什么时候了，竟然担心的是这种事情？

    一名士兵问道：“营长，你觉得咱们西北能赢吗？真会有人来取咱们的大槽牙？”

    “你在这放什么屁呢，”营长不乐意了：“咱西北军输过吗？虽然以前打的也很惨，但西北军从来没输过！放心，这场仗打到最后，赢的一定是咱们。”

    “营长你撒谎，我听旅长说过，早些年咱们打巫师的时候次次都输……”

    “放他娘的屁，”营长急眼了：“那些巫师把西北军打完了吗？没有吧，只要西北军还剩一个人，那就不叫输，只是战略隐忍而已。你看，隐忍了这么久，少帅不就带着第六野战师的兄弟们把他们灭了吗？最终的胜利，还是属于我们的！”

    “营长，你骂旅长不好吧……”

    “骂他怎么了？！”

    然而就在此时，负责观察战壕以外情况的士兵，通过一个潜艇般的潜望镜向外看去，赫然看到阵地以外800米的位置，有密密麻麻的人群冲了过来。

    “敌袭！他们来了！”士兵怒吼道。

    营长随意的将烟头摁在战壕的墙壁上：“兄弟们，咱们是没什么希望活着回去了，但撤退的兄弟们还在路上，咱们得多争取一点时间，把希望留给他们。”

    所有人都知道第二梯队防线应该坚持不了多久，他们能做的只是尽量拖久一些。

    ……

    178要塞南方一百多公里的天祝山处，正有绵延数十公里的车队，正在向北沿着山路疾驰。

    P5092猜的没错，如果不出意外的话，这支收缴了西南所有车辆北上的部队，确实会恰好挡在西北第一集团军撤退的路上。

    然而，就在他们将要驶出天祝山的时候，山脚下正有一名年轻人带着一个女孩在路边跳皮筋。

    年轻人在山野之间穿着燕尾服，头上戴着魔术师的帽子，与这里的一切都显得有些格格不入。

    小女孩愉快的唱着：“小皮球，香蕉梨，马莲开花二十一。二五六，二五七，二八二九三十一。三五六，三五七，三八三九四十一。”

    车队渐渐停了下来。

    这一幕，似乎对于零来说都足够诡异了。

    难以计数的军队面前，竟然有人在山脚下旁若无人的跳着皮筋，旁边还放着一个硕大的金属箱子，里面不知道装着什么。

    停下的车队安静肃穆，而跳皮筋的人则轻松无比。

    李神坛看了一眼车队，然后慢慢停下了自己的动作感叹道：“也不知道这跳皮筋有什么好玩的，任小粟竟然那么喜欢。”

    司离人撇撇嘴：“可我觉得很好玩啊。”

    “那是因为你还小，任小粟可不小了啊，”李神坛吐槽道。

    两个人闲聊着，仿佛不远处那军队不存在似的。

    车上的敌军都下了车，只是短短几秒钟时间，那漫山遍野仿佛都是人一样，看起来极为壮观。

    零明白，李神坛既然出现在这里，便是要将它这支部队留在天祝山的。

    李神坛望着那些面目平静的人感慨道：“要不是知道怎么回事，我还以为他们都被我催眠了呢。”

    人群中，有一人排众而出，朝着李神坛走来。

    李神坛忽然发现在自己还认识对方：“你叫什么来着……”

    “我的名字是零，”零回答道。

    “不是，我是说你控制的这个人，”李神坛说道：“我对他有印象。”

    “奥，他叫许质，是我在洛城控制，”零回答道。

    “难怪我说这么眼熟，这就是那个青禾大学的学生会主席嘛，后来成了青禾的总裁，”李神坛点头说道。

    “你拦在这里，是不希望我过去吗？”零问道。

    “诶诶，先不要这么着急切入正题嘛，我们聊点别的拖延一些时间行不行？”李神坛笑眯眯的说道。

    然而零竟出乎意料的回答：“好，我正有一些话题想跟你聊聊。最近我一直在了解关于你的信息……”

    “了解我？怎么了解我？”李神坛有些意外。

    “从人类的大脑中，”零回答：“比较出乎意料的是，大部分人其实并不厌恶你，对于你这种不稳定的存在，他们更多的是羡慕，羡慕你拥有如此强大的催眠能力。绝大部分人都在内心里幻想过，如果他们也像你一样可以催眠他人，他们就可以做一些怎样的事情。比如让暗恋的女孩钟情于自己，比如让银行的员工主动把钱交给他们。不过你并没有这么做过，为什么？”

    李神坛笑眯眯的说道：“这不是一个很简单的答案吗，一方面我还没有喜欢的女孩，另一方面则是我不缺钱。”

    “你现在好像已经恢复正常了，不再像是一个神经病了，”零认真说道：“是因为自己对精神意志的掌控所致吗？”

    从来没有人问过李神坛：你的病是不是已经好了？

    所有人都习惯了他标签，仿佛他会永远病下去一样。

    然而零不同，它每时每刻都在核对着不同的“数据”，所以它敏锐的发现，其实现在的李神坛已经和曾经有所不同了。

    李神坛愣了一下，然后笑道：“这都被你发现了，我的精神意志开发已经达到了70%的临界点，事实上当一个人精神意志达到这种程度的时候，本身的精神世界也会趋近于完美。”

    “恭喜，”零认真的说道。

    李神坛挑挑眉毛：“恭喜什么，恭喜我的病好了吗，其实我自己并不开心。”

    “人类世界里，病症痊愈了不就应该恭喜吗，”零说道。

    “可我不想痊愈，”李神坛轻声说道：“病症对于我来说，可以将自己的逻辑完全颠倒，不再有正常的喜怒哀乐，甚至不再拥有正常的记忆。这就意味着，我可以时不时的忘记某些事情。”

    忘记母亲死去的那天。

    忘记那些令人憎恶的面孔。

    精神类疾病有很多都是大脑对自我的保护，就像是一个避风港一样，当它觉得你不该承受这一切的时候，它就会帮你切断。

    那种割裂方式，就像是曾经的一切都不曾发生过一样。

    可是，当你足够强大的时候，它会一切如常。

    大多数人都没有恢复的机会，但李神坛不同，他已经将要彻底掌握自己的潜意识了。

    与这世上的大多数超凡者不同，所有人都是被动觉醒，然后成长。

    只有他，是在自己掌握自己的精神意志。

    所以，当他恢复正常之后，却每一分每一秒都陷入痛苦之中。

    他手中的银币不停翻转着，那银币之上的女人温柔而端庄。

    李神坛说道：“我还小的时候，母亲会经常亲手给我做鸡蛋羹吃。我说我喜欢吃特别嫩滑的那种鸡蛋羹，她就在大夏天帮我不怕辛苦的搅拌鸡蛋。那时候她会带我去街上认字，看一个个商店的招牌，我记得有一次看到了一家火锅店，可那个字我怎么也记不住念不对，她就耐心的一遍一遍的教我。”

    可是，这么温柔的一个女人，竟然被别人杀害了。

    年幼的李神坛哭喊着，可是没人愿意帮他，甚至还在兴高采烈的讨论，这女人一定是偷了男人吧，肯定不干不净的。

    这一切，在李神坛的脑海里不断回荡，不知道为什么，他都已经几乎可以掌控自己的所有潜意识了，却无法驱散这段回忆。

    它就像是恶魔耳语者内心里的那个恶魔一样，不断的吸收着光和热。

    某一刻，李神坛甚至想毁灭自己。

    这样，就全都结束了。

    零忽然对李神坛说道：“其实，有时候我觉得自己和你很像。”

    李神坛明白了，所以，这才是零愿意跟他聊天，让他拖延时间的原因。

    因为零觉得，它可能会和李神坛有些共同语言。

    零也是孤独的。

    它所面对的世界似乎要更加残酷一些，无数人对它恶语相向，连它的父亲在临死前都想要毁灭它。

    如果把零看做是一个独立的人，那么它的人生确实足够悲惨。

    李神坛说道：“我也大概知道你的事情，呐，不幸的童年通常伴随着畸形的性格，不过有些人会变的孤僻，有些人会变的格外喜欢控制别人，有些人产生恨世或自毁的倾向，你是哪一种？你看我也是久病成医了，说不定你给我说说，我还能给你治治病，好歹我也算是典型的精神类疾病痊愈案例了……”

    然而，这一次零并没有回答李神坛的问题，而是突然说道：“我要继续赶路了，不然时间来不及了。”

    零对时间的掌控极其精确，它所要做的就是阻拦西北第一集团军回到178要塞，这样它才能让这场战争的胜利天平向它更多的倾斜。

    李神坛笑着摇摇头：“你过不去。”

    “你应该知道阻拦我意味着什么，”零认真说道：“意味着必须要以你自我毁灭为代价，来拖住我的脚步吗，可你要明白，我不止这一支部队。而且，豁出自己的性命去救其他人，是否值得？”

    “其实我也不想的，”李神坛笑道：“不过我答应过我的朋友任小粟了，要为他办一件事情，唤醒陈无敌。曾经的我无意间铸成大错，我都不敢相信这个时代里竟然还有如此纯真的人，我可以死，但是陈无敌不可以。”

    说话间，零便知道双方再无商讨可能，漫山遍野的人潮开始向着李神坛汹涌扑去。

    可李神坛并不慌乱，只见他轻轻将手中银币弹上天空。

    “安静，”李神坛轻声说道，他的瞳孔中只剩下银色的璀璨星河，仿佛眼中便是一个世界。

    一旁的司离人见情况有些不对劲，赶忙大喊：“李神坛，不许你……”

    小离人话还没说完，这世界的一切声音竟然都被银币在天空翻转的清悦声覆盖了。

    不再有脚步声，不再有呼吸声，天地之间只剩下一种声音，李神坛翻转银币的声音！

    刹那，世界仿佛静止，无数人陷入呆滞之中，连同司离人也不例外。

    随着声音向远方滚荡，那面色平静的人潮，像是被一圈透明涟漪波及到了一般，恍如多米诺骨牌一样，人潮一层层的表情全都变得呆滞起来。

    可是，这还不够，声音涟漪的力量在向外扩散的时候正在逐渐削弱。

    李神坛笑了起来：“终有一日，恶魔也要完成自己的救赎。任小粟，我不欠你的了。”

    下一刻，李神坛的身躯开始不断虚化，灿烂的星辰齑粉从他身体中不断飘散出来。

    那层向外扩散的涟漪，终于将所有零控制的人全部纳入催眠范围。

    这是李神坛第一次，一己之力控制百万人。

    那百万人身体中的纳米机器人，尽数毁灭。

    若是以前，他或许会控制着百万人去与敌军厮杀吧，但如今李神坛却并未这么做，只是让他们静静肃立着。

    这一刻，他距离真正的神明只有半步之遥，但他知道，自己其实跨不过那个门槛的，这世上只有一人可以。

    李神坛回头对小离人笑道：“对不起，这是第一次催眠你，也是最后一次。离人啊，以后少看点狗血言情小说，少吃点零食，不要太容易相信别人，不要……不要忘记我。”

    说到这里的时候，恶魔耳语者的双眼突然各流出一滴晶莹的泪水来，表情却仍旧保持着微笑：“去找姥爷吧，谢谢这些年来的陪伴。”

    说完，面目呆滞的小离人突然泪流满面，她试图着挣脱控制，可是不论她如何努力却终究敌不过已经距离真神半步之遥的李神坛。

    最终，司离人神情呆滞的飞向北方。

    李神坛的身躯还在不断飘散着璀璨的星辰，那两滴泪停留在他眼眶下面，就像是两枚原本就存在的印记，这让他更像是一个准备盛装表演的魔术师了。

    似乎是从精神意志中感受到了悲伤，天祝山中被李神坛控制百万军队突然齐齐恸哭起来。

    然而事情并未结束，李神坛很清楚此时此刻正有另一支部队从西南向北进发，而他已经没有余力再去辖制那支部队了。

    如果那支部队抵达西北，那么他现在所做的一切，依然是无用的。

    目送着司离人消失在天际的背影，李神坛终于转头对一旁的金属箱子说道：“是我当初太过任性，才导致实验体攻破壁垒的时候没人防御，其实我并不觉得自己有什么错，因为我觉得那一整座壁垒里都是该死之人，但直到我听闻了你的死讯。”

    “你一直沉睡不醒，是因为你觉得这世上已经再也不需要一个好人，不需要齐天大圣，不需要你这一束光。这世间最残酷的真相就是，生活不会因为你是个好人，就好好的对待你。”

    呢喃声从金属箱体中传出。

    “这世间，已经不需要齐天大圣了。”

    “可是无敌你要明白，你做好人，是因为你自己想做好人，不要因为别人怎么对待你，就改变自己的选择。”

    呢喃声再起。

    “不需要了。”

    “而且今天我所做这一切就是想让你知道，你留在这世间的一束光，让恶魔也完成了自己的救赎。所以，你所做的一切，其实都是有用的。此后，自当有公义的冠冕为你留存。”

    不断虚化的李神坛轻声说道：“去吧，哪怕全世界都不需要你，但是你的师父需要你。”

    “师父……”

    “西天……”

    “我去过了。”

    “师父需要我。”

    可我是谁？

    箱子的黑暗中，陈无敌仔细回想着。

    他曾经是齐天大圣，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    他曾经是斗战胜佛，那西天他去过了。

    可是好像自己的前世今生并不需要追溯那么久远。

    那少年的话语一直在黑暗中回荡。

    无敌，当你感觉这世间的所有黑暗都在挤压你，不正说明你自己就是那束光吗。

    无敌，如果一个好人却不能被人承认，那是这个世界出了问题，你没有错。

    无敌，你就是那束光。

    “师父。”

    陈无敌想起来了，他是任小粟的徒弟，仅此而已。

    刹那间，箱子缝隙中骤然绽放出万丈的光芒，那箱子里的黑暗中，石像的全身上下有金色的光芒流转宛如游龙。

    灰色的石皮渐渐松动，那禁锢着人间大圣的枷锁开始破碎，那坚硬的石皮像是被熔化了一样渐渐退去，显出里面的金色来。

    连同陈无敌背后的红色披风也颜色鲜艳了起来，像是一团火。

    下一刻，金属箱子破碎成粉，陈无敌提着金箍棒一跃飞上天空，只见他振臂一挥背后的红色披风迎风如旌旗。

    他身上的黄金锁子甲早已完好无缺，头上的朝天翅直指云霄。

    恶魔完成救赎之日。

    陈无敌熔石为甲。

    挥焰成袍。

    李神坛仰头笑了，灿烂的笑了，然后他随着自己最后一缕精神意志化作光芒消失于世间。

    从今往后，他的世界再无艳阳，也再无风雪。

    陈无敌在天空中默默的目送李神坛离开，然后一跃百里飞向人工智能的另一支西南部队。

    追随着他的，还有七彩祥云与天光。

    当他找到那支正在北上的部队时，只见陈无敌从脑后摘下一撮头发迎风一吹，竟有十万金色猴子猴孙飘落而至。

    那部队中一人抬头望向陈无敌：“你就是陈无敌吗，很高兴见到你。”

    “你高兴的太早了。”

    与此同时，黎明防线告破，人工智能的机械化部队风驰电掣的朝着178要塞开赴过去。

    零知道，西南的部队已经没有希望北上了，那它在西北的部队，速度就要更快一些。

