    辛甘对于自己的婚礼是充满幻想和期待的，然而她对自己的婚礼却是一副既来之则安之的状态。

    这样的状态根本就不像是一个要做新娘的人。

    她沉了口气，草草的结束了话题，坐在梳妆台前，看着镜子里面的自己，微微蹙眉。

    似乎这段时间开始，她的眸子里面再也没有对未来所期许的那种光芒。

    若是她可以像是辛甘那样，放下一切享受自己的婚礼那该多好。

    只是她心里面非常的清楚，霍深霆的计划已经开始了，他们结婚的时候，只怕就是叶氏沦陷的时候。

    叶舒沉了口气，正打算进浴室里面洗漱清醒一下脑袋，王姨走到门口敲门。

    “少夫人，田心小姐又来了。”

    叶舒闻言，微微眯起眸子，唇角勾起一抹若有似无的笑容，起身走过去打开门，淡声开口。

    “让她进来吧。”

    王姨脸色如常，就知道叶舒会想要见田心，所以给安保那边回了一个电话。

    “少夫人让她进来。”

    叶舒神色平静，正好田心自己来，都不需要她主动去找她。

    田心被兰荷苑的佣人带到叶舒的面前，看到叶舒坐在沙发上脸上带着笑容看着她，面色略微凝重，沉声道。

    “我是来找霍总的。”

    叶舒从沙发上站起身来，走到田心面前，笑容嫣然。

    “深霆不在，我是他的妻子，你有什么问题和我说也是一样的，我会帮你转达给他。”

    田心听到叶舒的话，冷冷一笑，自顾自的坐在沙发上，丝毫都不客气。

    “我找霍总谈的可是公事，你能够做主吗？现在叶氏的事情你都处理不好，更别说是霍氏的事情了。”

    叶舒那清秀的眉目落在田心身上，站在她沙发的背后，修长白皙的手轻轻给抚过沙发的椅背，来上笑容浅淡。

    “田小姐的话可真可笑，你既然这么说，那我也说一句，你现在连自己的家事都处理不好，母亲下落不明也找不到。又怎么能处理工作的事情，我现在觉得深霆投资你们这个公司，真是个错误的决定。”

    田心手掌猛的攥紧，几乎是立马就从沙发上站起身来，恶狠狠的盯着叶舒。

    王姨见田心是这样的态度，脸色沉了沉，心里面对田心这样的举动非常的鄙夷，一看就是没有受过什么家庭教育教出来的人。

    身为客人，就算是再不悦，也不能当着主人家的面摆出这样的态度来，也难怪到现在叶文昭都不肯承认她这个亲生女儿。

    田心和叶舒比起来，真的是一个天上一个地下。

    叶舒见田心一脸怒气，唇角微微勾起，见王姨的表情因为田心的举动非常的不满，伸手示意王姨不好和她计较。

    “难道我说的不是事实吗？怎么看田小姐的样子似乎非常生气呢？”

    田心脸色难看，手掌死死攥在一起，目光落在叶舒身上，带着浓浓的仇视，叶舒明知道她现在因为她母亲的事情心里面一直都和叶文昭有隔阂，可是她却又抓着她的这个伤口不停的往上面撒盐。

    偏偏她还要忍着。

    叶舒唇角微勾，知道田心现在心里面别提是有多恨他了。

    “你以为你嫁给霍总你就是胜利者了吗？你的下场只会比我更惨，不管怎么说，我妈最起码被叶文昭给惦记了这么多年，你妈呢？病死在病房的时候，也没人管，真是可怜又可悲。”

    叶舒脸上的表情有那么一瞬间的僵硬，只是很快就恢复了自然，看着田心的眼神多了几分同情。

    “是啊，可是你现在是敌是友都还分不清，你就没想过，你母亲的下场会比我母亲还要惨吗？”

    田心闻言紧蹙眉头，因为叶舒说话的时候脸上的表情太过认真，而她母亲最后一通电话是打给叶舒的，叶舒肯定也知道一些什么，她的手掌死死攥在一起。

    叶舒走到田心对面的沙发上坐下，那精致的脸庞带着浅浅的笑容，这抹笑容不达眼底，让田心多了几分忌惮。

    田心死死攥着手掌，见叶舒坐下，她也沉了口气装作若无其事的坐下，脸上的神色多了几分冷沉。

    现在叶氏的局势已经大不如前，她也从叶氏跳了出来，现在洁欣是个新的公司，和叶氏没有任何的牵连，她在叶舒的面前也不必像是以前那样低姿态。

    而且洁欣在霍深霆的带领下，规模肯定比叶氏做的更好。

    田心坐在沙发上，镇定的看着叶舒，沉声道。

    “你知道我妈现在在哪里？”

    叶舒微微一笑，看向田心的眸子多了几分嘲弄，倒也没有忽悠她，淡声说道。

    “不知道。”

    田心的脸色立马就变得难看起来，感觉自己被叶舒给耍了，目光冷淡的看着叶舒，手掌死死攥在一起，看着叶舒冷静的阚泽她，沉了口气。

    “你逗着我玩？叶舒，你会遭报应的。”

    叶舒轻声一笑，对于田心现在恼羞成怒的样子丝毫都不在意，语气冷淡的说道。

    “遭报应的人不会是我。毕竟你母亲的失踪和我没有任何一丝关系。你应该从叶文昭入手，或者从叶希秋入手，再不济可以利用一下木易，毕竟她现在怀孕了，很希望得到叶文昭认可。”

    她说着停顿了一下，看着田心那一脸犹豫的表情，唇角微勾，悠悠开口。

    “要是木易自己获得叶文昭的认可，到时候你在洁欣应该也没什么地位，木易要是再生个男孩出来，你只怕这辈子都别想知道你母亲去了哪里。”

    田心手掌猛的攥紧，看着叶舒，面色戒备。

    “你怎么会有这么好心帮助我？”

    叶舒确实不会帮田心，但是她也不会让叶文昭好过。

    “我不是在帮你，我是在帮我自己。你母亲和我母亲一样，不过是个可怜人罢了。叶氏现在已经在我手中，我对洁欣没有兴趣，所以怎么做，你自己应该最出清楚。”

    田心闻言，微微蹙眉。

    叶舒和霍深霆之间的感情很复杂，霍深霆一边想要叶氏破产，一边又不想和叶舒离婚。

    所以叶文昭对叶舒也是充满了忌惮。

