    景尧这边正生着闷气，死亡凝视一直往前面开车的林助理身上环绕。

    而那边的王导只是认为他害羞，转而说起了别的话题：“不过说实话，我觉得这姑娘不错，演技也挺有天赋的，你也是演员的你和她都有共同爱好，交流起来也听不错的，你啊，也老大不小的了，要抓紧时间啊……”

    后面王导说了什么景尧已经不仔细听了，此刻他脑海只围绕着四个字。

    共同爱好！

    景尧直接打断了他都话，“她演戏很厉害吗？”

    王导愣了一下，厉不厉害你这个男朋友不知道吗？还是故意等他这个大导演夸你女朋友？

    哼！他偏不夸，他就要实话实说。

    “她演戏是有点天赋，但你知道，光有天赋也没有用，你后期不努力再有天赋也是白搭，你以后要督促她努力知道不？”

    景尧想到了刚才他在车上因为她说一年之内当影后的话而笑话她，如今看来是他错了，真是该打。

    景尧唇角微勾：“嗯，我会的。”

    “那没什么事我就挂了。”

    “别挂，还有事。”

    “什么事？”

    景尧的眼眸弯了起来：“你剧本改好了吗？”

    “哪有那么快？我已经在联系编剧了，新改出来的剧本还得五六天的时间了，唉，又得耽误我的进度。”王导哀声叹气。

    “女主父亲由谁来演？”

    王导回想了一下那个演员，道：“就是一个不太出名的演员，算了，反正说了你也不认识。”

    景尧的手搭在车窗上有一搭没一搭的敲着，他微勾着嘴角：“你给他换个角色，至于女主父亲的角色，就给我吧。”

    “哈？”王导怀疑是自己听错了，“你再说一遍？”

    “女主父亲的角色给我。”

    王导：“……”

    “你脑子没问题吧？你一个堂堂影帝来演我这个连男三男四都算不上的角色，闹呢？”

    景尧却淡淡道：“是啊，我一堂堂影帝来给你演这个小角色不是更自带流量和话题，到时候，你连宣传费都免了吗？”

    “好像……也对哦。”

    王导又问：“那你有时间吗？哎，你不是正在拍一个皇帝的戏吗？”

    “已经杀青了，有空出来的时间。”

    王导微眯起眼睛，开始蠢蠢欲动了，“那，那你这片酬怎么算？”

    现在影帝的片酬少说也得百万起步，但如果景尧真要来的话那就真超了他的预算，他可不是什么影帝能月入千万，就是一个小导演而已。

    再说了，景尧比他有钱好不好？

    对，在穷人眼里，有钱就是罪恶。

    景尧和他认识多年，自然是对他的脾气秉性有所了解，这人能省则省，连对自己都抠门的很，但这些年王导赚来的钱据说是都用在捐助慈善公益上面。

    “那就给你算个友情价吧，一半怎么样？”

    “成交。”于导正等他这句话呢，不过这次他脑子很快就转过弯来了，“不对啊，景尧，你是为了沈浅墨才过来的吧？”

    景尧笑道：“知道就好，赶紧让他们改剧本，最好是给我和沈浅墨编出一个旷世奇恋出来。”

    说完，他就挂断电话，眉梢眼角都是掩藏不住的喜意。

    沈浅墨回到家后就洗澡睡大觉了，等到第二天清晨起来就收到消息说剧本有修改，这几天都不用去剧组，也就是说她这几天可以好好休息了。

    沈浅墨望着手机，又上微博去搜索景尧的名字，一条接一条都是他和某某女明星的绯闻，明明都差着十万八千里这些营销号非要把他们凑在一起。

    她继续往下浏览着，不一会儿，手就顿住了。

    手机屏幕上有一张照片是景尧和一个女人的合影，他浅浅笑着，而站在他身旁的女人笑容灿烂，手上似乎还拿着一个小本本。

    沈浅墨将这个小本本放大，才看清上面签的名字正是景尧的名字。

    “小九，认识这个人吗？”

    沈浅墨指着手机屏幕上的这个女人问。

    小九看了一眼就知道了：【这是女主虞洛瑶啊，这张照片是前几个月拍的，因为她所待的剧组里面有主神大人，她又是主神大人的迷妹，所以就上去要签名和合照了，那时候被狗仔给拍到了，在网上炒了一波绯闻呢。】

    “哦，原来如此。”

    沈浅墨顿时没有了再刷下去的兴致，直接关掉了手机。

    然而小九还在若无其事的继续说。

    【是呢是呢，主神大人在这个世界其实是深情男配哦，他是女主的偶像，女主本来就是为了他这个偶像才进入娱乐圈的，但是后来发生了一系列的事情女主渐渐喜欢上这个演员的工作，且演技在慢慢提升，靠人格魅力俘获娱乐圈中众多帅哥的芳心，主神大人也是其中一位。】

    【宿主，你不知道……】

    沈浅墨已经进了卧室躺在柔软大床上，她盖上被子之后就闭上了眼睛。

    “小九，我困了想睡觉，你别吵。”

    【啊？宿主，你不是刚醒吗？怎么又困了？】

    房间内很安静。

    过了一会儿，沈浅墨才慢慢翻了个身：“睡着了就不容易想烦心事了……”

    【噢，那宿主你继续睡吧，小九不打扰你。】

    寂静的房间里，侧躺在床上的女人没有乱动，呼吸清浅，像是睡觉了一般，而她微微攥紧被子的手将她的伪装给泄露了。

    她好生气，真的好生气，生气景尧说的话。

    是吗？你原来不是那个意思吗？

    也是，你是新的景尧，你有新的生活新的家人，我也应该学会去适应新的你。

    可为什么我明知道如此还是会生气呢？

    因为我走过好几个世界，那些世界里面你的身边都没有什么奇奇怪怪的女人，加之我本身就有攻略主神大人的任务，就理所当然当然的将你这个人标上了我自己的印记，认为你应该是我的。

    其实这个想法是错误，主神大人永远都是主神大人，那个穿着一袭雪衣高高在上，睥睨天下的主神大人。

    你不属于任何人，也不属于我。

    而我也不过是众多任务者中的小小一个，还丢失了自己的记忆，甚至连自己是谁都不知道。

    或许等某一日，你彻底取消了攻略任务，那么，我和你之间就应该不会再有联系了吧？

    就连这种委托人和被委托人的关系也没有了吧？

