    联合中心球馆，场边坐着刚刚跑完《新宿事件》宣传的吴彦祖。

    作为芝加哥吴彦祖，两个吴彦祖拥抱寒暄。

    吴昊给吴彦祖的五号球衣签名——致最帅吴家人，吴昊。

    自从吴昊带领天朝男篮夺金成为英雄，每场公牛比赛都有华人、华裔明星观战。

    以至于多年后，某扑吴昊专区流传着一句话，如果你的偶像不是吴昊，那么你偶像的偶像一定是吴昊。

    双方没有调整阵容，骑牛大战2.0来了！

    勒布朗赛前激励队友，“你们有没有为谁拼一场？我绝不会再让我的球迷哭泣，跟我一起拿出骑士精神，骑士必胜！”

    “骑士必胜！！！”

    骑牛大战1.0之后，骑士队被各方调侃，公众对骑士的包容度甚至比凯子更低，好像输球是不能被原谅的灾难。

    看着跟自己较劲的勒布朗，大Z要用肩膀帮兄弟扛起一部分压力。

    当然，骑士也有好消息，那就是斯塔德迈尔曾站出来回怼评论者，看得出来，小斯渐渐有了球队归属感。

    比赛开始，大Z奋力跳到球权，骑士打出牛角双掩护，小莫突入禁区轻松上篮得手。

    因为换了眼镜，迈克布朗给人的感觉硬气了不少。

    勒布朗从第一分钟开始就主防吴昊。

    吴昊把球交给老科，老科还记得韦斯特的那些非法防守，所以打的相当坚决，干拔颜S韦斯特打进第一攻。

    韦斯特还想垫脚科比，但是垫术不精，判断错了落点。

    吴昊看在眼里，一边提醒科比保护自己，一边警告勒布朗，“管好你的小弟！”

    勒布朗知道吴昊指的是谁，他看了韦斯特一眼，没有让韦斯特停手，因为小动作是韦斯特限制科比的唯一可能。

    只可惜，勒布朗不知道，当吴昊在场，老科自带辉月。

    莫不传开始传球了，突分给韦斯特，韦斯特三分出手不中，但是，小斯凭借爆炸的弹跳能力，高高跃起，抓住篮板补扣打进。

    骑士开局不死艹勒布朗，布朗以小斯、大Z的双塔为肘演练了一系列战术。

    当然，小莫需要打得更无私。

    进攻交给其余四人，勒布朗的任务只有一个，掐死吴昊。

    骑牛打起了高质量的对轰，有意思的是吴昊和勒布朗都游离在两队的进攻之外，两大核心开局6分钟都没有得分进账。

    勒布朗逼出吴昊两次失误。

    吴昊断了两次其余人给勒布朗输送的弹药。

    看到两个人令人窒息的防守转换大战，最紧张的是斯科特和布朗，因为吴昊和勒布朗都是金疙瘩，伤不得啊。

    这一球，吴昊和勒布朗倒地拼抢，因为太拼了，吴昊的眼角撞到了勒布朗的鼻子，两个人的脆弱部位同时飙血。

    比赛暂停，医护人员入场替他们止血。

    麦克布林赞叹道，“吴昊和勒布朗让我想起了当年的乔丹和佩顿，两个伟大的球员才能碰撞出激情的火花！”

    吴昊有止疼BUFF，贴上止血创可贴就没事了。

    鼻血染红了勒布朗的客场球衣，勒布朗换掉球衣重新上场。

    两个人跳球，勒布朗高高跃起点到球权。

    但是，吴昊并不是垂直起跳，而是朝小莫所在的方向跳起。

    勒布朗果然把球点向小莫。

    再看吴昊已经完成断球，顺势加速冲向骑士半场。

    勒布朗惊异的问裁判，“什么鬼啊？这样不犯规吗？”

    裁判想了想回道，“吴昊跳起了，所以，不犯规……”

    看着吴昊把球上进打破个人的得分荒，勒布朗翻了个白眼，这都是什么骚操作啊？

    小土豆表示，吴昊真是吾辈楷模。

    郁闷的勒布朗要球之后强行三分出手，打铁。

    吴昊调侃道，“兄弟，除非我下场休息，你别想得分了。”

    勒布朗回喷道，“说的好像你能在头上得分一样？”

    “我得了2分，你0分，事实胜于雄辩！”

    emmmm……

    勒布朗头一次觉得得分好难啊。

    路过的小斯邪魅一笑，“呵，你们俩得分加起来还没有我的零头多，谁是超级巨星很明显了吧？”

    单节17分的老科表示，“当然是我！”

    骑牛大战2.0首节，勒布朗死磕吴昊令人印象深刻。

    第二节，两个人一分钟都没歇，直到第三分钟，勒布朗才靠着一个反击暴扣拿到两分。

    勒布朗都没时间高兴，因为慈世平一记超远界外球传给没有回防的吴昊，吴昊上篮打进拿下4分。

    吴昊故意朝勒布朗伸出4根手指庆祝。

    两节得4分值得骄傲吗？

    如果对位的勒布朗只得到2分，那这4分就碉堡了。

    全场球迷开始关注两位球星的得分表演，吴昊每得一分都会响起别有意味的掌声。

    老科、小斯各自撑起骑牛的进攻。

    半场结束，公牛领先骑士8分，老科贡献了33分，小斯24分。

    最有意思的是吴昊和勒布朗平手同取6分。两个人加起来都没有‘莫巨头’得分高。

    勒布朗上一次数据这么惨淡还是04年被穆大叔一肘干翻，留下了一节半3分的常规赛最低个人得分纪录。

    当然，得分体现不啦吴昊和勒布朗的作用。

    吴昊6分2篮板6次助攻3抢断1盖帽，勒布朗6分5篮板4助攻1抢断2盖帽！

    下半场回来，勒布朗对吴昊说道，“要不要降防守强度？”

    吴昊持球笑道，“你先降？”

    勒布朗后撤了半步，吴昊立刻攻击勒布朗的前脚，加速冲向罚球线，急停抛投打进。

    明明被吴昊领先了，勒布朗也不生气，“看你的了。”

    回过头来，吴昊同样让了半步。

    勒布朗张手就投出一记三分，唰，篮球穿网而过。

    下一秒，勒布朗不厚道的比出数值9的手势！

    我勒个去，吴昊这才知道自己被套路了。

    勒布朗重新加强了防守。

    吴昊拿着球笑了笑，然后顶着勒布朗的防守干拔投出一记三分球，哒，篮球打板命中！

    勒布朗懵了，我都这么防了居然还能进？好莱坞都不敢这么演！

    吴昊表示，老子有必中BUFF，虽然浪费一个有点肉疼，但，这就是套路我要付出的代价！

    吴昊VS勒布朗，11:9！

    额，虽然有点像菜鸟互啄，但是场面扣人心弦。

    当吴昊飚中这记三分领先5分的时候，2万芝加哥球迷都燃翻了，全场高喊着吴昊的名字。

    作为真大腿的老科都木有这待遇……

    吴彦祖更是兴奋的跳了起来，“吴昊，这球太帅了，我愿称你为最帅吴家人！”

    吴昊比出三分庆祝的手势，电视机前的傻库笑傻了，“这个三分太强了，我要像吴昊一样打球。”

    哈登默默地翻了个白眼，“吴昊是我的偶像，小学生给我靠边站！”

