
　　第596章：身份被曝光

　　美国海军基地对附近展开了严密的搜索，甚至出动了多艘战舰，对附近海域进行了戒严，声呐扫描附近海域海底存在的任何可疑情况，不过却并没有什么收获。

　　在附近佐世保海军基地驻扎的海军陆战队员，在平时共计3000人左右，现在大部分被派出，驾驶着两栖登陆艇，在附近海域搜寻可疑目标。

　　不过他们的行动是徒劳的。

　　当沐阳驾驶的装甲车一头扎进大海里之后，沐阳就逃出了装甲车，然后把装甲车收进空间，自己也回到了其他任务时空，在穿戴好潜水服，带上水下呼吸器之后，再次出现在海里，然后召唤鲨鱼“二傻”，在海底快速离开了针尾岛。

　　沐阳再次露头时，已经是十几海里之外的海域，沐阳打开卫星定位器，确定位置之后，再次潜行，然后在佐世保的一处海滩登岸。

　　在佐世保市区的酒店住了一晚上，沐阳早上起来就登上了前往东京的邮轮。

　　其实到现在，沐阳也不知道自己究竟盗取了什么东西，毕竟当时时间仓促，被美国大兵追杀，他也没有时间去仔细观察那些导弹的情况，再说了，就是让他看，估计他也看不懂。

　　在邮轮房间里，沐阳有了时间，他穿越到自己的沙漠基地，开始仔细查看起这些导弹的情况。

　　那种放在铁架上的导弹，沐阳开始仔细的看起来，圆圆的顶部，导弹的身体显得有些胖嘟嘟的，直径半米左右，长度大约六米左右，两边和尾部还有一些小的飞行翼。

　　沐阳在这个胖胖的身体上，发现了一串编码，“AGM-109NX”，沐阳不明所以，不过还是记住了这个编码，他直接回到第四世界的邮轮上，用电脑连接上卫星网络，输入那串编码之后，沐阳终于知道那种导弹的情况了。

　　很有名的家伙，海军型‘AGM-109NX’战斧巡航导弹，这种导弹是装备到美国弗吉尼亚级核潜艇上的。美国弗吉尼亚级核潜艇上每艘装备12个“战斧”巡航导弹的垂直发射筒，可发射射程为2500公里的攻击陆地目标型的“战斧”巡航导弹，能够对陆地纵深目标实施打击。

　　战斧巡航导弹是一种发射器，上面携带的可能是常规弹头，也有可能是核.弹头，还有可能就是沐阳这次的下手目标，电磁脉冲炸弹头。沐阳根据这个编号查询到，这种尾号带‘X’编号的战斧巡航导弹，是美国最新研制的电磁脉冲巡航导弹潜艇发射型。

　　那就没错了，沐阳心里想到。

　　这些战斧导弹总共是24颗，应该可以装备两艘弗吉尼亚级核潜艇的发射架，看来这些弹药是为了发起战争时做准备的，现在并没有装备到潜艇上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种舰载战斧导弹由于体型大，携带的分量足，所以安装的电磁脉冲线圈也更多，相对来说，威力也更大，而且可以在远程对目标进行打击，其破坏范围可以达到300公里直径，所以算是美国的战略武器之一。

　　沐阳又看向那些大木箱，那些沐阳大约一米五长，宽有半米左右，沐阳用撬棍打开一个，发现里面竟然是一种小型导弹，长度一米五，直径15公分左右，应该是一种小的导弹，沐阳也没有去猜测，看了看编号，‘AIM160L’，沐阳赶紧又去查询，发现竟然是一种战斗机用的小导弹。

　　这种导弹就是那种带有精确制导的电磁脉冲导弹，攻击范围大约只有300到1000米左右，主要攻击敌人的有效目标，例如对方的战舰，航母，雷达指挥中心等目标，对敌人的通讯进行破坏，这种导弹是装载在F-18大黄蜂战斗机或者F-35B舰载战斗机上的。

　　这些小导弹的威力不大，但是如果用好了，一样能够起到一击致命的效果，沐阳数了数，发现这里竟然有40箱，每箱里面是四颗，共计160颗AIM160L导弹。

　　沐阳最后把目光放到了那些导弹发射车上，他有些怀疑，为什么美国海军还要装备这些发射车呢，有那么多潜艇和战舰在，难道还需要战车。

　　不过沐阳明显忽略了美国海军陆战队的存在，美国海军部的一支两栖突击作战部队，其主要的职责是利用美国海军下属的所有力量，以最快速度抵达全球各地每个危机发生地执行各种战斗任务。

　　他们装备有各种两栖装备和陆战装备，弄两辆导弹发射车根本不稀奇，沐阳按照这辆导弹发射车的编号进行查询，发现这辆车就是爱国者三型导弹发射车，里面的导弹也是爱国者导弹，只不过上面的弹头被换成了电磁脉冲炸弹弹头，沐阳心想，应该是美国海军陆战队设想的，对敌人实施登陆作战以后，利用战车的便利，对敌人的指挥目标进行打击的一种作战方式。

　　而这种陆基导弹，威力介于刚刚的两者之间，攻击范围在10到50公里范围，至于为什么有一个这么大的区间，因为电磁波在受到干扰之后，是否能有效传播，也需要考虑到当时的一些情况，所以需要确定一个区间。

　　其实说白了，这里的三种导弹，都是一种炸弹，都是电磁脉冲微波炸弹，只不过更换了一下导弹发射器而已，威力根据大小有所差距而已，但说白了，都是电磁脉冲炸弹。

　　现在是陆海空都凑齐了，沐阳觉得自己可以对客户进行一个全方位的服务。

　　这次虽然有一些危险，不过在美军仓促之下，并没有对沐阳造成多大的险阻。

　　轮船在十几个小时以后抵达了东京，沐阳原本并没有打算在东京过多停留，休息一天之后，就转到去香港，哪知道，却接到了好几个电话，一下子让他心情无比的郁闷。

　　第一个电话是李伟打来的，“老弟，不知道你知不知道了，刚刚美国FBI通缉网站更新了你的信息，你的具体信息已经出来了，我不知道发生了什么事情，不过提醒你一下要多家小心，而且，美国人也察觉到了你与中国方面的交易，虽然他们并没有切确的证据，不过美国人也通过外交途径，对中国提出了抗议。”

　　沐阳刚刚放下电话，莎拉又把电话打了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第596章：身份被曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 