 叶紫灵听到这话，也觉得有道理。

她之前还真没有考虑到这些。

可现在想想……若是和杨天之间传出绯闻，以后恐怕就更会纠缠不清了……她不由得微微皱起了眉头，有些犹豫。

可这时……杨天却是一脸轻松地开口道：“这个简单。

给我弄个墨镜，在弄一套保镖制服不就行了？

我可以给你们当保镖嘛。”

王茜听到这话，有些不太信任地看了杨天一眼，道：“你……当保镖？

恕我直言，小伙子你这身板儿，恐怕连热情点的粉丝都挡不开吧。

若是真遇到危险，你能保护得了紫灵？

这样的保镖，能有什么用？”

闻言，杨天也是有点无奈。

保镖就一定要又高又壮又威猛吗？

那样的傻大个，我可以打一百个好不好？

“王姐，”这时，一个工作人员走到王茜身边，面色有点为难地道，“公司原定安排开车送你们去机场的司机，刚刚好像吃错东西、腹泻了，一时半会出不来。

若是等他完事，估计你和叶小姐就有赶不上航班的危险了。”

王茜听到这话，一下子皱起了眉头，道：“怎么会这样……这也太巧了点吧。”

工作人员也挺无奈，道：“是啊……要不，我去上报领导，再换个司机过来？”

“不用了，”杨天忽然开口道，“我来就行了。”

王茜微微一怔，转头看着杨天，道：“你来？”

杨天微笑着点了点头，道：“你刚刚不是问我有什么用吗？

这不，就派上用场了？

我的车技可稳了，堪比秋名山老司机。”

王茜看了看他，心想——怎么越看越觉得不靠谱呢？

不过叶紫灵最终还是点了点头，道：“就让他开吧。

应该不会有问题的。”

……在某段人烟稀少的公路旁，停着六辆车。

这些人都贴着反光膜，从外面很难看到车内是什么状况。

看上去，这几辆车，都像是停在这里，里面没人的样子。

但实际上……每辆车的驾驶座，人都在。

而且他们的手里都拿着对讲机。

他们在这儿静静地等候着。

等啊等，等啊等……忽然。

“目标出现，动手！”

对讲机里传来声音。

而后，便见一辆黑色奥迪从路上开了过去！这几辆车里的司机立马都动作起来，将对讲机放到一边，发动车子。

“轰——轰——”一阵汽车启动的轰鸣声响起。

然后一辆一辆地开上公路，朝着那辆车追了过去…………王茜本来还非常怀疑杨天的车技，生怕他一不小心把自己和叶紫灵栽到沟里去。

可当杨天开了一段之后……她的担忧倒是渐渐小了下去。

因为杨天开得的确很娴熟，很稳。

无论是急转弯，还是上下坡，他都开得稳如平地。

叶紫灵本来是稍稍有点晕车的，但此刻杨天开车，她几乎完全没什么晕眩感，不免也有些讶异。

总而言之，司机这个角色，杨天扮演地还算称职。

不过……此刻，当车子开过这个路口……当那一阵轰鸣声响起、并被杨天的耳朵捕捉到的时候……杨天忽然猛踩了一下油门。

车子都随之往前一冲。

猝不及防的王茜和叶紫灵都被往后一甩，撞了一下靠背。

“喂喂喂，加速加这么急干嘛？

刚准备夸你一句开车稳呢，还没夸就骄傲起来了？”

王茜没好气地道。

杨天却是摇了摇头，道：“有麻烦了。

叶紫灵，你把安全带系上。”

王茜是坐在副驾驶，车子刚开的时候她就把安全带系上了。

可叶紫灵是坐在后座，就没系安全带了。

此刻听到这话，她微微一怔，有些不解……但透过前后视镜、看到杨天那突然严肃的表情，她一下子就信了，乖乖把安全带给系上了。

“麻烦？

出什么事了？”

王茜疑惑道。

“你们往后看，就知道了。”

杨天道。

王茜和叶紫灵立马转头往后看去。

只见好几辆车正不断加速，朝着这边追过来！“轰轰轰”的引擎声都响成了一片。

看着他们那不断攀升的速度，就知道来势汹汹！要知道，这条路上虽然没什么监控探头，但也是有限速标牌的，限速80千米每小时。

一般来说，大部分人就算无视标牌，也不会开到九十码以上。

（本书中1码指的是1公里／小时）可……杨天刚刚这一脚油门，可是已经加到了九十多快一百了。

后面的这一群车，却还是紧跟着加速，而且一副要追上来的样子。

这已然足够说明问题了！“这些人……追我们干嘛？

他们想干什么？”

叶紫灵有些紧张地道。

“他们想干什么我不知道，但我知道肯定不会是什么好事，”杨天道，“所以……还是甩掉他们比较好。”

“甩掉？

怎么甩啊？”

王茜一脸不解，道：“这可是单行道，这一段好像也没什么岔路吧？

连个绕的机会都没有，怎么可能甩得掉啊？”

“不不不，谁说一定要绕了？”

杨天嘴角一翘，道，“用速度，也是一样的。

不过你们可要坐稳了，最好抓住车窗上方的把手，不要受伤。”

“等等……你……你什么意思，你不会是要飚车吧？”

王茜微微瞪大了眼睛，道。

“不不不，当然不是飚车，”杨天摆了摆手，道，“我只是要开上个一百五六十而已。”

王茜听到前面半句话，顿时松了口气，道：“呼……不是飚车就好，飚车太危——诶，等等！一百五六十？

你是说要开到一百多码吗？

这还不是飚车？

你骗谁呢！”

这里可不是高速公路，只是一条普通的一边靠山一边靠田的公路而已。

在这样的路上，开到一百五六十的速度，这不是找死么？

就算是高速，也最多就120好不好！“无所谓啦，”杨天转过头来，对着王茜和叶紫灵都笑了一下，道，“现在你们只需要注意一件事——坐稳咯！”

话音刚落，他便一脚油门踩了下去！“轰——”一声引擎轰鸣声响起。

车子陡然加速，仿佛火箭一般朝着前方冲去！ 