一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十四章东海

    他与圣帝老怪并无仇怨，那个老东西没道理吃饱了撑得没事干，找颜老北打个你死我活。

    况且以颜老北的手段，即使敌不过对方，绘制迷幻大阵转移阵法公会保全自己的阵法师，却是件轻而易举的事。

    萧毅则不然。

    作为帝国之主，萧毅跑得了和尚、跑不了庙。亿万子民捆在身上，大辽绝无善果！

    “放心，有浩在，他口中的圣帝老怪，根本是个可有可无的废物东西！”薇薇眸子认真，推心置腹的出口。

    薇薇讲的是实话！

    众人听完，集体一怔，紧跟着发出轰天大笑。

    颜老北也笑了。

    全当薇薇是在讲笑话。

    秦浩能跟圣帝比？滑天下之大稽！

    当然，帝国大赛击败堪称半个大陆的天才骄子，足以证明秦浩是龙中真龙，未来不可限量。

    一时间，满场皆是各大掌门向萧毅道贺的声音，夸他找到个潜力无穷的女婿。

    “小晗，原谅我有件事隐瞒了你，因为我不知道，你对他们二老，是否还存有印象！”

    秦浩移开身子，该让爹和娘，与小晗相认了。

    身子移开，站在秦浩背后的秦顶天，以及早就泪流满面的唐容，颤巍巍的朝萧晗伸出了双手。

    “晗儿，你可还认得爹？”

    “小晗，我的孩子……”

    “你们……你们是……呜呜……爹，娘，你们没事，你们没事……为什么不早点告诉我，你为什么不？”看着烙印在儿时记忆中的俩张面孔，萧晗的眼泪好似洪水决堤，泉眼般喷涌而出，拿拳头拼命砸了一记秦浩的胸膛，一头扑进唐容的怀里。

    曾数千个日日夜夜！

    是抱着自己的这个女人，为萧晗添衣取暖，盛夏摇扇。

    是抱着自己的这个女人，温柔的哄她入睡。

    每一次过年，母亲都会为自己打扮，为她穿崭新的小棉袄。

    那是萧晗最幸福的时光。

    想起秦顶天忙完家族的生意，一回到东院，就抱起萧晗哈哈大笑，举在头顶抛来抛去，吓得萧晗一阵哭喊，引来唐容抓起扫帚追着秦顶天满院子打，而秦浩则拉起萧晗的手笑个不停，难以抑制的泪腺，仿佛无法合闭的门，哭得萧晗抽咽不停。

    此时此刻，萧毅同样忍不住模糊了双眼，好似回到了那个大雪纷飞的深夜，他将襁褓中的孩子，残忍丢在别人家门口的，一步一回头的无情离去。

    实际上，他万分感激秦顶天和唐容。

    如果不是这对好心的夫妇，那么自己的女儿，八成已经冻死，又或者被恶犬叼走。

    这份恩情，萧毅足足等了十几年。

    可真正面对恩人时，他除了感激，只剩下羞愧，他不是一个称职的父亲。

    “亲家公，亲家母，还有诸位掌门，诸位英雄，且随吾回皇宫饮宴，今夜让我们不醉不归！”

    萧毅豪迈呐喊，挥手下，公孙长兴赶紧为各路英豪引路，一支支长长的队伍，竟直接顺着皇宫正门而入。

    可见，萧毅给足了西凉所有势力面子。

    但秦浩的步子没有动。

    他被薇薇拉住了。

    薇薇拉起秦浩，远离众人，在广场某处绽放元气，布下一道帝界。

    俩人待在帝界内部，隔绝了所有人的视线。

    “薇薇，你要走了吗？”秦浩似有预感，握紧了薇薇的双手。

    “浩，我必须回东海，蓬莱六百年不见自己的紫薇女帝，我得回去给他们一个交代！”薇薇的眸光真的难以割舍。

    不仅是对蓬莱，还有秦浩！

    “要回东海，须路径东洲，当心战武和韩灵萱，能忍则忍，你目前不是他们的对手。”

    秦浩很紧张，甚至一向镇定的他，此时很慌。

    “我知道，待你重归九星大帝，才是我发兵落日峰，剑指落日战神和灵萱女帝的日子！”薇薇强撑一笑，纤纤玉手怜惜的从秦浩的脸庞抚过。

    然后她突然转身，便要离去！

    她必须果断一点。

    迟一秒，也许自己就会改变主意。

    “等等！”

    秦浩胳膊一拉，把薇薇拽了回来，俯身吻在她的额头，然后取出落日赤红：“拿着它，它能保护你！”

    “傻子，应该被保护的人……是你！”

    薇薇炼化审判圣光，不仅剑道更上一层楼，帝阶感悟和修为更是井喷式大增。

    反观秦浩，虽说进步神速无比，可一旦摆在帝阶面前，还是脆弱的元王蝼蚁而已。

    薇薇不需要赤红！

    可实际上，赤红也不肯留在薇薇身边。

    这小家伙灵智初开，听秦浩说让它跟着薇薇，它却光芒一闪，从秦浩掌中飞出，视薇薇布下的结界如无物，直接穿透出去，粘在了萧晗的手里。

    薇薇顿时一惊，她陪伴了秦浩几百年，赤红的能力多强悍，紫薇女帝比任何人都清楚。

    除非以镇天之能，把赤红强行压迫。

    否侧，除了秦浩以为，它不会依赖，或屈从世间的任何人。

    眼下竟如此粘上了萧晗！

    “看来那个姑娘身上，存在一股常人绝无仅有的强大能力。”薇薇深吸一口气，透过结界看着外面一直站在原地，在等待秦浩的萧晗，她冲秦浩说道：“去吧，她在等你，不要担心我，我要找你，天涯海角，四海八荒，哪怕是下地狱，我沐雨微也找得到你秦浩。我处理完东海的事，立刻回来。”

    柔嫩的手掌从秦浩掌心决然抽离，薇薇一扭头，散开结界飞向高空，迎着风压在大辽的皇城天空，待了整整十息，然后拼力呐喊：“所有人听着，那个瘸腿的东西还有什么府主，是我沐雨微所杀，与萧武帝无关，有人寻仇，让他到东海找我！”

    这一声呐喊，石破天惊，雷霆一般响彻北疆大地。

    紧跟着薇薇化作一条炽白光芒，消失在神圣的东方。

    而这一声呐喊，令萧毅和颜老北停足在皇宫门前，瞪着充满骇然的眼光，半天也没回过神。

    沐雨薇，这绝对是个充满震慑力，又极富神话色彩的名字。

    若不是六百年前丹帝的名声过大，压住了沐雨薇的光芒。

    当时她堪称神荒大陆千年难遇的第一天才，也是最具魅力的高贵女帝。