    饭后李成器匆匆走了，带着压力井的制造图和说明走的。

    一进皇城，李成器直奔兴庆殿，殿中三个宰相都在。

    李成器逮到个人看看衣服和脸，把图纸扔过去：“给工部尚书魏知古送去。”

    “知道了宋王。”对方接过，看都不看，小跑着离开。

    “兄长看着似乎有些急切？”李隆基听姚崇给说各州府的大概情况，主要是官员。

    吏部所交，姚崇自己给出一些想法，前来汇报。

    李成器没说话，看向姚崇三个人。

    “宋王可是有重大之事？”姚崇不想走。

    “每日得钱万缗，姚相以为如何？”宋王顶回去，我一天赚一万缗，一千万钱，你告诉我大不大？

    姚崇无奈地看了李成器一眼，对李隆基道：“既然有日入万缗之大事，臣等先告退。”

    他把万缗两个字咬得很重，意思是你宋王吹，使劲吹。

    三个宰相走了。

    李成器跑到李隆基身边，咬耳朵：“三弟，易弟那里有个钻井的技术，可以钻很深，而且孔小，碗口那么大，钻个百十丈没问题。”

    “那就打井……井，井啊，盐井也是井？”李隆基聪明着呢。

    想到方才大哥所言的每日万缗，他便想到了盐的上面。

    李成器点头：“眼下长安海盐，下等，每斗十五钱，中等二十钱，上等可达三十钱。

    河东道安邑县湖盐因离长安近，与海盐相差不大。

    益州盐，下等二十钱，中等三十钱，上等四十到五十钱。”

    他给出个数字，市场调研，蜀地自己吃的盐当然就便宜了，好盐也不过一斗十来钱，甚至是更低。

    因为那边采盐辛苦，得人一点点在大坑的井里捞，捞一捞井壁还会塌。

    加上路途遥远，到了长安，价格便贵了。

    “打了井，岂不是蜀盐也便宜了？”李隆基想到两个问题。

    一个是百姓吃盐价格更低，一个是冲击市场，他现在也懂了。

    “易弟有要求，给制盐的人增加工钱，同时要留出来一部分钱用在当地教育和百姓补贴上。

    别的人要是照着学，也得拿出来一部分钱给我们，不给就封他们的井。

    易弟只要半成的利，真要，不是天上人间那种还给你留着。”

    李成器说出李易的要求，半成的实利，给当地留好处。

    “说是留多少了么？”李隆基眼中出来的好多开元通宝，飞来飞去的。

    “一成足矣，又不是直接给钱，用这钱育民，只有生活实在过不下去的，才买东西送过去。”

    李成器伸出根指头。

    “别人照着做，应该给我们多少钱？”李隆基已经把很多盐井变成自己的了，都是自己的。

    李成器又伸出根指头：“两成，煮完的盐，五抽一。”

    “需派人手看着。”李隆基点头。

    “顺便就理账了，知道产盐多少，用工几何，谁家钱多。咱们一天万缗赚不到，几千缗还是可以的。”

    李成器对这个数字知足，这钱是三弟的，自己要不要无所谓，反正赚钱的事情多。

    李隆基颔首，开始考虑派谁去了，派去的人不能受贿，也不能贪污。

    然后明里、暗里的继续往那边派人查。

    不过要给其他的好处，不然人心不稳。

    “三弟这是答应了？”李成器问，他还不知道怎么打井呢。

    “赚钱的事情有何不允？”李隆基深吸口气，舒畅。

    “我走了，明日去易弟那里说。”李成器说着从后面出去，到百福殿看父皇。

    **

    “对，就是这个，这个井好，竹子拼的管子、竹子制作的上面，需要抹胶，好办。”

    魏知古拿到了他想要的东西，图纸和说明。

    他知道李易庄子上的井是铁的，还准备找人想办法替换，结果拿来的制造材料是竹子。

    一根根打通了的竹子连在一起，周围是泥土，不怕漏水。

    上面用光皮革密封，拼出来的大肚子竹子抹上胶，木头自然亦可。

    “可解决了大问题，冬日里北方冷，要缠上麻绳保温，露出地面上的那一截。

    为了防止冻土层挤压下面竹管，修的时候尽量在周围用沙石保护。”

    魏知古继续看说明，连冬天的北方一起考虑进去。

    放下一摞纸，摘下花镜，魏知古自语道：“希望钦天监出错，不要大旱。”

    同一时间，李易看天，心中惴惴地道：“若是半成利也不给我，我交不交技术？”

    “东主，不能，当今陛下好说话，不给你好处，下次你就不往外拿更好的技术了。”

    桃红劝李易，她知道谁是陛下。

    “是哈？其实吧，我并不在乎盐井的钱，我有办法赚更多的钱，我就是觉得心里亏。

    那半成利给我，我随手捐了都无所谓，但必须是我的钱，我愿意捐。

    既然拿出来新技术，大哥的打井队，应该更新换代技术了，不能只依靠人力。”

    李易决定往外放，钻井需要几十种工具，上百套操作方案。

    四川那里若是打出来一口好的盐井，则能百年后形成一个庞大的豪族。

    宋朝、明朝、清朝、民国。

    不过再大的家族，一场国难下来，也要废，除非是那个山东的那个，墙头草，而且利用文教的优势坑害百姓。

    走私了、贩卖情报了、给敌人提供便利了、给自己国家军队下套了……

    ‘别惹到我，不然我收拾你们。’李易想着，心情顺便变好，有自己在，大唐稳着呢。

    让天下百姓都有暖气用困难，杀一些人却简单。

    “晚上你们想吃什么？我可以单独下厨做一个。”李易扭头问宫女太监们。

    “东主是一人一个吗？”翠柳调皮地问。

    “一人一勺子，打个大包，我再给你们治。”李易挥舞下拳头。

    八个人凑到一起小声嘀咕，最后达成一致。

    “东主，我们吃个简单点的，雪绵豆沙。”桃红说。

    “行，甜品就甜品。”李易答应，确实工序不多，就是对油温的操控要求高一点点。

    李易都没敢在食堂的厨房做，怕小孩子们看到，那样今天晚上他不用休息了。

    跑自己的院子做，做一大盆，端出来……

    “李郎，是给我们做的吗？”迎面站着馨研，馨研左右和后面一群莺莺燕燕。

    “是呀，你们先吃着，我再去做一些。”

    李易看看人数，再看看盆里的一个个炸出来的豆沙包，发现一人一个似乎不够。

