
　　此时皇宫当中，正是早朝的时候，不过因为前一段时间发生的那一挡大事，气氛一直都很沉重。

　　北方姜城的妖兽之乱过去，仓央国其实就没有其他什么事情了。仓央国以武立国，没有什么武力解决不了的事情。这早朝只不过是千秋万代留下来的一个好传统而已，基本上没有实际的效用。

　　因为剑皇的把持，所以有时候仓央国看起来不像是一个国家，而是一个被教派统治的地域，仓央国并没有多少律法，有的只是属于皇族的武力和统治。当然，在龙祭大陆当中，所有号称是国家的，差不多和仓央国一个模样。

　　而早朝，则是仓央国唯一像一个国家的仪式。

　　此时，其他官员随便汇报了一下各郡城的情况，就没有什么其他的事情了。这时候，剩下两大家族当中，公孙家族的家主走了队列，道：“陛下，最近皇城当中的外来人口增加了许多，十年都没有这样的情况了，因为此事，皇城当中出现了不少的事故。”

　　此时，剑皇正坐在最上首的白玉椅子上，闭着眼睛，看起来就像是睡着了差不多。那公孙家主说话的时候，他整个人动都没动一下。知道公孙家主说完后，他才缓缓睁开了眼睛，两道金色的光芒，从这眼睛当中爆发出来。

　　众位臣子连忙低下头，不敢直视剑皇的眼睛。

　　如果龙辰来到这里的话，他一定会大吃一惊，因为此时剑皇的眼睛，并不是那天晚上的黑色，而是金色。黑色眼睛的剑皇，看起来身上有着一种说不尽的阴柔气息，而眼前这个剑皇，霸道，浓烈，阳刚，一双金色的眼睛仿佛燃烧着火焰，叫人不敢直视。

　　其实，在仓央国的人群当中，一直都流传着这样的传说，剑皇因为修炼一种不知名的秘典，所以他的眼睛会变色，白天是金色，而晚上是黑色。事实上确实如此。每当夜晚来临的时候，他的眼睛就会变成金色。

　　此时，剑皇金色的眼眸，扫视着公孙家主。

　　公孙家主不堪抵抗着压力，身体稍微有些颤抖。

　　“这样啊……我知道他们都来干什么，应该是想来看看，那叫龙辰的少年，对我进行的挑战吧？”剑皇一字一顿的道，他的声音非常平静，看不出来有任何的喜怒。

　　“确实如此……”公孙家主也不得不承认，这些外来的人，其实都是来看热闹的，如此巅峰的战斗，他们又怎么会错过？

　　接下来，又是一段时间的沉默。

　　“这样吧……”剑皇忽然淡淡说道：“公孙，你带领你们家族的人，将那些进来看热闹的人，全部杀死，尸体就堆积在皇城城门外，我倒要看一看，到底谁还能来看热闹。”

　　他的语气非常平淡，就像是在讲一件微不足道的小事。

　　众人倒吸一口冷气，不禁连头皮都有些发麻了，不过这就是剑皇的脾气，这些年以来他们已经习惯了。

　　“遵命！”公孙家主领命，连忙退下，只要早朝结束，皇城必然会掀起了惨无人道的腥风血雨。众人心中煌煌，什么都不敢再说了。

　　“你们说，已经两个月了，那龙辰什么时候会来，我已经等不及了，霸天，消息是你带回来的，你来说。”剑皇的目光，扫视到了林霸天的身上。

　　林霸天深吸一口气，强行让自己镇定下来，自从林紫辰死后，剑皇的脾气就有些喜怒无常，这一段时间以来已经杀死了不少人了，所以他心里对这个父皇也有些胆怯。

　　“当初龙辰的实力，也不过是稍微比四弟强上一丝而已，他不是个笨蛋，明知道父皇的实力，会比他龙辰强上一百倍，他若是没有足够的进步的话，应该不敢来。龙辰应该对自己实在是太自信了，他应该是想到达通天境再来吧，不过他到达通天境，至少也得是几年之后，所以我估计我认为他是在说胡话……他龙辰，绝对不敢来！”

　　林霸天说完之后，喘了一大口气。

　　当初龙辰说的话，他什么都没想，就急着回来告诉了剑皇，然后再闹出了这么大的风波，不过他现在想起来，确实觉得貌似不大可能。龙辰再逆天，也不可能会是剑皇的对手，毕竟期间的差距太大了。

　　“大殿下说得不错，我猜那龙辰，不过也就是天河境第九重的实力，天资应该和四殿下差不多，年轻人心高气傲，说出大话很正常，等他清醒过来后他就明白自己到底有多么的可笑了。所以我也估计，他不过是在忽悠我们，他不会来。”这时候，两大家族当中，另外一个周家的家主说道。

　　他们说话的时候，剑皇听着，嘴角却逐渐出现了笑容，忽然他厉声道：“放屁！我知道，他一定会来！”

　　剑皇的话，让众人心中一震，倒吸一口冷气，一时间众人噤若寒蝉。

　　就在剑皇的话说完之后，外面就有一人呼喊着‘报’字冲进了金銮殿，那人连忙跪在了地上，激动道：“启禀陛下，皇……皇城外……那，那个龙辰和他的妖狼，出现了！”

　　他的话，顿时让整个金銮殿都震动了，众人纷纷议论了起来，他们面面相觑着，脸上都有些不可置信的神色。

　　“他真的来了？”林霸天差点被吓倒了，他刚才还信誓旦旦的说龙辰肯定不会到来呢，没想到还没过去一刻钟的时间内，龙辰就已经到来了。

　　“喂，你没有看错吧，确定是龙辰？”林霸天冷静下自己的心情，冷厉着声音问道。

　　“绝对不可能看错，城墙上面上万个人都看见了，而且龙辰身边还有一头黑色的妖狼，绝对不会错的！他就在皇城之外站着，而且他已经说了，让……让陛下出去……”说到后面的时候，那人忽然犹豫了一下。

　　此时，剑皇金色的眼眸投到了他的身上，面无表情问道：“你说，他的原话是什么？他绝对不会让我出去这么简单吧，老实回答，否则，死。”

　　剑皇的话，将他报信的人吓了一大跳，生命攸关，他哪里还敢隐瞒，连忙说道：“那小子……那小子让陛下快点滚出去伺候他！陛下，这小子简直就是胆大包天，不知死活啊，竟然说出如此大逆不道的话，活该没命！”

　　这句话说完了之后，众人的脸色都已经变化了，他们怎么都没有想不到，龙辰竟然如此大胆，说出如此大逆不道的话。剑皇是仓央国高高在上的存在，他从来都没有被如此侮辱过，而今天，竟然被龙辰这个小小的人物，说了一个滚字！

　　而且，龙辰还要他去伺候他？

　　这简直是太疯狂了。

　　众人都不敢去看剑皇的脸色，可以想象到的是，此时的剑皇，脸色到底有多么的难看了。

　　“是吗？”剑皇轻轻笑了一声。他出乎众人的预料，竟然没有生气。

　　“终于来了啊，我等得实在是太心急了呢。”脸上带着笑意，剑皇站立了起来，金黄色的长袍披在了他的身上，他前进了几步，杀了台阶，朝着金銮殿之外走去。M.23sk.com

　　“都过去吧，不要让我们的客人等得太久了。”剑皇的脚步，渐渐路过了那报信的人，在经过的时候，他的手轻轻在那报信的人肩膀上拂了一下，刹那之间，那人便眼睛瞪得老大，软倒在地上，已经没有了声息。

　　众人纷纷一滞。

　　从此可以看出，剑皇此时的杀意，竟然如此的重，此时他脸上的笑容，恐怕全部是杀意凝结而成的。众人噤若寒蝉，没有人去可怜那个可怜人，而是绕过了他，直接跟着剑皇，颤颤巍巍朝着皇城的城门处走去。

　　“这个龙辰，很喜欢在城门下战斗吗？听说他杀死紫辰的时候，也是在城门之外吧？真是有趣，有趣的小子啊，上次在皇宫当中，我竟然没有认出他来呢……”走在最前面，剑皇的声音，渐渐的传到了身后。

　　一行人朝着城门外而去。

　　剑皇的话语当中，虽然有很急迫要和龙辰战斗的意愿，不过他走路的速度相当慢，仿佛是在享受这个过程。而这个时候，皇城内已经乱得一团糟，听到了消息之后，越来越多的人朝着城门的方向蜂拥而去，大街上密密麻麻都是人群，如果不是有人给剑皇开路的话，相信剑皇都会被挤的无路可走。

　　仓央国历史上最变态的黑马，对战仓央国的第一强者，这一战相信没有人会不想看的，碧央皇城的城墙足够大，这些人快速朝着城墙之上涌去，就算是士兵也挡不住如此众多的人流，很快，城墙之上就已经聚集了密密麻麻的人影。

　　在人群的后方，剑皇带领着皇宫一干人等，慢慢朝着城门的方向走去，此时微笑着的人只有剑皇一个，其他人的表情都非常肃穆。而在众人之前，碧央皇城外那一边广阔的平原上，龙辰倚靠在小狼的身上，抱着双臂，目光沉静的看着皇城的方向。

　　当初，他第一次到达碧央皇城的时候，差不多就是在这个位置，在这里他还杀死了一个皇城守卫军的将领，见了第七统领一面。

　　时光荏苒，岁月如梭，转眼间就已经过去了这么久，那时候的灵曦还有玄天玉莲而现在灵曦的未来，要靠他龙辰做最后一次争取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第426章 金色眼眸【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 