    “敢告于都护，下吏亲眼所见，今年六月之后，三辅及三河大旱，有的地方一百多天未下雨，郡国伤旱甚也，一些田地颗粒无收，百姓困乏，流离道路。”

    “更糟的是，还连带着起了飞蝗，水旱为灾，尚多幸免之处，惟旱极而蝗。数千里间，草木皆尽，或牛马毛幡帜皆尽，其害尤惨过于水旱也。”

    听了冯奉世的见闻后，任弘只扼腕嗟叹，不偏不巧碰上今岁大旱，打乱了他的计划。相较于周边邦族，汉朝农业虽然发达，但很大程度仍是看老天爷脸色吃饭。

    本来天下如此之大，水寒霜蝗每年都会闹，但麻烦的是，恰恰是三辅三河遭灾，又偏是农作物即将收获的六月，危险性就上升到了动摇国本的程度了。

    普通百姓面对旱灾是无力的，只能靠陈年积粮苦撑，或向大户商贾借贷粮食，但那样会有被讹走土地甚至全家沦为奴婢的风险。

    任弘记得，夏翁请工匠在白鹿原的庄园墙上制了一副壁画。

    画面上群鸟乱飞，树木焦枯，树杈上缠有女子的头发，树干上挂一件红色的衣物。树下躺一裸体女子，皮肤呈紫灰色。右臂上伸，两乳下垂，闭目扬手。女子的身上站一只凶猛的翼虎，右爪按着女子的头，正吞噬女子的左肩，已经吃了大半。

    嘶，大汉风俗果然开放啊，尺度居然这么大！

    看上去让人毛骨悚然，任弘乍一见，还以为夏翁有什么隐藏多年的变态爱好，毕竟他可是会拿萝卜的马粪味小姑娘的。

    一问才知道冤枉了夏翁，这是民间常画了祈祷避免旱灾的“虎吃女魃”之画。百姓认为，旱灾就是旱魃带来的，唯一的指望，就是靠天神派来的翼虎吃掉她！如此旱灾才会过去。

    天神当然不可能派翼虎到人间，在宗族也靠不住时，百姓只能眼巴巴指望他们平日也痛骂诅咒的另一种“虎”，那就是比真老虎还猛的大政府来救援。

    “天子与大将军如何处置？“任弘询问冯奉世，虽然鞭长莫及，但他希望朝中一切安好。

    冯奉世道：“天子下诏，遭灾的郡县，令民今年毋出租赋。严重的地方，明年的租赋也全免。”

    其实三辅任弘不太担心，关中广泛种麦，六月前就收过一波粮食了，这也是当年董仲舒极力建议汉武帝推广宿麦（冬小麦）的原因，不在于它多高产多好吃，而在于能平摊灾害的风险。

    倒是关东地区固守着旧风俗，不管朝廷如何推广，仍不乐种宿麦，作物单一，这次就损失很大，虽听说氾胜之在西安侯国地种得不错，区田法亩产接近了十石，可也不能指望那点试验田救急啊。

    “三辅发官府仓禀救之，以江陵之稻救豫州，以冀州兖州之粟救河东河内。粮食来不及抵达的地方，天子又下诏开放官府所持的山林、池泽之饶与民共之，罢苑马，以赐贫民。”

    即便如此，远水解不了近渴，今年的三河，肯定会有很多惨绝人寰的事发生，灾荒期间恐怕会出现数万甚至十多万流民来。

    任弘叹了口气：“朝廷应该能处置过去。”

    汉武帝时灾害更加频繁，比如元封六年到太初二年，连续三年大灾，最严重的时候，蝗虫从关东一路往西，一直飞到了敦煌郡去，流民入关者数十万人。

    如今国家无事，在战争后休养储蓄了数年，应对起来更加得心应手，只期望地方少些庸吏贪官。

    但今年朝廷的重心，肯定都在救灾和维稳上了，也难怪任弘提议派大军袭击匈奴直接被否了，大将军是不想重蹈孝武晚年国内动荡的覆辙啊。

    如此一来，任弘对这场因为他对单于一通嘲讽，骂其无种而延长的战争，也兴致寥寥。光靠西域北庭的汉军和诸国城郭兵，守则有余，出塞与匈奴野战，却赢面比较小。

    正在此时，一直带着莎车兵留在此处助阵的刘万年却匆匆来告知一事：“姊丈……都护，匈奴来叫阵了！”

    ……

    等任弘上了达坂城头最高处，站在三姊妹中的“大姊”旁边时，正好看到一群匈奴人正在外面耀武扬威。

    他们驱赶着一群衣衫褴褛的乌孙人来到塞外数百步处，匈奴小王子郅支纵马而过，让人大声宣扬，说什么赤谷城已破，乌孙太后和昆弥大乐等皆已被匈奴所掳，要当场杀给任弘和瑶光看。

    “假的，乱我军心的小计耳。”

    任弘早就让韩敢当给各曲及乌孙人、西域诸王解释过，他们昨天才刚刚接待了赤谷城的太后使者，被告知了发生在乌孙的事。

    匈奴人还是狡猾的，在大单于带着主力死磕北庭的同时，还派出右贤王和郅支，带一支万余骑的军队，向西进发袭击了乌孙伊列水。

    但恰逢入冬前夕，大多数乌孙人都迁到热海谷地了，解忧公主派右大将将入盆地的隘口一守，还筑了城塞，更有汉军和募来的数百轻侠帮守着，倒是十分安全。匈奴人到地方一看又是硬邦邦的关塞，顿时没了兴趣。

    被匈奴人逮到的，多是心存侥幸没有从伊列水撤走的部民，甚至还有从北乌孙乌就屠那边南下的人。毕竟七河地区比不上伊列水上游草木肥沃，按理说这些人是匈奴人友军，结果却被郅支不分良莠抓了，俘获上千人和牛羊数万头带了回来。

    这些乌孙人有男有女，有老有少，脸上都带着绝望的神情，路上恐怕受尽了折磨，大冷天被剥光了衣裳，赤裸裸的哆嗦站着，而郅支则带着匈奴人纵马而过，不住地将这些人驱赶到达坂城塞这边来。

    于汉军而言他们是异族，于瑶光手下的乌孙人而言也非亲眷，但守军脸上仍浮现出了些许不忍，匈奴人这是想打击守军士气，还是驱良攻城？

    郅支不住的耀武扬威，大声对塞上众人指点取笑，一边用鞭子抽打他们周边的乌孙人，借着马势，每一鞭过去都是鲜血淋漓，他们被迫继续往前，渐渐已靠近了射程。

    士卒们面面相觑，都在等任弘的命令，最后却是任都护身边，一支箭率先射出！

    竟是瑶光亲自开了弓，她瞅准机会，将一个不小心进了射程的匈奴人射落马下，却遗憾未能击杀。那匈奴人起身后却不畏惧，反而大声嘲讽，甚至还一刀砍死了身边的乌孙老人。

    瑶光大怒，还欲再射，任弘连忙止住了她：“夫人不可动气。”

    而那些以为能逃走的乌孙人，在走了十步数十步后，也陆续被背后的箭射杀，只剩下一片赤条条的尸体倒毙塞前。

    乌孙骑将乌布沉着脸请求出战，却被任弘否了：“就如吾等斩了匈奴人首级，挂在马上送回羞辱单于一样，这也是匈奴人的激将之法。”

    匈奴人不善攻城，大单于麾下憋屈了几个月的数万骑，就等着汉军出塞呢。

    前几个月前匈奴人也干过类似的事，那左贤王小王子稽侯珊在火焰山之战败逃后，顺路灭了蒲类后国，俘虏了举国之众带到达坂城塞炫耀，搞得那一仗好像是他们赢了一样。

    最让任弘难受的，不止是眼睁睁看着蒲类后国的众人被匈奴人屠戮，还让都护治下的邦国少了一个，从50变成了49个。

    这数字可万万不能让大将军看到啊，任弘甚至在考虑，为了霍光的强迫症，是否要将某个嫌太大的邦国一分为二凑个整数，或者在不属都护的葱岭以西诸邦中拉一个进来？

    而单于对乌孙的袭击不止是屠杀俘虏激怒汉军，也是为了替这场久久无功的战争挽回颜面，过了几日，烽燧上的斥候侦得，匈奴人正在陆续撤离东返。

    奚充国立刻请战，瑶光也想要带着乌孙人出击报复，任弘还是不同意。

    匈奴毕竟有数万骑之众，贸然出塞可能会重蹈李陵之覆，对付匈奴人最重要的是得有耐心，不能犯错，既然朝中不愿遣师，这场战争便到此为止了，只对她们道：

    “归师勿遏。”

    瑶光还是愤恨匈奴无法破塞就拿蒲类后国、伊列水乌孙人泄愤之事，恨恨道：“若如此轻易放匈奴离开，这场仗只算小胜。”

    杀了对方一王，斩首数千人，甘延寿的功劳足以封侯，这还算小？更何况……

    任弘瞥向瑶光的腹部，已经微微隆起，于他而言，这场仗最大的收获是，夫妻二人终于有空生个二胎了。

    然而天有不测风云，在匈奴撤军后，已连续阴沉了许久的天空，却纷纷扬扬下起了雪，雪花落在那些赤裸僵死于塞外的乌孙人身上，仿佛温暖的绒被。

    任弘伸手接着雪花，对瑶光道：“现在还未入十月啊，虽说胡天八月即飞雪，但今年北庭的雪，下的是不是太早了点？”

    ……

    这场雪不但早，还很大。

    这是十年，甚至数十年不遇的大雪，一天就积雪厚达丈余，甚至将深数丈的井直接填满了，前些天还热热闹闹的达坂城塞前，已再见不到任何人畜。

    忽如其来的大雪，让人感觉寒冷彻骨，幸好来自楼兰、渠犁和敦煌的冬衣已到多时。

    今日轮到万章守燧，他怕冷，除了自己的棉襦外，还又“借”了袍泽的一件棉襦裹在身上，羊皮裘则系在最外面，裹得跟个球似的，手上戴着松鼠皮制的手套——守燧的人轮着戴。

    “这棉襦真是好东西。”

    他蹲在燧里，嘀咕道：“吾等在塞内都冷成这样，胡虏在野外恐怕更难熬罢？”

    有人以为不然：“我听说匈奴人耐寒，是生在雪里的，不怕冷。”

    “我在关中时还听人言之凿凿，说匈奴人上半身是人，下本身是马呢！”

    万章笑道：“再耐寒那也是人，汝等看那些西域诸王和乌孙人也生于北国苦寒之地，此刻不也哆嗦么？”

    先前听闻关中大旱，汉军还十分无奈惋惜，如今匈奴也遭一灾，苍天果然是公平的！

    而另一边，西域城郭诸王也聚在一起，他们也被任弘赠送了丝帛质地的棉襦，个个身披貂裘狐腋，躲在暖烘烘的屋子里，对这场大雪津津乐道。

    鄯善王尉屠耆最受都护宠爱，分享了他知道的情报：“奉命尾随匈奴的斥候回报说，匈奴人也迎头撞上了这场大雪，回师途中恐怕会冻死许多人，其在军后的畜产也要大受损失！”

    “而据说从北庭到蒲类海，整个天山以北，数千里范围内都天降大雪，匈奴右部也没逃过，且还在下个不停。”

    鄯善王对这个消息十分高兴，经此一役，都护力挫单于，西域城郭诸国对大汉更有了信心，有达坂城塞在，西域南北两道便能保平安，至于蒲类后国……

    谁让他们在天山以北呢！

    莎车王刘万年在草原生活多年，最有经验，喝着葡萄酒缓缓道：“草原有三灾，白灾、黑灾、黄灾，白灾便是大雪覆盖草原，致畜群无处放牧，如此大的雪，我在乌孙这么多年都极少见到，匈奴右部应还没将过冬的草屯够，恐怕会冻死诸多人民畜产了。”

    末了他又神秘兮兮地对诸王道：“其实，这都是都护计划的一部分！”

    “此言何意？”诸王一愣，连鄯善王也没想到这一层。

    刘万年笑道：“都护是我姊丈，我知其颇有智略，会看天象，肯定是提前料到入冬天必降大雪，故意羞辱单于，将匈奴大军拖在此处，正好为大雪所袭，此不战而屈人之兵也。”

    “都护几个月前就知道此时会落雪？莫非又得了火袄神之助？”焉耆王将信将疑。

    见众人不信，刘万年继续吹道：“何止是提前半年知晓，恐是提前两三年就料到了！汝等不知都护那首赠别义阳侯的诗么！”

    “什么诗？”这几个月里，西域诸王虽然赶鸭子上架学了点汉话，但除了鄯善王外，字肯定是不识的，一脸茫然。

    刘万年是铁了心要将任弘吹成多智近妖的大预言家了。

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”

    “果是如此！”而鄯善王接上了下一句，他一个激灵站起身，一挥手，对着外面的千里冰封，万里雪飘，激动地吟道：

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

