    [感谢manianLB的舵主打赏，以及战火中的苏、项大哥和其它好多兄弟昨天的月票打赏。看到了大家的支持，很激动，这几天都会爆更。一来还债，二来回报大家的支持！谢谢大家~~]

    奥斯汀前所末有的沮丧。

    他是阿卡姆货真价实的儿子，只是遗传不到其父的半点天赋，现在那十级不到的源力，还是阿卡姆用钱堆出来的。奥斯汀也从没想到能够像他老子那样战力超绝，在他想来，有个当大将军的父亲可以依靠，还要那么辛苦干什么。所以别看胖子其貌不扬，却是摩瑟奥尔中最大的纨绔子弟。这家伙整天游手好闲，专做那些欺压善民的勾当。

    有阿卡姆这个父亲，又有熊甲军撑腰，就连市长见了他也得嘘寒问暖，更别说其它人。阿卡姆在战场上是出了名的狠人凶人，奥斯汀则是城里出名的恶人。有阿卡姆这个老子，他要什么样的女人没有。久而久之，也就养成了恶习，看到哪个女人漂亮就直接抢回去完事。

    今天在这黄金之桥上，偶然看到阿黛儿胖子当即起了色心，却不想因此踢了铁板。奥斯汀想破脑袋也想不明白，这个脸蛋英俊，长着白毛的小子凭什么和自己老子叫板。听艾伦让人去叫阿卡姆，奥斯汀不惊反喜，心中已经在思量着当会让自已老子怎么教训这个白毛小子，然后再顺利接手他手上那几个漂亮小妞。

    只是现在被人群围观，还让人指指点点的，叫奥斯汀心情糟糕之极。而对于围观的人来说，看到摩瑟奥尔的大恶人给拾掇得服服贴贴，却是大感痛快。人群之中不妨有见识的人，已经劝说着自己的同伴离开。否则等阿卡姆一到，这桥上还不知道要掀起什么样的风暴。

    不得不说，熊甲军的效率还真不是一般的高。没过多久，南面拱门那便跃入一道身影，那道身影散发着霸烈狂野的气息，就像一头张牙舞爪的凶兽。阿卡姆披着暗色重甲，垂下猩红披红，骑在一头格外强壮的异种良驹之上，踩着如同鼓音般的蹄声策马而来。

    在他身后，一排暴君熊骑士排开。这些熊甲军中的骑士皆身着厚重板甲，甲胃中那些线条笔直的尖刺看得人后背发冷，那完全把脸遮住的狰狞兽盔，更让骑士散发着可怕杀气。阿卡姆带来的骑士不多，只有十骑。可这十名重骑，却踩出了一支军队的气势！

    艾伦眯了眯眼，拎起赤王走向大桥中心。周围的人连忙散去，顿时艾伦的身边一片空白。奥斯汀露出幸灾乐祸的笑容，他恨不得父亲的铁蹄就这样把那个不知好歹的白毛小子踩成肉酱。艾伦立定，阿卡姆和他身后的骑士仍没停下的打算，仍旧保持着冲锋的势头。

    这时艾伦已经可以看见阿卡姆的脸，甚或他脸上每根肌肉的细微变化。阿卡姆冲势不减，艾伦默然抬手，扶上赤王刀柄。

    当手掌轻按赤王刀柄时，大桥上的温度迅速攀升，就连光线也开始发生变化。本来明媚阳光无端昏暗起来，一片暗红火光缓缓升起，将大桥染成了黄昏光色，徒然增添了肃杀之气。

    阿卡姆座下良驹从鼻孔中喷出两道热气，纵是良种，却也挡不住天火源力所散发出来的压迫感。战马骤然顿足，急急刹停。至于后面的暴君熊骑士，他们的座骑更是不堪，纷纷发出惊恐的嘶鸣。幸得这些精锐骑士个个骑术精湛，纷纷大喝沉身，硬是压住座骑，才不至于闹出笑话。

    高坐马上，阿卡姆眯眼道：“艾伦爵士好大的架势。”

    “再大，也大不过将军把帝国军队当私兵使的魄力。”艾伦淡淡回应。

    顿时两人间的视线似乎擦出了电光火星，桥上的气氛凝重得让人们忘记呼吸。直到阿卡姆翻身下马，艾伦收回气机威势，桥上光线恢复如常，当即响起一片呼吸的声音。这时，空气似乎才缓缓流动起来。

    “这里发生的事我已经听说了，能请艾伦爵士把奥斯汀还给我吗？”阿卡姆朝儿子指去。

    艾伦笑了起来：“我又没打算带上他一起北上，当然要还给你。”

    听他这么说，奥斯汀小眼珠一转，已经撒开脚步往阿卡姆身边跑去。到了大将军身边，奥斯汀伸出胖指朝艾伦猛点：“父亲大人，你一定要教训这个狂妄的小子。你看，他还伤害了我，伤害了你可怜的奥斯汀。我……”

    突然世界天旋地转起来，耳边则响起一记清脆的响声。等奥斯汀摔到地上反应过来，他才知道是阿卡姆扇了自己一巴掌。胖子半张脸高高肿起，嘴角不断滚出血线，甚至还掉了颗牙齿。他目瞪口呆地看着父亲，阿卡姆则面无表情地对艾伦道：“奥斯汀冒犯了你的女眷，不知道这样的惩罚，能否给艾伦爵士一个交待？”

    “至于对我们熊甲军的指责，关于这点嘛……”阿卡姆抬头看向那支卫队，平静地说道：“其实他们早就不在熊甲军的编制内，只是他们出行在外，没有得到通知而已。”

    艾伦点了点头，微笑道：“原来是我误会了，我对之前的武断之言表示歉意。”

    看他微微欠身，阿卡姆那板着的脸孔才裂出一道笑容：“那我就不耽搁艾伦爵士的时间了，祝愿爵士此去一路顺利才好。”

    然后跃上战马，阿卡姆朝一名暴君熊骑士指去：“带上那个废物，我们走。”

    骑士一把将奥斯汀拎上了马背，调转马头，便追随着大将军的步伐离开。正主儿一走，奥斯汀原先的护卫更没有留下的道理，个个灰头灰脸策马离去。

    谁也没有想到桥上这场风暴来得快，去得更快。也没想到一向骄横的阿卡姆，这次会破天荒的示弱，于是桥上路人纷纷在心中猜测那支商队的来历。艾伦打了个手势，商队再次启行。爱德华在另一辆马车上揭开窗帘，见艾伦行至车旁，轻声道：“你这个巴掌打得够响亮，可惜人家也不笨，没给你坐实以公谋私的指责。”

    “要是阿卡姆那么好对付的话，早坐不牢熊甲军团长的位置了。”艾伦任马儿缓缓行走，淡淡道：“这次就当是向他和埃里克暗通一事讨个利息吧。”

    “你就这么吃定他和埃里克合作？”

    “那如果我说他们没关系，你会相信？”

    爱德华想了想，微笑道：“我不信。”

    艾伦翻了个白眼：“那不就完了。”

