
　　梵音阵阵，如同潮水一波波激荡起无数符文，符文如雨般倾泻下来，若是普通的修士，元神早就被震荡得昏昏欲睡了。而符文构成一个大网，瞬间将王琳囚禁了起来。

　　但此时，王琳头上法坛轻旋，散发出一波波的光晕，将梵音形成的声波震荡全部吸纳了进去。

　　这也是王琳无意中发现的，先前那黑虎咆哮中就有一丝梵音攻击，但瞬间被法坛吸纳了，王琳才知道法坛竟然可以抵挡梵音攻击。

　　而此时，梵音如此厚重，法坛似乎根本没有受到任何影响，不住的快速旋转，将梵音抵挡了回去，同时法坛形成的空间将王琳的元神牢牢护住。

　　此时，王琳才有所明悟，这种元神攻击的术法，面对法坛的时候，可不是王琳一个在抵挡，而是所有的护体法神、神使都在抵挡，也就是说，若对方的攻击无法超过所有护体法神、神使形成的元神之力的话，根本无法突破法坛的防护。

　　而此时，王琳心中略有所悟，若是自己修炼出元神攻击之法，是否可以调用所有护体法神、神使的元神之力进行攻击。念及于此，王琳对天罡三十六法中的“游神御气”有了一丝感悟。

　　但此时，王琳已经顾不得多思索，手中陡然出现了一把古朴长剑，正是那把仙剑。

　　而此时，随着调用法坛神阁内韦无涯的神力注入其中，仙剑之上陡然迸射出数十米的剑芒，剑芒璀璨如日月，在王琳手掌中瞬间划出。

　　这一剑没有任何花哨，甚至没有施展任何剑法，只是普通的一剑，但剑罡锐利至极，瞬间刺穿了梵音囚牢形成的阵法空间，直接刺在佛珠本体上，佛珠稍微抵挡一下就被刺破，那雕刻在佛珠之上的罗汉瞬间崩裂。

　　一剑之下，两个佛珠被刺穿，阵法瞬间土崩瓦解，佛珠显出了本体跌落尘埃。

　　也就是说，这一剑将这串佛珠毁掉了，其本身虽然是极品灵器，但被毁掉两个佛珠，阵法已经被瓦解，若是不修复，牢笼难以形成，恐怕连中品灵器的攻击力都没有了。

　　果然，仙剑在神力加持下，威力大幅度提升，远不是无色这样的一劫修士驾驭极品灵器可以比的。

　　原本，王琳想用初阳小剑和这串佛珠碰一碰，看初阳小剑能否刺穿这串佛珠，但最终王琳还是放弃了。

　　主要是怕初阳小剑受损，毕竟佛珠也是上品灵器，虽不知道它的本体是何物锤炼而成，想必不弱，王琳并不想赌，一旦初阳小剑受损，那损失就大了。

　　“啊。弥陀佛！”那无色大惊失色，他以仙力催动佛珠，其攻击力已经达到了他所能达到的最高程度，但被王琳一剑斩破，知道自己今天碰到硬骨头了，那剑光锐利至极，让他极为震惊，惊惧从心底冒出来。

　　所以，那无色和尚轻喝一声，脚下法力化作云霭腾空而起，急速的奔逃而去。

　　自从他追随自己的师父苦色脱离法音禅寺，就如同丧家之犬一样东躲西藏，苦色被邱凌子斩杀后，他更是心惊胆战，如同无根之萍。

　　幸而法音禅寺根本没有重视他，只是简单的追杀他一阵，在他逃到极北之地后就不再追杀了，他在蛮族中隐藏了起来。但长期的逃难让其对危险极为敏锐，嗅到危险，当机立断就逃走，这是他多年养成的保命习惯。

　　蛮族开放，他在哪里修炼欢喜禅如鱼得水，又有一番机遇造化，这才达到了渡劫境，先前返回法音禅寺，一举将法音禅寺荡平，并掳走了法音禅寺的镇寺之宝佛珠“梵音囚牢”。

　　所以志得意满，心中欲望更盛，打听到昆仑剑门举办大典，且昆仑剑门掌门不过是化神四境，所以才萌生出此念，毕竟若是能获得昆仑剑门女修士，可是比蛮族普通女子强太多，渡过第二次天劫指日可待了。

　　但此时见王琳破了他的最强攻击，顿时心中惊惧异常，多年的隐忍，多年的逃避，就是为了今日的欢乐，若是陨落至此，那是万万不可接受，也太过憋屈了。

　　至于说给自己的师父挣面子，给自己师父找回场子，完全是胡扯，只是为自己找借口罢了。

　　“想走！”王琳冷笑，脚步轻抬，初阳、少阳剑同时浮现在王琳脚下宛如一体，剑光一闪而出，化作一道流光追击而去。

　　“弥陀佛！”无色听到破空之声响起，神念自然是探查到了王琳驾着剑光追击而来，其速度太快，转眼间已经临近，仓促间只得显出了法身，法身瞬间涨大到一丈多高，周身罡气环绕，整个法身如同黄金铸就，坚硬异常。

　　“轰！”但王琳驾着剑光陡然从其头颅旁边一闪而过，剑芒扫过，其硕大的头颅陡然跌落下来，法身被打破，显出了本体，朝着尘埃跌落下来。

　　其元神从头颅中奔逃而出，但瞬间被王琳的法坛摄走，囚禁在法坛内，炼灵阵开始缓慢的炼化他，其开始痛苦的哀嚎，看着自己元神不断的被炼灵阵小火舔舐，想魂飞魄散就难，已然是追悔莫及。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，看着跌落在广场上无色和尚的残破无头躯体，看着王琳脚下两道剑光闪烁，身影飘飘而下。端坐在席位上的昆仑剑门长老、弟子都缓缓的起身，看向王琳的眼中满是震惊和狂热。

　　此时，先前反对王琳担任掌门的长老心中懊恼，若王琳是剑门掌门，此时剑门该是何等的威风。

　　“王琳，若你有意执掌昆仑剑门，师叔我今日就让位与你，我觉得你最合适担任我剑门掌门。”看着王琳飘落下来，夏雨荷真诚道。

　　“师叔说笑了。我醉心于修炼，而且资质平平，哪里有才能执掌剑门。还是先前那句话，师叔才是剑门最合适的掌门，我会全力支持师叔。”王琳道。

　　“唉，邱绫子师兄有这样的弟子，他也该瞑目了。我剑门有你这样的长老坐镇，何愁剑门不兴。大典继续进行，你就不要跑了，就在这里老老实实参加完大典，可好？”夏雨荷叹口气随即嫣然一笑道。

　　“谨遵掌门师叔法旨！”王琳躬身行礼道。然后脚步轻抬，回到了自己的席位上坐定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百六十七章 斩杀（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 