    

    和壶壶龟的一番交谈，对于叶天来说，却是没有解决问题的根本所在！那牲口，只知道吹牛，根本就不务实嘛！

    不过，管他呢！老子我还是走一步算一步吧！这明天的事情，又有几个人能够预测到呢？

    不过，眼下有一件事，却是必须要去做滴！那就是，让杨琳儿赶紧换掉身上的湿衣服！尤其是里头戴着的那个罩-罩！再继续穿下去的话，这丫头的旧病保准又要复发了！

    那可就真的是不太妙了！尤其是现在，杨家的人就在附近监视着，万一被他们知道了，那叶天项上的脑袋可就不安全啰！

    叶天来到客厅，俯下身去，轻轻晃了晃躺在沙发上呼呼大睡的杨琳儿。对方却没有半点的反应。

    呃？这妞看来是累坏了，竟然睡得那么香！

    “醒醒！快醒醒，琳儿！”

    “额，叶，叶哥哥，你回来了？”杨琳儿终于被叶天给唤醒了，她睁开眼一看到叶天，那原本的睡意很快就消失了！

    “嗯，刚到一会。那啥，琳儿，对不起啊，我临时有事给耽误了时间。”叶天望着重病刚愈的杨琳儿，有些不好意思的不住道歉道，深怕这丫头会生起气来。

    “没关系的，叶哥哥，你回来了就好！对了，你吃过了吗？我，自己动手为叶哥哥准备了一顿晚饭的！不过，现在估计菜都已经凉了，不好吃了，呜呜呜！”杨琳儿有些失落的看着叶天，那美丽的脸庞上露出了丝丝的遗憾。

    这一顿饭，可是她花了极大的精力准备的！而且，是她第一次，为一个男人做了一顿饭！所以说，这饭虽然简单，可是里头包含的那浓浓的情意却是一点也不简单啊！

    “呃，琳儿，我肚子好像是有点饿了，要不，咱们把菜热一下，再一起吃上一顿？”叶天实在是不想让杨琳儿失望，所以他决定了再吃上一回，虽然，他刚刚在欧阳雪的家里已经吃了不少东西了。

    “嘻嘻，真的吗？可是现在已经很晚了，都半夜了。”杨琳儿似乎有些为难了。

    “没事的！就当咱们吃宵夜！”叶天却是干脆的说道。

    “呃？可是，还是不行哎，人家，人家晚上是不能吃东西的了，会变胖的！变胖了，叶哥哥就不喜欢我了。”杨琳儿说出了苦衷，原来这丫头是在担心自己会变胖！

    “啊，那啥，嘿嘿，要不这样，你看着我吃，你不吃，这样好不好？”叶天说道。

    “嗯，好滴，叶哥哥，我这就给你去热菜！”杨琳儿一脸开心的起身朝厨房跑去。

    “琳儿，你确定你真的不吃了？”

    “嗯，我不饿，我晚上已经吃过了。”

    “哦，那就好。对了，琳儿，你先不要去热菜了，桌上的菜一会我来热！那啥，你，赶紧回房间把衣服脱了吧！”叶天突然想起了这件重要的事情来。        

