    “华伦天奴……”王艾念叨着，手上没停，突然睁大眼，手一晃，赶紧闭住气把杠铃挂上，才一翻身坐起来，不可置信的道：“华伦天奴？满大街二、三十块钱的玩意也敢请我？这给多少钱也不能干啊，忒掉价！”

    “2欧元？”康丝震惊中，结结巴巴：“没，没那么便宜啊吧？”

    王艾一摆手：“你知道什么？我中学时候满大街推小车的都喊……我想想啊，哦，对了，华伦天奴减价大促销啦，华伦天奴跳楼卖血大甩卖了啊，反正衣服裤子童装女装领带皮鞋，哦对了，还有裤衩，诶呦那个便宜，一套下来才五六十。”

    说到这，王艾晃脑袋：“当时我们班一半都是华伦天奴，我还觉得发达国家也就那样呢。行了你帮我回了吧，顺便感谢感谢我姐，特意逗我开心呢。”

    康丝迷迷糊糊的回去了，王艾则接着训练，完全没放在心上。最近这段时间因为他的声望猛涨，所以很多大牌子找上门来，没想到来了一个浑水摸鱼的。

    11月3日下午，切尔西来到曼彻斯特西部远郊的J**球场找维冈竞技的晦气，由于三天前王艾刚打了一场联赛杯，所以格兰特和王艾商量让他打一场替补。王艾嘴上答应，心里不以为然：不就是看我冬天要走，球队最近态势又不错，所以准备“后王艾时代”吗？

    理解归理解，王艾还是准备糊他一脸！

    在场边坐了60分钟，看着前20分钟两次突击、两次得手后就再也找不到准星的队友们变得越来越急躁，也是无可奈何。离开了何塞调教的硬汉切尔西，既失去了临阵变招的灵活，也失去了孤注一掷的勇气。

    光剩下硬了！唯一能润滑的乔科尔还轮换了，这也就是五连败的维冈！

    当看到场上德罗巴又一次和裁判争吵，裁判摸了一次上衣兜时，格兰特终于做出了换人决定。走到场边的德罗巴和王艾拥抱，郁闷的嘟囔了两句。

    走到中锋位置的王艾很快加了两名保镖，小赖特嘻嘻哈哈送了一个不怎么样的传中球，王艾反跑两步用脚一勾，梅尔奇奥特侧身上来抢空中球，两人胳膊架着胳膊，还是王艾先触球，这次他脚尖往里，足球一下越过两人头顶到了王艾身后。

    维冈竞技的16号瓦伦西亚见事不好猛启动，却撞在王艾的肩膀上，疼的一咧嘴，梅尔奇奥特还抓着王艾的左手依依不舍，王艾猛的一抖，断开了两人的链接，后背倚靠着瓦伦西亚，扬左腿，射了个反方向。

    由于王艾大半的身体面对着球门左侧，所以这一下完全骗过了守门员，3:0！

    而这时，王艾刚上场不到30秒，这是第一次触球。

    球场左侧边线，小赖特摸了摸鼻子：我这，就混了一个助攻了？

    开心的小赖特跑到王艾身边：“再来一个？”

    王艾正和马卢达说话，闻声扭头：“怎么？”

    “再来一个，我就凑够钱买新车了。”

    “试试看。”

    受到助攻奖激励的小赖特效率猛增，在右路突破的很猛，连续给中路送来好球。也许是因为王艾经常打替补而形成了抓紧时间的好习惯，也许是维冈竞技过于防备他的直接任意球而防守不敢用全力，结果分别在比赛第77分钟、第85分钟，连续被他在门前冲顶得手。

    小赖特啪啪鼓掌：“新车、新车、新车！”

    在一场停赛、一场平淡过后，王艾重新焕发了活力，以不可阻挡的姿态在25分钟内就完成了帽子戏法，这让J**球场的维冈竞技球迷一片沮丧。

    “在他的石头球被我们注意到之前，大家别忘了，他是当世效率最高的射手，场均2球，天哪，这是所有对手的噩梦！”天空电视台的解说员大声的向他的观众解释着。

    在队友的喧闹中，王艾扭头望看台，身旁的兰帕德梦然醒悟，伸出手指：“那里！”队友们明白过来后，也跟着指向那个方向。

    王艾遥遥望去，果然在看台高处有一个依稀鼓掌的人影，看那站姿，应该是罗曼先生。于是，王艾笑着冲他那个方向竖起了食指。现场转播立刻切换到了罗曼先生的脸，帮他出现在大屏幕上，他正满脸笑容竖起大拇指回应。

    三天后，切尔西全队抵达德国，开启欧冠小组赛的第四场，对手是可怜的沙克尔04，由于上一场表现惊艳，所以特兰特没有任何理由让王艾休战，本场重新获得首发。

    也许是许久没有来到这里了，傲赴球场的噪音让王艾一时都难以适应。前三十分钟双方都毫无建树。在切尔西初步适应了喧闹的球场之后，沙尔克04先行展开攻击，在30分钟、32分钟，利用切赫脱手和马克莱莱犯规创造的任意球，两次打破切尔西球门。

    这场要是输了，小组出线就危险了，这一下远道而来的英国人都急了，动作变大。可德国人不是西班牙人，球风也是硬，结果双方撞的人仰马翻，却迟迟改变不了比分。

    王艾得到过几次机会，可惜对方盯防太严，一直到上半场最后一分钟才通过和兰帕德的战术角球配合，在小角度移动中射门得手。

    格兰特压力巨大，他知道要是欧冠小组就出局，他几乎立刻就得下岗，因此在中场休息时难得的批评了几句，承受怒火的马克莱莱耸了耸肩表示我听不清。他的耳朵在今年八月动了手术，说是影响平衡系统，大家也不是很懂，就觉得是他的听力出了问题。久而久之，他也自己这么开玩笑。

    谁也没把格兰特放在心上，他压根就管不了这帮人。

    下半场归来，赢得喘息之机，重新振作的切尔西人终于扭转了颓势，王艾从前锋线上撤下来主动需求和边路的乔科尔配合，终于帮这位疲惫的英格兰边锋和前锋线衔接起来。

    最终比分，3:2，王艾一个、卡瓦略一个、埃辛一个，切尔西小组出线在望。

    不过，这和王艾没什么关系了，他冬天就要走了，对他来说，本赛季的欧冠只剩下了两场。

