    “哪有那么夸张，老话可讲了，撑死个人不占一个盆儿。”

    秦奶奶笑眯眯的开着玩笑。

    顾乔乔表示不同意，“这话是谁发明出来的？撑死一个人和一个小盆，哪个损失大呀？”

    “你个小丫头，这不过是一种比喻，你咬什么字眼儿？”秦奶奶笑骂道。

    早餐的气氛很融洽，秦家的餐厅时不时有笑声传来。

    这又是一个美丽而又明媚的清晨。

    跟着沈蔓茹一起将屋里屋外都收拾好之后，秦轩带着自己的老娘和媳妇出去溜达消化食儿去了，并顺便去将中午的菜买回来，因为他们准备让商晴在这里吃饭。

    顾乔乔没去，她要等商晴的。

    她给自己倒了一杯香茶，没等喝呢，外面响起了门铃的声音。

    肯定是商晴，顾乔乔看了一下时间，这个商晴到底有什么紧要的事儿啊？这是放下电话就朝这里赶来了。

    顾乔乔连忙放下手里的茶杯，快步的朝着门外走去，打开大门，果然看到在门外站着面带焦急之色的商晴，顾乔乔连忙将商晴拉了进来，一边走一边说，“看你神色有点不好，是不是昨晚没有休息好，发生了什么吗？”

    平时一向叽叽喳喳喋喋不休的商晴，这个时候抿着小嘴看着顾乔乔，欲言又止。

    “这是怎么啦？这可不像你啊。”顾乔乔伸出手，捏了一把商晴的脸蛋，打趣道，“受了什么打击啊？失恋了吗？”

    “你说什么呀？我根本就没谈恋爱，怎么会失恋呢？”

    商晴终于开口说话了，顾乔乔吐出了一口气，“天哪，我还以为你哑巴了呢。”

    随后顾乔乔打开了房门，将商晴拉了进去。

    商晴看顾乔乔云淡风轻的样子，不知道为什么焦躁的心也一点点的平复下来，她也觉得自己这样不大好，连忙抱歉的说道，“乔乔，一大早晨的就来打扰你，不好意思啊。”

    “说什么呢，商晴，你什么时候学会这么客气了，来坐下，这是我刚才特意沏的香片茶，是阿泽的父亲亲手做的，他说是根据宋代的制茶方法，里面加了很多东西，非常好喝的，我给你倒一杯尝尝……”

    说着顾乔乔就给商晴倒了一杯，然后递到了商晴的面前，商晴忙接过了茶杯，喝了一口，点点头，食不知味的说道，“嗯，味道确实不错。”

    顾乔乔斜睨了眼商晴，看她心不在焉的样子，于是直接的问道，“商晴，到底是怎么了，你是有什么事情不能和我说吗？”

    商晴闻言一愣，咬了咬嘴唇，一口将杯里剩下的茶都喝了进去，然后将茶杯放在茶几上，终于鼓足勇气道，“乔乔，昨天晚上小白猫来找我了。”

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，“你说什么？”

    “我说昨天晚上小白猫来找我来了。”

    “什么时候？”

    “大约十一点多钟吧。”

    这只小贼猫！

    顾乔乔暗暗的磨了磨牙，她千想万想，漏了一件事情，忘记叮嘱小白猫千万不要将东方煜的事情告诉商情。

    如果告诉商晴，依照商晴的对东方煜不死心的状态，她肯定会来东方煜身边的照顾他的。

    顾乔乔可不希望看到东方煜享受这样的待遇，他那个人就应该接受教训，否则，他以后还会做出伤害别人的事情。

    所以顾乔乔根本就从来没打算将这件事情告诉商情，可是千算万算却漏掉了小白猫，这只小贼猫应该将它的皮毛剥了做围脖。

    顾乔乔长长的呼出一口气，冷着脸色，看着商晴，一字一句道，“小白都和你说了什么？”

    “它……”商晴看顾乔乔咬牙切齿的样子，一颗心也咚咚跳了起来，不知道为什么，其实她和顾乔乔是同龄，可是每次看到顾乔乔这样神情的时候，她还会不由自主感到有些惧怕的。

    “哎呀，它到底说什么了，你告诉我。”

    顾乔乔不由得提高了声音。

    商晴诺诺道，“小白说东方煜受了伤，现在一动都不能动，连吃饭喝水都成了问题……”

    “就这些吗？”顾乔乔有些不相信。

    “是的就这些，小白希望我能帮帮东方煜。”

    这只贼猫！

    顾乔乔心里再次的骂道。

    “别的它什么都没说吗？比如小白说没说是东方煜让它去的？”顾乔乔接着问道。

    商晴连忙摆手，“乔乔，这个我不敢撒谎的，小白和我说了，它是偷着出来的，因为它的主人已经昏睡过去了，所以它才出来找我的。”

    顾乔乔眉头紧紧的皱了起来。

    随后又一点点的冷静下来，心里知道自己有些急躁了，其实可以理解小白的心思，小白不是人，它只是一个有灵性的小兽，或者说好听点儿是一只神兽。

    它的心思很单纯，好就是好，不好就是不好。

    没有人类那么多的瞻前顾后，弯弯绕绕。

    所以它才在看到自己主人这个样子的时候，第一时间想到的就是商晴了。

    而且依照东方煜的高傲的脾性，他这个时候是最狼狈最难堪的时候，一个人在最狼狈难堪的时候，是绝对不想看到自己喜欢的人或者喜欢自己的人。

    就像上一世她被拐卖进大山的时候，那个时候她心里期盼着有人救她出苦海，希望那个人是秦以泽。

    但是当秦以泽真的出现的时候，她的心却又极其的痛苦和绝望，因为这个人是她最爱的人，可是她却让她最爱的人看到了她最不堪的一面，尽管这不是她的错，但是她的心里始终过不了自己那一关，也是后来她坚决与秦以泽离婚的原因。

    所以应该不是东方煜让小白去找商晴的。

    看到商晴小心翼翼的样子，顾乔乔心里叹了口气，有的时候真的没办法，女孩子一旦遇到爱情就变得不像自己了。

    饶是商晴这样的女孩也逃脱不过去这样的命运。

    该怎么说呢？

    她和东方煜这一段孽缘，归根结底也是自己连累了她。

    说起来最可恨的还是东方煜，那就是一个不稳定的因素。

    顾乔乔暗自磨牙，真有些后悔将东方煜救出来了。