    洪水来时来势汹汹，去时也去势汹汹。

    洪水所过之处寸草不留，大地像是被扒了皮刮了肉一样。

    去年因为开荒种地大树都被砍掉了，现在洪水过后露在外面的除了石头还是石头。

    泥土早随着洪水一去不复返了。

    护城河也没了，除了灵阵保护的这一片土地，外面尽是满目苍痍。

    一百五十个灵阵最后被洪水击破了一百个。

    所谓滴水能穿石，洪水尾巴的冲击力都有凝婴境界的攻击力道，可见洪水有多可怕。

    不怪乎兽人对大雪季和洪水的畏惧，洪水过后就是霍乱的高峰期了，这才是最要命的。

    不论在哪里，疫情永远都是最让人忌惮的。

    晚上十点，骁也回来了。

    洪水彻底过去了，北边没有积水，但是有很多死尸，被淹死的野兽和兽人都有，好多已经腐烂了，是随着洪流从更北方的地方冲下来的。

    这些死尸或多或少都可能发生异变，从而滋生病毒，对此不得不防。

    所以六合丹的炼制不能停。

    晚上骁继续修炼，韩霜则继续炼丹。

    骁已经是凝丹九层了，再有突破便是凝婴境了，修炼速度是真的快，而且他还没有用灵石辅助。

    破茧重生里的修炼功法简直就是为他量身定制的。

    学习了同样功法的佰就没他这种潜力，尽管佰学习的只是小半段功法，可仅是那小半段也够佰修炼到凝婴境了。

    但纵观那些修炼了小半段功法的兽人虽然掌握了灵气的运用却不太懂境界的真谛，因为也不会引气、凝丹和凝婴。

    他们连灵气属性都理解不透，将属性统称为能量，追根究底都是从佰那里就出错了。

    佰吃不透破茧重生功法的玄妙，因此只领悟了一些皮毛，他自己都不懂又怎么能教会别的兽人真正的修炼之法呢。

    这也是韩霜一直没有收到他们修炼灵气后的奖励，因为他们根本就不会引气成旋，更不会凝气成丹，缺少了修炼的质量，只学习会吸收天地灵气的兽人就算有再多韩霜也得不到系统的奖励。

    天资这种东西还真是与生俱来的，再怎么羡慕也没有用。

    骁不仅修为高，就连法术和武技也学了很多，也都是从破茧重生里学来的。

    得天独厚的优势都被他占完了。

    ……

    一夜平静的过去了。

    早上十点。

    一连炼制了六炉丹药后韩霜的火灵气耗尽了，十二个小时炼制了六炉丹药，一炉十颗，一共六十颗，进步相当明显。

    兑换出十颗极品灵石她就开始恢复灵气。

    昨天抵抗洪水兑换了六百一十个极品灵阵，每个一千万一共累计消耗了六十一亿积分。

    每个灵阵需要十颗极品灵石启动，一颗极品灵石一百万，启动所有灵阵耗费的极品灵石又是六亿一千万的积分投入。

    一共六十七亿积分才把洪水扛了过去，单是消耗积分也就算了，可全族上下都跟着提心吊胆，若是年年如此那还得了。

    石屋里韩霜刚把十颗灵石吸收完骁就回来了，他每天都起的很早，部落的事情都是他在打理，他每天都很忙。

    骁一进门就说了一句让整个部落都最为担忧的话：“族里出现霍乱了，有三十个族人，上吐下泻，心腹俱痛，神志模糊。”

