    一月二十三日。

    北极。

    一处冰原上，大雪纷飞。

    “到了！”

    舒甫看着脚下，按照之前获得的信息，就是这，随后，开始挖掘起来，动念间，脚下便出现了一个坑。

    直径一米。

    深二十米。

    嗖！

    身形缓缓下落，舒甫一脸从容。

    最初时，他只能分割一些分子间力不大的物体，如泥土，沙子之类，后来随着精神力变强，有了改变。

    泥土。

    蔬菜。

    衣服。

    .....

    能切割的越来越多。

    如今。

    已经可以切割冰层，当然，仅此而已，想要切割岩石、分分钟钻个山洞什么的，还有很长的一段距离。

    至于切割金属，更是遥遥无期。

    不过。

    目前的进度，舒甫已经很满意了，总有一天会达到的。

    。。。

    虽然可以切割，但却有距离，一次二十米。

    因此。

    想要切割到星门的千米深度，需要五十次，这只是小问题，不到十分钟，他就已经来到了星门的位置。

    至于头顶的窟窿，已经填上。

    挖出一个不小的内部空间后。

    一个房间出现。

    绑定！

    随后。

    传送护卫过来，上前准备越过。

    “对面有东西？”

    “冰？”

    “我看看。”

    舒甫伸手一摸，还真是，冷冰冰的，释放精神力准备感知，下一秒，脸色大变，赶紧把手给收了回来。

    “什么情况？”舒甫深吸一口气。

    刚刚，精神力释放出百米，一幅吓人的画面呈现。

    尸体！

    尸体！

    至少十几具尸体，被冰封在对面，不少还保留着生前惊恐，画面瞬间冲进脑海，舒甫这才被吓了一跳。

    堪比恐怖片。

    接着很快镇定，又不是没看过死人，仅仅是有点突然而已。

    不过。

    对面什么情况？那么多尸骸。

    随后，又把手伸过去，释放精神力，没有再害怕，往上感知，很快通过精神力震荡，确定了基本情况。

    四周冰层，感受不到边际。

    下方，三十米。

    上方，一百八十米全是冰，再往上就感知不到了。

    。。。

    没什么可说的。

    挖！

    如掘进机一般，舒甫越过星门，亲自上场。

    不过。

    并非往上。

    而是往下。

    天知道上面什么情况，先苟一波，于是很快挖到土层，这里有明显的人工痕迹，比如一些硬化的路面。

    通过感知，舒甫判定，自己在一座城市中。

    因为除了尸骸，还看到了建筑，尽管损毁严重，但地基还在，冰层中除了尸骸，还有很多的废物物品。

    乱糟糟。

    可以想象，这里当初经历过什么。

    ---大海啸！

    话说。

    大海啸就大海啸，是怎么冻上的，难道如‘后天’中那样，全球变冷导致？天知道，只能慢慢探索下。

    接下来，搜集样本。

    送回研究中心，分析下科技水平。

    至于那些尸体，舒甫都是绕过的。

    源虽然不忌口，但也不差这一点，吞噬起来，感觉怪怪的。

    前进了一公里。

    咦！

    发现了一个没倒的建筑，高度将近九百米，只有下方被埋在冰层下，舒甫顺着内部布局，向上面挖掘。

    由于建筑保护，里面的东西相对来说，保存较为完好。

    不过，毕竟泡水，找到的科技设备，也是严重的受损。

    “这文明，不弱啊！”

    “......”

    “九百米的建筑，可不是那么容易修建。”

    “......”

    “建材很特殊，一种复合材料，即使是避难星也没有。”

    “......”

    “墙体内镶嵌了好多线路。”

    “......”

    “电梯，用的是电磁技术。”

    “......”

    随着收集到的信息越来越多，舒甫也算早有准备，茫茫星空，目前所接触的几个文明，本来就如婴孩。

    一万。

    十万。

    百万。

    .....

    甚至可能不乏存在上亿年的文明。

    一万年以下的文明，才是极少数。

    甚至可能占比不到十万分之一，甚至百万分之一，当然，如果星空中有那么多文明的话，他只是想说。

    ---新生文明，可能才是最最最稀有的存在。

    ---广袤星空，遇到比地球强的，才算正常。

    对了。

    舒甫一拍脑袋，差点忘了，下一个星门的位置。

    之前太惊讶于尸骸的出现，把这个都给忽略了。

    随后。

    回到星门位置。

    然后。

    舒甫一阵傻眼。

    “什么情况？”

    “让我静静。”

    “......”

    揉了揉脑袋，快速接受这一切，倒不是没有星门，出现断链，而是星门的位置，竟然不在这颗星球上。

    而是在另一颗星球。

    不远。

    就在同一个恒星系。

    只是。

    新出现的状况，有点措手不及，倒不是太麻烦，自己有星舰，跨星球不是什么问题，恒星系内随便飞。

    真正在意的是星门规则。

    地球，是一个文明。

    韭菜星，是一个文明。

    同样。

    避难星也是，因此，星门就在同一个星球。

    但。

    若是遇到一个恒星系内，不止一个生命星的时候，星门就可能出现在两个星球上，这一点问题还不大。

    真正的问题是.....遇到横跨星系的文明咋办？

    人家一个文明，手上不止一个星系，那么，自己光是赶到下一个星门，中间的路途就是以光年为单位。

    瞬间。

    刚刚到手不久的光速星舰，感觉就不那么香了。

    看来，自己还是低估了未来的路，究竟有多长。

    。。。

    回过神，舒甫思考了起来。

    第一、这个文明已经拥有了不弱的太空技术。

    第二、这个恒星系，不止一颗生命星。

    第三、脚下这个星球，不是一片冰冷死寂，还有人生存。

    好吧！

    接受现实，至少，这一个文明，不需要自己跨越几光年去找星门，若是那样，自己又得在地球等几年。

    随后。

    舒甫回到那栋大楼，继续往上挖。

    不久，破出冰层。

    冷！

    黑！

    周围一片漆黑，寒风刺骨，空气中的氧气含量十分低，一个呼吸，嘴里的水分就有可能被瞬间给冻住。

    看了看温度计，零下一百六十五度。

    异常！

    极度异常！

    即使是‘后天’中的寒流，也有一个限度。

    在宜居带中，不可能存在这么冷的天气，就算核冬天，如避难星那样，也依旧不可能下降到这个温度。

