
　　很快，所有书籍被检索了一遍。

　　但很可惜的是，并没有苏墨想要的远古残本。但通过情报他早就知道了，这些秘籍肯定在这里。其实这些东西保密程度并不算太高。

　　四大长老、门主孔慈以及他们的弟子都有所了解，世上没有不透风的墙。在内应的帮助下，苏墨很轻易的就知道，东西就在典籍室。

　　只不过可能藏在了某些隔间。

　　他快速寻找了一番，终于在某个地板隔层下面发现了异常。拆开地板之后，底下是一个金属门。门上只有一个锁孔，关闭的很严实。

　　苏墨可不管铁不铁的，五指瞬间变成岩白色，呈虎爪探出。五个孔洞瞬间出现手指狠狠向内一合！

　　一个拳头大小的洞口被挖出。

　　几个扒拉，厚实铁皮在他面前就像豆腐块一样，轻易就可破坏。

　　直接走下去，里面并没有什么机关陷阱之类的东西。只是一个小小的密室，几张桌椅，还有书架。

　　书架上只有十几本残本，看模样年代都很久远，微微有些泛黄。

　　一本本翻开来看，他渐渐陷入阅读状态，精神极度专注。属于气血武道的高级知识在心头流过，上面有修炼方法旁边还有一些注解。

　　只不过这些修炼方法，需要用到极为珍贵的材料。而且有很多动植物材料已经灭绝了，无处寻找。

　　再加上残本破败不堪，有些大片大片的缺页，有些关键的地方字符模糊不清，更有的只有前半本。

　　结果最后有用的，竟然只剩下了三本。而且其中两本是介绍类的书籍，内容和地窟有关。只有唯一的一本秘籍，是专攻于武道方面。

　　北风陆离拳，一种攻击速度奇快无比的拳法。苏墨的音白拳速度已经够快了，但单单从典籍上的描述来说，速度还是没有陆离拳快。

　　这本秘籍并非是残本，反而相当的完整。但其中的描写内容非常诡异，乃至令人觉得完全是瞎编。

　　这门拳法总共有五层，修炼条件什么都没有，不需要资质，不需要资源。只有一个诡异的要求，感受不同的风。感悟越深进步越快！

　　每明悟一种风的真谛，北风陆离拳的威力就攀升一分。这样的修炼办法，闻所未闻，没有过先例。ŴŴŴ.23sk.com

　　也没人知道应该去怎么做，怎么才叫做领悟风的真谛。正是因为如此，这门功法也自然而然被雪藏了。因为修炼者连入门都做不到。

　　而且北风陆离拳典籍上面明明白白写着，达到第三层，修炼者甚至可以双拳御风飞行。但气神门灭绝的那一战中众高手也没有看到有人能够飞行，显然典籍根本没用。

　　这门拳法的修炼过程太模糊太笼统了，只是指明了一个大方向。

　　看上去就是个糊弄人的东西。

　　但每一层境界的描述，以及一些细节性的东西又非常详实。看上去不像是骗人的样子，有些矛盾。

　　苏墨一页一页的向后翻，最终停留在了，典籍的最后一页上面。

　　那是北风陆离拳的最后一层。

　　终极奥义，大气横移！

　　以双拳的共鸣，操纵天穹下的大气，各种各样的风听从其号令。

　　一拳轰出，方圆数十里乃至是数百里的气流横推。层层叠叠的堆积在一起，堂而皇之的碾压而过！

　　将范围内所有东西夷为平地！

　　如果是常人看到这里，肯定已经嗤之以鼻的放下了这本书。这么夸张的威力，小说都不敢这么写。

　　但苏墨却有些若有所思。

　　他觉得这一层并没有夸大，反而感觉北风陆离拳和音白拳有些相似。一个的力量本源是风、气流。

　　另一个力量本源是振动音波。

　　这两门功法的立意也和正常功法的立意不同，正常大部分功法都偏向于模拟凶兽的攻击方式。而这两门功法偏向自然现象物理规则。

　　而音白拳的终极奥义，音巢对流也是一种范围性的攻击手法。如果苏墨自身的肉体能够强大到某一程度，真的有可能将其推到颠峰。

　　以无穷无尽的音波覆盖方圆数十里区域，形成数之不尽的音龙。

　　届时在此范围内的一切敌人。

　　都将会被咆哮的音波撕碎！

　　所以，别人不信，他信！

　　苏墨很快就把这本功法塞进了怀中，缓缓的走出这间地下密室。

　　这时候外面也基本分出胜负。

　　白鹤流全线溃败，原本的四名长老三人被打死，还剩一人苟活。

　　白鹤流门主孔慈，重伤昏迷。

　　而血能议会这一方面，大多数只是受了不重的伤势。底层弟子的死亡率和白鹤流相比大概1比10。

　　而能堪比银镜师的弟子只死了一个，主要还是因为练武练傻了。

　　脑子里面缺根筋，打着打着怒火上涌，连最基本理智都没有了。

　　甚至把原本的武道技巧忘掉。

　　这种蛮兽一般的本能虽然确实不弱，但很容易出现攻击的破绽。

　　如果拳头不够连贯的话，对手占便宜的机会就多上太多了。所以一连串的累积之下其终究倒下了。

　　苏墨略微有些头疼，血能的副作用他自己很清楚。原本节制修炼的话，并不会造成这样的情况。只是没有想到这些人对力量的渴望已经到了病态的地步，疯狂渴求着！

　　兴许是武道家们憋得太久了。

　　一旦有一个机会，他们就会像遇到救命稻草一样死死的拽住。疯狂的向上攀爬，到死也不会松开！

　　清理完战场之后，他简单的在大厅中论功行赏。一些战斗中表现出色的人全部夸奖一遍，并且在讨论中简易制定了下一步扩张计划。

　　既然白鹤流已经倒下了，这方圆百里的老大位置，自然由血能议会直接代替。只不过接下来一段时间要低调行事不要引起太多注意。

　　暗镜师，白镜师以及官方处于一个互相牵制的诡异平衡。苏墨暂时还不想打破这个平衡，先苟住。

　　而在他处理这些杂事的时候。

　　三处不同的地方，三股不同势力的代表人，正向血能议会赶来。

　　白鹤流的异变，已经足够引起他们的注意了。此次前来，无非是考量血能议会的实力，然后根据情况考虑到底是消灭还是拉拢扶持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，338 北风陆离拳免费阅读。https://xs.23sk.com 