    风长殷心底隐隐有所猜测，不过还未证实，他不打算说。

    老妇看了颜非好一会儿，要不是她看到风长殷这些日子来是怎么对颜非的，就颜非这态度，那跟活生生被绑架拐卖了的少女，可还真没有什么两样。

    老妇盯着风长殷看了看，犹豫了好一阵之后，才压低了声音对风长殷道：“风公子，我瞧颜姑娘这模样，该不是摔坏了头吧？”

    风长殷目光落在不远处颜非的身上，赤色的眼瞳中闪过一丝诡异的光芒。

    一旁喝水的洵澈“噗！”的一声把水给全喷了出来，然后下意识地看向自家主子。

    老妇感叹着世事无常，放下饭就走了。

    这时候，觉得颜非异常不对的洵澈也禁不住小声问了风长殷。

    “主上，颜非该不会真被打坏了头了吧？她以前好像不是这个……”

    看到自家主上稍显冷漠的目光，洵澈立即闭上了嘴巴，不过，反正这话也说得差不多了。

    一直到晚间，颜非也没有说出半个字来，不管见了谁，她都十分防备谨慎，像是时刻绷着神经的模样。

    往日里，为了方便照顾颜非，风长殷都是和颜非睡一张床上的。

    不过看线下这种情况，根本就是不可能的了。

    到了夜间十分，风长殷自觉地从房间里出来，留给颜非独处的空间。

    反正，睡不睡，对他来说，都没有任何的影响。

    不过他也没有到别处去，就一直呆在屋子外面的院子里。

    洵澈见风长殷这样，他们什么也不敢。

    风长殷坐了院子里唯一的石凳，空桑也把那棵歪脖子老柳树给占了，洵澈只好蹲在院子边上。

    无聊地拔了根狗尾巴草，数着草丛里的蛐蛐儿。

    一连着好几天，颜非都没有跟任何人说话。

    饭端上来了，若是风长殷不吃的话，那她也绝对不会动上一口。

    于是，风长殷每顿都会陪着颜非一起吃饭，只不过颜非还是会坐在离他最远的那个位置上。

    而且为了让颜非多吃一些，风长殷都会吃得比较多，直到颜非放下饭碗，再也不愿意多吃一口为止。

    一边的洵澈见风长殷不动声色，甚至含着微笑陪跟哑巴没什么两样的颜非吃饭，看了两顿实在是看不下去了。

    他知道颜非只是因为对所有人都不信任，害怕饭菜里被人下药，所以才会这样。

    他想要代替风长殷陪颜非吃饭，但是没想到，颜非对他和空桑的防备心更重。

    只要洵澈坐在饭桌上，颜非连饭桌都是不想靠近的。

    无可奈何。

    他和空桑都看出来了，颜非这个模样，风长殷不想要逼她，只等着她慢慢开口才是。

    因为颜非虽然身体渐渐好了，但是却丝毫调动不起灵力来，甚至根本没有丝毫进行修炼的痕迹。

    这极为不正常。

    风长殷是下定决心要跟颜非慢慢耗了，洵澈从未见过，一向不喜欢别人浪费时间的风长殷，这回居然会这么有耐心。

    然而颜非虽然每顿饭都吃得极有规律，并且分量也不少，洵澈在风长殷的授意下，还特意上山去打了不少的野味，给颜非加餐。

    但是不知道为什么颜非就眼见着瘦了下去，面色越发的苍白，近乎透明。

    长长的鸦羽在颜非的眼睑下投下一片青影。

    她走神的时间越发多了起来，明明上一刻看起来还困倦不已，但是只要一有人稍稍靠近她，颜非冷意十足的眼神便会立即盯着来人。

    经过几日的相处，颜非似乎已经不像之前那样防备风长殷了。

    不过，只要风长殷靠近她三步之内，颜非仍旧会表现得十分谨慎和排斥。

    经常上来看看的老妇见颜非这幅模样，急的眼睛都红了。

    老妇甚至都快要以为是风长殷虐待了颜非了，洵澈把颜非的情况说了一遍。

    老妇急着说要去请村子里的大夫来给颜非好好诊治一番。

    洵澈拉不住，但是老妇请了人来之后，根本就没有用。

    因为别说把脉了，面对这么一个生人，颜非就是连门也不让人进。

    风长殷最后让洵澈劝了劝老妇，这件事他们自己会处理，不用再请大夫什么的了。

    但是没有想到，某天清晨，站在窗前不知道在看着远方什么东西的颜非，突然就晕了过去。

    风长殷把人抱回床上，一探脉，这才发现颜非的脉象极其虚疲，根本就不像是按时吃饭，到了点就按时睡觉休息的人。

    倒像是，一个疲惫至极的人。

    风长殷皱了皱眉头，喂颜非吃下两枚丹药。

    颜非一个时辰后醒了过来，似是从梦中惊醒一番。

    她在屋中逡巡一圈之后，发现了只有风长殷之后，似是缓缓松了一口气。

    然后便又如同之前的每一天一般，要么站在窗前发呆，要么就坐在床上不说话，很少出门。

    洵澈去大夫那里打听了一番，从山上挖回来不少草药，说是偏方说不定能够管用。

    不过被风长殷轻飘飘地看了一眼之后，洵澈又只好偷偷地把药给倒掉了。

    当天晚上，风长殷估摸着颜非应该睡了之后，他便隐了自己的气息，悄然潜进了屋中。

    然而他进去才发现，颜非躺下已经两个时辰了，然而她竟然还是睁着眼睛的。

    银灰色的瞳孔一瞬不眨地望着屋中的某个方向。

    像是在想着什么，又像是什么都没有想。

    然而，只要窗外有一丝丝的动静，即便是风把窗户吹得轻轻一响，颜非也会陡然转过眼睛，一直盯着窗户的位置，满是警惕的模样。

    风长殷隐在暗处，盯着这样的颜非看了许久，一直到金色的阳光从窗外照了进来。

    他知道颜非醒来之后，就一直表现出对所有人的防备之心。

    她不信任他们，没有安全感。

    但是他没有料到，颜非竟然防备到这种程度，或者说是没有安全感至此。

    她竟然整夜整夜的不睡觉，是一直在防着他吧……

    不过在晚间吃饭的时候，事情突然就发生了转机。

    颜非在靠近窗户边的位置坐着，风长殷就坐在她的旁边了。

