    “剑灵，我知道是你。”

    萧逸看着手中冷焱剑，脸色难看到极点。

    冷焱剑内有剑灵，萧逸很早之前便知晓。

    不过，在他的感知中，这抹剑灵很是脆弱，故也没有多理。

    “别再有下次。”萧逸的声音，冰冷无比。

    “否则，即便你是中品圣器，我也有办法将你毁去。”

    话音落下，萧逸收回了冷焱剑。

    虽然不知道剑灵吸收武者精血做什么。

    但这不代表萧逸会任由之。

    体内那颗血丹，他不毁去，却也不会任由其壮大。

    “萧逸，你没事吧？”青麟担忧地问了一声。

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    刚才，是那颗血丹忽然壮大，冲击了一下他的心神，但并无大碍。

    “不过。”萧逸皱眉看着青麟，“我杀了天冥府一个圣王境巅峰武者，怕是仇怨已结下。”

    “我不敢保证天冥府是否会追杀而来。”

    “所以，或许我们可以分开历练，半年后一并回学教即可。”

    “萧逸。”青麟脸色一冷，“你说这番话，可是看不起我青麟？”

    “不是。”萧逸摇摇头，“只是…”

    “不是便成。”青麟摆摆手，“忘了以前说过的话了？”

    “呵。”萧逸会心一笑。

    他想起来，当初二人被天王山追杀时，还有被黑毒圣王追杀时，就曾说过这样的话。

    而那一次，青麟已经给过回答。

    “我这当师兄的，自然得罩着你这师弟。”青麟大言不惭地说着。

    “那走吧。”萧逸笑笑。

    二人御空飞离。

    ……

    身后，远方。

    一群黑衣武者，仓惶逃遁。

    直至远遁数十万里，这群武者才稍稍松了口气。

    “看来是没追来。”老者擦了擦嘴角鲜血，一身元力，稳下了伤势。

    “不愧是讳无视的弟子，那等传奇人物，教出来的弟子，果真厉害。”

    老者眼中，尽是怨毒以及惊骇之色。

    “讳无视，当真如此厉害？”一旁，那年轻人皱眉问道。

    老者凝重地点了点头，“当年讳无视离开天冥府时，少府主你还未出世，自是不清楚。”

    年轻人脸色难看，“那讳无视，已经离开数十年，孜然一身。”

    “他教出来的弟子，还能如此强？”

    年轻人，毫无疑问，便是天冥府少府主。

    只是，他这个十八府天骄，这个天冥府全力培养的天骄，竟是在萧逸手中接不过一招？

    老者摇了摇头，沉声道，“少府主，你可听说过中域三大巅峰剑修？”

    “三大巅峰剑修？”年轻人面露疑惑，“不是两大吗？”

    “不。”老者摇摇头，“本来，是三大巅峰剑修。”

    “当年，剑域之内那场大战，包括云渊剑，还有天藏学宫天剑峰那位长老在内，可谓惊天动地，震惊中域。”

    “就是这三人的惊天之战，剑意冲天之时，讳无视当场杀出，无视在场所有剑修，顷刻斩杀了其中一人。”

    “什么？”年轻人闻言，脸色大变。

    “能与云渊剑和那位天剑峰长老交手之人，岂非泛泛之辈，当场被斩杀？”

    “嗯。”老者点了点头，“至此，三大巅峰剑修，只剩两人。”

    “不过，讳无视也是剑修，故成了三大巅峰剑修之一。”

    “只是，后来讳无视销声匿迹，再无此人，便只传出了两大巅峰剑修之名。”

    “我听闻，后来这三人一战过，只是胜负未知。”

    年轻人皱起了眉头，“讳无视有这般战绩，如日中天，怎地忽然销声匿迹。”

    “那便是他自己找死了。”老者不屑一笑。

    “剑域之战后，他不知发生么疯，四处屠戮。”

    “中域之内，近数十个一流势力被他血洗，中域杀神之名，由此而起。”

    “最为猖狂的是，此人连炎殿的殿主都敢暗杀，还是一位十大殿主之一。”

    “再后来，炎殿总殿震怒，包括炎殿、猎妖殿等数殿在内，联手拍出强者追杀。”

    “最后，8位主殿主，过百分殿主，各分殿执法队逾万，无一而归，悉数身死。”

    “此后，讳无视，销声匿迹，无人知晓去了哪里。”

    “那我们天冥府与他之间？”年轻人疑惑问着。

    “哼。”老者冷哼一声，“早在之前，他便叛变了。”

    “府内三十三个顶尖杀手，全是他培养而出，却被他一一残杀。”

    “为何？”年轻人问道。

    “我也不知。”老者摇了摇头，“听府主说，似乎是修的嗜血之道，心魔爆发，疯了。”

    “也听说还有别的原因。”

    “但具体如何，我也不清楚。”

    “总之，此人是个传奇，是个杀神，却也是个疯子。”

    “要不然，以我们天冥府的势力，也不会多年来不曾追查此人，反倒噤若寒蝉。”

    “不过此人已入我们天冥府的必杀榜单，等完成了这里的任务，须得回去禀报府主，再议后续。”

    年轻人点了点头，“再远遁一阵，等天长老你伤势痊愈，便去完成这里的任务。”

    ……

    远方。

    萧逸与青麟二人，疾速飞行着。

    不得不说，青麟这人，是个话痨。

    萧逸也早说过，和青麟这家伙一道历练，路上绝不会无聊。

    此时，青麟正在萧逸耳边问长问短。

    “萧逸，我还没见过你忽然发飙呢。”青麟满脸感兴趣地问着。

    “你是不是有很多心事？”

    “不妨告诉我，你该知晓，我向来嘴巴严实，听了就听了。”

    “你嘴巴严实？”萧逸蓦地一笑。

    “也没什么心事。”萧逸摇了摇头。

    “骗鬼吧你。”青麟撇撇嘴，“没事你能忽然发飙？毫不手软？”

    萧逸淡淡一笑，“我发飙，是因为这世间上，能让我无比重视的人事物，并不多。”

    “他们恰好触了我的底线。”

    “再者，一群莫名其妙的家伙罢了，我杀便杀了。”

    “杀便杀了？”青麟摇了摇头，他知晓，萧逸说得轻松，实则，肯定有故事。

    “来日方长，你总会肯说的。”

    一天后，两人飞过一座大城。

    大城之外，两人忽然停下了飞行。

    “嗯？好浓郁的妖兽气息？”萧逸眉头一皱。

    远方，是一座巨大的妖兽森林。

    森林内，此时明显气息暴走，一声声兽吼，响彻天地。

    “是兽潮。”青麟惊呼一声。

    ......

    第四更。（补）