    在经历了短短十二个时辰的灾后救援工作之后，花果山的一切已经渐渐趋于稳定。这次事件所造成的损失也已经大致清点了出来。

    不知道该不该用幸运来形容。在这一次的事件中，花果山的整个炼丹系统几乎被瘫痪，库存的原本准备用于战争的丹药却依旧充裕。

    这一方面是因为储藏丹药的仓库原本就设在地下城还没来得及迁上地面，在这次的事件中并未受到波及。

    另一方面则是因为那无根之火炼神境以下妖怪根本无法抵御，一旦沾染上多半都是当场丧命，以至于死者众，伤者却不多，用于救治的丹药，自然也多不起来。

    而由于猴子先前为了加快火器的生产大量抽调炼丹房的悟者道妖修前往地下城，也使得许多原本隶属于炼丹系统的悟者道妖修在这次的灾难中幸免于难，算是为花果山保留了短期内重整炼丹系统的希望。

    至于士气，花果山这里的毕竟都不是人类，而是见惯了生死的妖怪，怎么可能被轻易吓到？

    总的来说，伤得很重，也伤及了筋骨，却还在可以承受的范围内。

    在经历了一次可以用沉默来形容的核心会议之后，原本的策略被大幅度地调整。

    首先是关于重建的问题，决议是，放弃重建，核心机构暂时全部迁回地下城。

    很显然，地面并没有他们想象的那么安全。他们能在大地上将控制的范围尽量扩展，却难以完全防御来自空中的突然袭击，在他们拥有如同天河水军一般近乎无处不在的情报机构之前，建设高密集度的妖城无疑是找死。

    这是花果山付出了惨痛的代价总结出的教训。

    只是地下城就安全了吗？

    其实也不安全，甚至还不如地面安全。一旦敌方利用地震引发塌方，其危险性甚至还超过了天河水军的火焰。

    为此，他们做出了第二个决定，那就是加固现有的地下城，同时分散建设多个地下据点，限制每一个据点的规模，尽可能将重要的机构安排在规模较小的据点以便提高牢固度。在据点的选址上，也不再局限于花果山甚至东胜神州的范围。

    至于那些由于地下城空间不够暂时无法回迁地下城而不得不逗留在地面的妖怪，则一律分散安置以防万一。

    当然，军队还是依旧驻扎在地面并维持着巨大的控制范围。

    用猴子的话说，就是“露出獠牙，藏起软肋。”

    确定了往后的路线，安抚完花果山的妖众，剩下的，就是外部问题了。

    这件事要就这么翻篇，别说猴子，就是那花果山的一干将领也不答应。于是花果山开始以李靖为筹码要挟南天门，要求交出天内。

    可转眼三天过去，半点消息都没有。哪吒急得像热锅上的蚂蚁，两位天王却依旧死咬着不放。

    要南天门真的交出天内那肯定是不可能的。若真这么做，天河水军保准告上天庭，到时候南天门的一干将领全部都得吃不了兜着走。

    毕竟这跟勾结妖王已经没什么区别了。

    按照猴子最初的设想，其实是在天内离开南天门舰队返回云域天港的路上截击他。到时候南天门可以将事情都推得一干二净，花果山也可以有仇报仇有怨报怨。

    可惜他们日夜监控，那天内却仿佛早早收到了风一般躲在舰队深处就是赖着不走。原本天河水军承诺派来接的人也未如约出现。一时间，这事情似乎就卡在了那里。

    难道就这么算了？

    这口气猴子咽得下，花果山的妖众也咽不下。

    为了安抚妖众，为了泄愤，也作为新一步的战略，第四天的夜里，在猴子召集花果山所有化神境以上妖怪开了个小会之后，一支由清一色化神境以上速度型妖怪组成的小队在九头虫的带领下悄悄离开了花果山。

    ……

    两天后，云域天港，天蓬的书房内。

    “你说运往观云天港的补给被劫了？”天蓬瞪大了眼睛问道。

    天军的补给被劫，这可是千年难得一遇的事情。

    “准确地说，不是被劫。”天辅稍稍直起身子道：“末将已经前往现场探查过，三艘运输舰均已坠毁，负责押送的一共六百五十二名天兵以及三名小将一名偏将无一生还。但是，除了丹药以及数不多的一些小东西之外，其余包括食物在内的补给全部被就地烧毁，并未取走。”

    “只取走了丹药？都是些什么丹药？”

    “不过是些部队中常备的疗伤药罢了，没什么特别的。”天辅道。

    天蓬的眼睛顿时眯成了一条缝：“你说，会是谁？是妖怪，还是其他序列的部队？”

    说是妖怪的话，自天蓬任职之日起，还从未见过如此胆大妄为的妖怪。若说是天军序列的其他部队……那就更不可能了。

    天庭内部派阀林立，各种明争暗斗从未停止过。但还从未听说过谁敢动刀兵的。

    “现在还不清楚。”天辅道：“现场并未发现任何可追查的线索。不过可以确定的是，袭击者修为不低。事发的时候那舰队当中还有一名化神境天将，却连求救信号都来不及发送。直到昨天夜里子时过了交付时间，观云天港回报补给并未如期送达，这边才察觉到运输舰队失踪。一路追查，到今晨才确定是遭受攻击全军覆没。”

    “连求救都无法发送……”天蓬盘起手来，一步步走到窗前囔囔自语道：“能做到如此，必然不是垂涎那几颗丹药。可不是为了丹药又是为了什么呢？”

    扶着窗檐，天蓬静静地思索着。

    不多时，一位天兵来到门外站在走廊之中远远地朝天辅躬身拱手。

    见状，天辅连忙走出门外。

    那天兵单膝跪地行礼，双手奉上了一份竹简，又低头对天辅说了些什么。

    天辅的脸色顿时变得极为难看，待遣退那天兵，便手持竹简返回了书坊。

    见天辅回来，天蓬淡淡问道：“什么事？”

    天辅抿了抿嘴唇道：“又有两艘运输舰出事了。这次是从北俱芦洲往云域天港的运兵舰。两艘舰上总计一千五百名天兵无一生还。”

    “先打补给舰再打运兵船……看来，是寻仇来了。”天蓬冷冷笑道：“还真是，不可小觑啊。”RS

    S