
　　“你们快看天上，那景象不太对劲。”

　　苏云抬手指向天空，九天界狱图高悬在上，笼罩着整片天空，仿佛一道垂天之云，又是神人在天际覆盖的画布。

　　“有什么值得大惊小怪的？”白墨满脸不在乎，仰头，下一刹那，她的嘴巴微微张开，仿佛能够同时塞下5颗鸡蛋。

　　见到她这副模样，秦琴感觉有点奇怪，便紧跟着抬起了头。

　　秦琴的嘴巴也合不拢了，被天上的壮阔景象所震撼。

　　一颗太阳，三颗月亮，九颗星辰……

　　构筑出了一幅壮美绝伦的画卷！

　　随后，张静叶和张清舞两人也是一般无二。

　　红裳悄咪冒头，淡红色的光雾笼罩在张静叶身后，而其本人还没有察觉。

　　这时，苏云食指点住自己眉心，轻微揉散了川字皱纹。

　　“不太对劲儿啊，你们难道看不到天上的那幅图闪着金属光泽？”

　　“啊？”张清舞第一个回应，收回仰天而望的目光，疑惑地瞥了苏云一眼，“小哥哥你在说什么呢？”

　　苏云微不可查的摇头，依旧保持仰头望天的姿势。

　　“我的目力比较好，看的应该比你们稍微远一些，所以能够清晰看到天上的天上，也就是在这壮阔景象后面，有一张金属和玻璃材质的特殊帷幕。那种东西太有科技感，跟玄学半点也不沾边。”M.23sk.com

　　“骗鬼呢吧，盯着太阳看，能看清楚东西就不错了，目力再好你也是个人类，不可能好到可以看见天上的天上。”

　　白墨不知何时瞬间移动到苏云身旁，按着他的肩膀，一副语重心长的口气，仿佛大姐姐正在劝说顽皮的小弟。

　　“没有看出任何异常，而且这里是灵脉源地，常规来说，这种地方普遍由于心灵粒子浓度过高，会对精密仪器产生一定的侵蚀。”张静叶弯曲食指，用骨节抵住下嘴唇，一边摩挲一边分析。

　　秦琴点头，表示同意：

　　“要说十天半个月，或者三个月之内，精密仪器能够放在这里面而且还不坏，那没什么问题。但这个灵脉源地可不知道存在了多久，天上那壮阔瑰丽的自然景象，怎么可能是人为的呢？”

　　“或许制造的不是人了，而是妖魔。”苏云耸了耸肩，将九天界狱图的信息和众女共享。

　　听闻此言，四女纷纷陷入沉默。

　　稍顷，她们四人给出同一个观点：不认为灵脉源地内有科技一侧的事物存在。

　　轰隆一声在小队几人的耳畔炸响。

　　他们看见天上的一颗星辰散发湛蓝色光束。

　　从极远到极近，速度快的让人无法反应过来，脚下踩着的平台一阵晃动，像是有什么重物坠落在地。

　　苏云蹲伏在地，探手按了两下，确定脚下的琉璃平台依旧稳当，不会化作碎片。

　　他将注意力转移到落地的光束中，由于火眼金睛的特性，苏云不需要闭上眼睛，但身旁其他人可没那么好运。

　　耀眼的亮光让她们的眼睛短暂失明，层层叠叠的重影交织在瞳孔上。

　　所看，皆无！

　　唯留白茫茫一片。

　　“你们不要乱动，前方的光芒中似乎有人，我去看看。”

　　苏云撂下一句话，安抚众女的心，然后独自走向久久不散的湛蓝光束。

　　等他足够近的时候，他已经确定了，光束之内真的有人。

　　好巧不巧！

　　那里面莫约还有三人存活，一人奄奄一息，两人深受重伤，状态不好，但他们都有一个共同的特点——身着着蓝黑交织的除魔司特遣队队服，头上还戴着特制的面具。

　　看到这个面具，苏云便能第一时间判断对方是真货。

　　“我是苏云，请问你们遇到了什么麻烦？”

　　“不，来不及说那么多了，小王你赶快把东西拿出来，交给他。”

　　光柱中传来朝气蓬勃的青年声音，然而，只要用心分辨下，便会觉得这嗓音太过沙哑，像是经历了最悲痛的绝望，却又在那绝望中看到曙光的降临。

　　苏云明白，这三人多半是遭到了强大敌手的袭击。

　　他顾不上那么多，直接走入光柱内。

　　看到三人的身体都完好无损，苏云心中不免松了一口气。

　　还好不是见到必死之人。

　　然而，那三人的反应出乎意料的大，他们抢在苏云后半只脚迈入进来之前，猛地冲向苏云。

　　“你不能进来！”有人喊。

　　还有人在苏云怀中塞了一件物品，“快带着这东西出去，里面蕴藏的灵脉源地的秘密，必须要带回飞龙城。”

　　第三人嘴角流淌鲜血，两手拽着苏云的胳膊和肩膀，奋力将他向外推。

　　“赶快走！离开雷霄幻境，此地有大恐怖。”

　　见三人如此焦急，苏云不去抵抗他们的推力，反而带着三人一起向后退。

　　然而，湛蓝光柱对苏云来说仅仅是光，但对特遣队的三名队员却是无法逾越的天堑。

　　那三人语气平静淡然，却是在交代遗言：

　　“你怀中的金属球是一件特殊的录像装备，记录了雷霄幻境的特殊，请务必要交予除魔司或者斩妖局。”

　　“我们注定死亡，有一尊极其强大的存在马上袭来。快走吧，带着你的同伴离开。”

　　“不要再继续前进了，在那种存在面前，死亡都是一种奢望。”

　　苏云抬起手，指尖触及湛蓝光柱。

　　话还没说出口，他看见天上落下一道身影。

　　降落之时，那道人形身影手持纯金属长枪，一枪挑起三位队员，枪锋落处无一例外穿透心脏。

　　他缓缓转过身体，湛蓝光柱便在过程中全部消散。

　　苏云将眼前的人形身影看了个通透。

　　此人不能称之为人！

　　他虽穿着一件古朴的淡蓝色道袍，但是整个人没有皮肤，裸露在外的身体部分，无论是脸庞手臂，还是脖子，均呈现出银白色的金属色泽，双眼则是六菱形的长条红宝石，亮起绯红的光芒，其中绝无半点感情蕴藏。

　　仔细再看，苏云发现斩杀三位特遣队员的长枪并非是一柄枪，而是此人的手臂变化而成。

　　就像他的右手凭空长成了一柄枪。

　　长枪表面，银白色的水银状液体正在缓缓流动，快速调整变化，从三具尸体中抽出，并且转化为与左臂对称的右臂。

　　见到这一幕，苏云脑海中闪过一个词语：液态机器人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第182章 液态机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 