    在场的医生与护士听到林主任这番话，都齐刷刷看向陈凌，目光充满了惊艳。

    这里是军区的医院，他们多多少少都了解军队的一些事情，知道魔都的特种兵部队非常了不得，而且听林主任的意思，在场的人竟然包括海陆空三军。

    而这些特种兵竟然全都是这个军官的手下，可以想象，对方有多强大？

    陈凌感受到众人异样的眼神，不理会，咧嘴一笑，对林主任道：“二叔，这些事情以后再说吧，现在救人要紧。”

    林为民才回过神，道：“没错，救人要紧，我先去看看伤员。”

    “行。”

    等林为民走向龙辰等人的时候，陈凌立刻转身，走向第三波走下来的人，分别是老火，梁伟，耿战。

    他们三人伤得最重，都是被抬下来的。

    在战斗的时候，他们比较倒霉，跑得不够快，被火箭弹炸伤，身上还留下很多弹片，不过，暂时没有生命危险。

    直到此刻，众人才体会到教官的用心良苦。

    说真的，那种训练方式太变态了，完全不当你是人，往死里练，但凡你还有一口气，还会继续压榨，直到让你爬不起来。

    可以说，所有人每天都活在水深火热中，不断被训到趴下。

    其实，他们非常不明白教官为何这么变态，就不能稍微降低一点难度吗？就拿那那种激光标靶射击训练来说，光是这个就持续了好几个月，也不知道被打中了多少次，尽管是空包弹，但那个滋味非常不好受。

    但是，经过两次战斗，特别是今天的岛屿作战，他们才深刻意识到，被教官训练出来的战场意识有多么重要，在战斗的时候，可以眼观四路，耳听八方，时刻警惕四周环境，随时能发现可能出现的敌人。

    再加上，变态级别的越野等，他们今天才比别人更强，凡是有一个环节不到位，今天有好几个，就盖着国旗回来了。

    最危险的时刻当属火箭筒爆炸的时候，当时，突如其来的火箭筒，加上距离太近，要不是他们有战场意识的帮助，在瞬间做出判断，立刻转身就跑，寻找障碍物打掩护，并在惊人的速度作用下，才将捡回了一条。

    否则，面对杀伤力如此恐怖的火箭筒，一秒就是一条命，爆炸发生后，闪避不及，接踵而来的就是粉身碎骨的下场。

    作战结束后，耿战等人想到那个火光冲天的画面，都有种劫后余生的感觉。

    情况太危机了，要是慢上一秒，瞬间就被火海吞噬，虽然，事实上，他们也被爆炸的硝烟波及，但伤势并不致命。

    这个时候，陈凌见老火等人脸色苍白得要命，眉头一皱，走到林为民的身边，道：“二叔，麻烦安排一下，赶紧给他们手术。”

    林主任点头道：“手术室已经准备好了，现在马上过去。”

    说完，他转头看向旁边一个副手，道：“小王，快，安排这些伤员去手术室，我要亲自给他们处理伤口。”

    “是。”

    随后，在小王的安排下，龙战等人被带往手术室。

    等众人离开，林主任对着陈凌道：“小凌，我先过去了，回头再聊。”

    陈凌点头道：“行，我在手术室门口等你们。”

    接下来，林主任火急火燎，坐电梯，赶往手术室。

    经过初步的检查，这些战士伤势不轻，好几个人都伤到要害，必须尽快接受手术，才不影响身体的恢复。

    等地狱火等人被推进手术室后，林主任立刻带着医生，进入手术室，准备手术。

    毕竟，太多人受伤了，林主任一个人忙不过来，加上，并不是所有人的伤势治疗都非林主任不可。

    在手术之前，林主任先仔细观察了地狱火等人的伤势，再安排下去，让其他医生负责清洗他们的伤口，以及治疗部分伤势较轻的战士。

    伤势较重的战士，都是由林主任亲自操刀。

    这时，林笑躺在左侧的手术床上。

    他被火箭筒轰炸了几次，就算躲闪再神速，在冲击波的席卷下，肋骨也断了三根，而腹部倒插着三块弹片。

    林主任看到后，立刻对林笑的伤口处进行局麻，将肋骨给安装回去，并将弹片取了出来。

    在手术的过程总，林笑这个铁血战士，愣是咬紧牙关，不吭一声。

    就算打了麻药，但林笑还是有痛感，而且无比剧烈。

    此刻的林笑转头看着旁边手术床的龙战，还在庆幸。

    龙战的情况更加严重，右腿肌肉被钢筋洞穿，大腿有四块弹片，其中一块，差点把他变成太监。

    这也是让林笑一阵乐呵的原因，要是真的太监，对龙战来说是人生最大的污点。

    不过，经过林主任的治疗，龙战的伤势得到了控制，受伤的部位被包得严严实实的。

    老火的情况也很糟，作为爆破手，虽然手没有受伤，但是左腿上插着三块弹片。

    要是受伤的位置稍微偏移，弹片射在膝盖上，那么这对老火来说，无疑是致命打击，毕竟骨头受伤，恢复的可能性很小。

    这也是多亏了五个月的特训，老火将战场意识练到一秒之内，才在雷霆万钧之际，躲过一劫。

    而此刻的丁野趴在手术床上，一脸纠结。

    他不仅后腰有一块弹片，而且屁股都倒插着两块弹片。

    这让他坐也不是，趟也不是，之内侧趴着。

    当然，情况最严重的还是梁伟。

    经过一个多小时的抢救，除了梁伟，其他人的伤口都被处理完毕，而他还在接受治疗。

    从进入医院后，梁伟就陷入了昏迷状态，毕竟，腹部被切开，肠子都若隐若现，在大量出血后，直接陷入休克状态。

    地狱火等人再强悍，也不是超人，也会受伤。

    再说，面对五百多武装到牙齿的队伍，他们这次能活下来，已经足够强悍。

    这就是特种兵的损伤。

    要是放在过去，经此一役，他们部分人就要退役了，毕竟后遗症太严重。

    但是，现在他们不需要退役，因为他们的身体拥有强悍无比的恢复愈合能力。

    而这一切都是多亏了陈凌弄出来的药浴。

