
1178

一整天的时间，就在m军退出作战进行补给和维护中浪费掉了。

空中战舰虽然有着战术上的一定优势，但同样因为技术上的限制，导致它们在战斗提高的同时，弹药消耗量也十分的巨大，而为了能长时间保持在空中，还没有点出反重力技术的空中战舰，只能大量消耗燃料给几台超大型喷射引擎来维持空中姿态，这又导致空中战舰上大多库房都用来装燃料，使得弹药装载量又进一步减少，战舰稍稍作战一次，就需要进行一系列的补给，使得作战效率并不令人满意。

这就是为什么全球防卫军在有了太空战舰后，只保留了极少量空中战舰用做治安防御，并没有将之大量部署，也是有一定原因的。

“难怪m国人只制造了这么几艘空中战舰，他们其实也知道以他们目前掌握到的技术打造出来的东西问题还是有很多。”说这话的时候，林海和刘焱是在航母士兵食堂里说的，而且谈的问题也都是所有人都在谈的东西，并不存在什么机密性。

由于舰队那极短的作战时间，导致这一天的时间，大部分人都只能无所事事的待在房间里，为了打发这些时间，主要是不让观察交流团的成员们感觉到无聊，航母上举行了一些军官、士兵联谊活动，像是掰腕子比赛、室内拨河之类的室内小型运动会。

虽然无法观看m军空中舰队实战经过，令人有些遗憾，但大家也都知道，这只是暂停，等到补给完成，全舰队完成维护检测后，次日还会重新展开作战行动，现在只是战斗爆发前最后的安逸了。

不只是观察交流团的成员们玩得开心，就连舰上那些m军官兵也玩的很嗨，而讨论舰队的事大家也都在这么做，只要不涉及太过机密的事，在这种场合下并没有什么不对的地方。

“这也和m国人第一次使用空中舰队有关，他们也在尝试摸索如何正确使用，期间反映出现的问题却能带给他们改正的机会。”林海在食堂，刘焱自然也不会例外，坐在林海对面的他和林海一样，拿了一怀m军提供的可乐也凑在这里，一边看别人比赛，一边和林海瞎扯淡。

“不过舰队就是舰队，不管是水面舰队还是空中舰队，待遇都很高啊。”林海面前不只有一怀可乐，还有一盘烤肉，来自航母厨师们的工作成果，“我们是不是应该考虑提高一下自己部队的生活品质问题了？”

“赵武、孙大海他们几位对于吃、喝、住、行从来就不在意，所以也从不在这方面多做考虑，如果我们提高了人员待遇，说不定还能招到更多人来加入gdi呢。”刘焱一边和林海继续扯谈，一边有些犹豫的看了看另一边的工作台，看到林海面前那一大盘烤肉，他也有些馋了，毕竟他们两个以前就好嘴上这一口，如果不是现在工作繁忙，那么他们俩花在吃上的时间只怕不会少。

“味道嘛，一般般吧，肯定不能和高级饭店的比，也不能和高级军官的料理比，不过吃那些所谓的营养餐久了，还是不错的。”知道刘焱在看什么，林海一边吃着那些烤肉，一边笑道，“你的嘴比我还挑，这里的菜当食堂饭吃个饱还行，当成什么美味大餐就别多想了。”

“是，你不挑食，只要是大肉你就喜欢。”既然被看破，刘焱干脆起身向取餐处走去，自从调到gdi后，他一直处于高压工作状态，难得有这个机会放松一下心情，他也懒得再去管什么上下级关系，懒得去管什么工作上的事情了，完全把这次混进观察交流团偷看m军空中舰队的事当成了一次休假。

接下来的时间，自然就在众人玩闹和吃喝中渡过。

入夜，舰队的燃料、弹药补给也在直升机不断起降中慢慢完成，当然这些工作是由m军自己人来完成，观察交流团的成员们在玩过吃过后，回到安排下的房间，准备休息了。

这里毕竟是军队，娱乐节目没那么多，也没那么长，想要做更多的正事，那就得等第二天空中舰队作战行动开始后才有了，没有工作的时候，大家除了聊天外，就只能早早睡下，混进来的那两个人也不例外。

刘焱睡的迷迷糊糊的时候，被人拍醒。睁眼一眼，却是林海。

看到刘焱睁眼，林海“嘘”了一声，做了一个禁声的手势，然后指了指周围。

好歹也在战场上待了不短的时间，刘焱没有说话，只是微微点头，然后一个打滚翻下了床，顺手还把放在枕头下的手枪摸了出来。这个时候，他才有工夫观察起四周的情况。

整个房间里安安静静，仿佛除了他们两人外，就没有其他人了，但刘焱知道，这间提供给低级军官使用的房间内，除了他们两个人外，另外还有四名观察团的尉官，以及四名m军军官一共十个人在。

现在有反应的，似乎就只有他们两人。房间内的灯光已经关闭，这个舱室又比较靠下，舷窗外射入的月光昏暗，凭刘焱的视力他根本看不清房间内远一些的情况。

这个时候林海又拍了拍他，示意他趴下，并跟随自己行动。于是两个人便以匍匐行进的方式向舱门方向爬去只不过此时刘焱依旧是一头雾水，还不知道这到底发生了什么情况。

直到林海领着他爬到门边处一床位的边上停下后，这才递给刘焱一块数据板。

刘焱注意到这块数据板是一直开启着的，上面不断变换闪动着好几个画面，他同样发现画面上的内容，全部是他们所居住舱室附近过道的监控图像。他记得过道上的确有监控设备，但只有两个，监控着整条走廊以及出入口，可是这块数据板上却有四个分屏，除了他看到的两个监控位置外，还有两个探头位置，分别监视着他们居住舱室门口区域和天花板。

不需要询问，刘焱也知道这肯定是林海在上船后偷偷安放的，m国人可不会在自己船上安装什么隐秘探头的。不过现在并不是追问什么探头的事，现在的关键问题是到底发生了什么事。

将注意力集中到屏幕上显示的内容后，刘焱发现，他们这个舱室所在区域过道上，四名m军士兵全副武装的守在过道两头，地上还倒着几名只是身着常服的船员一动不动，不知生死。

他还注意到，这四名m军士兵脸上戴着防毒面具，对地上倒着的战友完全不理不睬的模样。

“叛乱，还是说发生了其他什么情况？”他顿时心里一惊，不由的握紧了手枪。

这个时候，林海也摸出了自己的枪一支装有消音器的短突击步枪，参加观察交流团的人绝对不可能随身携带的武器，不用说也是林海装在自己系统空间内的东西然后伸手去抓舱室门把手，准备开门。

刘焱连忙拦住了他，并以手势示意林海别急，再没搞清楚外面那些人的身份前，最好不要轻举妄动。但林海只是对他笑了笑，然后以闪电般的速度扭开舱门闪身冲了出去，然后左右开弓射击。

接着，林海将手上的枪扔给刘焱，开口说话：“没事了，我们先离开这里，去观察团其他人住的地方看一下情况。”

“可以说话了？”刘焱赶紧探头出门，打量了一下过道两头，看到那四名士兵已经倒地后，这才松了口气，他倒不担心那些监控探头会不会拍到什么，林海敢这么做，肯定是已经黑了那些探头，他们所做的一切，别人是看不到的，“这到底是怎么回事？”

“去看看房间里其他人吧。”林海检查着地上那些船员的情况，一边回答道，“我们俩这次算是走了狗运，有经过基因调整，身体素质和别人不一样，否则怎么死的都不知道。”

刘焱闻言立刻跑到房间里其他人床边，检查起其他人情况，这才发现所有人都还活着，但就是长睡不醒，怎么叫都没有用，便反应了过来。

“有人使用了催眠气体？”他找回自己和林海的外套，走回过道，“所以这里所有人都昏睡不醒，但就我们两个因为体质不同，没有受到影响，而那些事先就戴好防毒面具的人，很可能就是释放催眠气体的人？”

林海从被他用枪射倒的两名m军士兵脸上扒下防毒面具，递了一个给刘焱后，说道：“和聪明人说话就是轻松，就和你看到的一样，至于具体怎么回事，还得再继续调查下去。不过我得提醒你一下，虽然我们调整强化后的体质可以帮助我们抵抗部分化学物质，但这只是小部分，绝大多数化学药品对我们仍然有效，基因调整并不是百毒不侵，所以你别因此就太过大意。”

“所以你才说我们这次走了狗运。”刘焱点点头，调整了一下后，把防毒面具戴在自己脸上，“如果下手的人一开始就用致命性毒剂，那就算我们有经过基因调整改造的，也同样活不了。”

“就是如此。”林海也戴上防毒面具，又从地上捡起一支步枪扔给刘焱，“或许下手的人打算把船上其他人当成人质，所以没有使用致命性物质，而只使用了麻醉气体。总之，我们现在没事，有机会进行调查。先去确认我们同团人情况，然后我们去舰桥吧。这艘船基于我们的设计，自动化程度很高，基本上在cic和舰桥就能完成对整艘船的大部分控制，如果有人想对航母下手，那么占领那两个地方最方便不过了。只不过cic离我们这里要远一些，去舰桥我们更方便一点。”

刘焱接着步枪，又从那些士兵身上摸走弹匣和防弹衣，回答道：“那就走吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="42032419"  chaptername="1178">加入书签</a>
</div>
