    “古多拉文明？”

    “智慧文明种族？”

    “我不太明白？”

    心中联想到了某种可能，云海却并不确定，而是疑惑地反问道。

    “在这个问题上，我们没有必要欺骗你。”

    “当然，我们也能理解你的疑惑。”

    “事实上，我们都不相信自己的走到了这一步。”

    那个意识再一次出现在云海的精神感官中时，却是带上了一些感慨的意味。

    随后，更多的意识不停地涌现在了云海的脑海当中，从平静到震惊再到平静，云海就像是看到了一部波澜壮阔的超级大片。

    “古多拉文明”跟宇宙中更多的“智慧种族”一样，他们是一个“科技文明”。

    因为这样或者那样的原因，他们诞生于母星之上。

    显然，他们要比“地球人类”更具智慧和创造力。

    只用了上百万年的时间，他们就从原始文明发展到了可以探索恒星系的科技水平。

    在跨出了迈向宇宙的第一步之后，“古多拉文明”一发不可收拾。

    从“光速”到“超光速”，从“空间跃迁”到“虫洞”技术。

    又用去了上百万年的时间，在不同的恒星系之间的旅行对于“古多拉文明”而言，几乎就是从星球表面一座城市去另外一座城市。

    在这个过程当中，他们先后遭遇过数个文明。

    幸运的是，他们遇到的不是原始文明就是低等文明，没有一个文明能对他们造成威胁。

    就这样，“古多拉文明”顺风顺水地发展成了一个“高等科技文明”，而他们选择突破到“高等科技文明”的主科技就是“智脑科技”。

    没有一个文明会一直幸运下去，“古多拉文明”也是一样。

    终于，他们遭遇到了毁灭性的打击。

    一个强大的文明不仅从科技上以绝对的优势打击了他们，而且在“古多拉文明”控制的星域动用了“基因武器”。

    放弃了一切的“古多拉文明”逃离了那片星域，当时并不知道自己已经遭遇了恐怖的“基因武器”攻击，直到在逃亡的路上他们的族人开始不停地莫名死亡时，他们这才发现了问题。

    有句话没有说错，最危险的关头、最危急的时刻是会激发人的潜质的。

    在生死存亡的时候，“古多拉文明”就是这样。

    在战斗的过程中，他们捕获了对方一些战舰，并且还占领过对方一个基地获得了大量资料信息。

    通过解读和研究这些资料信息，“古多拉文明”的“生物科技”在最短的时间内得到了巨大的发展。

    结合“生物科技”和他们本身极度发达的“智脑科技”，一些科学家提出了一个建议。

    “基因武器”对他们的身体造成的伤害，已经是不可逆转的了。

    就算他们现在的“生物科技”比起以前完全就是突飞猛进，却也不可能解决问题。

    但是，他们的灵魂意识却没有受到任何伤害。

    身躯一旦死亡，灵魂意识便因为失去载体而无法存在。

    这就像智脑的程序和硬件，没有程序的硬件毫无意义，没有硬件载体的话程序也没有存在的意义。

    那些科学家提出的构思很大胆，那就是将灵魂意识从他们原来的身躯剥离出来，然而再重新找一个载体融合或者说寄生。

    这样一来，他们就会避免被灭族的灾难。

    云海在听到这里时，不得不赞叹于那些科学家的异想天开。

    这也应证了一句话，有些事情可能未必敢做，但没有人没有什么事情是不敢想的。

    而更关键的是，无论他们是怎么做的，竟然离奇地成功了。

    “古多拉文明”主攻的分支科技就是“智脑科技”，毫无疑问的他们选择的“寄生目标”便是足够坚硬且极其容易保养和维护的机械体。

    当然，这些机械体包含的范围太广了。

    一个智能腕表是个机械体，一艘飞船也是机械体。

    一个矿工机械人是机械体，一个巨大的太空基地也是机械体。

    按照他们原来从事的工作，再结合每个人不同的能力特征，“古多拉文明”幸存下来的一亿三千万族人“寄生”到了不同的机械体上，开始了他们新的人生。

    灵魂意识的转移，并不是大脑组织一类的器官转移。

    仅仅只是灵魂意识，所以这也就意味着只要没有遭遇到特殊的针对性的攻击，他们的灵魂意识就不会消散。

    至于他们的身躯就更好办了，机械体对环境的适应性根本不是肉躯可以比拟的，这包括宇宙中大多数生命的天敌——时间的侵袭。

    再加上“古多拉文明”可以将灵魂意识通过特殊的仪器连接“智脑网络”进行转移，所以这从某种意义上而言，意味着他们几乎就是永生的存在。

    就这样，“古多拉文明”挺过了灭族的灾难，并且以一种全新的方式生存下来。

    在那之后，拥有了类似“智能机械文明”的特征，他们的建设和发展速度更是日新月异，直到今天。

    “灵魂意识的剥离，只能针对你们自己吗？”

    感觉自己就像是在听天方夜谭，然而结合自己看到的一切，云海估计这一切就是真的，在那个意识停止了不停地叙述后他忍不住好奇地反问道。

    “宇宙几乎就是无限的，其中拥有的生命体各形各样。”

    “不同生物种族之间的差异，这不仅仅只是体现在形态上，还有灵魂意识。”

    “在得到了这项技术后，截止到现在为止我们还在进行类似的实验，但是针对其它生物的灵魂意识剥离和转移，却没有成功过一次。”

    “换句话说，这项技术我们只能运用在自己身上。”

    这些意识，连续不断地出现在云海脑海当中。

    下意识觉得对方是在撒谎，只不过云海又找不到对方撒谎的理由。

    沉默了片刻之后，他又问道：“既然这个技术有局限性，那么这个小宇宙那些生命星球上的生物，包括智慧生物种族对你们而言又有什么用途？”

    “它们的存在，是为了解决我们现在最严重的问题的……”

    幽幽一声叹息，某个未知的存在又开始了他缓缓的叙述。

