    第二天。

    “队长！”

    “队长！”

    “我想死你啦！”

    一大清早，陈一平正在院子里练刀，郎小庆神出鬼没，嗓门震天响。陈一平收刀，就看到他三蹦两跳出现在视野里。

    “郎哥。”

    阔别数月又见到熟人，陈一平心情也不错，移步将郎小庆迎进来。

    然后目光落在郎小庆两手上面。

    郎小庆原本用的是刀。

    但现在却一手持一双铁牌，另一只手上的兵刃更是奇怪，前面一个横条，弯曲如蛇，横条后生着丁字形的握手，那横条两端尖利，整个似一柄变形的鹤嘴锄模样，陈一平从未见过这般兵器。

    “队长！”

    郎小庆又见陈一平，兴奋激动不已，见陈一平看向他手中兵刃，忙的就道：“我这兵器叫作‘雷公挡’，是专门为了施展《六十四路轰天雷震挡法》设计出来的。左边这双铁牌是用来施展《四十二路蜀道难牌法》的。”

    郎小庆咧嘴笑个不停。

    这一个多月来郎小庆可谓意气风发，得了两门绝学，又有独门兵刃在手，他现在的实力猛涨，前途可谓光明。

    “好绝学！”

    “好兵器！”

    陈一平由衷的为郎小庆感到高兴。

    郎小庆家境也不算好，能修行有成闯出几分名堂不容易。现在得了两门绝学，往后前路更加宽广，是一件可喜可贺的事情。

    被陈一平道一声贺，郎小庆愈发高兴，他给陈一平说着自己在无相殿中的细节：“我啥也不知道，一进去，就给我三部绝学让我选，里面《六十四路轰天雷震挡法》是必选，另一门《闪电锥》跟《四十二路蜀道难牌法》是二选一，前面的主攻，后面的主防。我想着队长你攻伐厉害，就选了后面那个。以后我们并肩作战，让我冲前面，保管给你保护妥妥的！”

    郎小庆乐呵呵的将手上兵刃碰来磕去，呛啷作响，已经在想着跟陈一平一起大杀四方的场景。

    陈一平看郎小庆这么热情，就将刀放到一旁，赤手空拳冲郎小庆道：“数月不见，郎哥，过两招？”

    “好啊！”

    “队长尽管来攻！”

    郎小庆更兴奋了，‘雷公挡’在前，‘双铁牌’在后，摆出应战姿态。

    “小心！”

    陈一平五指呈爪，迅如闪电晃过‘雷公挡’瞅准空隙直取郎小庆前胸。

    郎小庆连忙运动铁牌护住前胸。

    但陈一平手臂一颤居然临时改变方位，取其右侧肩膀，这是看出其左手执铁盘破绽在右侧。

    “嘿！”

    郎小庆不慌不忙，左手兀的一动，竟然也跟上——

    砰！

    险之又险将陈一平这一击拦下。

    自那铁牌上更是生出又麻又颤的反震力量，让人酸软难聚气力。

    “蜀道难牌法？”

    陈一平来了兴趣，运指再去抢攻郎小庆面门。郎小庆同样见招拆招，在左手运起铁牌的同时，右手雷公挡使一招‘春雷乍动’，斜劈陈一平。待陈一平避开后，其后心短暂暴露，陈一平再一指点去——

    砰！

    铁牌竟又一次挡住。

    陈一平不断变招，并未施展全力，意在试探郎小庆深浅。

    然而绝学不愧是绝学。

    郎小庆身上两部绝学都是偏向防守，两相配合，更是防守中随时带着凛冽反击。

    陈一平赤手空拳，运起身法才能近身，但这门兵器对他造成的麻烦不少。

    再去攻击。

    郎小庆左手使铁牌，四十二路‘蜀道难牌法’护住前胸、后心、上盘、左方，当真如铁桶相似，让人难以下手。

    陈一平刻意不去施展‘七叶境’的《多罗叶指》，与他缠斗，思索在同等实力下该如何破解这两门功夫。

    思索良久，一时摇头。

    对付这时的郎小庆，赤手空拳的劣势太大。同等实力下，哪怕陈一平修的是《百花错拳》这样的绝学，想要攻破郎小庆的防线也不容易。

    如有兵器倒是简单些。

    但也难说。

    那雷公挡不好相与，挡尖端有利刃，可点可刺，侧重防守，使对手无法近身攻击的同时还可以轻易而举砸掉或挡开敌手兵器。

    漫说刀剑。

    就是长枪、利斧，怕也难做突破。

    “两门绝学配合！”

    “太精妙了！”

    陈一平心中赞叹。

    虽说郎小庆初得绝学，造诣尚浅，陈一平许多次都看到破绽，但同时他也看到这两门绝学潜力。一旦能完全熟练，造诣加身，仅防守这方面堪称一绝。

    潘青说的没错，郎小庆后面成长起来不容小觑。

    ……

    砰！

    陈一平将郎小庆掌握的两部绝学变化看尽，一爪正中铁牌将郎小庆蹬蹬蹬震退五步，然后笑道：“郎哥，就到这里。”

    郎小庆——

    气血：240

    ……

    “还真突破到D级！”

    “而且都快C级了。”

    陈一平再看郎小庆气血，略微一惊。

    他记得三月初刚见到郎小庆的时候，这人气血198点，处在E级巅峰。后面半年，一直到九月份都始终卡在E级。

    从九月到现在，才三个月就已经迫近C级，这速度比陈一平都快。

    “郎哥你先去休息，待会儿中午喊上聪哥咱们仨一起吃个饭。”

    将郎小庆打发走，陈一平找到苗聪。

    “郎哥两部绝学一攻一守，相辅相成，变化极尽奇妙，一招一式浑然天成。”

    “等他修炼到A级、S级，一身战力不会比你我差多少。”

    陈一平找来苗聪，聊起刚才跟郎小庆的切磋，还有他突破的情况。

    苗聪一听，就明白过来：“你想带他一起？”

    “是有这想法。”

    “我们俩联手，有没有他都一样。但是专业级到资深级的难度不小，后面会在这个关卡停留多久也未知。带一带郎哥，一两年后等他后面修为、绝学造诣追上来，我们行走野外、进入福地都能更多从容。”

    陈一平跟郎小庆交情还不错。

    前面潘青提起，陈一平觉得郎小庆短时间内很难跟上他和苗聪的脚步，不想因为交情拖累自己跟苗聪。

    现在不同。

    见过郎小庆，试过身手后，陈一平发现郎小庆现在的实力就不算太弱，又胜在潜力惊人，稍加培养，日后对他们小队而言也算是个有力补充。

    如果掉队，到时候再分开也没什么。

    好聚好散！

    “行！”

    “这小子我挺喜欢的，以后在外面出任务，有他一起不会太无聊。”

    苗聪笑着点头。

    这事就算定下。

    ……

    当天中午，三人碰头一起吃了顿饭，饭桌上就将这事说了，郎小庆高兴坏了。

    倒不是有多喜欢陈一平跟苗聪，郎小庆这人也很现实，他巴结陈一平，纯粹是觉得跟着陈一平能挣大钱、走大运而已。

    但感情都是处出来的。

    真心换真心。

    几人都不是难相处的，再一磨合，并肩作战，后面感情自然就升温。

    好比陈一平跟苗聪。

    两人一开始也是互相利用的心思居多，现在大半年过去，差不多已经快成为至交挚友。

    以郎小庆的性子，融入进来不难。

    当天下午，三人组队，正式成为白马站特动队第四小队。

    ……

    特动队真的很闲。

    他们要对付的一般都是S级异兽，或是最弱的鼠级异兽。

    这都不常见。

    因此任务就少，时间当然清闲。

    陈一平图的就是清闲。

    趁着现在有大把的时间，刚好可以将修为往上推一推。

    “秘药：气血丹。”

    “秘药：金鼎丹！”

    “秘药：黄龙散！”

    “太贵了！”

    陈一平刚回到白马站就订了一批修行秘药，花钱如流水。

    ‘气血丹’一千块。

    ‘金鼎丹’三千块。

    ‘黄龙散’八千块。

    陈一平这太奢侈了。

    专业级武者修行一般用的都是一千块一粒的‘气血丹’，辅助气血增长，规范使用，效率不低。

    大多数有条件的武大学生用的就是‘气血丹’，这是武大最畅销的秘药。

    ‘金鼎丹’的档次就要高出一截，算是奢侈品，一般专业级武者偶尔才会吞服一两粒，跟‘气血丹’混着用，进而提升效果。

    再奢侈些就是‘黄龙散’。

    到这时，追求的就不仅仅只是提升气血，使用‘黄龙散’的专业级武者在提升气血之余，主要注重的是时间。

    他们不但要提升，还要快快快！

    比如陈一平。

    他十一月初晋升D级，哀牢山前后这一个多月没怎么花钱嗑药，修行进度慢下来，气血值才刚达到205点。按着这个速度，陈一平得15个月才能够到C级，然后再从C级到C级巅峰，这中间可能又得再花二十多个月，最后又在C级巅峰停留数月乃至数年，最终突破到B级。

    那时候陈一平大概都已经年过二十五。

    时间不等人！

    陈一平有的是钱，当然想要更快。

    “我在哀牢山赚了134万现金，62万买别墅，花了8000给爸妈、姥爷买滋补秘药，留给小安10万，手上还剩下61万。从中拿出40万，足够我在一个月内晋升C级。”

    钱财身外物。

    陈一平赚钱，第一个就是为改善家里生活条件。

    于修行而言，钱怎么都不够，所以陈一平给家里花钱毫不吝啬。

    买车。

    买别墅。

    买滋养秘药。

    没什么值不值的，家里人过得好过得开心，那就值。

    要说将这些钱留着用来提升修为，赚更多的钱，钱生钱，好让家里过的更好，那是扯淡。

    武道无止境！

    赚钱无止境！

    什么是更多？

    一直等一时拖，一山还望一山高，怕是直到老死也不知足。

    没必要。

    陈一平对家里人很舍得，对自己也很舍得。

    一口气从后勤科订购60粒气血丹，30粒金鼎丹，10粒黄龙散，23万就洒出去了。

    今后一个月，早晚一粒气血丹，中午一粒金鼎丹，三天一粒黄龙散，气血必定猛增。

    还要购买高级异兽肉进一步做补充，购买‘净灵液’洗涤肉身，消除药毒残留，消除大量服用秘药的隐患。

    聚灵符！

    入神香！

    以及其他各种强化跟巩固肉身的秘药。

    这些零零散散加起来，总花费一下子就奔着四十万去了。

    “钱不是钱！”

    “是纸！”

    陈一平一阵感慨。

    但这样大把撒钱，修炼起来也确实爽。

    气血值以一天一两点的速度激增，简直肉眼可见的提升。跟前面一个多月相比较起来，陈一平现在有坐火箭的感觉。

    在修行之余，有感于秘药的价格太贵，陈一平又将金鼎丹、黄龙散这两种秘药各带了一粒到梦境世界。

    他在梦境世界中有‘洞察’异能，能将这两种秘药的方子给解析出来，然后再凭借‘洞察’在梦境世界中寻找可替代的原材料，不怕花时间，争取将这两种秘药给复刻出来，这样可就省了大钱！

    但能不能成还是未知。

    万一运气不好，缺少关键原材料，甚至连可替代的药材都找不到，即使解析出来方子也是白搭。

    从现实中带原材料进去，光是渲染所需的潜能点数就得不偿失，不可能这么做。

    倒是可以在现实中采购原料自行炼制，只不过这需要耗费精力，而且人家药厂大规模、流水线作业，再加上大批量进购原材料压低成本，陈一平私人小作坊的成本兴许比直接购买成药都贵。

    哪怕能省，也绝不会太多。

    三瓜两枣陈一平看不上，费那功夫。

    因此只能寄希望于梦境世界中能成。

    陈一平不执著于此，不干等，梦境世界中研究着，现实中修炼着，两不耽误。

    提升气血！

    修炼武功！

    时不时再跟苗聪、郎小庆练一练、过过招，日子过得舒坦，时间过得飞快。

    偶尔有困惑，还能去找韦英雄或者站里其他资深级武者请教请教。

    加入非统局、身处体制中的好处这时就彰显出来。

    要是孤身在外当一个社会武者，就很难有太多机会随时请教这种级别的高手，甚至想找同层次的交流都受局限。

    而非统局中，白马站里，大把的专业级武者，资深级也不少。

    切磋！

    讨论！

    请教！

    在思想跟肉体的双重碰撞中，进步远比闭门造车、孤身一人要快得多。

    陈一平沉浸其中。

    不止他在潜修。

    苗聪也在闭关。

    郎小庆也在苦修。

    磨刀不误砍柴工。

    在不缺钱又没遇到瓶颈的情况下，专心提升才是要紧。

    至于赚钱，可以往后再稍稍。

    苗聪在修炼《轮回枪法》，想要争取在第一次任务之前将这门枪法的攻伐绝招‘毒龙钻’给掌握。

    届时再配合他的异能‘梅开二度’，这一式绝招就能升华为杀招，成为第一杀手锏。

    郎小庆则重在基础。

    他刚得到两部绝学，正是需要花费大量时间大量精力熟悉的时候。

    陈一平跟苗聪不断给他喂招，在帮助他提升的同时，也在熟悉郎小庆的招式、打法，从而为后面出任务时、面临鼠级异兽的时候能更好的配合。

    他们三人需要熟悉，需要磨合。

    在这样的氛围下，时间过得飞快，钱也花的飞快。

    等陈一平发现自己60万花精光，秘药也吃完的时候，再一看日子，已经新元122年1月20号，距离除夕只剩25天！

    ……

