    悫太后一览座下的各国来使，还有朝中大臣等。

    见一切都安排得妥帖。

    菜品也尽是大国之风，丰盛奢靡。

    总得来说，还算让人满意。

    要知晓，附属小国等无论是气候还是贫瘠的土地，都比不上上弈，粮食是他们所最匮乏的东西。

    因而每每上弈国招宴席的时候，悫太后都会偏重这些昂贵、精致的珍馐百味。

    可惜，每回都被谢夙秉，以俭省国库为由拨了回去。

    此时，悫太后面色不显，心底却是得意，那孽子两母子而今再无法翻身之日了！

    一场宾主尽欢的宴会即将落幕。

    新晋的四妃，以厉妃厉锦芸为首，有韩妃韩芷芊、柳妃柳雪黛、曹妃曹萝月，四人好不容易熬到散席，刚想要松一口气，

    却听常青常公公掐着声，道，“太后有话。”

    闻言，南虿国的华南朔眸光闪烁。

    枯坐了一夜，他终于等来此行的主戏儿了！

    西尧国黎西奎与之对视了一眼，眼底皆是喜色。

    见悫太后雍容华颜一展，启唇道，

    “说来，皇上属意与南虿、西尧两盟国联姻，哀家也觉得甚好。如今天平盛世，盟国结亲那是好上加好之事，哀家自是无反对的理儿。

    二位来使此番前来，亦是做足了功夫，两国君命二位带来的和亲书，皇上亦与哀家一同过目。上面所书，无一不是有利于三国今后合作发展。

    皇上亦承诺，联姻后，我上弈愿授于西尧种植两季粮食的法子，西尧则用等价的骊马作为交换。南虿则用两座矿山来换取盐引。”

    悫太后此话一出，底下的一众官员齐齐深倒抽了口气——

    众所周知，南虿几乎无产得盐田，靠的是向上弈亦或是其他国高价买入。

    而今两国虽是是盟友又是结亲，但，把自家国种植技术平白地交出，还把盐引给了维持表面顺从的敌国，

    悫太后这哪是给上弈国巩固盟友？说是卖国都不为过！

    再说西尧。

    他们的骊马好是好，但，谁能知得，最后送来的不是下等的马种！这事，他们可做过不少，且半点心虚都不曾有！

    还有南虿，所谓的两座矿山。

    要知晓，那矿山也很大程度挖不出纯的矿石。

    若是得来一堆废石子。

    最后，泰雍帝哭都没地儿去哭！

    在座的都是在官场上打滚数十年的老臣，即便是新晋的年轻官员，昏庸无能、靠混日子的，这时也懂得自家的优势在哪儿。

    哪来像悫太后所说的，需要靠联姻来巩固盟国友好的关系？

    这不明摆着是骑马背磨盘——白搭么！

    若是上弈战神泰雍帝在的话，这些各路的牛鬼神蛇都要靠边儿去，谁还敢踩在他的脸上撒野？！

    有人内心气愤不已，却是敢怒不敢言。

    有人则心里琢磨，到底是皇家女儿和亲，还是抬各家臣子的闺女来和亲？

    一时人心惶惶的，目光都纷纷投在了悫太后的身上，生怕在她口中听出自家闺女的名儿……

    ……

    洮阳

    傅令曦抹了额前一把汗，总算把一感染严重的病患救了回来。

    回头，见谢之秀双眼无神、行尸走肉般地给染病的百姓灌汤药。

    傅令曦心里心疼她，却也不得不告诫自己，若是这剂猛药不下狠的话，怕是最后她会被伤得更深。

    对阿丑，她也看不透这人。

    “洮阳这回总算挺了过去。”周叔旦笑眯眯地走了过来——

