    哈迪斯道：“寻常的方法，自然不能让人重生，这世上，能让人重生的，只有一件神器。”

    任狂吃惊道：“六道轮回？”

    哈迪斯道：“没错，你估计不知道，其实，黄泉河，也是六道轮回的一部分。”

    “什么？”

    任狂大吃一惊。

    哈迪斯道：“黄泉河，正是六道轮回碎片坠落后所化。”

    “所以，天帝才想着在这里重建地狱，掌控天下生灵的生死。”

    “只要大人您能收集下界所有碎片，未尝不可组合成新的六道轮回。”

    任狂倒抽一口凉气。

    六道轮回不仅碎了，还掉了下来，散布在下界各处。

    这个秘密，他还是第一次听说。

    任狂道：“你对六道轮回了解多少？”

    哈迪斯伸手指指外面的黄泉河：“就这么多。”

    任狂有些无语。

    原来，这家伙根本就什么都不了解啊！

    “既然你什么都不了解，如何重建地狱？”任狂好奇的问道。

    哈迪斯顿时笑了：“我不知道，现在这个问题，不是应该由你来操心吗？”

    “黄泉王座之中的器灵，你可以将他成一个局部智能程序，他了解关于地狱方面的一切信息。”

    “你的人既然炼化了王座，肯定征服了器灵。”

    “器灵会告诉他怎么做的。”

    任狂此刻还不知道，八号，已经将器灵斩了。

    下界，唯一知道怎么重建地狱的器灵，已经湮灭。

    既然器灵知道怎么做，任狂也就放下心来。

    他再一次用魂力感知，依然得到了一样的结果。

    这残魂，太弱。

    任狂的魂力矩阵之眼看去，都是一片混沌。

    除了哈迪斯，估计其他人根本就感知不到这是谁。

    幸好哈迪斯这人很单纯，得到任狂保证后，便欢天喜地的接受了。

    对他来说，八千年孤独的日子都渡过了，也不急于一时。

    留下哈迪斯继续缅怀爱妻，任狂悄悄退出。

    哈迪斯深情的对着一幅画倾诉自己的相思之情，说道动情处，忍不住抽噎起来。

    任狂轻叹一声。

    对于哈迪斯，不再做评判。

    门外，三人都是满脸期待的看着任狂。

    “圣王……不不，任狂大人，我为之前的莽撞，向您道歉，希望您大人不记小人过。”

    拉达斯憨笑着，第一个赔礼道歉。

    任狂岂会是这么小气的人？

    “你们几个，在当年都是圣王的好友，对吗？”

    拉达斯连忙道：“我们绝对是圣王的至交好友，否则，岂会和他一起战天？”

    约瑟夫满脸激动：“这么多年来，我们只要想起圣王大哥的牺牲，就忍不住泪流满面。”

    这种时候，傻子也不会再诋毁圣王。

    任狂笑道：“别扯了，我不是圣王，不会在意你们说他坏话。”

    “而且，我对你们之间当年发生的任何事，不感兴趣。”

    “你们，也不必将我当成圣王看待，我叫任狂。”

    三人愣住。

    任狂看向狗头人爱丽丝。

    爱丽丝扭扭捏捏的道：“对不起，之前是我们误会任狂大人了。”

    任狂道：“没关系，现在大家都是一家人，以前的恩怨，就忘了吧。”

    他招招手：“你过来，让我帮你检查一下。”

    要是不知道当年真相前，任狂这举动，定然会引爆爱丽丝的怒火。

    不过此刻，她心中只剩下感动。

    虽然任狂不承认他是圣王转世，可这刻在灵魂之中，对妹妹的关爱，还是那么熟悉。

    要是她知道任狂的真实想法，估计就不会这么感动了。

    黄泉河，是任狂必须拿下的战略要点之一。

    现在由八号坐镇，他看这些人，自然就格外顺眼了。

    八号都是他的人，八号的人，更是自己人了。

    让任狂有一种隔代亲的感觉。

    看着任狂露出慈爱的笑容，拉达斯和约瑟夫相视一眼，都是暗暗点头。

    没错了。

    任狂绝对就是圣王转世。

    那老家伙，虽然疑似背叛，可平时待人处世，还是令人很敬佩的。

    至少，他们当初心服口服。

    爱丽丝哽咽道：“谢谢你，任狂大人。”

    要是之前，她美艳无双，任狂对她示好，倒是可以理解为男人的本性。

    但现在，她套了个狗头人的躯壳，任狂还能如此待她，已经说明一切。

    难道，他真的是圣王哥哥转世？

    爱丽丝很听话的敞开自己的灵魂防护，任由任狂探寻。

    她的这种信任，反倒让任狂有些不知如何是好了。

    他本想趁这个机会，偷窥一下爱丽丝的记忆的。

    现在爱丽丝这种无条件的信任，又有拉达斯和约瑟夫一旁看着，他只能当个真正的圣人了。

    爱丽丝当年受创倒不是很严重。

    核心比较完整。

    核心的灵魂波，就像是一颗种子。

    种子受损，自然会影响整个躯体的发育。

    每一个灵魂，核心灵魂波都不一样。

    但他们都有一个共同点，那就是完整，完美。

    自我循环，宛如永动波。

    一旦这种波运转停止，也就是真正的死亡来临。

    当然，根据残缺程度，灵魂波的运转也会受到响应程度影响。

    这种缺失，无法自己修复。

    之前，任狂有些看不起哈迪斯。

    但现在，他却有些佩服此人了。

    单凭感知，就能将爱丽丝的灵魂波给续上。

    就像修理工修理机械，虽然不完美，但总算能用。

    但毕竟和原装不匹配，时间一久，毛病就出来了。

    任狂沉思了一下，拿出了碧落神针。

    “爱丽丝，你相信我吗？”

    “我有一定的把握，能帮你重新修复核心。”

    “但，也不排除失败的可能。”

    “这需要冒险。”

    任狂实话实说。

    爱丽丝道：“敢问大人有几分把握？”

    任狂想了想：“五成……不，六成。”

    爱丽丝淡淡道：“那就做，修士，岂能不冒险？”

    “三成，就足以让我们尝试。”

    “五成，在我们心中，已经算是完美状态了。”

    任狂道：“好，你先睡一觉。”

    “等你醒来，你会发现，一切会变得不同。”

    爱丽丝道：“我明白，如果醒不来，这一刻就是永远。”

    “任狂大人，我想告诉您一件事。”

    “不管您是不是圣王转世，我都衷心谢谢您。”

    任狂微微一笑，道：“不用担心，我保证，你一定能再次苏醒，并且拥有属于自己的完美身体。”

    爱丽丝激动道：“真的吗？”

    任狂微微一笑：“当然，我从不骗自己人。”

    一句自己人，顿时让三大强者眼眶润湿。

    他们已经认定，任狂就是圣王。

    否则，为何会对三人如此之好？

    爱丽丝幸福的陷入沉睡。

    任狂心中暗叫罪过。

    他其实只是为了找三个试验品罢了。

    碧落神针真正的用途体现出来了。

    微操，进行灵魂治疗，非他莫属。

    魂力触手控制下，任狂双眼矩阵变幻。

    爱丽丝的灵魂核心展现在他面前。

    拉达斯和约瑟夫，则是紧张的守护在两人身旁，生怕被人打扰。

    灵魂核心修复手术，可是连哈迪斯大人都视为最危险，为高深的手术。

    因为一旦出错，后果不堪设想。

    但，两人的担心并没有维持多久，任狂就收起了神针。

    拉达斯道：“大人，怎么样了？接下来怎么做？”

    任狂不好意思的笑了笑，道：“不好意思，业务还不是很熟练，浪费了一些时间。”

    “要不两位再等等，等我再熟练一些，再帮你们修复。”

    两人愣住。

    拉达斯吃惊的道：“这就完事了？”

    任狂点点头：“完成了。”

    约瑟夫惊呼道：“这么快？”

    任狂一怔：“快吗？”

    他对自己的速度，非常不满意呢。

    没想到在两人眼中，居然很快。

    他心中一动，道：“哈迪斯帮人修复灵魂，一般需要多久？”

    拉达斯道：“快则十年八年，慢则三五十年都有。”

    任狂嘴巴张得老大，半响没有合拢。

    现在他才明白两人为何这么震惊了。

    相比之下，自己确实太快。

    只是，他没想到哈迪斯研究八千年，居然还能慢到这个地步。

    摸摸下巴，任狂一副云淡风轻的样子。

    他手指一弹，一道信仰之力覆盖在爱丽丝的核心之上，瞬间将所有负面瑕疵净化。

    任狂想了想，再次构建出魂力矩阵，将爱丽丝的灵魂核心包裹，形成一件外甲。

    虽然这么做有些不厚道。

    但如果爱丽丝不背叛，这护甲，将成为她最需要的保护罩。

    从此以后，谁想伤害她的灵魂核心，都将承受灵魂矩阵的反噬。

    任狂做这一切，完全没有避讳。

    拉达斯和约瑟夫也没有多言。

    眼看着任狂像是组装工人一样，将爱丽丝魂婴组装完成。

    两人眼中，不由露出期待的光芒。

    爱丽丝是否成功，对他们来说，太重要了。

    任狂手腕镇魂铃轻轻震荡。

    爱丽丝慢慢睁开了双眼。

    她眼中，先是有着一丝迷茫，随后，变得灵动。

    “成功了！”

    “我甚至能感觉到灵魂核心比以前更强大。”

    “谢谢你，任狂……大哥。”

    任狂淡淡道：“请恕我自作主张，在你的灵魂核心上做了一些手脚。”

    爱丽丝笑道：“我知道，我永远都不会背叛，你的手脚，只会成为我的助力。”

    她，甚至有些迫不及待想要出去试试魂力矩阵的威力了。

    可以吞噬，净化灵魂杂质，守护核心不受外物侵染。

    这样的防护手段，爱丽丝听都没有听过。

    这必然是绝世无双的秘技。

    但任狂，却和她分享。

    她没有觉得自己被冒犯，有的只是感动。

    “凡事不可操之过急，现在，你可以慢慢凝练属于你自己真正的魂力之躯了。”

    任狂满意的笑了。

