    不过虽然宜秋宫的工程还没有完工，但也只是装修没有结束，其内部实际已经差不多完工，并不影响正常使用。

    带有夹层的墙壁被高纯度的石炭炙烤，房间中的温度已经是温暖如春，将厚厚的大氅脱掉之后依旧是众人热的挥汗如雨。

    “小子，你这个吃食是个啥东西？味道真不错，吃起来够劲。”

    纯铜挂锡的火锅罢在桌上，薄如蝉翼的肉片，青翠欲滴的蔬菜，加上一碟调制好的芥末，吃的老家伙们挥汗如雨、涕泪横流，一个个忘了自己是谁，久久不用的‘小子’再次被拿出来。

    “这叫火锅，可惜没有辣椒，否则弄点辣椒油做蘸料味道更好。”李承乾一面将涮好的肉片放进嘴里，一面介绍感慨着大唐物资的匮乏。

    “辣椒是什么？”郭孝恪已经吃的忘乎所以，连官服都脱下来放到一边，身上只有一件亵衣，听到辣椒忍不住问道。

    在大唐，辣椒还没有出现，如果大唐开拓的脚步就此停止的话，估计未来几百年之内依旧不会出现。

    李承乾遗憾的叹了口气，对郭孝恪说道：“一种在遥远大洋彼岸的植物，可是当成蔬菜，也可以当成调料。”

    “大洋彼岸？”郭孝恪没词了。

    如果是在这片大陆之上，老郭相信以大唐的实力完全可以把这种传说中的东西搞到手，可是李承乾却说这东西是在大洋的彼岸，这样一来不识水性的老郭可是没咒念了。

    “殿下，臣等心中有一个问题，不知殿下能否为吾等解惑？”候君集到底是没有忘记自己的使命，吃了一半放下手中筷子，一口将杯中‘散白’抽干，抹了一把脸上的汗水正色说道。

    正题终于来了，李承乾用丝巾轻拭了一下嘴角：“候叔叔有何问题只管问，只要是本宫知道的，一定知无不言。”

    “臣等想知道那铁路公司现在是否真的不再接受任何股东加入？还有，什么时候能够有红利分配？”候君集看着李承乾，眸子里映出的几乎全都是铜钱。

    “不错，今天是正月二十五，从今天午夜开始，铁路公司不再接受任何股东的投资。至于说红利，诸位，你们认为只有不到七十里长的一段铁路会有多少利润？”李承乾说的很直接，也很坦白。

    在场的老家伙除了魏征都是家里出了钱的，理论上他们已经站到了同一条战线，直接一些会显得李承乾比较坦诚，更容易获取到信任。

    至于老魏，在李承乾看来他很有可能是老头子安排下来的钉子，当然，也有可能是中立者。但这和他说什么并没有关系，反正说的也不是什么机密，就算是老魏回头跟老头子说了也没啥。

    “殿下何不加快铁路的修建速度？早一天修到洛阳，也早一天见到利润。”郭孝恪本身就是个财迷的，他才不会管什么农忙不农忙，人手不人手，为了钱这货什么事儿都干得出来。

    这家伙的一番话让李承乾想到了一个人——前隋开河都督护麻叔谋。此人生性酷烈又贪财，民间常闻其以小儿为食，借督造运河之便收拢钱财无数，最后被杨广派来护儿将其抓捕，以‘食人之子、受人之金、遣贼盗宝、擅易河道’的罪名腰斩于市。

    而这郭孝恪虽没有没吃小孩儿，但是其贪财的性子和不惜百姓的做法，让李承乾感到了深深的厌恶。

    正是这种厌恶让李承乾做出了一个决定：“郭将军，本宫也想加快铁路的修建进度，但苦于手下无人可用，不知将军可有什么办法？”

    “这……”郭孝恪咂咂嘴，一时不知该如何回答。

    “不过将军这一说，本宫却有一个想法，若将军没有什么异议的话，本宫想在父皇那里建议，让郭将军负责此事。”

    “什么？”郭孝恪猛然抬头。

    同一件事情，仁者见仁，智者见智。

    修铁路这种差事若是在魏征等人眼中看来，那是责任。

    但是在郭孝恪的眼中，那就是发财的路子。

    “没错，郭将军没有听错，本宫打算向父皇建议，让你来担任铁路都督护。”李承乾心中冷笑，还过脸上却带着无比认真的神情：“本宫手下无人，就算是有也都是些庸碌之辈，督造铁路这种事情……唉。”

    “殿下若是信得过臣，臣愿肝脑涂地！”郭孝恪见李承乾说的认真，拍着胸口保证道，白花花的银子已经迷了他的眼，忘了自己的本份。

    只有李绩、候君集有数几人对李承乾的话表示出一种不信任，不过却也没说什么。

    与郭孝恪敲定了督造铁路的事宜，李承乾一声轻咳继续说道：“好了，现在我们说说铁路公司的事情。诸位现在或多或少都投了不少钱在里面，算是公司的大股东，有些事情还是需要与诸位通报一下。”

    “殿下请讲，吾等洗耳恭听！”惦记着督造铁路的事情，郭孝恪将小李的马屁拍的山响，像是生怕他反悔一般。

    “这第一件要说的是，诸位答应的三十万贯大多数还没有到位，本宫希望诸位叔伯们可以信守承诺，将余下的款项尽快划拨到位。”

    “第二件事情就是关于红利，本宫打算第一份红利铁路修建完成的一年后开始拨付，也就是说铁路什么时候修通，我们什么时候才能拿到钱。”

    “第三件事情就是关于股份赎买，本宫相信诸位当初应该是对这件铁路公司的事情有所误解，认为本宫是在借机圈钱。可本宫要说的是，这份投资实际上是一直存在的，三十万的本金诸位什么时候想要赎买出去都可以。”

    “当然，本宫是不建议诸位将这笔钱早早的赎回去，因为随着铁路公司发展越来越好，你们三十万的投资很可能在未来三年或者五年内翻倍，到时候会三十万变六十万，甚至铁路公司发展的时间长一些，本金番上十倍也不是没有可能。”