    汉子的眼神太过于灼热，本来和俩姑娘在一起很自在的曾玉洁，这会儿就被盯的全身不自在起。实在是，汉子这样，会让她想到昨天晚上男人的……

    于是，在她看似平静的外表下，一张脸就悄然红透了。大丫四丫只顾着和她亲香，到是没注意到。

    量的汉子却是看见了呀。

    这样娇羞可人的小娘子，让他又想到了昨天晚上可口的小玉儿。那么美，那么娇，那么软……

    不敢再想，怕再想下去，自已今天就只想霸占着小玉儿了。他咳嗽一声，弯着腰。“赶紧的，我去替你热菜，爹娘他们都去看顾蘑菇房去了，说中午就随便做一些得了。”

    婆婆这是怕她尴尬，所以把公公也给扯出去了。

    “哦，二娃三娃呢？”

    “他们也跟着去蘑菇场了，咱娘说要给他们开公钱，俩孩子听着干劲十足，都说要挣钱买好吃的去。”

    得，这俩好吃的，不过这大冷的天，让孩子们跟着在蘑菇房做些轻省点的活，不去外面瞎跑也是好事情。

    “春儿呢？”

    “跟他们在一块儿呢，小姑娘本来想留下来陪大丫和四丫，不过二娃把她拽走了。”

    就说怎么会没看见春儿嘛，一般说来，春儿都是跟大丫四丫一起的。想到自已想收留春儿的事情还没跟陈大江说，是以，在吃饭的时候，她便提了起来。

    “大江。”

    “你叫我什么？”

    男人看似平静的看向她，但是，曾玉洁却突然想到了昨天晚上，汉子在情深的时候，突然咬着她耳朵命令。让叫他夫君。

    她，她当时也不知道处脑抽，被他搞的屈服了，叫了可耻的夫君。然后，汉子又发狂了，后面就一遍遍的要她叫夫君，不叫就不让她睡。

    这会儿……心虚的瞟一眼不远处的俩姑娘，俩孩子纯真的笑着，正在扮和平公主里面的角色呢。

    她一望着过去，小四丫就抬头甜甜蜜蜜冲她笑。那么纯真又干净的笑容啊，她拒绝！

    所以，权当没听到汉子的要求，就埋头吃饭。然而，汉子却突然凑过来，并且挨着她一块儿坐下。

    “娘子，昨天晚上的事情，好象还得重温一遍，嗯！”

    不由分说握紧的手心，被他轻轻划了几下。

    汉子的眼神儿就斜睨着她，意思太过于明显了。

    “你，敢！”

    大白天的，这人难不成还要做什么。

    然而，她低估了汉子的脸皮厚到哪种程度。

    “大丫，你带着妹妹去隔壁屋玩，我陪你娘再去睡一会儿，她刚才说不舒服。”

    汉子一本正经地吩咐，大丫愣了一下，但还是乖乖点头，还不忘记嘱咐她一句。“娘，你放心，我会照顾好妹妹的。”

    这会儿四丫正玩和平公主起劲呢，所以也不黏糊她，同样奶乖奶乖的嘱咐着她。“娘，你要乖乖躺着睡觉，多喝水，这样才能好的快。小小可爱保证乖乖的，不让你操心。”

    曾玉洁无语了，看着汉子得逞的眼神，气的真想用筷子戳他两窟窿。

    然而，汉子这会儿却把手搭在她肩膀上。“嗯？

    “夫君。””

    最终，在邪恶势力的打压下，小娘子还是憋屈的叫了。

    这一声娇软的夫君，瞬间电的汉子眼睛都直勾勾的。他只是想看她吃瘪的样子，但是，谁叫小娘子叫起人来……就那么香，那么让人谗呢。他这会儿还真有点想法，要把人带回屋去，再为所欲为一番。

    但是，小娘子却是反勾着他手。“夫君，你说中午是你做饭，还是我做啊，娘说的做简单一些，但是，一家子的胃口都养的很挑了，若是真随便了，怕是要被孩子们嫌弃呢。可是夫君，我这腰也疼，腿也不舒服，头也不舒服，哪哪都觉得不行啊，切菜，我还能行吗？”

    “你放着，一切有我。今天晚上还要和老三老四一块儿吃饭，你先休息。”

    “夫君你真好，那说好了，今天这些洗洗唰唰的活，就交给你了呀。呀，赶紧去洗菜吧，一会儿娘和二娃他们就要回来吃饭了呢。实在是不好意思哟，今天我起晚了，这会儿又不舒服嘛……辛苦你哒……”

    她一口一声夫君，一双眼睛还透着光一样的看着自已，被这样的小娘子盯着……陈大江承认，他酥了，也输了。得，和这小狐狸精斗，他还是太嫩了。明知道她有意用声音来了自已，却不让自已沾身，但……他还是享受这种甜蜜的折磨啊。

    在曾玉洁得逞的低头又吃饭时，汉子突然凑过来。“晚上，你给老子等着。”

    丢下这话，汉子也不多留，起身快速离开。再留在这儿，看着可口的小玉儿，他怕自已忍不住真禽兽。

    看着汉子走了，曾玉洁捂住嘴轻轻地笑。哼，想威胁她，谁怕谁啊。

    只听说累死的牛，没听说地还会被耕坏。

    想到这儿，她这块自认为耕不坏的地，就眼睛一转，坏笑着到了灶间。

    汉子今天答应了要洗菜，要做饭，这会儿到是象模象样的在弄这些琐碎的活。看她晃悠着进来，就倚在门框上笑眯眯的看着自已，本来身材就好，这会儿半倚着，那波涛汹涌都被压瘪了。他觉得有些躁。

    “你出去休息着。”

    “呀，夫君……你这是才吃了人家，就嫌弃起来了吗？原来你是这样的二哥哥……”

    小娘子委屈巴拉的睇着他，一幅你怎么可以这么坏，你怎么能吃完就扔的样子。

    陈大江手紧了紧，切刀的手差点没握紧，这该死的小玉儿，他忍的很辛苦好吧！

    “为夫不是这样的意思，你不是说不舒服么，你站在这儿会累的。”

    曾玉洁这才敛起委屈，一幅欢喜的样子，“夫君……你真好。”

    有意拖长的夸奖声，却让汉子又握紧了菜刀，这妖精……恨不得现在就天黑了。

    汉子深呼吸，再深呼吸，压制自已的情愫，努力平常心。明知道妖精要做妖，他还是不要上当的好。

    但是，妖精是那么容易收妖法的？那不能啊，都使了妖法了，哪里还在乎时间长短的问题。

    ……

