    “这是……一块兵器的碎片？”

    黑暗的滚烫的温泉眼底最底下，静静地躺着一块巨大的残片，像是一块战戟的一部分，缺失了主杆和一个月牙刃。

    “等等，月牙刃，香蕉……难道说”

    刘云志有了个大概得猜想，如果所料不错的话这是一件帝者的兵器碎片，被打碎以后掉落在了这里。

    兵器的上半部分沉眠在此地形成一口温泉，而其中一片月牙刃必定是早就产生了裂纹，在无数万年的时间沉淀过程中，帝兵残片的神纹渐渐磨灭，而那片月牙刃也在也坚持不住，彻底断裂开来，浮了上去形成了香蕉兵器。

    而这条大龙洞也必然不是天然形成的，不然早就被人发现了，北斗这么多年不知道出了多少源天师，他们可是寻龙探秘的高手啊！

    这是因为帝兵神邸溃散和神纹归墟才形成的一条隐秘龙洞，最终诞生了小灰，但是这龙洞毕竟后颈不足，所以小灰才会空有资质和兵器却没有传承。

    仅仅是兵器残片的神邸溃散和道纹化道就创造了一条小龙洞，诞生了一只类似龙马一样的生灵，难以想象，帝者究竟该有多么强横。

    不过这也极其可怕了，刘云志记得北斗有一片可怕的沙漠，谁进去都会死，据说就是因为帝者战斗的时候掉下来一片火星子和兵器残片造成的。

    想来这里以前也必然不是人间仙境，就连现在都让这里的水滚烫的吓人，以前只怕也是一片人间炼狱，必定是经过不知道多少万年的演化才形成今日这般造化。

    “造化啊造化，”

    感慨一声刘云志不敢耽搁，如果不是看见了帝兵残片，他现在都快支撑不住了，以他的体质，都已经被煮的像一只热气腾腾的小龙虾一般，头脑昏昏沉沉的了。

    顾不上什么姿势好不好看，他鼓动全身神力放出体外，形成一轮神力光罩，将他知道的道纹密布在上面，然后以蛤蟆游的姿势，直接飞快游到了残片近前，不敢用手去触碰，也顾不上细细打量，直接以道门空间直接将其收入进去。

    帝兵残片刚一收走，整个沸腾的温泉池水一下子就静了下来，就像一锅沸水被抽走了柴火一样，水温也在极速下降，刘云志长长的松了一口气。

    没有了大太阳一般的赤阳橙金作为力量源泉，这温泉水终于不再对他构成威胁了，他又在帝兵残片所在淤泥当中仔细搜索一番，说不定还会有像小灰的香蕉兵器之类的其他残片遗留。

    不过他失望了，这里再也没有其他的什么珍宝了，不过十来米见方的池底被他翻来覆去搜了个遍，直到半个小时以后，他才彻底放弃了，回到了上方。

    想来也是，都被打成残片了，哪还会有什么珍宝遗留下来，就算有什么传承也经过了沧海桑田，无数万年时间的摧残，早已化成了飞灰了。

    “吱吱！”

    小灰见他在次上来很是高兴，毛发金黄，化成一道金光跳在了他的肩膀上，吱吱叫唤。

    “好了，我不是没事么，不用担心，真有危险我跑的会比谁都快的。”刘云志摸了摸小灰金黄油亮的脑袋。

    “此间事了，我们也该离去了。”

    来的时候一路走走停停，回去的时候，便从容许多，不多时他们便回到了猴群所居住的果树林。

    刘云志在此打坐调息片刻，而小灰却化成一道金光，步伐飞快的在果林里几个闪落间直奔猴群存储猴儿酒的树洞而去。

    趁着此刻没有其他生灵，刘云志将刚才得到那件帝兵残片取了出来，也不知道是不是帝兵残片，但是刘云志估计很大概率应该是的，一般的兵器残片不会有这么大的造化。

    不管是不是帝兵残片，而今对于刘云志来说，它都只能作为自己本命道兵的原材料，时间过去了太久远，沧海桑田，世事变迁，什么无敌的道于法都不存在了，只剩下了一件重达几百万斤重的兵器残片。

    不过两尺大小的戟头，样式像是方天画戟，齐杆而断，从痕迹上看像是被硬生生打断的，而且缺了一个月牙刃，其他部分也裂痕密布，而断口处的神纹早已磨灭。

    如果在过几十万年，说不定这件帝兵残片就会彻底碎裂开来，到那时候不知道又要创造多少造化，制造多少杀伐，不过现在全都便宜了刘云志。

    这戟头通体全都用赤阳橙金打造，即使沉沦了无数万年，仍然像是一轮太阳，落在了人间，如果不是被封印了，相信光是热度就足以让大能以下的修士化成了飞灰，这座山谷也将成为火海。

    如果在被铭刻上道纹，铸造成兵器，内部形成道于理，有了神力的加持，那威力，啧啧，都不需要打出去，光是这热度就没几个人能受得了。

    “怪不得世人都说这赤阳橙金好像内部孕育着一轮小太阳，永恒星域的人要把它拿去炼制最强进化液，这赤阳橙金果然不凡，和其他的仙金大不相同。”

    意淫了一番，看也看的差不多了，剩下的事情就是找个时间去火域一趟，彻底将这一大块赤阳橙金也熔炼进自己的道兵里面，相信到时候自己的本命道兵会更加不凡的。

    远远的眺望见小灰快要回来了，刘云志就将这赤阳橙金收了起来，倒不是防备小灰。

    而是在这个奇幻的世界，什么都有可能发生，搜狗夺魄什么的手段简直不要太普遍，仙金动人心啊，能不外漏，就要杜绝一切外漏的可能，要不然只会举世皆敌，自找麻烦。

    “吱吱！！”

    这时候小灰终于抱着一颗几乎一丈高两人环抱粗的老柳树跑了回来，对着刘云志吱吱叫唤了几声，像是在邀功。

    “你说这里面全都是最精华的猴儿酒？”

    “吱。”

    刘云志倒吸一口凉气，这么粗的树木，里面如果全都是他之前喝的那种猴儿酒精华的话，这就了不得了呀！

    一丈高的柳树，两人环抱粗，内心朽坏空洞，但是柳树皮却还活着，上面还挂着几根晶光茵茵的柳树枝，充满了生命的气息，如今被小灰连根拔起，却也没有枯死的迹象。

    而树洞里上半部分，只有一只手臂粗的小洞被软木赛塞着，阵阵馨香从中传来。

