
看到萧洁洁那撒娇的样子，张禹连忙笑呵呵地说道：“信不过谁，也得信任你呀，你是我的大宝贝……”

“就会玩嘴……”萧洁洁嘴上这么说，脸上却是美滋滋的，她跟着说道：“那还不快说……别让人跟着着急……”

张禹笑着说道：“是军方的人找我，跟我签署了关于特种车的合作合同。军方表示，愿意用每辆车65万的价格进行采购。”

“啊？”听了这话，萧洁洁先是一惊，跟着大喜，旋即又是不解地说道：“这可是大好事，你为什么还瞒着不说呢……”

“这个合同，以前军方是跟旗虎汽车签署的，现在军方已经跟旗虎汽车终止了合作，转而找咱们合作。如果在宴会上说出去，事情必然会传出去，引来媒体的关注和报道。大河汽车现在的风头已经很盛了，我不打算再出风头了。”张禹认真地说道。

“这没有道理啊，越是出风头，对咱们的大河汽车越是有利，订单肯定会更多，购车的客户也会更多。特别是在这个时候宣布，所有的人都会知道，军方已经终止跟旗虎汽车合作，这对戚家的打击，对旗虎汽车的打击也是很大的。这是一件好事。”萧洁洁仍是不解地说道。

这丫头一直都在努力学习，眼界也不是以前那般，她完全能够看出来，如果张禹公布此事，对于戚家的打击会很大。

“旗虎汽车的名声，已经臭了，大河汽车的名望，已经差不多达到顶峰，没有必要毁人家，也没有必要再出风头。尤其是现在，如果报出这种事情，打击的可不是戚家，而是单纯的戚武宣了。若是以前，我肯定不会客气，可是现在，戚武耀回来了，还是高调出现。如果咱们再去打击戚武宣，就相当于帮助戚武耀拔除家里的一个眼中钉了。这种事情，咱们不去做，戚武耀自己都会去做，所以咱们没有必要去做这个恶人。你要知道，要是咱们这么做了，势必会把戚武宣给逼下台，这样戚武宣就会恨咱们。相反，如果是戚武耀对戚武宣动的手，那戚武宣只会恨戚武耀。”张禹从容自若，好似谈笑风生般的说道：“你自己想想，咱们把戚武宣逼下台，让戚武宣恨咱们，对咱们一点好处也没有，何必如此。要是戚武耀动的手，那戚家兄弟肯定会结下死仇，他们内部不再团结，对咱们则是一件好事。”

“有道理。”听了张禹的解释，萧洁洁连连点头，随后身子一歪，把脸颊靠到张禹的肩膀上，接着说道：“这兄弟俩，都不是什么好东西。这次咱们就不去打压戚武宣了，让他们兄弟俩自己鬼打鬼！”

“这也就是我不说的道理，现在理解我了吧……”张禹笑着说道。

“理解你个大头鬼……”萧洁洁马上坐正身子，故意横了张禹一眼，说道：“这种事情，竟然连我也瞒着……我要是不来问你，你都不能说……”

“我充其量也就是想瞒上几天而已，也没想一直都瞒着。”张禹赶紧讨好地说道。

“废话，这么大的事情，你就算想一直瞒着，你也瞒不住。”说到此，萧洁洁站了起来，又“哼”地一声，拔腿就要走。

张禹知道，萧洁洁已经明白了怎么事，也理解他，此刻的表现，无外乎是撒娇，耍耍小性子。

于是，张禹直接跟着站了起来，一把就将想走的萧洁洁给抱住。

“你干什么？”萧洁洁连忙扭捏地叫道。

虽说两个人早就生米煮成熟饭，萧洁洁不止一次的跟张禹在床上缠绵，可是现在突然被张禹给抱住，也让她心头一紧，小心肝“砰砰砰”的乱跳起来。

毕竟这次偷偷溜过来，只是问正事的，自己进门的时候，也说了那样的话。如果再做那个，难免让人有点害羞。

张禹可不管那些，跟着一弯腰，直接就把萧洁洁给横抱起来，跨步朝卧室走去。他嘴里还故意坏笑着说道：“你说干什么？”

“你不是说，这两天忙，不做那个的吗？放开我，我现在不想……”萧洁洁的心跳加速，故意嗔怒起来，提起粉拳，轻捶张禹的胸口，做出这象征性的反抗。

“本来是不想干坏事的，但是你大晚上的既然主动送上门，那我怎么能让你跑了。你说不想就不想啊……你瘾头小，我瘾头大……”张禹又是坏笑着说道：“一看到你的大白腿，我就按捺不住自己……”

“你讨厌啊……”听到张禹说起她的大白腿，萧洁洁又是一阵羞臊，但是心底却是美滋滋的，她娇嗔一句，故意拿出来一副不开心的样子。

“我哪里讨厌了……”张禹笑着说道。

说话间，张禹已经将萧洁洁抱进卧室，来到床边。

“哪里都讨厌，反正我今天不想，你别碰我哈……”萧洁洁故意没好气地说道。

“我这个人就倔，你不让我碰，我还非得碰了呢……”张禹一脸的笑容，跟着一把将萧洁洁丢到床上，旋即一个饿虎扑食，扑到了萧洁洁的身上。

“你讨厌……烦人……别碰……呜呜呜……”萧洁洁不住地挣扎，可是没等嘴里的话说完，自己的嘴巴就被张禹的嘴给堵住了。

很快，这丫头也不再挣扎，反而将张禹紧紧地抱住，两个人在床上翻滚起来。

再说龙湖山庄。

在宴会厅内的一个包房里面，戚武耀正跟老爷子戚光一起吃饭。

他们一边吃着，一边聊着，眼下已经差不多都吃饱了。

一切正如华雨龙所料，这聊天的内容，从开始的闲话家常，进而换成戚武耀在生病之后，到底为什么装疯，又是如何操盘的。

可以说，戚光对于戚武耀的本事，一直持怀疑态度，虽说戚武耀吃下聚丰实业和天沐地产的事情，十分让人振奋。但戚光还是纳闷，戚武耀到底是怎么做到的。

这件事，华雨龙早就帮戚武耀给编排好了，而且一切都是干净利落。要知道，这件事不仅仅到时候戚光会问，就是那些媒体，也都是询问。所以，必须做的滴水不漏。

戚武耀只管按照华雨龙教给他说法对答，大体的内容，跟采访时候的回答差不多，只是还要详细一些。戚光听了之后，是连连点头，不禁心生感慨，看来上次的挫折对于戚武耀的影响很大，人果然都是从逆境中成长起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48817311"  chaptername="第3717章  理解你个大头鬼">加入书签</a>
</div>
