    霸水武林大会终于到了终极之战，这几天琼儿已经回去安排水军。花绯也回到了南江，欧阳巧玉终于可以一个独占孟一凡了，她无疑是开心的。

    看着孟一凡为武林大会在院中练习剑法，巧玉心里是那么幸福，那次孟一凡要不是在山寨出手相救，自己已经成了二当家的人。

    还记得那次孟一凡用了一招一剑穿心，就一剑便将那个淫/棍杀死。在巧玉的心里，自己的男人便是无敌的存在。

    几项盟主之战即将开始，决战徒手类，无命道人对阵玄武掌门杜大千。拿下天下第一本来就是无命多年的梦想，这次他研究了老和尚的武功套路，想出了很多破解的方法，发誓要拿下这一战。

    武器类则是无命道人对阵苏竹悦。门派之争是七侠九剑对阵霸水洞庭，马上功夫是顾先生大战北威双刀将德罗翰。

    第一场便是无命道人大战老和尚杜大千，两人一个照面便使出了全力，只见老和尚抡圆了两掌，一顿金刚披挂掌，如风雷电一般呼啸而来。

    无命道人几个躲闪，使了一招自创绝迹，阴阳手，此手一出，对方便会如喝醉一般朦朦胧胧，根本分辨不了无命道人的踪迹。

    老和尚杜大千内力没有完全恢复，一个阴阳手便中了招。无命道人紧接着就是一招洞庭真气推碑换掌，重重打在了老和尚身上，此掌力大无穷，可以轻易拍碎石碑。

    不料老和尚一动不动，稳如泰山，全身运气，金钟罩护体。无命道人刚要扯功，就见老和尚追身一个玄武夺命指，无命道人躲闪不及，被重重点了一下，顿时经脉逆行。

    无命道人自知不好，使出十四层洞庭真气，预冲开穴道，不料真气用力太大，直接将老和尚振出三米多远。

    老和尚险些掉下擂台，无命道人一个追身三连掌，直接将老和尚推了出去。不过自己也因为真气太胜，七窍流血，赶紧被徒弟抬下了场。

    比赛还是判定无命道人获胜，拿下这一项的武林盟主。无命道人元气大伤，第二项武器类，苏竹悦自动获胜，他也如愿以偿的拿了第一项武林盟主，第二项便放弃不比了。台下观众还在等待美女与老道的比武，一看无命退赛了，都十分惋惜。

    门派赛还是霸水洞庭出场，第一战便是玄离对阵孟一凡。

    孟一凡所用武器便是归来剑对阵玄离的金刚拂尘。一开场玄离使了一招幻化九人，瞬间好似变成了九个人，孟一凡的实战经验也就那么几次，一看这阵势有点蒙圈。

    反正无法分辨对方在哪里，只能使出一招万蛇汹涌，瞬间好似哪吒转世，三头六臂一般，轻松化解。

    玄离一看刚才那招不管用，又出了一招洗去尘缘，孟一凡可没有耐性和他纠缠，直接就是一招归来看月，只见归来剑发出一道银光，再看玄离，手中拂尘已经一分为二。

    玄离刚要还手，孟一凡已经将剑架在他的脖子上了。孟一凡轻松获胜。孟一凡心里大笑，感叹自己的剑法竟然如此强大，也是江湖第一阵容的高手了。

    白胖子顾银强垫底，第二个出场的便是万剑归宗胡俊波，这一场是徒手赛，对阵霸水洞庭玄苦。

    玄苦上来就是连连三掌，玄无三掌，只见掌风如山，披挂而来，气势汹汹。胡俊波笑了笑，一抖手，就使了一招，化指为剑，就一招，玄苦一下跪倒，就没有起来。台下人都看的傻眼了，这个功夫差距真是太大了。

    一连两战胜利，七侠九剑便加冕天下第一门派。

    焦点战是马上功夫，顾先生大战北威双刀将德罗翰，北威大将长着一副外族人的模样，听说是北威羌南族和波尔斯族的混血。北威一直以马上功夫著称，这次顾先生便要杀杀他们的锐气。

    只见双刀将德罗翰人高马大，身高两米挂零，手中双刀更是力大无穷。此人臂展惊人，加上双刀，抡直了和长枪一般。

    再说顾先生，银盔银甲，手中一柄九龙天戟，仿佛天神下凡一般。

    两人不由分说，斗到一处，那场面像极了冷战争时期的大将单挑。顾先生先声夺人，一招长龙扑日，九龙天戟带着山呼海啸般奔涌而来，那两米大汉也不示弱，一招双刀如电，便化解了长龙扑日。

    两人打的难解难分，你来我往，顾先生这神兵上下翻飞，划出几道闪电。再看那大汉，身形极快，躲闪自如，顾先生一点便宜没占到。

             突然听那大汉大喊一声：“走你。”将双刀扔出，只见双刀直奔顾先生前胸，顾先生一个闪躲，用九龙天戟一挡，双刀自己又飞回了大汉手中。

          突然顾先生想起了老人常九教他的一招绝杀，列焰如火，这一招果然厉害，九龙天戟突然变的红火如铁。

         大汉双刀与九龙天戟一碰便也灼烧在手，只能扔掉双刀。顾先生随即大戟一横将大汉制服。

         顾先生自然收获马上功夫的天下第一称号，孟一凡也大为高兴，自己的爱将如此勇猛，以后攻打京城绝对当仁不让。

          武林大会终于落下帷幕，孟一凡见到自己的师父胡俊波也是意料之外，还得到了蒋峰的消息，算是可喜可贺吧。只可惜没有赢得美人拓跋千的心，不过日后还有机会，这次也只能顺其自然了。

          胡俊波和无命道人商量拿下九里小洞庭的事情，两人目标一致，好的亲如兄弟。九里小洞庭的地形图，二人也一起分析，看从何处突破这洞庭天险。当年七侠九剑九十多门人便是死在了洞庭湖。

          孟一凡送走了拓跋千，带着欧阳巧玉去云厂见他哥哥欧阳卓，虽然是冬天，云厂还十分炎热，有各种好吃的水果。

         孟一凡想出了一个坏主意，买了很多蜜/汁果，这果子口味甘甜，十分好吃，巧玉一天就能吃下很多个。

         孟一凡可乐坏了，欧阳巧玉本来就是所有妃子里身材最火辣的一个，这一吃，更不得了了。他只需等待成果便是。真是心里等的痒痒。

