    第九百三十六章 我怕哪天自己被气死   

    许玥一边给小家伙戴着围兜，一边道：“去看过了，医生说恢复的不错。”

    

    阮星晚又转过头看裴杉杉，后者朝她诚恳的点头。

    

    “那医生有说，他什么时候会醒吗？”

    

    裴杉杉面露难色，刚要开口，许玥便道：“总归会有醒的那天，迟早都是一样，让他多休息也好。”

    

    说着，她又看向阮星晚：“汤再不喝牛冷了。”

    

    阮星晚轻轻“哦”了一声，低头把碗里的鱼汤喝完。

    

    裴杉杉站在一旁，长长吐了一口气。

    

    还得是周辞深的妈妈有办法。

    

    看来脾气性格这种东西，多多少少有点遗传的。

    

    吃完饭，也到了小家伙睡午觉的时间。

    

    他趴在阮星晚旁边，撅着个小屁股，攥着她的手指，睡的很香。

    

    阮星晚侧身看着他，眼里满是温柔。

    

    她终于，终于等到了这一天。

    

    晚上，阮星晚让许玥带着小家伙离开了，裴杉杉不放心她一个人，想要留下来，阮星晚道：“杉杉，我感觉已经好很多了，放心，我不会乱跑的，你回去好好休息。”

    

    裴杉杉已经在这里照顾了她好几天了，肉眼可见的憔悴。

    

    裴杉杉还想说什么，阮星晚便道：“这里是医院呢，我有什么事，会直接叫护士的，你明天再来吧。”

    

    “那好吧，你哪里不舒服就叫护士，千万别逞强啊。”

    

    “我会的。”

    

    裴杉杉走前，把阮星晚可能会需要到的东西，都放在了她旁边，以便她能随时拿取。

    

    随着门被关上，病房里安静了下来。

    

    阮星晚靠在床头，看着窗外，微微有些出神。

    

    不知道过了多久，整个夜色，都变得寂静无声。

    

    她掀开被子，去了一趟洗手间，然后慢慢出了病房。

    

    阮星晚站在隔壁，透过门上的玻璃，看着躺在里面的男人，鼻尖忍不住一酸。

    

    她拧开门把，一步一步走了进去。

    

    病床上，周辞深呼吸很浅，冷峻的五官上，透着病态的苍白，比之前清瘦了不少，轮廓更加清晰。

    

    阮星晚走过去，双手握住他的手掌，眼泪忍不住往下落：“都已经三天了，你为什么还不醒，不是跟我说过，你不会有事吗。”

    

    回答她的，是一片寂静。

    

    阮星晚把他的手背，贴在自己的脸上，哽咽道：“他们都不敢告诉我你到底伤的有多重，可我又怎么会不知道呢，我看到你，流了好多好多血……我一闭上眼，脑海里就全是血，我真的……”   

    说到后面，她几乎泣不成声。

    

    周辞深在她记忆里，永远都是那个对待任何事，都从容不迫，运筹帷幄的样子。

    

    她习惯了他的毒舌，习惯了他的口是心非，嘴硬心软，习惯了他虽然不屑一顾，却总是会替她处理好所有的麻烦。

    

    过往的种种一一浮现在脑海里，阮星晚抹了抹眼泪：“我会好好把这个孩子生下来，如果那时候你还醒的话，我就把他们交给妈，然后去陪你。”

    

    阮星晚断断续续说了许久，最后，靠在床边睡着。

    

    病床上，不知道过了多久，周辞深缓缓睁开眼，费力抬起手，放在了阮星晚头上，嗓音又低又哑，几乎听不清：“我还没看你穿上婚纱，又怎么会舍得让你陪着我去一个陌生的地方。”

    

    ……   

    第二天早上，阮星晚睁开眼的时候，看到了一双熟悉的眸子。

    

    她微怔，盯着他半天没动，一时分不清是现实还是梦境。

    

    直到她身旁的男人哑声道：“早。”

    

    就像是，每个清晨那般，寻常的问候着。

    

    阮星晚连忙坐了起来，手都不知道往哪里放：“你醒了……我是不是在做梦？

    医生呢，对，医生，我去叫医生……”   

    周辞深唇角勾了下，握住了她的手腕：“医生已经来看过了，没什么事了。”

    

    阮星晚愣愣看着他，最终迟疑着，伸出手在他腰上拧了拧。

    

    周辞深闷哼了声，握住了她的手，嗓音低了几分，沙哑的不行：“大清早你拧这里，是想要我的命？”

    

    阮星晚瞬间又哭又笑，扑到了他怀里：“我想确认……是不是在做梦。”

    

    周辞深环住她的腰，轻轻拍了拍她的背：“放心，不是在做梦。”

    

    过了一会儿，阮星晚缓过来之后，又用力把他推开：“你醒了就行，我回去了。”

    

    周辞深：“？”

    

    再次见识到了女人的善变。

    

    阮星晚刚下床，手腕就被握住。

    

    周辞深低声开口，半哄半慰：“我以为你不生气了。”

    

    阮星晚面无表情的开口：“谁跟你生气了，成天那么多气生，我怕哪天自己被气死了。”

    

    说着，她扒开周辞深的手，头也不回的离开。

    

    周辞深想要追她，刚掀开被子便扯到了伤口。

    

    阮星晚闻声，连忙回过头，皱眉道：“你别再折腾了，能不能好好躺着？”

    

    周辞深揉着右臂的伤口，看着她：“你都生气了，我不得哄哄你。”

    

    “别卖惨，我说了，我不会原谅你，你就瞎折腾吧，等你死了，我就找程未去。”

    

    周辞深笑：“你不是说的，要去陪我？”

    

    阮星晚闻言一愣，没想到昨晚的那些话，他都听到了。

    

    她憋着一口气：“你听错了，我没这么说过，我说的是等……”   

    后面的话，阮星晚不想再说出来。

    

    她威胁道：“从现在到出院，你最好是一步也别离开病房，也不准出现在我面前，我不想看到你。”

    

    话毕，径直离开，将门关的嘭响。

    

    周辞深重新靠回了床头，舔了舔牙，早知道就不该醒的。

    

    没过两分钟，病房门被人推开，江沅啧啧了两声：“我以为原子弹爆炸了呢，隔着老远都感觉到了一股火气。”

    

    周辞深道：“要不你再给我一枪？”

    

    江沅道：“我才不做这种吃力不讨好的事，你就安安心心养伤呗，等你伤好了，她估计气也就消了。”

    

    周辞深哼笑了声：“你没有女朋友是有道理的。”

    

    江沅：“……”   

    这怎么还带人身攻击了。

    

    周辞深继续：“免费给你上堂课，女孩子生气了不能等她自己待着，她要是气消了，你也就没了。”

    

    

