    第九十六章

    徐阶和其他十六名女孩的家属在宫门外面等着，心里都是担心的不行，一开始，他们还想要攀附这门亲事，但是现在，他们害怕了，害怕让自己的闺女去殉葬，如果殉葬，那就太不值当了！

    很快，那些女孩就出来了，徐阶也是探着脑袋看着，很快就看到了徐诗韵，看到了徐诗韵低着头，手上捧着圣旨。

    “啊？”徐阶一看，魂都快没有了，圣旨已出，那就意味着，徐诗韵被选中了。

    “老爷！”梁氏也看到了，眼泪马上出来了，这个时候她也明白了。

    “不许哭！”徐阶呵斥了梁氏一句，接着强笑着往徐诗韵那边走去，其他的官员也是看着这边。

    “闺女！”徐阶走到了徐诗韵身前，喊了一声。

    “爹！”徐诗韵嘴巴一撇，这会是真的忍不住了。

    “我的儿啊！”梁氏也是一把搂住了徐诗韵。

    “娘！呜呜呜~！”徐诗韵此刻也是抱着自己的娘亲哭了起来。

    “快，上马车，上马车！”徐阶很担心，他本来就是小心谨慎之人，现在女儿在这里哭，如果传到了皇上的耳朵里面，那是大不敬，到时候够自己喝一壶的，

    而且对于闺女来说，也未必是好事情，事已至此，哭也没有用，很快，徐阶一家人就上了马车，徐阶坐在那里，心里叹气，而梁氏就是安抚着徐诗韵，母女两个一起流着泪。

    “诶，但愿张昊还能活着，如果活着，未必不是好姻缘！”徐阶坐在那里，叹气的看着她们说道。

    “他还活着，刚刚打了胜仗，毙敌三万余！”徐诗韵擦干眼泪，看着徐阶说道。

    “嗯？”徐阶愣了一下，看着徐诗韵。

    “刚刚在宣读圣旨后，就有张昊的捷报传来，毙敌三万余，皇上很高兴！”徐诗韵再次说道。

    “好，好！”徐阶一听，非常的高兴。

    “老爷？这？现在张昊还活着是不是？那，那闺女就不用殉葬了？”梁氏看着徐阶问道。

    “现在还不知道，但是毙敌三万余，那是大功劳，皇上本来就信任他，如果他这次无碍，以后在皇上面前，谁也不如他！”徐阶此刻有点激动的说道，

    这个就是依靠啊，以后，张昊就是自己的女婿啊，女婿天天在皇帝身边，自己还怕严嵩？十个严嵩也不够自己打的，自己还能天天在严嵩面前委曲求全，还能如此小心谨慎？生怕被严嵩穿小鞋，以后，自己不给严嵩穿小鞋，他严嵩就要烧高香，但是这一切的前提是，张昊要从战场活下来。

    “丫头啊，不要着急，未必会殉葬，老夫这边也会想办法！”徐阶看着徐诗韵劝着说道。

    “爹，张昊打仗这么厉害吗？之前我们面对鞑靼，都是战败，这两次，张昊面对鞑靼，都赢了，还大胜！”徐诗韵不懂的看着自己父亲，这个也是她心中疑惑的地方，

    都说张昊是傻子，可是一个傻子封伯爵，还这么能赚钱，是不是传言有误啊？而且，这样的男子，谁不喜欢？那个女孩不喜欢威猛雄壮的男子？更何况张昊的身份本来就很高。

    “嗯，爹告诉过你了，他不傻，只是，嗯，有点蛮，蛮！”徐阶看着徐诗韵说道。

    “哦！不傻就行，不傻就能过日子！”徐诗韵考虑了一下，开口说道。

    “能过日子，这小子的香皂工坊，很赚钱呢，这个过日子的事情，就不用担心！”徐阶再次劝着徐诗韵说道，

    徐诗韵点了点头，心里还是不知道该高兴好啊还是该悲伤好，很快，徐阶之女徐诗韵被皇上赐婚，要嫁给张昊，这会大臣们可是松了一口气，不是自己的女儿就好，

    而赐婚的圣旨，也是到了英国公府上，张理代表张昊接旨，接旨后，徐氏此刻也是很高兴。

    “快，快去一趟军营那边，把这个消息告诉你弟弟，你弟弟肯定高兴！”徐氏送完了那些来颁圣旨的人，马上对着张理说道，

    徐诗韵她可是听说过的，也是见过的，就样貌和才情来说，配张昊是绰绰有余，更何况，她爹也是礼部尚书，也勉强算是门当户对。

    “好，娘，我这就去！”张理非常开心的说道，弟弟的婚事定了，自己也替弟弟高兴，

    他们还不知道，张昊已经不在京师，而是带着将士在40里外的一个村子里面，此刻的张昊，毫无睡意，大部分的将士都已经睡觉了，张昊还是整理侦骑送回来的情报，在地图上标注着。

    “好了，全部找到了，差不多，能凑齐20万军队！”张昊把最后一支鞑靼的位置标注后，统计了一下，差不多还有十五六万人马，加上昨天晚上的，还有一些四散而逃的兵马，鞑靼的20万人马所在位置，基本上全部清楚了。

    “少将军，你是不是也休息一下，还不知道鞑靼什么时候会杀过来呢！”张昊身边的一个守备看着张昊提议说道。

    “嗯，我眯一会，一旦发现鞑靼往我们这边行军过来，立刻喊醒我！”张昊看着那个守备说道。

    “少将军放心。”那个守备马上开口说道，韦浩连铠甲也不脱，就往旁边一张床上，躺了下去，也确实是有点困了，昨天晚上一眼没合，这会倒下去，没一会，呼噜声就响起来了，是真的累了，要不然，张昊不怎么打呼噜。

    而在俺答汗这边，拉齐克也是跪在了俺答前面，身上还有血迹，很是狼狈。

    “请大汗降罪，末将指挥不利！”拉齐克把昨天晚上的事情汇报完了以后，对着俺答汗拱手悲痛的说道。

    “起来，你也说了，不是你指挥不利，是我们的战马不受控制了！”俺答汗黑着脸对着拉齐克说道，他没有想到，才刚刚抵达京师地界上第一天，就折损三万多人。

    “大汗，这支军队需要歼灭才是，我估计，也就是这支军队有这样的武器，我们在面对边军的时候，边军那边都没有这样的武器，据我们所知，明朝在京师也不过是8万人马，其中很多士兵都是刚刚招募的，就没有什么战斗力，

    而这支军队，就是明朝在京师最强大的部队，只要灭掉了这支部队，我们的军队，就能够纵横这片平原，想要抢什么就抢什么，至于大明的勤王军，哼，他们可不是我们骑兵的对手！”旁边一个大将，对着俺答汗说道。

    “报，京师细作的消息！”一个亲兵拿着一封信进来，双手呈送给俺答汗，俺答汗马上接了过来，拆开了仔细看着。

    “好，好，好一个张昊！”俺答汗看完后，猛的站了起来，一脚把眼前的桌子给踢开了，其他的人也不知道什么意思，而俺答汗也是把信件给了旁边的那个大将，那个大将也是仔细的看着。

    “果然如我说的那般，这次出城作战的军队，就是大明朝在京师仅剩下的精锐，只要干掉了他们，我们可以围困大明京师一个月，甚至可以围到明年开春，大明各路的勤王军，不足为惧！”那个大将激动的对着俺答汗说道。

    “张昊，就是杀了我儿子黄台吉的人，当初，就是明朝英国公张溶，张昊父子出来袭营的，才让黄台吉饮恨沙场！”俺答汗此刻背着手，咬着牙发狠的说道。

    “大汗，如果要灭掉这个张昊部，需要集结重兵才行，而且，战马的耳朵，也是需要堵住才是，否则，进攻的时候，战马会慌乱！”拉齐克站在那里，对着俺答汗说道。

    “大汗，一定好干掉这支部队才是，为黄台吉报仇！”其他的将军也是群情激奋的喊着。

    “好，上次我们是经验不足，他们用的那个大炮仗，只要我们靠近了他们，他们就没有办法了，传本汗的令，命令军队，开始往杨村集结，本汗要亲手斩杀了他的脑袋，用来做酒盅！”俺答汗对着身边的部下命令说道。

    “是！”那些部将也是马上拱手喊道。

    “只要能够干掉他，大明的北方平原，我们的军队，想去哪去哪，想要抢什么抢什么！明朝的军队，哼哼，不过如此！”那个大将也是笑着说道。

    接着鞑靼的军队，在接到了命令后，就开始往张昊所在的杨村集结，

    张昊也是到了下午，才接到消息。

    “来了，嘿嘿果然来了，老子不怕你决战，就怕你跑！”张昊接到了消息以后，冷笑的说道，接着对着身边的那个守备说道：“升帐！”

    “是！”那个守备一听，马上就出去了，所有的参将，游击将军，指挥使都要到这里来开会，商讨下一步的作战计划，张昊坐在那里等了约莫半刻钟，所有的人全部都到齐了。

    “报将军，所有指挥使以上军官，全部到齐！”杨希忠清点了一下人数，对着张昊拱手说道。

    “好！”张昊点了点头，接着看着下面那些面孔，今天可是自己第一次升帐啊，自己做梦都没有想到，居然还能指挥几万军队作战。

