    “麻烦啥啊，都是自家人，就是杀了只鸡，大家一块尝尝鲜，行了，你们忙活吧，我去大队部了。”韩豫川说完就走了。

    留下韩穆怀和李之玉在原地大眼瞪小眼。

    想了半天，李之玉觉得不能憋着，把自己憋出病来咋整。

    她记得谁说过一句话来着，进一步海阔天空，退一步ru腺增生？

    那话应该是这么个意思，而且她做人一直是随性的，还真憋不住话。

    “你怎么就答应了，大队长家不富裕。”

    “自家人。”韩穆怀知道她的意思，但是韩豫川不一样，他们的感情不逊于他跟大哥二哥的感情，以前小的时候，大哥二哥都不愿意带着他，只有韩豫川，每次出去玩都照顾他。

    李之玉被韩穆怀的话噎到了，行吧，既然他都这么说了，那就是确实没有问题。

    一会儿去的时候带上点东西就好了，她得看看有啥可以拿的，她记得大队长媳妇儿应该是刚生了个小子。

    “二哥家的老四也就才三个月，我一会儿去的时候拿上两袋奶粉？”这话是问韩穆怀的。

    “你看着办就好。”

    李之玉还在那盘算应该带点啥去大队长家，韩穆怀的眼神就一直深邃的的看着她，他不明白，他不在的这些日子，她究竟经历了什么。

    现在居然还懂人情世故了。

    “什么都我看着办，两口子不就得有商有量的。”李之玉扒在炕柜上嘟囔道。

    但是她也没放在心里，仍旧自顾自的想着应该带点啥。

    韩穆怀看她忙着，也就没再说什么，后院的水井还有一些没有清理干净，他得赶紧弄清了。

    李之玉没发现韩穆怀已经出去了，她看着炕柜里的罐装奶粉发愁，这东西在这个年代可是没有的，她之所以敢放在这，一是因为自己有锁头，二是因为自家的几个孩子都是好的，从来不翻柜子。

    现在要带去送人，这个罐子是绝对不行的。

    算了，买几个罐头瓶子吧，用这东西装还正常点儿。

    既然韩穆怀说他跟大队长的打小感情就不错，跟亲兄弟一样，那她就多准备点，以后开证明也方便。

    拿油纸包了一袋红糖，这红糖都是一斤一袋的，她把包装袋拆了。

    又找了两个编织袋，小小的，一个里边装了些干香菇，一个装了点秋木耳。

    嗯，四样东西，可以了。

    李之玉看着手里的东西满意的点了点头。

    又想起几个孩子还在后院玩儿，一会儿就要去大队长家了，几个孩子可不能脏兮兮的，她又急忙去后院喊几个孩子。

    韩穆怀回来的时候带了个行军包，也不知道里边装了点啥，李之玉没有翻包的习惯，再说，她跟韩穆怀的关系也没到能翻包的地步呢。

    算了，等他自己跟她说吧。

    “哇，娘，这是啥，咱们这是要去姥姥家吗？”大头受伤了，他娘不让他出去跑着玩，他只能带着弟弟妹妹在家里玩儿。

    这会儿看见炕上这么多东西，还以为能去姥姥家玩儿了，正要乐呢，就被李之玉泼了一头凉水。

    “你伤好之前，去啥姥姥家，让你姥姥心疼呢是不。刚才你二大伯过来了，让咱们中午过去吃饭，他家今天杀鸡了，娘自然不能空着手去。”这话是说给几个孩子听的。

