    凄凉的冷风在吹动着，恶徒们和白夜都呆愣的站在原地。

    这个小鬼，是白魔的弟弟？！

    看着白夜吃惊的样子白月露出了一副果然的笑容。

    “你果然不记得了啊，也是，当时...”

    说到这白月顿了一下继续道：“要在这说嘛？不请姐姐去你新家坐坐？”

    白夜回过神看了看周围，都在看着这，这种事还是偷偷说的好。

    “那你进来吧。”

    白夜转身走入屋内，那些奢华的家具此时已经无法让他方松下来了。

    原身的姐姐？

    说实话原身的记忆我真的是一点没有啊，这个白月一说还勾起了我的好奇。

    那，了解了解？

    白夜前脚走进来白月后脚就跟上了，进来后看着沙发上的女士内衣直接拿起朝着窗外丢了出去。

    白月一脸惬意的坐在沙发上看着白夜的眼神有些奇怪，笑道：“弟弟快去洗个澡吧，让姐姐看看。”

    听到这话白夜蹙起来眉头，但还是去洗了个澡。

    浑身是血的拖着也累，久了还臭，本来也打算洗，在一楼没看到浴室后白夜上了楼。

    白月就在沙发上静静的等待着，当听到水声后眼底流露出了一丝迷恋。

    “我的弟弟啊，你是怎么从妈妈手中活下来的呢？”

    白月的低声自语在洗澡的白夜自然听不到，一会过后湿着头发的白夜裹着浴巾直接下来了。

    太好奇了啊，衣服也不想换了，真就美女都是大隐咯？

    直接隐杀戮之都。

    还有原身爹妈到底是谁这个问题就像个猫在挠白夜的心一样，索性就这样下来了。

    白夜随意的坐在椅子上看着面带微笑的白月道：“我忘了，讲讲。”

    这句话一出白月的表情顿时变了。

    “小夜，你以前可不是这么跟姐姐说话的。”

    白夜挑眉没有做声，质疑的眼神使白月叹了口气。

    “这样的话，那好吧。”

    “你想知道什么你以前的事情？”

    见白月终于进入主题白夜笑道：“当然是所有。”

    白月闻言自然的点头道：“我长得像妈妈，你长的像爸爸。”

    “但我们的头发和眼眸都和妈妈一样。”

    “爸爸和妈妈的武魂一个是嗜血魔藤，一个是灵魂之握。”

    “爸爸妈妈的修炼方式很特殊，爸爸需要吸收魂兽的血，妈妈则是需要吸收魂兽灵魂或者魂环来修炼。”

    听到这白夜的的脑子瞬间嗡了起来。

    嗜血魔藤？灵魂之握？

    吸血？吸灵魂？

    这听着...确定这不是邪魂师吗？

    看着白夜的样子白月愣了一下还是继续说：“有一次爸爸妈妈一起出去猎杀魂兽打算贴补家用，发生了意外，发现他们的武魂吸食人或者说是魂师的血和灵魂的话效果比魂兽好很多倍。”

    “那个时候我六岁，觉醒了武魂，继承的是妈妈的灵魂之握，妈妈交我怎么修炼。”

    “那个时候你四岁，你接受不了这种行为开始劝说，但是爸爸妈妈并不听你的话，他们着魔了。”

    “在你觉醒武魂的前几天，爸爸妈妈竟然合伙打算把你吃了，因为你的血脉和武魂只可能会传承于他们两个其中一个。”

    “他们想试试吃掉你，修为是不是会比普通魂师增长的更多。”

    “我没有同意，而你也小也并不知道这件事，我乘着爸爸妈妈打算动手前的一顿午饭给他们下了药，想要带着你跑。”

    “但你看到了，以为我杀了爸爸妈妈，大叫的跑了，我没有追上也不知道你跑到了哪了。”

    “直到今天，我才在见到了你。”

    “我的弟弟啊，你以前一直在误会姐姐啊！”

    这一刻白夜人都傻了。

    合着自己嗜血的样子不是源自泰兰德？

    是有个这样的爹妈啊！

    紧盯着的面前的白月，白夜发现了她的话中的不对劲。

    想试试至亲的滋味？下药？没追上？

    一个可怕的想法顿时在白夜的脑海中萌生。

    白夜满脸愤恨的握紧拳头咬牙切齿道。

    “真是一群疯子！”

    白月却笑了起来站起身朝着白夜走来边走边说道：“别怕弟弟，姐姐在这。”

    白月伸出手作势想要揉揉白夜的头。

    就在白月的手要放上去的时候，白夜突然一拳朝着她的腹部打去。

    嘭。

    白夜的眼睛微眯了起来。

    自己的拳头，被接住了，虽然没用全力，但还是有些令人震惊。

    抽回右臂一个闪身白夜直接离开了原位和白月对视着，一丝冷汗从白夜的额头滑落。

    这个可能，真的太可怕了。

    白月站在原地，温和的看着白夜。

    “弟弟，为什么攻击姐姐？”

    听到白月的问话白夜嗤笑一声说：“你在这和我扯什么？”

    “你觉醒了武魂我没觉醒武魂还比我早两年的你追不上我？摆明瞎扯淡。”

    “给爸爸妈妈下药被我看到误解？”

    “怕不是下完药在那吃人被我看到吧！抽不开身才让我跑了！”

    “现在，你应该还打算吃我吧？”

    “看来爸爸妈妈的话你不但听到了，反而升起了比他们更可怕的念头啊，我的姐姐。”

    白夜说话的功夫也把身上的浴巾裹紧了些，免得等下战斗掉了下来。

    白夜说完白月很明显的愣住了，眼底有着错愕急忙道：“没有！姐姐没有想过吃你！”

    这话刚说出口白月眼睛瞬间瞪大了，表情也慢慢的平淡的下来静静的看着白夜没有在做声。

    而白夜则不一样了，差点爆粗口骂出来。

    这真是崽种啊！还真吃自己爹妈了！

    等等，这好像从某种意义上看也是自己爹妈？

    算了，管那么多干嘛，见都没见过管他们死不死的。

    “你的武魂应该也是继承爸爸或妈妈的其中一个吧？不然为什么会来这个地方？”

    看着面无表情的白月白夜不屑道：“继承他们的武魂？那到没，不过现在你可以看到了。”

    咻的一声，白夜直接出现在了白月身前，右拳瞬间打出发出了极响的破空声。

    白月震惊了，连忙抽出双臂打算挡下。

    白夜的拳头和白月的双臂相交，白月毫无悬念的呗砸飞撞到了墙上。

    墙上出现了大量的裂纹，而白月已经稍微的嵌进了墙里。

    “咳咳！”

    这时白月咳出两口血难以置信的看着白夜说：“怎么会？在决斗场和刚刚你都没有用过全力？”

    听到这话白夜撇嘴不耐道：“谁说的？那是他们太菜了，导致你看不出来。”

    叮当。

    这个时候突兀的，一个漆黑的瓶子从白月那残破的斗篷里掉了出来再地上滚了起来。

    “这是什么东西？”

    PS：来猜猜，白月有没有想过吃男主，而男主有没有杀死白月。

