    被伤痕之神从苍蓝星上强行拉出来，白羽对苍蓝星上的情况，城主的情况，都十分关心。

    还有他身上涉及的，黑月的秘密。

    至今白羽仍不知道，黑月究竟是为什么会帮他，是不是有其他的图谋。

    这名疯狂了无数年的神灵，用那保存着一丝的理智和他交流，难道真的没有其他目的？

    这是不是黑月摆脱疯狂的办法？

    白羽对此并不清楚，这些事情，城主显然更了解。

    所以城主出了事情。

    对白羽的影响也很大。

    “卷风星域这边，并不是伤痕教会的传教区，在这边就连暴风星，也只有少许的教会。

    伤痕之神教会的主要传教区域，在混乱星域。

    混乱星域这个大教区的总部教堂，建立在混乱母星上，那里风格彪悍，大多数人都喜好争斗，星际海盗也多出没于其中，你自己要小心些。

    离开之前，你可以去选择一套封印物，来辅助你的行动。

    这能够有效提高你的成功率，以及降低危险。但是建议不要拿S级封印物。

    那些封印物，都必须时时刻刻以特殊的方法封印，并且每次使用都会有巨大的负作用，你一个人在外面行动，根本就不可能妥善处理好它。

    封印物如果搭配的不好，不能契合自身的实力，那么它们将不会是助力，反而是累赘。

    去吧。

    去好好挑选，这就当是我提前预付的报酬了。”

    莉莉丝叹了一口气，声音里有一丝希望，但更多的是对之后道路的茫然与无措。

    在如此茫茫的银河帝国中，一颗星球实在太弱小了。

    十五天后。

    白羽准备好了一切，开始从希望城出发，驾驶着传奇舰独自一人驶入了小行星带。

    这次他的目的地是混乱母星。

    准确来说，应该是混乱母星主大陆，鲜血教堂所在的城市，混乱之城阿拜达。

    鲜血教堂是伤痕教会在混乱星域整片大教区的总部。

    能够接受神谕，甚至和神灵沟通的教区大主教，便在此处。

    混乱之城阿拜达，是混乱母星上最大的城市，由伤痕之神教会、帝国、机械与创造之神教会、知识与智慧之神教会共同治理。

    这里的情况十分混乱。

    但是，同样也充满了机会。

    白羽坐在传奇舰艾露莎主殿的大厅，仔细回想着自己挑选的那几件封印物。

    封印物一共有五件。

    两件A级封印物，三件B级封印物。

    A级封印物分别是“千幻面具”、“精神审讯手套”。

    千幻面具能够让白羽随便改变容貌、体型、气质，可以全方位模拟成任何一个人。

    它的副作用，是会让人不断产生副人格。

    相当于主动的精神分裂。

    这对超凡者来说，是一件极有威胁的事情。所以使用这张面具后，必须定时的进行心理治疗，甚至需要“医生”序列的超凡者用特殊手段来处理。

    不然迟早会被精神分裂搞得失控。

    但是另一件A级封印物，精神审讯手套弥补了这个副作用。

    精神审讯手套的效果，是能够直接对敌人的精神造成攻击，并且让其感觉到无比的痛苦，甚至能够审讯死者的灵体，得出有用的信息。

    而负面作用。

    则是会对使用者的精神体造成同等的伤害，甚至能够灭杀使用者的精神。

    所以这两件封印物，能够很好的搭配在一起。

    当千幻面具产生负面作用后，生成了副人格的精神体，便可以用精神审讯手套的副作用消灭掉副人格。

    甚至。

    白羽能够对自己使用精神审讯手套，直接杀死副人格。

    这两件封印物，形成了一个巧妙的互补作用。

    而另外三件封印物。

    一件是一个小小的钥匙盒，但是它却有极大的空间，白羽粗略观察，那空间应该差不多有十立方米。

    这相当于是一件储物类的封印物。

    没有任何主动效果。

    其副作用是携带者经常会忘记自己放在空间内的东西，处于还在接受的范围内。

    另外一件则是一枚小小的水晶球。

    它的名字叫做“占卜水晶”。

    其效果和名字差不多，能够让人获得一定程度的占卜能力，副作用是占卜水晶会吸引很多奇怪生物的仇恨。

    对于这说明，白羽也感觉有些困惑，实在是太宽泛了一些。

    不过对于水晶球的副作用，白羽也想到了很好的解决方案，那就是直接甩入学霸空间中。

    学霸空间内能够隔绝一切的超凡能力。

    当然。

    对于S级封印物，白羽并没有把握，也不敢尝试。否则的话，一旦出现问题那就麻烦了。

    最后一件B级封印物，叫做人偶。

    它能够代替白羽承受一次致命伤害，在承受致命之后，人偶会碎裂掉。

    副作用是携带者人偶的时候，持有者的身体会逐渐僵化，直到最后变成人偶。

    当然。

    解决的办法还是丢入学霸空间内。

    等到要战斗或者面临危险的时候，在拿出来。

    这五件封印物，加上白羽之前身上携带的，以及从魔王那里得到的诡异匕首，足以把一个人武装到牙齿。

    “白羽，已经出了行星带了。”

    这时候。

    艾露莎忽然走了进来。

    白羽打起精神，从座位上站起来：“出什么事情了吗？”

    如果没出事情。

    艾露莎绝对不会主动来跑一趟。

    “前面有三支商船，应该属于同一商队，他们释放出了拦截能量网，我们要不要闯过去？”

    这是在拦路？

    白羽走到传奇舰的操纵室，从大屏幕上看见了前方的情况，三艘中型号星舰，正分别散落在不同的位置，以它们为中心点，释放出一股又一股的能量。

    这些能量在空气中组成了无形的壁障，让其余的船舰难以通过。

    白羽皱起眉头。

    这时候。

    那三艘船舰上忽然发出了讯息。

    “他们想要直接和我们通信。”

    艾露莎询问的目光看过来，白羽点点头：“接受通讯。”

    滋滋……

    很快，艾露莎的大屏幕上，显示出了一名中年男人。

    “你好，我是艾德森，是一名星际游商。我们的商队在这里发现了一只星空游荡者，有兴趣加入我们的狩猎吗？”

    中年男人神色轻松的问道。

