    面对左原小叶子的问题，龙也这时认真地说道：“我认识的班长可不是个简书呆子，她学习努力，同时也很乐于助人，她是个善良的女孩子，也是个可爱的女孩子”

    可爱！

    听到了龙也的称赞，左原小叶子的脸蛋一瞬间都红了起来，龙也是这样看待我的吗？

    看着脸红的班长，龙也这才反应过来，刚才不小心称赞过头了，不过脸红的班长还是第一次看见了，她平时一直正经的样子，此时脸红起来，那红彤彤的脸蛋非常的可爱，龙也都不由得多看了两眼，反差萌实在是太可爱。

    左原小叶子也察觉到了龙也的眼神，顿时紧张了起来，手掌下意识的握紧了膝盖。

    龙也干嘛这么看着我啊，难道说……

    一时之间气氛很安静，甚至有点粉红色。

    龙也这时也察觉到自己有些失态了，这时收回了眼神，咳嗽了一声，“班长，你不是说要拿笔记给我吗？”

    左原小叶子这才回过神来，恢复了自然，笑着说道：“差点忘记了，我现在去拿给你”

    站了起来，在桌子上翻找了起来，桌子有很多的课本，还有不少的废纸，看得出来她平时都很用功的在读书。

    左原小叶子很快就找到了，这时走了过来，递给了龙也，“这两天的笔记就没有，过阵子我会补上的”

    “没关系”龙也笑着接过手，“到时候再说吧”

    “要不这样”左原小叶子突然想到了一个主意，“要不我们开个学习会怎么样啊？”

    “学习会？”龙也有些奇怪，左原小叶子这时兴奋的说道：“没错，就是学习会，我们一起学习，把落下的功课补回来”

    这是一个好主意！

    自己帮龙也补习，自己不就可以跟他待在一起了吗？这是最光明正大的借口！

    而且学习可是自己的强项，正好把自己的优点展现在龙也的面前，说不定龙也能对我另眼相看。

    两个人一起学习，这是最浪漫的事情了！

    龙也沉思了一会儿，看着热情的班长，点了点头，笑着说道：“那就麻烦你了”

    虽然以龙也现在的实力，学历对他来说一是不重要，但龙也并不想放弃学习。

    人都是要不停的向前发展，学习更多的知识有助于更提高自己的能力，知识永远都不会落伍的。

    到时候见子她们也一起加入进来吧，见子和真白两人的功课其实也不是很好，之前落下的课程要重新补起来也有点吃力，这是个机会的，同时也把雾岛京子也拉进来，这家伙也是个笨蛋，学习这种东西环境很重要，人数一多更加的有动力了。

    左原小叶子这才想起来，还有小林同学和雨宫同学，自己想要跟龙也单独相处有些不太可能的，有些失望。

    不过她很快也打起了精神，龙也答应一起学习了，对比以前这是一个巨大的进步，自己不要气馁，继续努力！

    龙也这时看了一下时间，站起来说道：“班长不打扰你休息了，我先回去了”

    一个男孩子在一个女孩子的闺房里面待得太久也不太好。

    这么快！

    左原小叶子差点下意识的叫出口。

    龙也能够看望她她很开心的，但是这么快就回去了，他有些失望，她还想跟龙也多相处一会儿呢。

    只不过龙也都这么说了，她也不能强留，只好点了点头，站起来，“我送你”

    龙也摇了摇头，“不用了，你多休息休息，我在学校等你”

    最后一句话，瞬间让班长露出了笑容，高兴的点了点头。

    左原小姐正好从客厅里出来，看到龙也准备离开有些惊讶，“坂本同学，你要回去了，怎么不多坐一会儿？”

    “不了”龙也摇了摇头，“今天打扰你们了”

    “不用客气”左原小姐笑着说道，“有空常来坐坐啊”

    看着龙也的身影离开，左原小姐连忙跑到了妹妹的房间，左原小叶子正在窗外看着离开的龙也，听到声音，转过头，有些生气的说道：“姐姐，进来要敲门”

    左原小姐仿佛没有听到妹妹的话，这时眼神打量了一下房间，房间很干净，空气也没有奇怪的味道，奇怪地问道：“奇怪了，你们什么事都没做？”

    左原小叶子瞬间明白了，脸蛋涨得通红，生气地说道：“姐姐你在胡说八道什么呢？怎么可能做这种事情呢？我们还只是个孩子呢！”

    “再说了，我跟龙也只是普通的朋友！”

    “普通的朋友？”姐姐这时地走了进来，坐在椅子上，眼神笑眯眯地看着妹妹。

    那眼神看得左原小叶子有些不太自然，有些心虚地问道：“干嘛这么看着我啊？”

    “两个月前的晚上，我半夜起来上厕所”姐姐突然开口了，说着牛马不相及的事情。

    左原小叶子很奇怪，这是怎么了。

    “我在经过你房间的时候，你的房间传来了声音，我还以为发生了什么事情，结果是你在做梦，而且你还一起在说梦话”

    左原小叶子猛的一惊，两个月前，那不正是自己第一次做那种梦的时候吗！难道说……

    “坂本，不可以！”

    听到姐姐绘声绘色的表演，左原小叶子瞬间石化了！

    不要啊！

    左原小叶子瞬间觉得人生灰暗，想死的心都有了。

    原来，我才是最傻的那个……

    呵呵，人生，无所谓了……

    姐姐看着陷入迷茫中的妹妹，觉得非常的搞笑。

    要不是那天晚上她听到了妹妹的梦话，她也不会知道所有的事情，所以在听到龙也自报家门之后，她一下子便反应过来了，这个就是妹妹梦里的男人了。

    妹妹的眼光确实不错，对方长得很帅，而在后面龙也的一些细节动作也让他极为欣赏，这个男生有点意思。

    感觉差不多了，这时说道：“放心吧，这件事只有我知道而己，我会保守秘密的”

    左原小叶子的眼神这才恢复了一些光泽，人生总算还有一点希望。

    “这个坂本龙也不错”姐姐这时笑着说道，“小叶子你的眼光不错，尽快拿下他，不然迟早会被别人抢走了”

    “最近我的事你别管”左原小叶子不太硬气的说道。

    “真的？”姐姐眉毛挑了挑，“那我让爸妈来管你”

    “我错了，姐姐”左原小叶子瞬间低头，要不让爸爸妈妈知道，那后果……

    看着哆哆嗦嗦的妹妹，姐姐很满意，终于找回姐姐的尊严了。

    不过也差不多，再开玩笑下去估计妹妹要翻脸了。

    叮嘱了几句便离开了。

    看到姐姐离开房间，左原小叶子这才松了口气，下一刻捂住了脑袋，在地板翻滚了起来。

    做这种梦已经非常的羞耻了，更羞耻的是竟然还被家里人知道，她羞耻心简直被人踩得一塌糊涂啊！

    另一边，龙也离开了班长家，便往家里的方向走去。

    此时已经接近黄昏，正是下班族和学生们回家的时候，路上的餐馆这时也开始陆续开张了，居酒屋也开始有人进入了，到处都是生活的常态。

    这时身上的手机响了，是优子打来的电话。

    “龙也哥哥你在哪里呀？快要可以吃晚饭了”

    话还没说完，电话里传来了一阵风声，很快真子的声音也出现了，“我们今天可是特意亲自下厨为你做了好吃的，你要快点回来啊”

    龙也笑着回答：“好的，我现在正在路上，很快就到家了”

    “那我们等你哦”

    自从确认了关系之后，两人的行为变得大胆了很多，无时无刻都想要跟龙也粘在一起，热恋中的少女真是积极！

    龙也在十字路口停下来，等着红绿灯，这时听到了一个熟悉的声音，回过神，在对面马路上，左寺由乃也在等着红绿灯，不过表情有些苦恼，因为在她的身边有两个年轻人正围着她，不停的搭讪着。

    左寺由乃很是无语，她只是出门帮妈妈买点菜，结果在路上就被两个男青年给缠住了，而两人也非常的厚脸皮，自己已经明示暗示的拒绝过，但仍然不放弃，一路骚扰着自己。

    要不是自己机灵直接往大马路上走，说不定两人就要动手了，但两人仍然没有放弃，像牛皮糖一样粘在身后，这让她很是苦恼。

    左寺由乃知道对方搭讪自己的意图，两人的眼睛都一直色眯眯的盯着自己，这也是让她最生气的地方。

    左寺由乃虽然是个国中生，但是她的发育实在是太好了，已经完全超乎了国中中的水平，甚至比大人还要优秀。

    这种优点哪怕是穿上校服的时候也很明显，尤其是上体育课的时候，班上那些男同学们看得眼睛都快凸出来了，这让左寺由乃很是生气。

    而女同学们每次在更衣室的时候，都会悄悄的问自己平时是吃什么东西，搞得她很尴尬。

    这个她真的不知道啊！

    这是遗传的，妈妈这么大，她也是这么大的，这是幸福的烦恼啊！

    只不过发育的太快也有一些问题，在路上的时候她也经常会被人搭讪，而像这样的搭讪也发生过好几次了。

    左寺由乃虽然外表是个大人，但是内心上还是比较敏感的，对于这些搭讪都谢绝不敏。

    不过今天的这两个男子更加的难缠，两人的脸皮之厚出乎她的想象，她在想着要不要等一下找警察帮忙了，看这两人的架势一时半会不会善罢甘休。

    就在左寺由乃沉思的时候，两个男子突然靠上前来，一人一边抓住了她的手臂，直接往旁边的巷子里拖。

    左寺由乃顿时反应过来，这两人竟然选择动手了，连忙大声求救了，她的呼叫声也引起了周围路人们的注意，以三人为中心瞬间形成了一个空白圈。

    只不过，大家都只是看了看，没有人上来帮忙，这太冷漠了吧！

    两个男子也被左寺由乃的声音给吓了一跳，但发现没人理他们，这时也懒得掩饰了，大声地叫道：“叫什么！给你脸不要脸，都说叫你跟我们去唱歌了你又不去，现在你不去也得去！”

    这是流氓啊！

    左寺由乃有些想哭，为什么我会遭遇这样的事情啊！

    左寺由乃可不会坐以待毙，拼命的挣扎着，但很可惜，男性跟女性的力量差距实在太大，而且对方有两个人，这种挣扎对方完全无视了。

    左寺由乃被强拉着走了，此时心里很是绝望。

    周围有不少人，但就是没人出手相救，众人的态度都非常的冷漠。

    绝望了！对这个社会绝望了！

    就在这时，一个身影突然从眼前一闪而过，左寺由乃还没反应过来，抓住自己的两个男子倒飞了出去，自己解脱开了他们的骚扰，投入了一个宽阔的怀抱。

    抬起头，眼前是那熟悉的面孔，那也是她日思夜想的面孔。

    龙也哥哥！

    左寺由乃惊呆了，龙也哥哥就像英雄一样，在危急时刻出现救下了自己，这场景实在是太梦幻了！

    左寺由乃呆呆的地看着龙也，脑海里只有龙也的身影。

    龙也眼神锐利的盯着前方，岛国的治安实在是太差了，在大街上还有人强抢，更意外的是围观的群众们竟然没有一个上前帮忙。

    这世道……

    真是没话说了！

    看到左寺由乃陷入了困难，龙也第一时间便冲了过来，直接踹飞了两人，救下了左寺由乃。

    与此同时，一大堆的怪异咆哮着朝龙也扑了过来。

    两个男子的身上还纠缠着不少女子的怪异，这些都是曾经被他们欺骗过的女子，但到死为止都仍然没有醒悟过来，一直坚信对方是个好人，死后仍然纠缠着在他们的身上。

    这些怪异龙也见太多了，每一个渣男渣女的身上都有这种东西，无论他们掩饰得多好，只要身上有这些怪异缠着，绝对是人渣没错。

    这些怪异也是可悲，被人骗的时候要死要活，但男人受到了伤害，她们就仿佛心爱的东西被冒犯了一样，尖叫着受不了。

    有些人真的是大脑不清醒！

    龙也可没有惯着它们，第二分身瞬间出现时，一巴掌把它们打成灰飞烟灭。

    蠢是一回事，但蠢到助纣为虐，那可是罪大恶极！

