    “我要

    这铁棒醉舞魔

    我有

    这变化乱迷浊

    踏碎灵霄

    放肆桀骜

    世恶道险

    终究难逃

    这一棒

    叫你灰飞烟灭。”

    王峥唱完最后一遍，出来看到天仙正拿个平板高高兴兴在看呢。

    “茜茜，干嘛呢？”

    “没干什么，就是看你刚刚录歌太帅了，给大家分享了一下。”天仙抬头装可怜道。

    “哦，你别这样好不好，我也没打算说什么, 拍就拍呗，你这样要是让妈看见，又要说我了。”王峥道。

    “习惯了。”天仙吐了吐舌头。

    对于天仙的做法，他没有任何表示，拍就拍呗，无所谓的。

    现如今能看到他的渠道多了去了，那么多作品呢。

    ……

    “小峥, 你那么喜欢孙悟空，你怎么不自己拍那部《悟空传》。”天仙听完了王峥的《悟空》，开口道。

    她倒是以前就知道这首歌，听过王峥之前的小样，是王峥申请专利的时候备份的。

    不过跟专门精心录音棚制作出来的作品还是有区别的。

    天仙可是知道，《悟空传》的电影版权可是被别人高价买走了，当然，夏彤也有投资的。

    可要是王峥不想，这版权怎么可能出的去，天仙可是知道，王峥最喜欢的人物就是孙悟空。

    或者说，年青一代的，不喜欢孙悟空的人也不多吧。

    “喜欢有什么用，我演不出来。”王峥道。

    “不会吧，你演技那么好。”天仙道。

    “没用也没时间，我喜欢的人多了, 叶凡，张小凡不都是吗。”王峥道。

    “那是你自己不拍好不好，自从你《鬼吹灯》上映后, 那一堆作家和读者不都希望你演他们书里的男主吗。”天仙道。

    这个是真的, 原因两方面，一个是王峥路人缘太好。

    另一个就简单了，王峥拍戏太还原了，并且还原的都很好，这不一堆原著粉就期望他了。

    原作者希望他演更简单，他按照原著拍出来，是替作者扬名的。

    可惜，这也只是个美好的愿望，王峥拍不过来的。

    “张小凡，哈哈，人家作者读者都说了，要是你拍的话，人家可以忍受你颜值不符合原著的，是你自己不愿意。”

    “那人家还想你演陆雪琪呢，你怎么不去。”王峥道。

    “哼，我才不演她呢，如果你演张小凡，我只愿意演碧瑶。”天仙娇憨道。

    王峥心头一热, 他懂天仙，原著碧瑶可是让张小凡记了一辈子。

    甚至结局和陆雪琪的感情线都不明了。

    什么，你说第二部他俩有孩子了？真喜欢《诛仙》的人，承认这本书的存在吗？

    天仙的意思很明白，哪怕她的人设贴合陆雪琪，往那一站就是，可是她就是想让王峥记她一辈子，就是这么肤浅。

    “那我演叶凡的话呢？”王峥皮了一下。

    “那我打死你，怎么，你还想着我演安妙依啊？”天仙道。

    她对王峥喜欢的一些书也知道，了解过。

    张小凡还好说，最起码就喜欢过碧瑶，其他人不太明了，结局也是开放式的。

    可是叶凡就过分了，秦瑶，安妙依，姬紫月，乱七八糟的女人太多了。

    有的是意难忘，比如安妙依，有的真的在一起了，姬紫月。

    虽然知道这只是小说，可是也不耽误她吃醋。

    你不能看点单女主的小说吗，你是不是心里有其他的想法。

    当然，她也知道这都是小说，不会上纲上线的。

    只是她心里有事，哪怕结婚了，还是能感觉到思思的威胁。

    “好吧，不演。”王峥道。

    “没不让你演，我可不是吃醋。”天仙实话实说，她只是单纯想到思思了。

    毕竟是演员，要是只能和她组cp，观众也会厌烦的吧。

    “我知道。”王峥道。

    天仙乖乖的躺在了王峥怀里，气氛挺让人感动的。

    “额，我们这样像不像电影场景？”王峥煞风景道。

    “你个直男。”天仙翻了个白眼。

    她现在了解王峥很多了，他虽然一直说自己不是直男，可是说的每句话都证明他在哄女生这方面也相差无几。

    天仙摸着自己的肚子，感受着胎儿的活动，看着旁边的王峥。

    小峥，以后一直就这样吧，我们都努力。

    ……

    “一菲，这样，对。”王峥又当工具人了，听别人指挥。

    他这次回来可是有任务的，《唐人街探案》的后期比起这个也不算太重要了。

    那就是陪天仙拍孕妇照，记录美好的时刻。

    别看天仙拍照技术和他半斤八两，两个人都不行，可是天仙对这些照片的认真程度是真的高。

    天仙自然认真，她是真的喜欢王峥的，自然要记录所有和他的重要时刻了。

    当然，她现在也有一些喜欢肚子里孩子的想法了，想留念。

    毕竟胎动就是婴儿和母亲的互动，这孩子又是她和最爱的人一起的爱情结晶，自然感觉不一般了。

    摄影师那边拍的也快，不快没办法，这两个人都太好看了，看着就赏心悦目，工作也不觉得难受了。

    “王峥，你稍微搞怪点。”摄影师提条件了。

    这摄影师是夏彤旗下杂志社的，可是抓住机会了。

    “我看这张。”天仙又去看成片效果了，她不会拍，可是讨论还是可以的。

    王峥真没想到，拍个孕妇照，一天都拍不完的。

    天仙倒是乐在其中，王峥也只能奉陪到底。

    当然，王峥还是有自己的时间的，远程办公呗。

    《唐人街探案》年底就要上，他作为导演，后期必须还要关注的。

    别看在高丽拍戏，就《唐人街探案》的后期他也没耽误。

    晚上除了曾莉，还得办公呢，让曾莉都惊讶，铁人晚上不睡觉都行的。

    也没那么夸张，王峥就是身体素质变态而已。

    “小峥，你过来看看这张？”天仙又叫了。

    “来了来了。”王峥回道。

    ……

    “妈，我们回来了，你这看什么呢？”王峥和天仙到了夏彤这边了。

    “你们正好来了，看这个呢，茜茜，来。”天仙乖巧的坐在了婆婆身边。

    她已经知道了，自己这个婆婆其实才是一家之主，倒不是王峥王铁柱什么也不管，是习惯让她处理一切家庭事务了。

    婆婆对她还是很可以的，虽然她自己也知道，这大部分是为了孩子。

    不过她也理解，谁不是这样呢？

