    叶佳期扑哧一声笑了：“你还好意思说，爸爸是不是打你屁股了？”

    “没有，爸爸不打我。”

    提及老乔，乔乘帆心里头就暖洋洋的，又爱又恨。

    “今天晚上可不许尿床。”

    “不会，宝宝都这么大了。”

    叶佳期坐在乔斯年的床上，心里头空荡荡的，不知道是什么感觉。

    乔乘帆一边吃着手里的薯片，一边打开电视看。

    乔斯年的卧室很宽敞，落地窗明亮干净，亮泽的光芒从窗口照进来，落了一地。

    乔乘帆乖乖坐在床上，叶佳期则凝视着小家伙的脸庞，目不转睛。

    看着看着，她就习惯性伸出手，要碰一碰他。

    她的小心翼翼，就像是在碰一件陈年的瓷器，她怕一不小心，这瓷器又会碎在自己的手里。

    她不敢不小心。

    叶佳期的眼睛里充满光泽和明亮，比窗外的阳光还要亮。

    心口颤抖着，连带手指也在抖。

    “小帆帆……”

    “唔，七七？”乔乘帆转过头，看向她。

    “坐七七怀里。”叶佳期张开双臂。

    乔乘帆紫葡萄一样的大眼睛直看着叶佳期，很是受宠若惊。

    他吭哧吭哧就跳到了叶佳期的怀里！

    一刹那，叶佳期紧紧搂住他，没有再松手。

    小家伙身体软绵绵的，很小。

    仿佛她一个松手，小家伙就会跑走了。

    就像曾经做了无数次的梦一样，她没有看好宝宝，宝宝跑了，再也不要她了……

    再也不要了……

    叶佳期的反应让乔乘帆有点吃惊，不过他还是喜欢七七的怀抱。

    他整个人像小猫一样窝在叶佳期的怀里，任由叶佳期抚摸他的脑袋。

    他的小手时不时抓一块薯片给她吃。

    叶佳期笑着吃掉。

    她贪恋地看着乔乘帆的脸庞，有些想法虽然才冒出一个芽，但这个芽……却给了她无穷无尽的希望。

    小家伙跟叶佳期很熟了，也只有在叶佳期的面前才会特别调皮。

    他一会儿蹭一下叶佳期的腰，一会儿搂着她的脖子，闹个不停。

    叶佳期任由他闹，因为这是一个活泼可爱的小家伙，而不是一场梦。

    她可以感受到他的体温，可以感受到他的心跳……

    他是一个真实的宝宝。

    叶佳期的记忆一下子又跳到了那个冰冷的手术台。

    那一场记忆是她心里头最痛的记忆，轻易不敢触碰。

    现在，她去主动去掀开那一场记忆。

    冰凉的手术台上，她孤身一人，求助无门。

    她哭着闹着喊着，没有人应。

    她被人打晕了，什么都记不得了，醒来时肚子里的宝宝也没了。

    记忆太痛，此时稍稍碰一下，就是鲜血淋漓。

    叶佳期的心脏紧缩。

    乔乘帆搂住叶佳期的脖子：“七七，我们去看电影吧？或者泡温泉吧！”

    叶佳期被他甜甜糯糯的声音打乱思绪，她看了一眼窗外——

    此时正是夕阳西下，彩霞铺满天空，白云也被染成了橘黄色，分外美丽、耐看。

    这个时候，倒真挺适合泡温泉。

    她扬起唇角，将小家伙抱下来：“好，一起去泡温泉。”

