    赵琳琅对郑姨娘突然而来的举动吓得脑子嗡嗡作响，直到感觉到呼吸稀薄，她才下意识的挣扎着。

    “还不把人给拉开！”赵老夫人那肃然的神情终于闪过着急，无论如何，赵琳琅是她身边长大的，就算做了再出格的事情，那也是她的心头肉，还轮不到一个小妾来教训！

    陈妈妈与两个婆子连忙上前拉扯这郑姨娘，偏偏这个时候的郑姨娘被戾气席卷着，就算是身后有两个婆子拉扯着，她依旧没有想要放过赵琳琅的意思。

    陈妈妈见状，又看了一眼赵琳琅痛苦的模样，用力的掐着郑姨娘的手腕。

    郑姨娘吃痛，瞬间就松开赵琳琅。

    赵琳琅得到自由，向后退着，陈妈妈顺势就扶住了赵琳琅，关切道：“四姑娘，你没事吧。”

    赵琳琅捂着脖子摇头。

    碰！

    赵老夫人的重重的拍在小桌上，大声道：“郑氏，你反了不成！”

    郑姨娘回神，转身看向赵老夫人：“老夫人，妾身不过这般对你的宝贝孙女你就如此发怒，那妾身的女儿被这个小贱人害得死后也没有什么好名声，妾身就不心疼了？”

    “赵琳琅，千不该万不该，动用我的凤儿去对付赵晚楼！”郑姨娘恶狠狠的看着赵老夫人：“都是淫浸在后宅半辈子的老狐狸了，老夫人难道就真的觉得赵琳琅是无辜的？就算赵晚楼再如何的有手段，难不成在短短两月的时间就能把妾身身边的人以及府中老人都给收买？”

    “她赵琳琅能够狠毒到利用岚枝去对付赵晚楼，这真是让妾身大开眼界！这些年在府中伴着小白兔处处装可怜，看来也是一个披着羊皮的狼啊！”

    “住口！”赵老夫人当然是忍不了郑姨娘如此诋毁赵琳琅：“琳琅是个怎样的人还用得着你来说吗？她自小养在我身边，若是那般狠毒的人，难道我还不知道？”

    “祖母，既这么相信四姐姐，那二姐姐呢？”赵季瑶突然开口了，她抬眸看着赵老夫人：“二姐姐又做了什么让四姐姐笃定岚枝是二姐姐加害的？历来四姐姐都没有与二姐姐亲近过，为什么今日四姐姐偏偏要让岚枝去请二姐姐说去看大姐姐？”

    “祖母是不去想这一点，还是根本就不敢去细想其中的缘由？”赵季瑶眼神略显空洞，赵韵凤是她在这府中的光，就连亲娘都没有这个姐姐重要：“若祖母真的偏心四姐姐，那孙女就等着父亲回来，让父亲给大姐姐一个公道，也给怀王一个公道，毕竟，姐姐是嫁进怀王府的人，有人算计怀王妃，应该是大罪吧。”

    “放肆！”赵老夫人被赵季瑶的这番话，气得胸口起伏得厉害：“家丑不可外扬，你还想告诉给怀王？”

    “那就请祖母实事求是给孙女姐姐一个清白的名声和公道吧。”赵季瑶这个时候根本就不怕赵老夫人的威严。

    赵晚楼唇角隐隐浮现一缕浅淡的弧度，赵季瑶的反应是她没有想到的。

    此刻，赵琳琅已经反应过来，她也明白了什么叫做引火焚身。

    她踉跄的到赵老夫人的身边，跪着摇头说道：“祖母，祖母，真的与孙女没有关系，祖母。”

    王氏现在感觉没什么看头后，便起身，说道：“母亲，儿媳累了，就先下去了。”

    赵老夫人根本就没有想过王氏能替她处理这些事情，摆了摆手，厌烦道：“去吧。”

    王氏在离开时别有深意的看了一眼赵晚楼，今日这样的事情怎会那么巧妙的让赵晚楼给躲开？要么就是与赵晚楼真的没有关系，要么就是，整件事就出自赵晚楼的手。

    可，王氏两种可能都不相信，赵晚楼没有那本事，只是让王氏想不通的是，为何每次赵晚楼都能那么刚好的巧妙的避开？

    当然，赵晚楼也没有错过王氏的视线。

    赵老夫人神色沉了沉，这件事情如果不处理好，必将会给赵琳琅带来不少的麻烦，但眼下的局面真的对赵琳琅不太好。

    “祖母，真的与孙女没有关系，祖母，刚刚孙女会怀疑岚桑的死，不过是因为岚枝是真的去了北苑，孙女与二姐姐又在暗中早已撕破了脸，所以才会这么想，但孙女真的没有利用岚枝加害二姐姐，孙女刚刚也不过是怀疑而已，祖母……”

    赵琳琅真的好后悔，没有万全之策的时候，就不该泼赵晚楼的脏水，但是岚枝就那么死了，让她如何能够甘心？

    赵老夫人当然是知道赵琳琅的想法，也知道赵琳琅刚刚为何要把岚枝的死引到赵晚楼身上，也无非是因为私底下不痛快赵晚楼，而且岚枝最后去见的也是赵晚楼，这放在任何一个人的身上都是情有可原，也会往这方面想。

    毕竟，白日还是活生生的人，到了晚上只有一颗头，就连身子都不知道去了何处。

    “祖母相信你。”赵老夫人沉声说道。

    郑姨娘冷声道：“这么说，老夫人这是不彻查了？”

    赵老夫人凛然道：“就算是人证物证也有假的，我相信琳琅就够了，至于别的，等大爷回来在做定夺。”

    郑姨娘愤恨的看着赵老夫人，因为她知道，只要赵老夫人要包庇赵琳琅，她们也无可奈何！

    “好！”郑姨娘重重的说出这一个字后，就朝着屋外走去。

    赵老夫人见状，连忙对着陈妈妈说道：“去看看，她要做什么！”

    陈妈妈紧接着就跟了出去。

    赵琳琅后怕不已，她也没有想到赵老夫人会如此庇护她，也放心下来，只要有老夫人的相信就够了。

    经过这次，赵琳琅不会再轻易的动赵晚楼。

    起码，在不会确定赵晚楼会不会再无翻身的机会下，她是不会动手的。

    “老夫人，孙女也退下了。”赵晚楼福身一礼后，说道。

    赵老夫人想把岚枝的死推到赵晚楼身上偏偏局面连她也不能撼动，只能眼睁睁的看着赵晚楼走出房中。

    一怒之下，赵老夫人看着那绿萝，吼道：“来人，把这贱人拖下去，打死！”

