    后金军大营，老奴大帐。

    阵亡三百多，伤者五六百，近千的战损数字，令帐中的气氛甚是凝重。

    当然，死伤最多的是汉军和蒙古人，真正的后金军只有一二百。

    而在座将领中，李永芳是最为忐忑的。

    孙得功是他策反的，内奸是他派的，却毫无动静，白白死伤了这么多人马，不能不说他有着很大的责任。

    “攻城遇挫，倒也在本王预料之内。”

    老奴沉着脸思索半晌，抬头说道：“我军长于野战，拙于攻城，西平堡已见端倪。广宁城坚炮多，此弊方才全显，却也不是一件坏事。”

    后金军虽攻取了抚顺、沈阳、辽阳等城堡，但抚顺是投降，沈阳和辽阳则主要是内奸作乱，并未有过太激烈的攻城作战。

    攻打西平堡虽然给后金军带来的不小的伤亡，但守城的兵力和武器，又哪里能和广宁城相比。

    老奴皱起了眉头，有些疑惑不解地说道：“只不过，王化贞竟晓兵事，防守很有章法，倒是令本王意外。”

    一边说着，老奴把目光投向了李永芳，询问的意思明显。

    李永芳赶忙站起，躬身禀报道：“禀汗王，据卑职的情报，广宁城中有后备军一万多人。文官除了巡抚王化贞，还有知府高邦佐；武将官职最高的乃是参将江朝栋……”

    大贝勒代善看着侄女婿李永芳，问道：“情报挺详细，可城中谁人知兵善守？王化贞，高邦佐，还是江朝栋？”

    李永芳并没有明确回答，恭谨说道：“王化贞不习军事，大言轻敌；高邦佐曾任天津兵备副使、蓟州兵备等职；江朝栋身为参将，曾与蒙古炒花部作战。”

    三贝勒莽古尔泰本就粗疏鲁莽，闻听此言不禁哼了一声，说道：“大贝勒问你城中谁人知兵善守，你给个准话儿也就是了。说这么一大堆，让我等猜谜吗？”

    老奴瞅了莽古尔泰一眼，这个粗汉赶忙低头闭嘴，但心里对李永芳的鄙夷却是丝毫未减。

    四贝勒皇太极一直在凝神思考，此时抬起头，向父汗建议道：“父汗，孩儿觉得可仿辽阳之战，置广宁不攻，挥军攻击广宁以西的堡寨。明军的屯粮之地在右屯卫，若能攻取，广宁不下亦无妨。”

    努尔哈赤微一沉吟，颌首道：“此计甚好。明日便依此而行，代善、阿敏率部西进，大张旗帜；本王率部在城下虚围，莽古尔泰、皇太极率部于新立隐蔽，若明军出城，则尾追夹击之。”

    “是，孩儿（卑职）遵命！”众人起身接令，分头前去指挥行动。

    在辽阳之战时，经略袁应泰本打算严守城池，凭坚城挫败后金军。

    但努尔哈赤极为狡滑，分兵两部，一部后金军置辽阳于不顾，绕过城池向山海关方向疾奔佯动。另一部则隐兵在后，伺机而动。

    袁应泰恐山海关有失，立刻乱了阵脚，匆忙调兵尾追后金军，又命令总兵李秉诚等人在辽阳城西五里结阵三大营进行拦截。

    努尔哈赤见明军中计出城，便挥师反身攻击，先击溃明军追兵，又与后军夹击明军城外三大营。

    明军三大营虽奋力作战，却无坚城壁垒可恃，终被个个击破，士卒四处溃散。

    之后，后金军才大举攻城，袁应泰督军死守，但军心已乱，守城兵力亦是不足，终被后金攻破城池，辽阳遂陷。

    皇太极的建议就是故伎重施，诱广宁明军出城，在野战中击败明军，削弱广宁守军，并使守军军心动摇，人心惶惶。

    如果广宁明军不为所动，那就攻打右屯卫，夺取广宁的屯粮重地。只要抢掠得手，扫平周边，广宁一座孤城，就算打不下来，也没有太大的关系。

    这条计策可谓是周全细致，广宁守军不管是按兵不动，还是中计出城，后金军都能达到目的，只不过是战果大小而已。

    对于努尔哈赤和后金军来说，广宁城不算重点，击败明军，抢掠粮食物资才是主要目标。

    当时没有“经济危机”这个词，但后金偏于一隅，能够产出的物资很有限。又要拉拢蒙古各部，就只能抢掠明朝来渡过难关。

    即便如此，历史上的后金也几次陷入灾荒。只是靠辽东明将的愚蠢，才终于熬了过去。

    夜不平静，城外后金军紧张忙碌地布置，城内守军也严阵以待，既防备敌人夜袭，又继续设置增建巷战工事，以备万一城破后的拼死血战。

    ………………

    还未到破晓的时分，只是天边有些发白。

    紫禁城内的宫人已经开始洒扫劳作，但却没人敢在坤宁宫外大声喧哗。

    只不过，习惯于晚睡晚起的朱由校，还是被枕边人给轻轻唤醒了。

    “陛下，陛下，今日不上早朝吗？”张嫣不了解新夫君的习惯，还想着“君王不早朝”好象是昏庸怠政的标志，也有自己的责任。

    朱由校勉强睁开惺忪睡眼，看清是皇后，才把起床气压了压。自他发过脾气后，已经没人敢这么早叫他起床了。

    “不上早朝，再睡一会儿。”朱由校伸手搂过张嫣温软的身体，嘟囔着：“以后不要叫朕早起了。”

    张嫣张了张樱口，终于是没再坚持，在少年皇帝的怀里缓缓闭上了眼睛。但眼皮在轻微颤动，显是没有睡着。

    昨夜的颠鸾倒凤，对于张嫣是初次，朱由校已是驾轻就熟。少女那欲就还羞、忍痛承欢的神情，让朱由校欲罢不能，充满了征服的成就感。

    作息习惯已定，再加上屡次征伐，朱由校也真是很疲累。本来就不愿意上早朝，皇帝大婚呢，还能没几天婚假？

    嗯，抱着张嫣感觉真的舒服，又香又软……

    少年皇帝很快就又睡着了，鼻息均匀，神情祥和，似乎还带着似有似无的笑意。

    张嫣偷偷睁开眼睛，在透过窗户的越来越亮的晨光中，仔细打量着自己的夫君。

    因为父亲的触怒，让她觉得惶恐，觉得不安，生恐被少年皇帝嫌弃。

    幸好，夫君似乎原谅了父亲的过错，昨晚对自己相当的热情。

    