    “梦靥！哈哈哈……我不知道做了别人多少年的梦靥，我还梦靥！你在怎么发怒也没有用，你注定今天要死在这里！一起上，将他们杀干净！”阿隐同样是怒喝道，这也是在增加自己这边的士气

    所有人的精神都是一震，十几个东城的小弟也阻挡不了他们的脚步，黄百洛连同徒弟叶力将十几个东城小弟给拖住了之后就是叶冥，申震航，王战和岳鲲鹏四人了，四人对上了暴兵，仇兵，阿隐和呼延灼可惜的就是死了一个暴军

    “呀！阎罗夺命！”仇兵一段对着叶冥就打来，叶冥怎么知道他们突然转变来对抗自己仇兵的拳头实在是太快了，要躲已经是不可能的，眨眼之间已经到了自己的眼前

    “我就不信我还接不住你的拳头！”叶冥说完双臂交叉成十字形护在了自己的胸口，“嘭”的一拳结结实实的轰在了双臂交叉的点上上，然后叶冥的双眼一瞪双臂也被仇兵巨大的拳力给轰击的打在了自己的身上，“噗”叶冥的身体呼的一声就倒飞了出去，双臂已经抬不起来了，看样子是被打断了，胸口也遭到了重创在地上痛苦的打着滚，双臂都废了在这场战斗中还有什么用？

    “混蛋！就算杀不死你们也要让你们身上掉块肉！”王战狠声的说道，然后从口袋中取出了一个东西，没错，那是一剂兴奋剂！王战对着自己的脖子就插了进去，兴奋剂已经被王战给注射到了身体中

    “小心了，这个家伙会变厉害的！”呼延灼说道，呼延灼可是在王战手中吃过大亏的，金刚不破呼延灼的不破神话被王战给打破了

    十几个东城的小弟在怎么悍不畏死，但是在黄百洛的刀刃鞭面前只是一下划过被划到的地方就是一片血肉模糊，叶力双臂抖动，双手操控着金丝线只是几分钟的时间就将十几个东城小弟的双脚全部给切断了没有了双脚的小弟只要还有口气的就在地上爬行着手中拿着武器要上去杀了二人，但是实力相比起来太悬殊了他们已经相当于废人了，现在王战他们四个对手多了两人

    “跑！我跑的很快！我跑的很快！”李无双在前面跑着，后面则是龙四在后面追着，势必要将李无双给一匕首刺死

    别墅近在眼前了，但是跑到了别墅近前的时候李无双的脸色就变了这里哪里还是别墅啊，明明就是一个修罗场，到处是鲜血，尸体横七竖八在地上摆着还有一些没有断气的人有气无力的哼哼几声，破碎的肠子，五脏随处可见

    “无双！”申震航看到李无双来了之后叫了一句，但是申震航他们面前还有呼延灼他们一帮人

    “你们没事！”李无双说道

    “先别管我们，你先走！”叶冥说道

    “我怎么能走！”李无双说道

    黄百洛阴险的笑了一下，手中的刀刃鞭朝着李无双就挥舞过去了，“哗啦哗啦”李无双在和龙四打斗的时候身上就没有多少力气了，然后又是一股脑的跑回了别墅中更是筋疲力竭，身体直直的倒了下去也算是避过了一劫但是之后他就没有把握在躲避了，李无双感觉自己的手臂被什么东西给勒住了“什么东西？”

    李无双的话音刚落，“呲啦”一声响，李无双就眼睁睁的看着自己的右手从自己的胳膊上掉了下来，断掉的地方伤口整齐平滑，但是鲜血从那里喷溅出来，一股剧痛传到了李无双的大脑中，“啊——”李无双惨叫了起来

    “啊——”王战双臂一张，浑身肌肉臌胀，上身缠着的绷带“呲啦呲啦”被臌胀的肌肉给撑开了，伤口更是大大的裂开，鲜血就像是流水一样的从伤口中流出来，“偿命！”

    “嘭！”王战的脚狠狠的跺了一下地面，地面上都出现了一个浅坑，王战的速度更是达到了一个不可思议的境地，只是一个弹射就到了叶力的面前

    叶力的金丝线经过自己的操控又缠在了李无双的双腿上，这次要将他的双腿也给切下来完全没有感觉到王战已经到了自己的身边再说了，还有呼延灼他们几人，王战要来自己的身边不是那么容易的

    但是他那里想的到王战的速度变的这么快，呼延灼都没有反应过来王战就已经出现在了叶力的身边

    “徒弟小心！”黄百洛最先注意到大声喊叫了一句

    “啊——”王战左手抓住了叶力的脖子，叶力的一张脸瞬间就涨成了猪肝色，然后抡起那钢铁般的右拳对着叶力的小腹就砸了下去，“嘭”的一拳，叶力的肚子都快要被打爆了，“哇”的一声，叶力的口中喷出了一口鲜血

    “杀了他！”呼延灼最先上去，申震航抖动手中展开的圣经企图缠住呼延灼，“都缠住他们！先让他杀一个！”

    黑刀岳鲲鹏咬牙挺住挥着刀上去了，叶冥睁着血红的双眼也上去了，叶冥现在就主要用着精神上的压迫他的精神是很坚强的，他的精神力也是很强大的，精神力强大也就是气场大，完全可以震慑一些人

    “嘭”第二拳下去，叶力的双眼中已经失去了光彩，“嘭”第三拳下去，叶力口中吐出来就不只是鲜血了，而是混杂着鲜血的破碎的内脏

    三拳，只是三拳而已，叶力就已经成了一个半死之人王战最后左手用力“喀嚓”一声，叶力的脖子被王战给捏碎了，脑袋耷拉了下来，但是还没有结束心中饱含着一团怒气的王战握紧自己的右拳对着叶力的脑袋就轰了下去，“嘭”的一声响，就像是一个西瓜被人给一拳打开，红的白的脑浆瞬间就迸溅了开来，有些像另类的烟花，看起来有些壮观

    黄百洛看的差点没有背过气去，自己就这么一个徒弟了竟然这样被人给打死了手中的刀刃鞭对着地上抱着自己双腿的李无双就不要命的挥舞上去了

    最开始的时候李无双还有惨叫声，但是十鞭子之后就没有了声息黄百洛不知道自己挥动了多少下刀刃鞭，但是当他摆脱了李无双之后，李无双已经面目全非，胸前的肉几乎没有，只有零零星星的碎肉，骨头都有被刮伤的痕迹，一张脸更是变成了骷髅头

    金丝线上面是窜着的是密密麻麻的刀刃，被划一下就是一层皮肉不在了，李无双被划了那么多下成为这个样子也是理所当然的

    “接下来就是你！”王战一双红眼紧盯着黄百洛，理智都快要被愤怒给冲垮了，瞬间就冲到了黄百洛的身边

    黄百洛哇呀怪叫一声再一次的使用了那自残的招式，将刀刃鞭甩着盘在了自己的右臂上，但是这一次黄黄百洛是有了准备，右臂上早就帮了一层铁皮，所以刀刃鞭盘在右臂上也不会有多大的事情一时间黄百洛也变成了一个怪人，右臂上全是密密麻麻的刀刃，就像是一个刺猬一样，拳头，手臂全被刀刃给包住了

    “来！呀——”黄百洛也是一声大吼，他就不信眼前这个人就这样徒手的结自己的拳头，要知道自己的拳头已经不只是拳头了，已经被刀刃给包起来了

    王战的瞳孔一缩，虽然愤怒占了九成，但是还有一丝的理智脚步急停，在地上都滑出了一道沟壑，然后身体倒在地上双脚夹住了黄百洛的腿黄百洛身体猛的就后仰摔倒

    黄百洛不知道王战竟然变化的这么快，自己的左腿被王战的双腿给夹住了怪叫一声自己的另一条腿对着王战的腿就狠狠的踢着，但是王战不会放过任何的机会双腿用力，“喀嚓”一声，黄百洛“哇呀”一声大叫，黄百洛的左腿已经被王战给夹断了

    “收起你的眼神，我也是从尸体中爬出来的！你那些什么吃人肉在我的眼中是多么的肤浅啊！”呼延灼对着叶冥说道

    叶冥的双臂现在已经用不上力气，有心想对自己使用催眠术，但是还做不到“哇！”呼延灼高举双手握拳对着叶冥就砸下来，所砸的地方正是叶冥的双肩，是想将叶冥的双臂给砸下来

    叶冥的身体一侧，呼延灼的双拳就打空，叶冥抬脚对着呼延灼的胸膛就是一脚但是他失算了，自己的一脚没有撼动呼延灼分毫，倒霉的还是被他抓到了自己的腿

    “哧啦”申震航的圣经中弹射出了一片纸张一样的飞刃射向呼延灼

    呼延灼这个时候正要举拳对着叶冥的腿砸下，但是飞来的飞刃划过了自己高举的拳头“啊——”总是金刚不破呼延灼这种铁人也大叫了起来，松开了叶冥，然后看着自己光秃秃的右拳，冒出的鲜血喷洒在了自己的脸上

    弹射出了飞刃将呼延灼的右拳给生生的削了下来，虽然呼延灼的身上，腿上，手臂上有护甲，但是还有一些地方是没有的比如手腕处，脚踝处，腋下都是没有护甲的申震航这一下也算是蒙对了，竟然削下了呼延灼的拳头

    叶冥当然是飞快的脱身，脚步乱蹬艰难的站起来躲在了后面但是铁臂阎罗仇兵已经瞄上他了

    “死！”阿隐右手双指并排对着王战就插了下去

    王战一脚将黄百洛给踢开，但是还是没有躲过阿隐的双指“噗”的一个血洞就戳在了自己小腹上

