    齐家那些人的手段他是领教过的，若是苏柒柒万一有些什么差事，沈默也不会原谅自己。

    “我向你保证我不会有事的。”苏柒柒默默的抬起眼眸，对上沈默焦急的目光冷冷的说道。

    此刻的她已经下定了离开的决心，无论谁都没办法拦得住。

    她总觉得此时的自己身心俱疲，只想回到她那小小的公寓当中，一个人安安静静的待一会儿。

    苏柒柒挣开了沈默的手，迅速的将行李箱的拉链拉上，直接拖着出了卧室的门。

    沈默赶紧跟上，还想去拦住苏柒柒。

    只是此时的苏柒柒说什么都不肯留下，“我不想跟你吵架，但你最好不要拦着我。”

    走到门口，沈默的在苏柒柒面前。

    苏柒柒从玄关处拿了外套披上，手又放在了行李箱的拉杆上，严肃的说着，似乎只要沈默感染她的去路，后果就真的会很严重。

    现在的苏柒柒可并不是因为什么恃宠生娇，只是她现在有能力独立自强，似乎身边少了谁都没差。

    虽然她心中还是很在意沈默的，可现在她必须要赶紧让自己找个安静的地方冷静一下，否则她真的不能保证的心态下一秒是否会崩塌。

    “非走不可吗？”沈默默默的开口。

    “对，非走不可。”苏柒柒坚定的回答。

    “那我跟你一起去。”沈默不会那么轻易的放他走，说着便直接从她手中拿过了行李箱，要和苏柒柒一起离开。

    他这动作让苏柒柒莫名的烦躁，索性也没跟他争抢，大不了自己就不带这行李箱了，趁着沈默转身的功夫，她直接拉开门，先她一步跑了出去，迅速的坐到自己的车上。

    发动车子，踩下油门，她的车子犹如离弦的箭一般迅速的弹射出去。

    “苏柒柒！”沈默焦急的在她身后大喊了一声，然而苏柒柒跑得太快，自己并没能跟得上，他撇开行李箱也赶紧开车追了上去。

    这大晚上的，苏柒柒一个人就这样走了，沈默怎么能够放心得下？

    他并不怪苏柒柒跟他闹脾气，只是自责自己给她的压力太大，没能保护好她，所以才会让她变成现在这样。

    回到自己久违的公寓打开门，看着屋里熟悉的一切，苏柒柒缓缓出了口气，这里比起沈默的家似乎更能够给她安全感。

    她关上门，依在门板上环视着家中的所有的陈设，似乎曾经的一幕幕又都浮现在眼前，尤其是那些和苏景橙在一起的快乐时光。

    这次分别了这么久，每一天苏柒柒都在思念的煎熬中慢慢挨着，她只希望时间能够过得快一点，他们也最好将事情处理的干脆一些，才能够尽快接她的宝贝回到身边。

    正在这样想着，门口便想起了敲门声。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    一声接着一声，很是急促。

    “柒柒，你开门！”门外想起了沈默那熟悉的声音。

    苏柒柒不禁皱了皱眉，下意识的转头看了一眼。

    “我已经到家了，没什么事你就先回去吧。”她不想给他开门，也懒得再去听沈默那些安慰。

    因为即便再多的安慰也没办法现在就让苏景橙出现在自己的面前，再多的安慰也没办法当过去的事情没发生过，所有的一切都是徒劳的。

    苏柒柒非但没打算开门，而且还直接将房间反锁了。

    本来沈默听到门锁的响声，以为苏柒柒是打算给自己开门，却没想到等了半天里面都没开门的意思，他又抬手敲了敲。

    “柒柒，你就让我进去看你一眼，知道你平安无事我再离开也会安心。”

    “不用了，我说了我没事，很晚了，你还是快回去吧，我要休息了。”

    现在的沈默对她越是温柔，苏柒柒就越会联想到他曾经对自己那般的冷漠与凉薄，明明就只是一个人啊，可是前后差别就这么大，苏柒柒只觉得有些莫名的可笑。

    沈默又在门外说了许多，但之后却没能在得到苏柒柒的一句回复，他在门口站了许久，心中也十分纠结，可自己现在进不去，也真拿男苏柒柒没办法。

    良久之后苏，柒柒听到有脚步声由近及远越来越小，想来该是沈默离开了，她轻呼出口气，慢慢的走到沙发边，一屁股坐了下来。

