    

    “好，以后你们三十人就是我冷氏绝煞！”

    夕阳西下，残阳似血，一抹艳丽妖娆的身影惬意地躺在花园的吊床上假寐，距离挑选亲卫队的事已经过去了一个星期，冷希辰在那边突然遇到紧急事件需要处理，直到现在还未回来。

    冷家的男人在不同的领域都有自己的一份事业，而女人则是过着贵妇般的生活，有时候留在家里插插花，有时候和友人出去逛街喝茶，她的事也只有冷希辰他们爷孙三人知道。

    几个女人怕她不习惯，刚开始那几天她们都留在家里陪她，但她不怎么习惯让人作陪，因此就告诉她们无须为了她而改变生活习惯，不过她们那种心意却是让她有些感动的。

    这冷家的确和一般的豪门世家不一样呢！

    “你每天呆在家里不无聊？我看你的样子也不像是一个能安分呆在家里的女人啊！”一道痞痞的声音在头顶响起。

    冷魅儿眼也不睁，语气邪魅道：“本小姐在养精蓄锐，到时候才能将这里搅得天翻地覆。”

    自从那一次她和冷希梦出门，感觉到那股危险的气息后，她就极少出门了，那股气息她能感觉的到，是降妖者的气息，不知为何，她对于那种气息特别的敏感，只要感受到，她的心脏处就隐隐作痛。

    她的灵力和术法本就尚未完全恢复，上次又花费了大部分的灵力为那三十人布置了幻术，让他们在里面历练，她不能为了玩而去冒险，不过这种日子还真他妈的无聊，既没有她期待的豪门斗又不好出去潇洒猎食。

    不知道这一次她体内的功法又要多长时间可以恢复，她现在的那些灵力对付凡人，是绰绰有余，但要是那些法术高强的降妖者，还是有点勉强的。

    冷希垣嘴角一抽，“你的目标还真伟大，那你慢慢养吧，我独自潇洒去了！”他甩了甩车钥匙，潇洒地踱步走开。

    这个女人太妖太媚，稍不注意就被她迷惑了心神，因此这些天他极少和她接触，虽然他流连花丛，但他明白朋友妻不可戏的道理，更何况是自己的兄弟，希辰那只腹黑狐狸不和他拼命才怪。

    天色渐渐暗沉，不久冷魅儿回到了现居冷家老大的别墅，这座庄园里面共有五栋别墅，中间那栋住的是冷卓雄，其余四栋分别是他四个儿子的。

    听说最小的一个儿子冷世鹏当年爱上了一个已婚女人，而且还和她纠缠不休，弄得满城皆知，冷家的家规甚是严谨，冷老头在逼迫了几次未果后，一怒之下，毅然决然地和他断了父子关系，同时冷世鹏这个名字也在冷家成了禁忌。

    走到门口，正和里面出来的冷希蕊撞个满怀，“魅儿姐，你回来了，我正准备去唤你吃饭呢！”冷希蕊亲热地拉着她的手，向饭厅走去。

    冷魅儿淡淡一笑，对于她的热情，她还是有点接受不了，毕竟习惯了与人保持距离的她，想要改变，不是一朝一夕的事，不过，令她诧异的是，她并不排斥冷希辰的亲近，有的时候，她真的很怀疑，她和他是不是真如他说的那样，是相识的。

    “爸、妈，下个星期天学校要举行比舞大赛，我报名参加了，所以下个周末可能不会回来了！”

    饭后，冷希蕊一边吃着水果，一边欢快地说着。

    “嗯，你自己小心点就行，不要在外面玩的太晚！”

    冷世林和姚冰两夫妇对于这个女儿还是极其放心的，三个孩子，他们都是采取开放式的教育，兄妹三人也都没有让他们失望，如今两个儿子都获得不小的成就，女儿虽是在校学生，但成绩在学校一直都是名列前茅，人又乖巧孝顺，不让他们操心。

    “放心吧，我会的。”冷希蕊甜甜地答应着，而后像是突然想到什么，眼神转向一旁的冷魅儿，“对了，魅儿姐，你年纪不大，以前应该也在读书，我看你在家也挺无聊，要不要和我一起上学啊？”

    她的年纪看起来比她还小，不过二哥执意要她唤她姐姐，想想她以后也许会成为她的嫂子，也就没计较这么多了，如果她能和她一起上学，那她在学校里一定不会无聊。

    冷魅儿正在翻看着手中的一本八卦杂志，她看到上面的封面人物是冷希垣才翻开来看看，这会儿话题转移到她这里，几人的眼神也都落到了她身上。

    她抬头，看了眼一脸期盼的冷希蕊，“我没上过学，还有，你别老是说我年纪不大，我年纪绝对比你大，至于上学，如果可以，就上吧，我也想去试试上学的感觉！”

    “啊！你没上过学？怎么可能？现在的人怎么可能还有不上学的？哦，二哥说你失忆了，也许是你以前上过，现在不记得了吧！”冷希蕊一脸的惊讶，一个人在一旁自问自答着。

    冷希黎放下手中的茶杯，利眸转向冷魅儿，眼底深处闪过一抹温柔与纵容，“你想上，我去帮你安排。”

    阳光明媚早晨，繁华的大都市车水马龙，空气中酝酿着一股温热的气流，蒂司大学门口，各种高档款式的私家车停在那里，从车里下来的年轻男女各个衣着亮丽时尚，三三两两的地结伴进去，四周洋溢着青春与活力的气息，同时也冲刺着一股贵气。

    这也难怪，蒂司大学是都城里面数一数二的私立贵族学校，学校创始人是都城四大世家之一的司家老祖，如今隶属司氏集团旗下的产业。

    这里除了集合了都城百分之八十的贵族子弟外，更是招揽全国各地学习成绩优异却没有能力支付巨额学费的顶级尖子生，免费为他们提供良好的学习环境，为司氏培育出一个个杰出的精英人才。

