    巴雷特控制着巨大的战斗机械人攻击着迈特凯，但是体型巨大，很难打中速度极快的迈特凯。

    一拳又一拳轰在地面上，整个战斗会场都能够感受到这巨大震动。

    “嘭！”

    “好硬！”

    迈特凯这边也没有一味躲避，用拳头轰在这机械人上，但是效果一般，只是打了一个一米多的坑洞，对于这上百米的巨大身躯来讲，根本没有什么作用。

    而且这个坑洞还很快自我修复了，攻击根本没有什么作用。

    放弃攻击这机械人，转而踩在机械人表面快速移动，冲向最顶端的巴雷特。

    巴雷特控制着机械人反击，但是迈特凯的速度太快了，根本没有任何作用，而且身为忍者的迈特凯是可以用查克拉吸附在这巨大的机械身体上的。

    迈特凯直接冲到了巴雷特身边，准备继续进行攻击。

    “既然这种程度不够，那么就变得更大更强吧！！”

    见状，巴雷特不在犹豫直接使用自己恶魔果实的觉醒之力，暗蓝色的晶体再次溢散开来，迈特凯拳头打在巴雷特脸上，他没有躲避硬生生的抗住这一击，同时这暗蓝色的晶体朝着迈特凯身上攀爬上去。

    迈特凯身体猛的爆发绿色蒸汽，将这些晶体给冲开，同时自己使用月步加剃，离开这机器人的身体，惊疑不定的看着巴雷特的变化。

    大量的暗蓝色晶体从巴雷特身上朝着四周溢散，如同火山喷发，熔岩爆发一样，所有被接触到的东西，都会被缠上。

    不过这个会场上光秃秃的，几乎没有什么东西可以给他吸收，这些晶体便朝着周围的海贼船们扑去。

    “可恶！”

    “为什么这么远也会被波及到！”

    “这是什么力量啊！”

    大量海贼骂骂咧咧，拼命攻击这些暗蓝色的物质，可是效果不大。

    只有实力强大的海贼，才勉强保住了自己的海贼船，但是绝大多数海贼船都被这暗蓝色的物质给缠绕上，将船给压碎如同零件一般拖走。

    这些暗蓝色的物质没有任何区分，自然也波及到了周围的擂台，甚至是最中央看戏的四皇这里。

    不过宇智波玉玄直接升起一道炎遁墙壁，将所有靠近的暗蓝色物质给点燃，让它们无法越过这条线，周围其他地方他就没有管了，除非是故意第三者插手，不然的话他是不会插手战斗的。

    等无法吸收到更多零件之后，巴雷特将所有暗蓝色物质给吸收回来，将所有带回来的东西当做零件，制造出一个巨大的怪物身体，就连数十公里外监视的海军们都能够模糊看到这怪物的样子。

    这如同哥斯拉一般的怪物，高达三百五十多米，绝大多数身体都是由泥土，外面则是由大量海贼船构成的，加上暗蓝色合体果实的能量链接，同时通过武装色缠绕，一个真正的战斗怪物出现了。

    唯一的缺点就是无法移动，下半身身躯连接着整个土地，但是攻击的范围也几乎能够覆盖擂台的大部分位置。

    “吼！！”

    怪物形成之后，直接撒开嗓子怒吼了一声。

    在半空中踏空的迈特凯，都被这声波给逼退了数十米，从空中直接落在地面上。

    “来吧！”

    “让我见识一下你的实力！”

    巴雷特这边感受到迈特凯这边远远没有到达极限，直接发出邀请，要来一场男人的1V1真正大战。

    他没有控制这巨大怪物攻击迈特凯，他在等待着迈特凯显示出自己更强的力量，类似于反派等美少女变身一样，不知道反叛是为了和最强的美少女战斗，还是为了看美少女变身的过程！

    “如你所愿！”

    “那么我也用上自己正常状态下最强的力量吧！”

    “第七门，惊门·开！！”

    迈特凯自信的笑容就没有从他身上消失过，见对方发出邀请，迈特凯也没有继续拖延下去的意思。

    双拳紧握，一声怒吼！

    蓝色的蒸汽瞬间盖过刚才身体散发的绿色蒸汽。

    蒸发所爆发出来的力量，直接将地面给震碎，周围的小石头更是直接被碾成粉末。

    第六门爆发的蒸汽，就足以将身体周围两米的河水给逼开，第七门爆发出来的蒸汽更是强大无比。

    “哈！”

    迈特凯一声怒吼，蒸汽直接朝着周围爆开。

    强大的冲击就连天空中的云层也被波及到，直接将云层给吹开，露出蓝色的天空。

    “好强的气息！”

    凯多此时也没有哈哈大笑，十分认真的说道。

    仅仅是散发的气息，就如此强大了吗？

    香克斯和夏洛特玲玲两人也是一脸吃惊，显然没有想到这个西瓜头仅仅凭借气势就让他们两人感受到如此巨大的压力。

    “现在的凯开八门，是真的要踢死六道斑啊！”

    宇智波玉玄都能感受到压力，他觉得换做是六道斑的话，面对此时的迈特凯，怕是连话都没有说完就要被踢死了！

    “哈哈哈，不愧是我看上的对手！”

    “你有资格和我竞争这最强的名号，来吧！！”

    巴雷特这边无比兴奋的说道。

    说完之后，直接挥舞着那四十多米大的拳头，朝着迈特凯直接打过去。

    迈特凯没有任何试探，双手和起放在身前蓄力。

    “昼虎！！”

    双手猛的向前一推，一股巨大的拳压释放，在释放途中直接变幻成一头近乎透明的猛虎头颅，比以往迈特释放的昼虎要大上两倍，虎头张牙咧嘴的冲向那遮天蔽日的巨大拳头，双方大小相差无几。

    那暗蓝色的拳头和近乎透明的虎头碰撞在一起的瞬间，暗蓝色的拳头直接分崩离析，虎头一往无前的向前，将所有挡在它身前的物体给吞噬。

    巨大蓝色怪物的整条右臂，仿佛被这头猛虎给直接撕裂下来一般。

    在靠近那如同哥斯拉怪物的脑袋时，昼虎直接炸开，巨大的冲击将怪物头颅给毁掉了大半。

    用武装色霸气覆盖这么大的身躯，那么效果同样会下降巨大，根本无法挡住迈特凯七门下的绝招。

    “太有趣了，你真是一个合适的对手啊！”

    但是巴雷特这边没有丝毫恐惧，反而越加兴奋。

    同时被昼虎给撕碎的手臂快速恢复，巴雷特不断吸收着地面下的泥土恢复手臂的损失，不到十秒，那条百米多长的手臂，直接恢复如初。

    接着再次用拳头轰向迈特凯。

    凯没有继续使用昼虎了，这种招数对于他的身体也是有些消耗的，没办法和眼前这敌人一样，迅速就能够恢复。

    直接使用瞬身躲避，出现在这怪物身上，数拳打下去，在怪物身上留下一个又一个坑洞，但是马上就恢复了，最后硬生生瞄准腹部，直接将其给完全打穿，但是结果一样。

    “呼..看来只有用那一招了！”

    迈特凯深吸一口气，眼神坚定道。

