    汝州。

    激烈血腥的攻城大战已经持续了七天，十万闯军不但没能攻破汝州城，反而损失惨重，士气跌落到了谷底。

    更为严重的是粮草即将耗尽，可以说大军已经快要濒临绝境了。

    “少将军，不好了。”

    “怎么回事？”

    一名浑身是血的将领被两名士兵扶了进来，正在和李军师商议的李过刷的站起，脸色大变。

    “少将军，末将无能，粮草…粮草被华军骑兵劫了…”那名将领扑通一声跪倒在地，痛哭流涕道。

    “完了！”

    李过一个踉跄，跌坐在了椅子上，脸上一片死灰，他们可就等着这两万担粮食救命，所以叔父不但派了足足两万大军押送，他的三千骑兵，也全部派出去了接应，谁承想依然被对方的骑兵劫了。

    “王将军，大王可是足足派了两万大军押送，又有三千骑兵接应，对方的骑兵再厉害，没有步兵，如何就将粮草劫了？”

    一旁的军师却要冷静得多，冲着跪在地上的那名将领质问道。

    “华军事先在官道上埋置了大量的火药，打了我们一个措手不及，然后骑兵趁机冲杀而来……末将率领兄弟们一番鏖战不敌，只得撤退…”

    “你个混账东西…说，带回来了多少骑兵？”李过猛的冲了上来，将他拎起，脸色扭曲的吼道。

    “一千骑上下。”

    “老子砍了你…”

    李过听说不但粮食丢了，骑兵也只剩下了一千，一脚就狠狠的将那名将领踹翻在地，锵的一声就拔出腰刀。

    李军师赶紧上前阻拦道：“少将军息怒，此事也并非王将军完全无能，而是华军太狡诈了，当务之急是尽快重新想办法筹措粮草。”

    “还有什么办法？叔父那里粮草本来就不足，能凑出这两万担已经是极致了，是万万无法再凑出粮食了，何况就算能凑出一些，也来不及了。”

    李过也冷静了下来，虽然没有将刀收入鞘中，但也没有砍下去，而是无奈的道。

    “哎，事到如今，也只有将情况向大王说明，然后向洛阳撤退了，能退回去多少是多少。”

    李军师长叹了一句，大军只剩下三日之粮，此去洛阳好几百里，对方又有数千骑兵虎视眈眈，当真是九死一生。

    但九死一生，毕竟还有一线生路，留在这里，那绝对是有死无生，全军覆没，至于退回许州，和退往洛阳没多大的区别，甚至退往洛阳生机还要大一些。

    “军师，我们还有七万大军，汝州城墙高大攻不破，但还可以去攻打西面的伊阳，南面的郏县和宝丰，这三座都是县城，未必没有机会。”

    李过显然不甘心就这样退兵，一副豁出去的架势。

    “少将军，我军现在只剩下千余骑兵，华军的骑兵肯定会来拦截的，能不能到城下还两说，就算能杀到三县，若一日之内无法破城，也是粮草耗尽，全军覆没的下场，所以除了向北退往洛阳，别无生路，而且必须马上就撤，多耽搁一分，机会就少一分。”

    李军师摇了摇头，其实在粮草不足，闯王还要执意分兵攻打汝州，他就料到了会是这种结局。

    而且不单单这十万大军将面能险境，以那红娘子烧麦田迁移百姓的决心，就是许州的二十万大军，想要安然无恙的回去，恐怕也是千难万难。

    “少将军，速速决断吧！再拖下去，对方的骑兵就要返回了。”

    “好吧，就依义军师所言，我这就写信，将情况向叔父禀明！”

    ……

    虽然天色已不早了，但近七万闯军还是丢掉了一切，只是携带着兵器粮食和少量牲口，沿着官道向北狂奔。

    城中的民兵和百姓，却也只能一边欢呼，一边大骂，一边眼睁睁的看着闯军逃走，无力出城追击。

    而曹变蛟的骑兵却始终没有返回汝州，直到第二天中午，见依旧没有骑兵追杀上来，李过这才重重的松了口气。

    李军师却是心里一紧，因为华军的骑兵没有来追他们，那就意味着奔着许州去了。

    原本他的打算是将对方的骑兵吸引过来，好给大王争取全身而退的机会，谁知那红娘子竟然胃口这么大，可事到如今，他也是无可奈何了，只能祈求大王果断撤兵。

    然而，闯王收到消息后，并没有立即撤退，而是组织大军向华军大营，再次发起了几波猛攻。

    希望能攻破对方的大营。

    可事实是，这段日子南阳各地又武装了几万民兵被红莺调了过来，所以闯军根本就没有任何机会，而曹变蛟也带着六千骑兵杀到了。

    直到此时，闯王才有些慌张，意识到了大势已去。

    因为第二批粮食虽然早就运到了，但也只能够在吃半月，而第三批粮食则要等到一月之后才能运到。

    有了汝州的前车之鉴，继续分兵显然不可取，面对粮草接不上，分兵不行，正面攻打也不行的窘境，哪怕闯王在不甘心，也不得不选择撤军。

    “大哥，别再犹豫了，撤吧，半个月足够我们撤到黄河边上，那时粮食也正到了。”

    “是呀，大哥，留得青山在，不怕没柴烧，兄弟愿意留下来断后！”

    “好兄弟！”闯王拍着那名愿意留下来垫后的老兄弟肩膀，感动的眼眶都有些发红，毕竟这种情况没有人垫后，那是绝对撤不了的。

    “大哥保重，各位哥哥保重，若兄弟大难不死，回到洛阳再和各位哥哥痛饮三百杯！”

    一番生离死别后，闯王就带着15万大军开始向北撤退，只留下了五万人守在大营中，而这三万人更是只有五日之粮。

    ………

    “呵呵，先生料事如神，不战而屈人之兵，真乃当世诸葛，红莺佩服！”

    望着匆匆忙忙北撤的闯军，红莺呵呵一笑，冲着李岩一拱手，由衷的佩服道。

    “夫人谬赞了，属下愧不敢当！说来也是这闯王自大，粮草不足，竟也敢这般贸然出动这么多大军，当真是无知者无畏，似军旅为儿戏。”李岩赶忙请罪道。

    曹变蛟却是不耐烦了，一抱拳道：“夫人，快下令吧！”

    “好吧，变蛟，你立即带领骑兵追杀上去，记住不可硬战，只需拖延对方行经速度即可，待我攻破闯军大营后，再追上来耗死他们。”

    红莺一捏拳头，说到最后一I脸杀气的望着闯军大营。

