    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    今天的瓦乔维亚中心球馆格外热闹，上座率达到了八成，这在常规赛阶段是很少见的。

    并且，观众席上不仅有76人队的球迷，还有很多热火队的球迷，甚至很多人是不远千里，从其他城市赶来观看这场比赛。

    之所以这么多人来观看这场比赛，甚至不远千里赶来，就是为了秦昊和詹姆斯的“联盟第一人之争”。

    是的。

    这场比赛被球迷称为“联盟第一人之争”。

    过去两三个赛季，在热火夺冠之后，称詹姆斯为“联盟第一人”的呼声就越来越高，不论是个人实力，带队能力，成绩，詹姆斯都达到了一个顶点，说他是“联盟的第一人”并不为过。

    不过如今，他的地位遭到了挑战。

    “你们觉得今天谁会打的更好一点，得分更多？”

    “只论得分有点太偏颇了，不论是詹姆斯还是秦，都是非常全面的球员，除了得分之外，还得看他们的篮板数，助攻数等等。”

    “呵，要我说啊，这些都没什么用，关键还是看哪边能赢，能带领球队赢球的才是强者。”

    “嗯，也有道理。”

    观众席上，人们在议论着。

    而在靠近球场的地方，坐着不少名人，尼欧和哈切森就在当中，不过今天博尔特没来。

    其实原本尼欧、哈切森、博尔特等人以往并没有多少交集，更谈不上朋友，但因为上赛季nba全明星大赛几人凑在一起，又因为秦昊的关系，几人经常约在一起看球，也就成为了朋友。

    “今天这场比赛可是联盟第一人之争，绝对会很精彩。”尼欧一副很懂的样子，“我跟你分析分析......”

    “好呀。”哈切森一脸求知欲，让尼欧得到了很大的满足。

    不过尼欧也就是半吊子水平，扯两句大家都知道的还行，真要让他说出什么真知灼见，那就别想了。

    也就只能忽悠哈切森。

    不远处，76人队休息区后边的位置，江雪和薇薇安坐在哪儿。

    虽然什么“联盟第一人之争”都是别人喊出来的，秦昊和詹姆斯从来没表过态，可是这种事不是说你自己表不表态的问题，风云际会，时势造英雄，以秦昊如今的实力，地位，必定会和詹姆斯比较。

    这已经不是他们两个人的事情了。

    所以这场比赛江雪也来到现场，给秦昊加油。

    “来了。”

    忽然，观众席上响起喧哗之声。

    只见热火队球员到来，一个个球员走来，表情严肃，气势汹汹，带着一股子凌厉的气息。

    顿时，嘘声四起。

    这可是76人队的主场，上赛季碰到热火，76人队的球迷多少还有点心虚，底气不足。可如今76人队已经是总冠军球队，管他什么热火，什么三巨头，来了这里只会领到嘘声。

    震天的嘘声扑面而来，不过对热火队众将似乎并没有什么影响。

    片刻之后，76人队球员出场。

    一时间，欢呼声震天。

    等到秦昊最后出场，欢呼声更是达到了顶点，甚至还有人大喊“联盟第一人”，一副看热闹不嫌事大的架势，恨不得秦昊立马就和詹姆斯干起来，分出个胜负。

    听到“联盟第一人”的呼声，秦昊嘴角抽了抽，你要喊个mvp，我也就应了，可是“联盟第一人”这帽子太大。

    当然，要不要“联盟第一人”这个帽子是一回事，和詹姆斯的争锋是另一回事。

    在秦昊看来，超越詹姆斯，击败热火，这是他努力要去做到的事情，但是不是击败了詹姆斯，击败了热火，自己就是“联盟第一人”了，这个有待商榷。

    本身nba就没有“联盟第一人”这个头衔。

    “秦，听到没有？”巴特勒撞了秦昊一下，嘻嘻笑道：“联盟第一人啊，干掉热火，击败詹姆斯，你就是了。”

    “秦，今天你可不能再只出五成力了。”

    “就是。”

    队友们也纷纷说道。

    这个“只出五成力”只是队友们问及秦昊怎么不多得一点分时候秦昊的一句玩笑话，结果队友们当真了。

    秦昊翻了个白眼，道：“nba有常规赛mvp，有得分王，有最佳防守球员，可并没有‘联盟第一人’这个奖项。所谓的‘联盟第一人’是谁公认的，怎么公认的？也没个标准。”

    他摆摆手：“别跟着瞎胡闹，什么联盟第一人，我没兴趣的，散了散了。”

    这还要有个标准？

    队友们也是无语，你这给我们整不会了。

    不过秦昊还是下意识的看向热火队那边，和詹姆斯的目光碰撞，一触即分。

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方是老对手了，上赛季季后赛厮杀七场，上上赛季也是七场大战，且阵容都没什么太大改变，双方教练倒是轻松多了，因为不需要专门布置什么战术。

    球员们来到场上，76人队是“一大四小”，热火队是波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、钱莫斯，也没什么变化。

    先是跳球，波什把球拍到后场，热火队进攻。

    观众席上，球迷们顿时安静下来，一眨不眨的盯着球场，大戏已经开始了。

    钱莫斯把球推进到前场之后就传给了詹姆斯，詹姆斯看了一眼篮筐，随后就是突破，非常的干脆，让小卡都有些诧异，连忙横移，想要卡住位置，却已经晚了一点。

    只见詹姆斯一步过掉小卡大半个身位，小卡想要阻拦已经来不及，只能迅速转身追击。

    下一刻，詹姆斯跳起，将内内撞开。

    “小心。”

    一些球迷惊呼出声。

    小卡追了上来，在詹姆斯后边跳起，准备追冒。

    然而詹姆斯早有准备，在空中撞开内内之后，竟然还能停顿一下，做了个换手，把球换到了左手，一个左手打板。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个球难度很大，不单撞开内内，还避开了小卡的追冒，令观众席都响起一阵倒吸冷气之声。

    随后，人们齐齐看看向秦昊。

    比赛一开始詹姆斯就单打得分，或许是为了报上赛季季后赛的一箭之仇，又或许是为了捍卫“联盟第一人”的头衔，总之他已经展露出了迫人的气势。

    那么秦昊呢？

