    姬芙蓉：“……”

    姬霓裳：“……”

    温徽僵住了。

    苏九不解的看着他：“怎么温家主，我说错了？”

    温徽眼梢抽了抽，赔着笑脸，“呵呵，墨少爷所言极是，芙蓉，你是我们温家的大小姐，当然是名正言顺的继承人了。”

    姬霓裳攥住姬芙蓉的手，有些动摇了。

    这些原本就是属于芙蓉的，她亏欠这个女儿太多了。

    如果温徽真的愿意将温家的以后交给芙蓉的话，她就算再恨这个男人，她也会回去的。

    姬芙蓉不屑于温家，冷声回了句：“我不稀罕！”

    “墨少爷，您快帮我说句话，我真心实意的！”温徽将求救的目光递给了苏九，因为他觉得男人的小心思都是一样的，至少从苏九之前的话来看，他是站在男人这边的。

    果然，少年又开了口：“芙蓉，你也不要一点机会都不给，温家主到底是你的亲爹！”他顿了顿，又看向温徽，挺认真的：“温家主，我一向是把芙蓉当成亲姐姐对待的，要不这样吧，她们娘俩暂时住在我这里。改明儿个，你安排个场合，我再亲自把芙蓉和姬伯母给您送回去！”

    听听这话说的，贴心的跟小棉袄似的。

    墨无溟和颜花犯纷纷同情的看了温徽一眼。

    招惹谁不好，你招惹个小阎王。

    温徽内心陷入了纠结于挣扎，认回姬芙蓉和姬霓裳，家里那头肯定会着火。

    可是只有认回她们俩，温家才能跟墨九攀上关系。

    左思右想，他一咬牙：“好好好，墨少爷安排的及是，我现在就回去准备，到时候墨少爷一定要亲自到场，给温某一个道谢的机会啊！”

    苏九一脸人畜无害的拱拱手：“那是，温家主，慢走。”

    温徽早已忘了最初的来意，被苏九忽悠着就走了。

    等到他离开之后，姬芙蓉忍不住了：“九爷，我真的不稀罕……”

    苏九直接转身，往大门里面走。

    一行人跟在她身后，往里走。

    姬霓裳朝着东方异点了点头，“谢谢你啊。”

    东方异微微颔首，十分礼貌。

    姬芙蓉咬着下唇，扶过母亲，低沉道了句谢谢。

    不等东方异出声，她扶着母亲已经快步走开了。

    姬霓裳诧异的看了女儿一眼，瞥见她微红的眼眶，不由回头看了看东方异。

    东方异沉默的跟在她们身后，回想刚才大门口发生的事情，这才恍然明白。

    原来姬芙蓉身上发什么这么多事情……

    ＊

    院子，凉亭下。

    墨无溟拎着茶壶，倒了两杯茶，一杯推给了年纪最大的姬霓裳。

    姬霓裳有些局促的：“谢谢。”

    墨无溟没吱声，端起另一杯茶，轻抿了一口，微微抬眼，看向走廊另一边的身影。

    真吝啬！

    颜花犯瞥了他一眼，看向走廊的方向：“九弟在说什么呢？”

    “……”

    墨无溟没搭理他，沉默的把一杯茶喝完，又续了一杯。

    咕嘟。

    颜花犯摸了摸鼻子，又敲了敲桌面，“喝的什么茶？给我来一杯呗？”

    “……”

    墨无溟长睫低垂，清冷孤傲的坐在那，仿佛跟他不在一个世界一样。

    把他无视的彻底。

    颜花犯瞪了他一眼，转身去房间里，拎了一壶冷茶，还给东方异倒了一杯，仿佛在说“你看我多大方！”

    东方异：“……”我不渴！

    姬霓裳微微侧目，偷偷看了东方异一眼：“呃，你叫？”

    东方异忙颔首：“我叫东方异。”

    姬霓裳点点头，小心翼翼的：“你跟芙蓉是同学吗？她在学院怎么样？”

    “我们不是一个班的，她成绩很好。”

    东方异也不知道姬芙蓉有没有提过自己在学院的事情，自然不敢多说。

    姬霓裳望着他，又看向姬芙蓉的背影，喃喃的开口：“她是个很努力的孩子，出生不是自己可以选择的，都怪我命不好，希望你不要瞧不起她。”

    语调没有什么太大的波澜，却满是沧桑。

    东方异顺着她的视线看过去，女子柳眉紧蹙，似乎在抗拒什么，转瞬又点了点头。

    “我记得她以前皮肤……”

    问了一半，又顿住了。

    姬霓裳叹了口气，放下了茶杯，“不论以前如何，现在的她才是真正的她。”

    东方异薄唇紧抿，手托着下巴，看的有些走神。

    这样一个坚强而又隐忍的女子，为何会瞎了眼看上即墨泽阳那个玩意？

    太可惜了……

    呃，可惜什么？跟我有什么关系！

    东方异吓得一拘灵，坐直身子，拍了拍脸。

    就在这时，苏九带着姬芙蓉走了回来，“好了，我们可以去赴宴了。”扭头，看向东方异：“你怎么还没回学院？”

    东方异摸了摸后脑勺，有些不自在的：“回，我现在就要回去了。那什么，你们小心点啊。”

    苏九奇怪的看了看了他一眼，“做什么亏心事了？”

    “哈哈，怎么可能！”

    东方异尬笑两声，转身就走了。

    姬芙蓉还不知道东方异即将要替苏九做事，见他要走，下意识地喊出声：“东方同学……”

    东方异回眸看她，轻咳了一声，“怎么了？”

    “啊？”姬芙蓉张了张嘴，有些尴尬的：“谢谢你。”

    “呃……”东方异摆了摆手，“没事没事，那我先走了，”

    这下没敢再停留，拿出坐骑，直接飞走了。

    短暂的小异样，无人察觉。

    墨无溟起身，将一杯晾凉的茶水，送到苏九唇边。

    苏九咬住杯沿，仰头一口饮下，“好喝，还有吗？”

    就她这样的喝法，能尝到味道就见鬼了。

    墨无溟也没有拆穿她，淡淡的：“等会看戏的时候，再继续喝，可好？”

    苏九眼底露出奸诈的笑容。

    “走！”

    小手一挥，看戏去喽。

    ＊

    即墨泽阳站在墙边，与即墨家门口的护卫，低语的许久，才放心的摆摆手。

    他一回头，正准备去前厅，迎面就遇到了即墨轩。

    即墨轩背着手，眯着眼睛，阴腔怪调的：“啧啧，身为即墨家的暂时继承人，今天是爷爷的八十大寿，虽然没有大办，你也不应该如此懈怠，在这作甚呢？”

    即墨泽阳不想理他，转身就走。

    “站住！”

    即墨轩快走一步，拦住他。

    即墨泽阳面无表情的看着他：“做什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

