    “为什么还没有消息？”

    “增援呢？我们已经停止了和其它文明的战争，为什么超过三个恒星日时间了，还没有一个虫洞出现？没有一支虫群出现？”

    “本源大军就要杀过来了，我们拿什么抵挡？”

    站在灰色的行星表面最高的山峰上，远眺着高空的“领主”什么也看不见，情绪却是极为暴躁。

    在它的身边，一只“眼虫”收到了“领主”烦躁的精神信息，只是它并没有回应。

    “领主”看不见，但它能感觉到本源大军已经接近了这个恒星系的边缘区域。

    “眼虫”也清楚这一点，虽然它不能理解“领主”的暴躁是源于对死亡的恐惧，还是对又要失去了一个恒星系产生的愤怒和无力，所以它并没有回应“领主”。

    当然，比其它虫子聪明了一些的“眼虫”也明白，“领主”仅仅也只是发发牢骚。

    没有明确的命令，无论是这个星系五亿的虫群，又或者唯一的“领主”，却都不能离开。

    原因很简单，没有一只虫子会临阵退缩，会被敌人吓退。

    更何况这个星系还很关键，它有着一个通向了“暗区”的“虫洞”。

    虽然“虫洞”早已经关闭了，但谁也不能保证，从战争最开始到现在已经进化了数次的“本源文明”，它们有没有打开“虫洞”的能力。

    一旦被“本源生物”占领这个星系，“暗区”就面临着危险。

    而在“暗区”附近，便是“虫族”的母星“异烙斯行星”。

    在所有虫子眼中，母星并没有什么意义。

    它唯一的意义，就是“英雄阿巴瑟”。

    在这颗星球上，“英雄阿巴瑟”已经制造出了无数的生物建筑，“异烙斯星”对它的用处是极其重要的。

    换成是人类科技文明而言，这大概就是无数代人费尽了资源、心血和智慧，打造出了一颗超级科技星球。

    这颗星球就是文明科技进步的关键，是取决于文明是宇宙中的狩猎者还是猎物的关键。

    所以，所有的虫子都有一个共识，那就是“虫族”在“本源文明”拥有的最后的恒星系不能丢，“暗区”不能受到任何威胁。

    事实上，一直以来“虫族”都是这么做的，通过虫洞，从其它星域汇合到“暗区”的虫群，一波接一波地涌了过来，同“本源文明”展开了寸步不让的惨烈战争。

    然而战况突然发生了变化，从前一段时间开始，不再有任何的支援力量。

    “虫洞”被“暗区”那边的虫子关闭了，剩下的虫群在苦苦地挣扎了一段时间之后，最终不得不全面压缩防线，全部集合到了最后的恒星系中。

    身躯下方拖着的触须不时地甩来甩去，烦躁不安的“领主”不时地抬起头看向了高空。

    聪明的“眼虫”知道，“领主”并不是在眺望“本源文明”的出现，却是想看到“虫洞”或者说增援过来的虫群的出现。

    现实，总是残酷的。

    不知过去了多长时间，当一只担任侦察的“异龙”出现在高空又瞬间消失后，“眼虫”虽然没有像“领主”那样收到那只“异龙”的精神信息，但它还是猜出了事实。

    没有再说什么，一直烦躁不安的“领主”突然飞了起来。

    “眼虫”并没有犹豫，直接跟了上去。

    离开了灰色的行星，紧跟着“领主”的“眼虫”感觉到了一股强烈的精神波动。

    随后，在它身躯不同区域的眼睛当中，一片片阴影从不同的区域飞了过来。

    五亿的虫子，在其它文明看来或许是个庞大的数字。

    但是在这只“眼虫”看来，五亿的虫群根本不算什么。

    远的不说，实际上这只“眼虫”并没有参加过其它战争，诞生后的它第一次参加的战争就是与这个河系的“本源文明”之间的战争。

    不过，它却是从头开始经历了这场战争。

    这也和它是一只“眼虫”分不开关系，更多的时候都徘徊在战场边缘位置观察的“眼虫”，除非是被“本源生物”包围，不然在战争中它们几乎不会死亡。

    正是因为几乎目睹了“虫族”和“本源文明”的整个战争过程，看到五亿虫子在“领主”的命令下，开始朝着前方迅速地飞去，“眼虫”突然有些悲哀。

    它的悲哀不是源于对死亡的恐惧，也不是针对五亿开赴战场的虫子命运，却只是因为“五亿”这个数量。

    前面的战争当中，“虫族”在每一场战争中投入的虫子数量至少都是以百亿为单位的。

    然而它怎么也想不到，在最关键的星系、最关键的一场战争当中，“虫族”投入的兵力竟然只有五亿异形。

    这对向来以绝对的数量优势压制敌人的“虫族”而言，几乎就是前所未有的。

    它能想到的，“领主”自然也能想到。

    “眼虫”再一次进化便是“领主”，所以它们在智慧上并没有太大的区别。

    看到“领主”朝着已经出发的虫群飞去，“眼虫”也跟了上去。

    时间，就在这样沉闷的气氛中流逝着。

    当一片片能量光芒在遥远而黑暗的前方开始不停地闪映时，“领主”突然加快了速度。

    “眼虫”没有一丝犹豫，同样加快了速度。

    其实它已经看到了，“眼虫”的眼睛本来就足以媲美更多科技文明的探测设备。

    五亿的虫子，在幽灵一般蔓延过来的“本源生物”大军面前，就像是虫群冲击的低等文明舰队，只是刹那间就溃不成军。

    本身就是特殊的能量生命体，虫子的身躯根本无法抵挡“本源生物”的推进。

    而在“本源生物”大军横扫而过的虚空中，留下的只是僵硬下来的虫子尸体。

    “冲吧！”

    “只有战死的异虫，没有逃跑的异虫！”

    脑海中响起了“领主”的声音，在看到它挥起了触手的瞬间，“眼虫”加快速度飞了上去。

    瞬间的最大速度，让它像是一道光似的冲了出去。

    然而就在瞬间，“眼虫”位于身后的眼睛让它看到了匪夷所思的一幕。

    “领主”的身躯，突然朝后方飞了过去。

    而不等它看清楚，“领主”的身躯却是一晃就消失了。

    “它竟然有空间能力？”

    “眼虫”大吃一惊。

    “它竟然敢逃跑！”

    同时，“眼虫”不能置信地想道。

