    所谓外行看热闹，内行看门道。

    此时在大部分人眼里，两人斗了个旗鼓相当，兔起鹘落之间，似乎谁也奈何不了谁。

    但只要有大师实力的人，此时都能看出，戚春秀已经渐渐的落入下风了。

    无论怎么说，她的年纪都比白俊杰小了五六岁，这五六岁的差距，不是那么容易跨越的。

    再过五年，白俊杰或许远不是戚春秀的对手，但现在的戚春秀，终究还是太嫩了。

    她的劲力，差距白俊杰不少。

    只是依靠着更灵活的身姿，才能坚持到现在。

    她不想输，她想战胜白俊杰，让接下来出场的姜林，能够更轻松一点，而不是真的必须要打穿对面。

    因为那太难了。

    但很多时候，不是意志力足够强，心里足够想，就能够扛得住，做得到的。

    哼！

    终于，她还是没有能完全躲开白俊杰的凶猛一击，被白俊杰击中了肩膀，闷哼一声之后，踉跄的后退，最终直接退出了火圈的范围。

    好在她及时跳了起来，才没有让衣服被火圈点燃。

    但即使这样，她的脸色也无比的难看，仿佛能滴出水来一般，紧紧拽着拳头。

    “你输了！”

    白俊杰淡然的站在火圈之内，对火圈外的戚春秀说道，一脸的傲然之色。

    “你别得意，你也就是比我大几岁而已，你我要是同岁，我一只手就能击败你！”

    戚春秀不服气的喊道。

    “呵呵，输了就是输了，说再多客观原因都没用，现在，让你的帮手上来吧。”

    “等把他们都收拾了，嘿嘿……今晚我就把你带回家，直接洞房，哈哈哈！”

    白俊杰得意的说完，戚春秀脸色更难看了。

    “你做梦！”

    她深吸一口气，让自己平静下来，将期待的目光投向了她抱以极大希望的姜林。

    “姜林大师，接下来就只能看你的了，我已经尽力了，虽然输了，但我也消耗了他许多的体力，他远不是你的对手！”

    “你速战速决，尽量节省体力，这样才有机会打穿对面。”

    戚春秀小声的叮嘱着姜林。

    姜林一脸的战意，早就迫不及待的想出手了，闻言自信的说道：“戚小姐放心，你就安心在这里等我，我会为你拿下一场又一场的胜利！”

    “有我在，你输不了！”

    自信的说完，姜林纵身一跃，直接越过火圈，进入了擂台范围之内。

    他冷视着白俊杰，冷冷道：“有我姜林在，你们赢不了！因为我今天，会把你们打穿！”

    “哈哈哈！”

    白俊杰闻言大笑起来：“哪里来的不知道天高地厚的小子，还把我们打穿？就凭你吗？”

    “我白俊杰何等身份，都不屑跟你打，这一场算你赢，蒋武，你上来跟他切磋一下！”

    “记住，这一次可不许放水了，打死了都不怪你！”

    白俊杰说完，直接跳出了火圈。

    他虽然赢了戚春秀，却并不膨胀，知道他就算处在巅峰状态，也未必是姜林的对手。

    与其被姜林击败，还不如一脸不屑的直接离开火圈，让手下去收拾姜林。

    他出了火圈，阴柔的蒋武走了进来。

    姜林与蒋武算是熟人了，之前交手过一招，当时是他将蒋武轰退两步，占据了上风。

    此时见他的对手是蒋武，姜林顿时更自信了，一脸的笑容，无比的高傲。

    “小子，你不是我的对手！不想受伤的话，乖乖的认输吧，否则可别怪我下手太狠。”

    姜林微微仰着脖子，对蒋武说道。

    “是不是你的对手，那还得打过才知道，你先出手吧，否则我怕你就没机会了。”

    蒋武似乎比姜林更自信，舔着血红的嘴唇说道。

    “哼！大言不惭，那我就先击败你！”

    姜林出手了。

    他一出手，就比戚春秀、白俊杰交手的时候，场面更激烈火爆起来。

    拳头轰出气爆之音，让人惊呼出声。

    但他对面的蒋武，却一脸的平静，甚至带着嘲讽的笑。

    他缓缓的一拳打出，迎向了姜林的拳头，似乎是他们之前那次交手的翻版。

    但结果……

    却反了过来。

    蒋武瘦弱的身体仿佛钉在了地上，纹丝不动，而姜林的身体，却猛的倒飞了出去，蹬蹬蹬的连退三步，才终于停下。

    拳头上的刺痛，让他的手臂都在颤抖。

    “什么！”

    这一瞬间，姜林脸色大变，不敢置信。

    “什么！”

    火圈外的戚春秀，也瞬间站了起来，一脸震惊与慌张，无法接受看到的画面。

    姜林，居然被蒋武正面击退了！

    而且，差距那么的明显。

    姜林与蒋武之间的差距，比她跟白俊杰之间的差距还要巨大，简直已经形成了碾压。

    她本来还指望，姜林能够打穿对面，为她赢下这场她不想输的赌约，但只是一次交手，她的心就沉到了谷底。

    “要输了？”

    戚春秀有些接受不了。

    姜林更接受不了被蒋武击退，他脸色无比的难看，怒喝一声：“再接我一拳！”

    “呵，不自量力！”

    蒋武淡然一笑，再次缓缓的出拳了，迎向愤怒的姜林的拳头，与之前如出一辙。

    砰！

    蹬蹬蹬瞪！

    而结果，也同样是如出一辙，唯一不同的是，姜林倒退得更远了，甚至虎口都蹦出鲜血，双臂剧烈的颤抖起来。

    一股沛然大力，轰击进他的身体，让他闷哼一声之后，嘴角都咳出了鲜血。

    他一脸惊恐，颤声道：“你是巅峰大师！你居然已经是巅峰大师！你之前是扮猪吃老虎！”

    “呵呵，现在才知道，已经晚了！”

    “给我败吧！”

    蒋武一脸冷笑，第一次主动出击了，迅速来到姜林的身边，然后砰砰两拳轰出。

    姜林已经拼尽了全力想要躲闪与抵挡，但最终却一拳都没有躲开，被直接轰在胸口。

    轰！

    他的身体，像是一块破布一样，直接被轰出了火圈，重重的砸在了脸色难看的戚春秀身前。

    自信满满的上台，扬言要为戚春秀打穿对面的姜林，最终被蒋武轻而易举的击败了。

    戚春秀，整个人都阴沉了。

    她紧紧的拽着拳头，呼吸都变得急促起来。

    白俊杰却无比的开心，哈哈大笑道：“戚春秀，你觉得如何？你难道就找了这样的废物来帮你吗？啧啧，还真是让我失望啊。”

    “你还有最后一个帮手，让他上台吧，等击败了你最后一人，我要带你回家，今晚就洞房，哈哈哈哈！”

