    很快，马戏团的表演就开始了，前面几个节目都是驯兽节目，不管是布鲁斯还是赛琳娜，对这种节目都没有什么兴趣，台上在表演，两人就在台下聊天。

    “你说你以前也做过小贩，那怎么没有接着做下去，而是去偷东西？”

    赛琳娜翻了个白眼说：“我的大少爷，你该不会觉得当小贩比偷东西要强吧？”

    布鲁斯转头看向赛琳娜，他本来想说起码当小贩不犯法，但和赛琳娜接触了这么久，他也知道，哥谭最底层的生活，恐怕未必和他想的一样。

    和赛琳娜相处了这么久，他认清了一个现实，在哥谭这座黑暗的城市，有些人光是活着就已经费尽力气了，这时候再去跟他们谈什么遵纪守法，无异于笑话。

    “其实那些小贩、烟童和花童才是最惨的。”赛琳娜叹了口气，语气里还带着点同情，她说：“之前我跟你讲我的经历的时候，你可能会觉得教我偷窃技巧的幸运妈妈是个坏人，她教我本领，让我去偷盗，还曾经打过我，可事实上，我并不恨她，我现在还会和她通电话……”

    布鲁斯露出了一个不解的表情，他问：“你和那个贼头还有联系？”

    “我们不谈什么生意上的事，只是问问她身体好不好之类的，就是一些客套话，虽然之前她想拿走我偷的那一串钻石项链让我有点生气，但后来，我的气消了之后，还是给她打了电话……”

    看到布鲁斯略带震惊的表情，赛琳娜突然笑了，她说：“你可是韦恩少爷，走到哪里都有人捧着你，为了让你给钱，所有人都能低声下气的来讨好你，可我不一样，我这辈子得到的最多的表扬，就是跟随幸运妈妈学艺的时候。”

    “她总说我是她见过天赋最好的孩子，学什么都很快，你知道的，她年轻时在东区的酒吧里当过陪酒女，一张嘴能把人夸到天上去，她心情好的时候，甚至还会唱着歌，让我穿上她年轻时候的裙子跳舞……”

    赛琳娜双手扶着膝盖，深吸一口气，说：“我知道你觉得我没出息，可是她对我真的挺好的。”

    “你可能觉得她找各种各样的小孩帮她偷东西是罪大恶极，可其实，幸运妈妈对这些小孩们已经算好的了。”

    “她的眼光很毒辣，挑出来的孩子都很有天赋，能为她赚很多钱，因此，她的手也比较松，偶尔还会漏两个零花钱给我们……”

    “可是隔壁的那个老恶棍就不一样了，他手底下就是些小贩和烟童什么的，这些孩子每天的收入全部都要交给他，而且每天都要搜身，绝对不允许藏一分钱，要是完不成他定下的目标，就会挨一顿毒打。”

    “他只给那些孩子们吃剩饭剩菜，心情不好的时候就叫他们饿肚子，我还曾经见过一个想跑的小孩，被他砍掉了双脚，流血流死了。”

    赛琳娜耸了耸肩，对布鲁斯说：“其实我根本不饿，也不太喜欢吃煎饼配奶酪，不过遇到这种小贩，只要我口袋里有点钱，我都会买些东西，这样或许能让他们今天晚上吃上一顿饱饭。”

    “你知道吗？”布鲁斯看着赛琳娜的眼睛说：“每次你给我讲这种故事的时候，都能让我的心情瞬间沉重起来。”

    赛琳娜露出了一个笑容，她伸手摸了摸布鲁斯的脸颊，说：“这正是问题所在，这对于你来说是个悲伤的故事，可对于我们来说，却是再平凡不过的日常。”

    赛琳娜又深吸了一口气，说：“其实你也教会了我许多东西，比如你上次讲的什么脉络之类的……”

    “我回想了一下，我好像听幸运妈妈说过，她获得的一部分钱也要上交，她上交的那个人也要上交，反正他们就是层层上交，最后交到一个人手里……”

    布鲁斯眯起了眼睛问：“那是谁？”

    赛琳娜摇了摇头说：“我连幸运妈妈的上司都不认识，怎么知道最终的那个人是谁呢？”

    “有一个人在控制着哥谭的孩子们，对吗？”

    赛琳娜点了点头说：“其实哥谭的孩子们很好控制，这些孩子大部分都是孤儿，他们要么是父母死了，要么是被父母抛弃了，只要给他们一口饭吃，就能随意驱使他们。”

    “而且……”布鲁斯接到：“几乎不会有什么人去为难这群小孩，哪怕是那些高级的夜总会，也会让那些烟童进去卖烟……”

    显然，他回想起自己曾经初入过的那些场合，往日里他并没有在意，因为已经习以为常，但现在回想起来，不论是舞会、聚餐还是宴会，都有一些小孩在场地边缘等着，等待某些有钱人去他们那买烟。

    “就是这样，如果这些孩子们办砸了一件事，或者出现了一些错误，他们只要摆出一副可怜兮兮的样子道歉，多求饶几声，要面子的人都不会为难他们。”

    布鲁斯没想到，和赛琳娜闲聊，让他有意外收获，哥谭中一直存在一个利用层层向下的网络控制这些随处可见的孩子们的人。

    “还不止如此。”赛琳娜接着说：“这些孩子们之间也会拉帮结派，从我那个时候就是这样，同行之间竞争尤其激烈。”

    “你也知道，有些区域生意很好，有些区域则不行，人人都想抢占生意好的那片区域，除了头顶上的大人们火并抢地盘，底下的孩子们也都跟着拉帮结派，我们都管这些帮派叫‘少年帮’。”

    “那你那个时候参与了什么帮派？”

    赛琳娜摇了摇头说：“我哪个帮派也不参与，那都是地面上的事，而我是个飞贼。”

    “我并不需要霸占哪个地盘才能偷东西，或者说，我想去谁的地盘，也不用跟他们打招呼，反正他们也抓不住我。”

    “东区那片都听说过我的名字，直到现在也是，他们都知道，屋檐上的黑猫出没的时候，别想着用枪瞄准，因为你根本打不中她，那只是在浪费子弹。”

    “东区四大飞贼当中，只有我有来往于整个哥谭的能力，而其他几个人根本连商业街都不敢进，因为一旦被那些有头有脸的黑帮头目抓住，他们就完了，而我却不怕，因为我知道，他们不可能抓得住我。”

    每当听到赛琳娜谈及自己职业生涯，布鲁斯就有些奇怪的感觉，赛琳娜可以说是凭实力出圈的典型，还是那句话，但凡她的业务能力差一点，就不可能走到今天这一步。

    这种凭借自己努力实现翻身过上好日子的人生经历，本应该十分励志，让人与有荣焉，可偏偏她的职业是小偷，越努力，日子越有判头。

    两人一直在聊着有关哥谭这些孩子的事，赛琳娜的底层情报和布鲁斯的顶层情报结合起来，两人一起推断那个掌控着这个网络的人是谁。

    期间，爱莎的注意力一直被舞台上各种表演吸引着，难得的安静了下来。

    突然，舞台上的灯光变亮，主持人用高亢的嗓音说道：“女士们！先生们！接下来，我们将为各位送上最为精彩的——空中飞人表演！！！”

    一男一女两个演员登上舞台，在他们顺着梯子爬高的过程中，主持人还在卖力的介绍：“我想，可能有人听说过曾经东海岸闻名的格雷森家族，他们曾经号称全美最伟大的空中飞人表演家族……”

    “可能有人也听说过，格雷森家族的上一代成员，因为空中飞人表演失误，而从高空跌落下来，摔得粉身碎骨……”

    主持人吹了个口哨说：“但要我说，这正是这种表演的刺激之处，要是没有掉下来的危险，谁会乐意看这玩意呢？你们说对吧？”

    主持人的几句俏皮话，本来是想炒热气氛，可刚刚登上高台的，那个叫格雷森的高大男人，却握紧了拳头。

    就在他要开始表演的时候，他对着台下大喊：“格雷森是最伟大的空中飞人表演家族，我们……”

    这时，他却看见，台底下马戏团的老板对着他比了一个威胁的手势，他转头看了一眼旁边的妻子，最终还是闭上了嘴。

    马戏团的老板在底下大声咒骂：“这个蠢货在说什么？！底下可是韦恩！我就说他会坏了我的好事，这个婊子养的！”

    这时，格雷森夫妇已经开始了他们的表演，所谓空中飞人，其實就是，抓着横杆在空中荡来荡去，做出各種轉体和翻滚的动作。

    不得不说，格雷森夫妇的确很有水平，他们夫妻二人配合默契，不管是相同还是对称的动作，都做的赏心悦目，台下阵阵喝彩。

    爱莎看得十分开心，毕竟就算赛琳娜技艺高超，可庄园毕竟条件有限，布鲁斯也不会同意赛琳娜在這么高的地方荡来荡去，可现在的表演却满足了爱莎喜欢看人活动的爱好。

    她发出尖锐的大叫，不停冲着台上摆手，布鲁斯抱着她，怕她翻到前座的座椅上去，赛琳娜拍了拍布鲁斯的手臂说：“给她喝点水吧，我听她嗓子都喊哑了。”

    布鲁斯拿出水瓶，正要给爱莎喝水，舞台上两个空中飞人的动作正好到了表演的间隙，夫妻双方落在高台上，而其中格雷森夫人刚好看到了正冲他挥手的爱莎。

    这位夫人看起来脸色有点憔悴，可她依旧回以一个笑容，并且特意朝爱莎那边挥了挥手，显然，这个有点过于亢奋的小观众很受格雷森夫人的喜欢。

    看到自己被注意到了，爱莎更兴奋了，她直接向前扑过去，想要从布鲁斯的怀里窜出去。

    可这个时候，布鲁斯正拧开水瓶，爱莎往前窜的动作正好打在他的手臂上，让水瓶里的水洒了他一身。

    布鲁斯露出一个无奈的表情，把爱莎递给赛琳娜说：“我去卫生间处理一下衣服。”

    就在布鲁斯离开坐席往卫生间走的时候，这一切都被马戏团的老板看在眼里。

    那个格雷森先是顶撞他，甚至还打了他一拳，结果在表演之前又说一些疯话，那个格雷森的老婆还刻意去引起韦恩家族小公主的注意，害得韦恩把水洒到身上，他要是因此不满，那自己的赞助可就全泡汤了……

    马戏团老板的脸色越来越阴沉，显然怒气已经到达了极点，格雷森夫妇的这种表现让他快气疯了。

