
　　东西买好了，吃过饭，汪刚开始整理起房间。

　　将买回来的床摆好，被子什么的都放好，新被子闻起来还是很好闻的。

　　现在天色有点晚了，明天再把被子拿出去晒晒，晚上睡觉的时候就很舒服。

　　当汪刚不断的清扫垃圾的时候，院子里面的人也注意到了穿着军大衣的他。

　　不去上班的大妈围在了一起对着汪刚指指点点，也有人认出了汪刚。

　　“汪家的小子居然回来了啊，当了这么年兵，看他那个样子应该混的很好啊。”

　　“记得他出去得有十年了吧，没想到今天回来了。”

　　“听说他回来的时候大包小包，还置办了好多家具，看来是真的退伍了。”

　　“路过他家的时候有人看到他居然有肉罐头。”

　　诸如此类的议论声很多，经过的她们的时候虽然声音小了下来，但是汪刚隐约听到了不少。

　　不过他也不在意，谈论就讨论吧，自己又不会少块肉。

　　因为自己本身是京城户口，家里有房子，所以退役分配的时候也就没有非配房子了，补偿了一些其它的东西。

　　这个年代的房子都是属于国家的，房子是紧俏的物资，就现在京城还有很多人没有房子住。

　　四合院里面不少住户就十分的眼馋汪刚的房子。

　　比如前院的三大爷，一家好几口都住在一起，空间很狭小。

　　中院的秦淮茹一家，五口人睡觉都躺在一张床上，现在棒梗也大了，秦淮茹和贾张氏在考虑房子的问题。

　　她们第一个盯上的就是汪刚这两间房子，第二就是雨水的房间。

　　后院的刘海中家也在谋划。

　　因为汪刚是参军去了，房子是在街道挂名的，想要谋划军人的房子哪能这么容易。

　　而且房子这么紧缺，就算是重新分配给他们也很难。

　　从三年前，这些人就不断的找街道，而且其中两人还是院里的两个大爷，秦淮茹背后有傻柱和一大爷。

　　在疯狂的轰炸下，街道的人也有了松口的迹象。

　　院里的人认为这个汪刚已经出去十年了，回不回得来还是另说，房子空着也是空着，现在给大家用一下，到时候等汪刚回来了大不了在还给他呗。

　　不断的卖惨和劝说，房子的问题也快要到解决的时候了。

　　街道的人一想确实，等汪刚回来了就让他们再搬出去嘛。

　　搬出去？

　　进入了这些人口中的东西想要拿出来那是很困难的，卖惨，道德绑架等等手段就算不断的使出来。

　　人是从众的，三个大爷在四合院这么多年积攒下来的威名还是有的，一引导全是你的不是。

　　只不过这些汪刚暂时还不知道，就算是知道了，汪刚也不在意。

　　想要自己的房子？

　　有多远滚多远。

　　要不是现在房子不能进行个人买卖，汪刚早就买了房子离开这个四合院了。

　　一旦国家开放商业房，汪刚绝对会第一时间搬出去。

　　他是看过电视剧的，后期的四合院比前期更加的乌烟瘴气。

　　都说四合院没有好人，在他看来确实是这样。

　　一大爷易中海的伪善，虽然前期可能是真的善良，但是后面成了什么人啊。

　　至今他也不明白为什么易中海夫妇干嘛不自己领养一个婴儿，这个年代很多人都吃不饱肚子，饿死的也不少，很多婴儿出生之后就没了父母，孤儿院里面有不少这样的孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　从小自己培养一个人不好嘛？

　　虽然不是自己生的，那是养恩大于生恩，难道这个易中海害怕养出一个白眼狼出来？

　　那棒梗的行为他看不出来？

　　岂不是白白活了这么多年。

　　二大爷刘海中，一个极致的官迷。

　　学历低，没有当官的命，做着当官的梦。

　　在厂里不能当上一个官，就在四合院里面显摆自己二大爷的身份，在家里对二儿子和小儿子疯狂的虐待，为的就是自己心中那可怜的当官梦。

　　最后三个儿子和自己离心离德，典型的父母不慈，儿女不孝。

　　晚年十分的凄惨，三个儿子没有一个回来，最后欧不要脸的榜上了傻柱。

　　三大爷阎埠贵，一个精于算计的人。

　　始终挂在嘴上的是：吃不穷穿不穷，算计不到就受穷。

　　这个还是能理解的，六十年代大家都吃不饱，不算计的话那连家都养不活。

　　因为大家都这样，不计算着过日子，那阎埠贵根本不可能养活一家子。

　　但是他的算计带上了亲情，一旦亲情粘上了金钱，那就不是亲情了。

　　最后四个子女反过来算计他，一大把年纪了还要出去捡破烂。

　　秦淮茹，一个寡妇，为了孩子和婆婆算计傻柱，不让傻柱娶媳妇，为的就是想要让傻柱养活自己一家子。

　　孩子不让结婚，婆婆阻拦，生生的耽误了傻柱八年。

　　哪怕是最后结婚了，连个孩子都没有。

　　最后还要阻拦傻柱和娄晓娥的复合，不让傻柱和儿子见面。

　　怕傻柱和娄晓娥复合之后，傻柱就会离开四合院。

　　傻柱，一个大傻子。

　　前期接济秦淮茹一家可能是真的看寡妇一家不容易，慢慢的他就变了想法，馋秦淮茹的身体。

　　他的傻只对秦淮茹一个人傻，对于其他人他的精明就显露出来了。

　　只能说他未来生活都是他自己作出来的，自作自受而已。

　　秦淮茹一家在他的帮助一下可以说是整个四合院里面生活最好的。

　　而他的妹妹何雨水几乎就没吃过他从食堂带回来的剩菜剩饭，整个人十分的瘦弱，面上的菜色严重。

　　他看不到，他只看到秦淮茹的一家。

　　可能这就是家族遗传吧，父亲何大清抛弃子女，和一个寡妇去了保定给别人养孩子去了。

　　傻柱呢，不要妹妹，帮助寡妇养活孩子和婆婆。

　　虽然是时代造就了这样的情况，只不过关他什么事啊。

　　个人过好自己就行，能够给国家贡献那就贡献，其它的就算了。

　　奉献自己帮助四合院里面的人？

　　想多了，汪刚没这么伟大。

　　人，天性就是自私的。

　　一通忙活，时间也快五点了，汪刚坐下来休息了一会。

　　看了看自己的金手指，签到系统，还有一个种植空间和储存空间。

　　有这个在，在这个年代他就能保证自己的生活不缺质量。

　　从空间里面取了点水果，香蕉，苹果之类的，慢慢吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在四合院里面的反坑生活更新，004 傻柱活该免费阅读。https://xs.23sk.com 