    中州以西，妖火平原。

    大片大片的黄沙遍布在四野，这里曾经是山脉，直到净莲妖火的出世，那散逸而出的恐怖高温，便让曾经的青山绿水环绕之地，变成如今黄沙遍布的死寂之地。

    突然间。

    天穹中一阵波动、扭曲，一道模糊残影溜出扭曲之处，如闪电般划过天际，隐于虚空之处。

    一动念，空间任其揉捏，天地能量犹如臣子见到皇帝，主动为其遮掩行迹。

    柳席负手立于虚空之中，身上散发着淡泊、宁静、融洽之感，与天地万物融为一体，却又显得高高在上，显现出凌冽不可侵犯的无上威严。

    眼眸温和，面容沉静，那如渊如岳般浩瀚的灵魂感知悄然释放，无论什么异常，都逃不了帝境灵魂的感知。

    果不其然。

    四周方圆千里之内，都被严密监视起来，想想也是，各远古种族之中，除了雷族之外，未来的精英种子，都陷进了妖火空间。

    谁不急啊！

    特别是古元，八成都要疯了。

    幼时没教育好，思想长歪了，死了族中不少天才，才把这思想给掰正了，结果人就没了……

    “观其气息，这些人都是古、炎、药族的，魂族是不在意魂风？还是已经开战了？

    都是些半圣以下的，斗圣都抽不出来，是战事吃紧？还是什么？”

    柳席心中满是疑惑，吸收众多异火，耗费的时间颇久，他对外界的一切都不得而知。

    “远古种族~先不要打草惊蛇，先探查一下局势再说。”

    话音落下，柳席欲转身就走，天地能量蜂拥而至，其中尤以风雷能量为最，柔和的环绕，带着柳席转瞬消失不见。

    炼化天凰之翼后，柳席便拥有了风雷之属性，而且资质还极高，即便柳席并不主修风雷属性，只要认真揣摩一下，一篇天阶风雷属性轻身斗技就能完成。

    对于柳席而言，风雷已是本能，类似于魔兽的天赋，亦或者说是神通，若是以柳席动作为蓝本，可以轻松创出一卷地阶轻身斗技。

    无外乎对风雷之力的运用而已。

    ……

    三日后。

    柳席悄然离开天冬城，这是一座中型城市，平日里佣兵众多，是打探消息的好地方。

    离开城市，柳席所过之处空间扭曲，而柳席身影也在这里有趣的空间之中逐渐消失，直到扭曲后的空间恢复，没有任何的信息留下。

    就像，柳席从来不曾存在。

    穿行于虚空之中，柳席背着手面色平静，眼中透露着释然之意，情况与他当初设想的八九不离十。

    当日妖火空间关闭，强者全部陷在其中，只有一些杂鱼，连第一层幻境都无法破解，最后得以活着离开妖火空间。

    传闻当日有至强者降临，气息卷积的狂风，席卷四面八方，方圆万里的人都感到头上多了一个天，感受到天的勃勃怒气，众人颤抖的直欲跪伏下去。

    当日空间崩灭再造，天空由明转暗，毁天灭地之景至今被提起，还是让人心有余悸。

    柳席猜测：

    大概是古元，后面炎族，药族、雷族肯定的都来过，魂族十有八九也来过。

    不过，净莲妖圣开辟的空间，过了开放时间，就是九星斗圣也无法将之破开，这才给了柳席时间，可以安心吸收异火。

    接着中州便有消息流传。

    当日魂族安排的魂灭生，乃是五星斗圣强者，而且还安排了五星斗圣魂魔老人。

    甚至有人煞有介事的说：

    见到了沙漠之中有滔天黑焰，吞天噬地，甚至连人的斗气、血脉都一并给吞了。

    古、雷、炎、药四族，之前便有所耳闻，可当所有人都煞有介事的说着，即便还没有明确的线索，对魂族的怀疑也是越来越重。

    魂族，论迹历史悠久，还要在众远古种族之上，论及实力，仅在古族之下稳居第二，可论及诡异，魂族说第二，没人敢认第一。

    魂族就像一个深渊，仅仅盯着就让人心中发寒，在那无尽的深渊之下，谁也不知究竟藏着什么深渊巨兽。

    于是到处搜寻当日从妖火空间回来的人，询问信息查证，这些人都是信誓旦旦，赌咒发誓，说自己见到的都是真的。

    顿时转移了远古种族的目光，纷纷将矛头转向魂族，一则是魂族为什么派出了五星以上斗圣；二则是虚无吞炎怎么回事？可吞没一切的滔天黑炎，都是不约而同想到了这虚无吞炎。

    为什么没有死磕妖火空间，是因为远古家族之中，以一丝血脉灵魂而制作的魂牌，尽皆保存完好，没有破损。

    说明众人只是陷进妖火空间，并没有直接死亡，给了众人希望，又得到了这虚无吞炎的消息，猜测是魂族搞的鬼，于是就想通过魂族打开局面。

    然而，魂族就像是一口深渊，不管你怎么质问，都是一概不管，只管我行我素。

    直到爆出消息，继灵族之后，石族整族消失，一波波强者进入到石界探查。

    至少数百万的族裔彻底消失，石族可是真的不弱，亦或者说远古种族之中，就没有真正的弱者。

    就算是古族，要将石族灭亡，或许可以做到，但绝对做不到这样干净利落，连百万族裔都杀的一个不剩。

    凡是见到空荡荡的石界之人，都能感到一股凉气自脚底板上涌，让人情不自禁打起寒颤，背脊发凉，恐慌的情绪逐渐蔓延。

    再与虚无吞炎这么一联系，这不就结案了，魂族一直默不作声，而古族一直极为坦荡，剩下的四族直接串联，以古族为首对魂族实施制裁。

    想从魂殿着手，谁能想到魂殿众多分殿都是人去楼空，于是四族越发笃定，就是魂族做的手脚。

    战争打响了。

    这不是小打小闹，而是真正的战争，五星以上不得下场的规矩，再也没有谁提及。

    以斗宗为兵，斗尊为将，乃至斗圣为主帅，以中州大陆为战场，处处都是战争，不知多少宗门毁于一旦。

    与远古种族比起来，曾经中州宗门的纷争不过是小打小闹，仅仅一场大战下损失的强者，都能组建一个顶级势力。

    中州宗门基本成了缩头乌龟，一门不出，二门不迈，只希望这场劫难早点过去。

    可事实并非如此，魂族以一族之力与四族交战，无论是强者数量还是质量，丝毫不落下风。

    四族越发恐慌，这才发现原来魂族已经积蓄如此庞大的力量，连古族都是比之不及。

    都是千年的老妖怪，自然明白若是不趁现在将魂族灭掉，迟早会被魂族所灭。

    就连古元，魂天帝都曾现身。

    唯有虚无吞炎不曾出现。

    可现在的四族，哪里还顾得上虚无吞炎，就是没有了虚无吞炎，魂族也必须要灭。

    柳席猜测：

    不是虚无吞炎不想出手，而是没法出手，虚无吞炎正是魂族毁灭灵族、药族的元凶。

    想要吞噬炼化百万族裔血脉，就算是虚无吞炎，此刻也是腾不出手来。

