
上午八点，路依然是路，树林依然是树林，静依然是静，等待依然是等待。

上午十点，有鸟儿偶然飞过，有蚂蚱偶尔振翅响，到这时连个路人都没见，这两天附近不太平，百姓都不敢轻易走远。

中午十二点，九排的精力似乎消耗得差不多了，早饭也没吃，昨晚到现在一直没合眼，许多战士的眼皮开始打架，勉强集中精神，困倦的影响比饥饿更明显。小红缨甚至已经在胡义身后不远处响起微酣，她枕着趴在草丛里的吴石头睡着了。

从天亮到现在那个连伪军一直没返回，胡义回头看了看那张已经开始做梦的小脸，决定不再等了，到此为止，需要休息。

正要下达休息命令，忽然听到隐约的脚步响，不由一激灵，困意当场全无，抓起一把土甩手朝后扔向小红缨。

九排战士们全精神了，一个个抓了枪，谨慎藏好。

但是这隐约的脚步声不是从西边来的，反而是从东边来的，只在西边放了马良一个暗哨，所以东边来人没有得到预警。随着距离越来越近，声音越来越清楚，那是一支队伍在慢跑。

过了一会儿，视线里出现了十多个鬼子，顺着小路向西，跑过了九排眼前的小路；过了一会儿，视线里又出现了鬼子，一个连着一个，至少有四十多，顺着小路跑过九排的枪口；又过了一会儿，视线里出现了伪军，排成长长的一大溜儿，人数一百多。

鬼子是一个小队，伪军是一个连，很显然这是从县城里赶来的，算算时间，应该是昨晚送消息的敌人到了河口营后转而又去了县城汇报情况，因为就算河口营那些伪军俘虏回县城的话，现在应该才把消息送到，敌人出城到这该是傍晚才对。

尽管这样，河口营被毁的事这些鬼子肯定已经知道了，因为他们就算没遇到那些伪军俘虏，来路也会经过河口营那片烧毁的废墟。

这回行了，什么都不用惦记了，等到那些敌人远远消失，胡义下达命令，留下哨兵继$在这里监视小路，九排撤进树林深处，吃饭睡觉，马良也被唤回。

……

“排长，排长。”有战士轻声呼唤。

胡义猛地坐起来，习惯性地将驳壳枪也一并抽在手里，满眼绿色，这还是树林，面前的战士诧异地退开一步。放下枪，低头捏了捏眉间，然后重新抬起头：“什么事。”

“中午过去那些敌人，刚才又往东跑过去了。”这是监视小路的哨兵回来报告情况。

“有没有看出敌人多了还是少了？”胡义一边问，一边掏出怀表看时间，下午五点一刻。

“应该还是那些，鬼子一小队，伪军一个连，虽然我没能数细了，但应该就是那些。”

“那一个连伪军还是过来的时候那个连么？”

“是他们，那个连长中午过的时候我记着了。”

胡义想了想，看来河口营的那一个连是彻底留在落叶村山口防御了，反正他们现在也没地方去。这一小队鬼子和伪军下一步要么是返回县城，要么是随机游动寻找九排的踪迹，如果是他们的目的是后者，那么在东边应该还有一支差不多规模的敌人在配合。

“行了，我知道了，去忙吧。”

战士返身消失在绿色中。

一对小辫晃荡着扭搭过来，到了胡义身边一伸手，递上了一盒罐头：“醒啦。”

接过罐头在手里掂了掂，问小丫头：“你吃了么？”

“我吃的饼。”

看了看休息在四周的战士，将罐头放回丫头的手里说：“这样，给石成一个，流鼻涕一个，马良一个，我这个归你了。”

小丫头歪着头看了看胡义，反身走向装罐头的包，按胡义说的去分。

石成接过丫头给的一盒罐头，舔了舔嘴唇，抽出刺刀，扫视一遍围拢在一起的一班战士：“哥几个，来吧，咱们尝尝这是个什么新鲜玩意。呃对了，小六放哨呢，咱都留点神，别忘?给他留下一口哈。”

一班的八个人原本是一起的游击队，基本都是同乡同村，是个特殊的小圈子，他们既是一起的战友，又是一起长大的光腚娃娃，所以什么事在一班都是平均分配，没有高低贵贱，没有拘束隔阂。

刘坚强接过了小丫头分配的一盒罐头，抬起头看了看，手下的五个兵正在咬着嘴唇盯着手里的罐头，于是正色说：“这个应该分给功。谁杀了鬼子，谁就是功。”然后将罐头递给在河口营里用梭镖扎死鬼子的那三个兵：“你们三个分吧。”

另外两个二班的新兵无话可说，只好羡慕地看着那三个分到罐头的人。

马良从小丫头手里拿了罐头，在手中翻转着，将罐头仔细地看了个遍，然后放在了五个正在流口水的手下人中间：“你们几个一人一口轮着吃吧。”

“班长，你呢？”一个三班的战士仰起脸问。

“我吃过这东西，没觉得它比馍馍香多少！”马良这样回答。

这一切都看在胡义眼里，手下这三个班长都已经有了老兵的样儿了，流鼻涕的眼泪，马良的臭美，石成的自卑，都是春天里的事，并不遥远，此刻却像是经年，战争，好像可以让人成长得很快。

“哎？一二三班都分了，咱九班是不是也得来一个？一碗水要端平吧？啊？”罗富贵嚷嚷了。

“当然分一个。傻子，李响，徐小，过来，这个罐头你们仨吃。”小丫头一边说话一边把罐头塞给吴石头。

“哎？哎哎？臭丫头，你把老子这个班副给分哪去了？”

“臭不要脸的，你要是能把偷吃的那一盒给吐出来，我才能算上你！”小丫头回答了罗富贵的问题。

胡义沉默着看了看不远处的那头熊，终于决定推翻自己刚才的想法，战争，未必能让人成长得很快，那要看是什么人！

最后，小丫头重新拎着一盒罐头到胡义身边大咧咧一坐：“狐狸，咱俩一盒。”

胡义笑了。

……

夜晚再次来临。

胡义再次出现在绿水铺以南的河岸。

李有才再次赴约。

两个身影站在河水边的黑暗里，一个挺拔，一个随意。

“胡长官，你是真瞧得起我啊，还来？按说书那话，这得算‘隆中对’，只是……我这草包什么都对不出来啊。”

“如果让你带一个人过山口，这你总能做得到吧？”胡义想派个人进山联络独立团，重新拟一个物资进山方案。

“昨天行，今天就白搭了。你知不知道你闹出了多大动静？现在别说带人，连我自己都过不去。下午皇军来了，布置给我的任务是寻找你们的线索，你们在里边呢，我派人进山侦查算怎么回事？”

“确定没机会？”

“真没机会。除非把你们都抓了，或者确定你们都跑了。”

胡义叹了口气，沉默了一会又问：“鬼子是个什么想法？你知道么？”

“具体不了解，但是知道个大概。县城里出来了两个小队外带两个连，分两路，一路顺河口营向东，一路向西。东边那一路的情况我不知道，西边这一路……估计最后会驻扎在北面这几个村子的中间，一旦得到线索随时出击，具体位置……你把落叶村、绿水铺、河口营以及东边两个村子连起来画个圈，中间的点应该**不离十。”

没法派人进山联络有点失望，但是李有才最后提供的这个情况很有价值，也算没白找他。

不久后，两人各自转身即将分手，已经走出几步的胡义突然又停下来：“等等。”

李有才止步回头。

“李有德为什么要打河口营？”

“什么？”李有才惊讶，一时没听懂。

“毁了河口营，是我和你哥做的一笔交易。你知道他为什么这么做么？”

李有德这个人水?深，打河口营这个交易目的让人很难理解，政委猜不出来，胡义也猜不出来。不知道他这个奇葩的亲弟弟李有才是不是能有答案，离开的最后时刻胡义抱着试试看的态度提出了问题。

李有才不说话了，他在思考。

足足沉默了几分钟，他才开始再次走近胡义几步：“他可真是找了个好打手。”

胡义感觉李有才应该有答案了，所以什么话都没说，只是站在黑暗里等答案。

“山口的封锁线完成后，李家民兵就没有了存在的意义，如果继续拿着枪，皇军会不高兴的，可是我这个亲哥又舍不得撒手。毁了河口营，落叶村和绿水铺方向就失去了支援，皇军肯定要重建，增援队伍也要重组，那李家民兵不就是现成的力量么？我猜……落叶村附近要建立新的兵站了！他这个维持会长说不定同时要当了连长营长。”

终于懂了，好深的手笔，石头缝里居然能种树。胡义对这种算计方面的事情很不感冒，李有德在逐渐做大，对独立团来说是不是好事看不出来，将来让政委去判断吧。

李有才忽然感慨：“我永远都是个不成器的废物，他才是做大事的人，他才是李家的大树。呵呵……”

看不清李有才的脸，只能听到他的苦笑。

“但是我更看好你！”胡义说完这最后一句话，返身消失于夜幕。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824363"  chaptername="第二百五十一章  三顾茅庐">加入书签</a>
</div>
