    沉默之后，便是妥协。

    与能够拯救无数人生命的白血病特效药比起来，Z_001就算贵一点，也认了。

    而且这些重大疾病的特效药，哪一个不是动辄几十万，上百万。

    此时，秦玉珠只能祈祷，糖果科技的白血病特效药不要太贵。

    可现实却又在告诉秦玉珠，每一种药的研究，必然要先回收研究成本，后期才会考虑降价。

    “好，Z_001就79999元每千克！”

    “下面，说说白血病特效药吧，上面已经允许上市售卖了，也就是说，从现在开始，糖果科技就可以建造制造工厂，二十四小时不停的生产白血病特效药。”

    这一次，秦玉珠的脸上不再有笑容了，而是充满了诚恳。

    “莫老板，看在那些还在挺躺在病床上忍受着化疗所带来痛苦的病人，以及伤心欲绝病人的家人们，我诚恳的请求你，在白血病特效药的报价上，少一些套路。”

    “好。”这一次，莫惊春同样答应的很干脆。

    甚至还有带着人，去旁边的会议室开小会。

    让莫惊春没有想到的是，秦玉珠起身让开了位置，将中间的位置让给了一个莫惊春不认知的阿姨。

    之前，在莫惊春看来，对方的年纪应该要比已经去世的母亲要大。

    尤其是那一脸的皱纹，还有头上星星点点的白发。

    “您好，我是医保局谈判代表，任文彬。”

    ——————

    糖果科技大厦顶层，糖果踢了一脚轻飘飘，摸起来很舒服的被子。

    小家伙搓了搓眼睛，坐在枕头上发了一会儿呆。

    听到呼呼呼的空调声，感到有些冷的糖果，转头左右在四处寻找空调的遥控器。

    在看到遥控器放在电视桌子上，糖果嘟了一下嘴，轻轻叹了一口气。

    “害～”

    好在莫惊春特意购买的床并不高，糖果抓下床单，小脚可以够到毛茸茸的地毯。

    白白嫩嫩的小脚掌踩在毛茸茸的地毯上，也不穿鞋，直接朝着空调遥控器方向走去。

    “红色的按钮。”糖果嘴上念叨着红色按钮，眼睛则在遥控器上寻找。

    “嘻嘻，找到了！”

    糖果按下开/关红色按钮，空调立马嫡了一声，随即关闭。

    关了空调，光着脚丫子的糖果打开卧室的房门，想都没想，大喊了一声“哥哥”。

    “哥哥？”

    “哥哥？”

    “人嘞？”

    腮帮子气的鼓鼓的糖果，在偌大的办公室里，哪里有看到哥哥的身影。

    别说哥哥了，就连平时趴在沙发上睡的像一头猪一样的包子，今天也不知道跑到哪里去了。

    重新回到卧室的糖果，自己扭扭捏捏的穿上皱巴巴的衣服。

    看着镜子里的蓬头散发，糖果小手按了按，还是那模样。

    糖果无奈又叹了一口气。

    不管了，哼╭(╯^╰)╮

    穿着哥哥新买的拖鞋，糖果熟练的用手表在电梯上刷了一下。

    “一楼，到了。”

    前台，黄敏看着打着哈欠，穿着拖鞋，蓬头散发的糖果，刚准备追上去帮糖果整理下头发的，结果小家伙已经跑出了大厅。

    跑到实验楼一楼的糖果，看着趴在一起在睡觉的大黑和包子，糖果对着包子哼了一声。

    然而包子回应糖果的，只是将耳朵闭上。

    至于匕首，更是只抬了一下脑袋。

    蹲下身子的糖果，用手表给哥哥打电话，半天也没人接。

    糖果不知道的是，此时正在会议室里和医保局代表谈判的莫惊春，早就将手机静音了。

    打了几次，都没人接，糖果只好放弃。

    这个时候，糖果已经有些委屈，想要哭了。

    走进武警大厅，糖果仰头看着站岗的武警哥哥，一脸无助的问道：

    “哥哥，你有看到我哥哥吗？”

    糖果那一脸眼泪汪汪的模样，谁见了不心软，哪怕硬汉也是。

    “没有哦，今天糖果哥哥没有过来哦。”

    糖果嘟了嘟嘴，“好吧～”

    一脸失落的糖果，转身离开，准备去找大舅问问哥哥是不是出门了。

    见状，站岗的吴海杰立马对趴在那睡觉的匕首喊道：

    “匕首，坐！”

    本来还懒散睡觉的匕首，在听到指令后，瞬间爬了起来，对着吴海杰坐立。

    “去，跟着糖果。”

    匕首看了看已经跑出去的糖果，又看了看软乎乎的枕头。

    下一秒，匕首没有任何犹豫，叼着包子就朝着糖果追了上去。

    “喵喵喵～”

    包子一脸惊恐的叫着，小脑袋想不明白，睡的好好的，怎么就飞起来了。

    监控室里，周兴看着门外的糖果，连忙将其抱了进来，从桌子上抽纸擦干糖果额头上的汗。

    “大舅，哥哥下午出去了吗？”

    周兴愣了一下，没有啊，不是应该在陪那些领导吗？

    “没有出去啊，怎么了？”

    糖果一脸委屈的说道：“果儿睡醒后，找不到哥哥了。”

    “哥哥应该在开会，糖果去问问前台，前台应该知道。”

    看着匕首跟在糖果的后面，周兴放心的回到了监控室。

    听着包子不停的“喵喵喵”惨叫，不忍心的糖果将包子从大黑的嘴里夺了过来，抱在怀里。

    前台，黄敏见糖果抱着的包子，走上前去，还不等她开口说帮糖果整理下头发。

    抱着还一脸劫后余生包子的糖果，就抬头问道：

    “姐姐，你知道果儿的哥哥在哪里吗？”

    “在会议室开会吖。”

    “让姐姐帮糖果梳下头发好不好？”

    “不要，果儿想要哥哥。”

    “可是糖果的哥哥在开会吖。”

    闻言，糖果跺了跺脚，“不要，果儿要哥哥。”

    “果儿要哥哥。”

    “果儿快要哭了～”

    “呜呜呜呜～”刚说完，糖果那眼泪就不争气的往下落，全都落在了怀里的包子身上。

    还一脸懵逼的包子，抬头疑惑的看着天花板，想不明白怎么突然下雨了。

    在看到是小主受了委屈在哭泣，包子用脑袋蹭着糖果的胳膊，安抚。

    “喵～”

    “喵～”

    前台的几个妹子，拿着好吃好喝的哄了半天也没用。

    “黄姐，要不你带糖果去吧。”

    “老板在开会，你是想让我挨骂吗？”

    陈莹小声的嘀咕道：“可是吧，我觉得等老板开完会出来看到糖果哭的喉咙哑了，可能真的会生气。”

