    欧荷听到沐舒羽这么说，脸色缓和了一些，但还是严肃的告诫她，“以后少跟江婉燕来往，你忘记小时候妈妈是怎么跟你说的了吗？”

    从小，江婉燕就对沐舒羽格外得好。

    欧荷心里就有一根刺，她生怕自己的女儿被江婉燕给哄骗了，那个女人对自己的女儿绝对没有安好心思，说不定是故意接近舒羽而报复自己呢。

    沐舒羽连忙挽着欧荷的手，“妈咪，我记得呢！况且我身为沐家大小姐，怎么可能会跟江婉燕那种低贱的女人亲近呢。”

    “那就好。”欧荷这才放下心来。

    而此刻，网络上吃瓜群众们也正在议论着这件事情。

    “看来她们真的是好朋友啊，是我们以前误会沐舒羽了。”

    “是啊，她一个富家千金宁可放下身段去照顾温惜的母亲，说明她是真心的啊。”

    “……”

    -

    与此同时，另一边。

    “孙哥，我们要不还是换个地方吧，这里的消费未免也太贵了。”

    这可是北城有名的奢侈品天堂。

    是唐莉莉做梦都不敢想的地方。

    “我第一次见弟妹，送弟妹的见面礼怎么能寒酸呢。”孙启航说着，大步朝里面走去。

    孙启航今天穿了一身得体的西装，整个人看上去精神焕发，尽显英姿。

    唐莉莉面带娇羞地挽着他的手臂，“孙哥，别弟妹弟妹的叫，叫我莉莉吧。”

    孙启航一笑，转而问她，“莉莉，你跟方恒是怎么认识的？”

    “方恒啊……”唐莉莉眉头微皱，不太想提这个人。

    主要是孙启航明显要比方恒强多了，有钱有派头，对自己也大方，她拼了命的想弱化自己是方恒女朋友的事实，却还是架不住孙启航开口询问。

    唐莉莉也不再隐瞒，随口说道：“我们是在一次聚会上认识的，挺久了，差不多快五年了吧。”

    孙启航，“时间还挺长的。”

    唐莉莉挽着孙启航的手撒娇，“这都是过去了。”

    孙启航哪里能不明白唐莉莉的想法，唐莉莉年轻漂亮有活力，他一个成熟男性自然也抵挡不住，尤其此时她的月匈随着走动刻意蹭着他的手臂，孙启航只觉得一阵惹火，但想起来还有正事要办，他硬是给压了下去。

    他带着唐莉莉来到了一家珠宝店，买了项链和耳饰，花了三万多，唐莉莉的眼睛都亮开了花，“谢谢孙哥，孙哥你人可真好。”

    孙启航对导购说道，“给这位小姐戴上吧。”

    唐莉莉今天穿了一身比较得体的衣服，但到底是穷酸普通了点，跟这一套珠宝完全搭配不上，孙启航又带着她来到了旁边的服装店，买了一套香奈儿。

    唐莉莉看着这个价格，连连心动。

    这一套衣服，竟然八万多。

    天那！

    方恒哪里认识这么有钱的朋友。

    唐莉莉的表情孙启航自然是看在眼里，他知道时机差不多了，说道，“莉莉，喜欢吗？”

    “孙哥送的，当然喜欢了。你送我这么贵重的礼物，我怎么好意思呢。”

    “喜欢就好，莉莉你现在住在哪里，跟方恒在一起吗？”

