    

    最后，争斗止于红荼的一声轻呵。

    艾雷王老老实实的安静了下来，其他的怪兽也排排蹲坐好，等候红荼训话，啊不是，是等候他的撸。

    但是，红荼却挥手，遣散了这些家伙们：“天就要黑暗里了，我们该休息了，你们也都去睡觉了。”

    怪兽们只能失望的起身，一步三回头的向各自的笼子走去。

    但让它们悲伤的是，红荼居然一句挽留的意思都没有。两天没见了，居然都不想它们吗？

    只有艾雷王洋洋得意的朝不甘不愿离去的怪兽们发出了挑衅的声音，尤其是利多利阿斯，更是它的主要挑衅对象。

    利多利阿斯：“啊！！！”

    受不了挑衅的利多利阿斯也是个暴脾气，直接就忍受不了的冲了过来。

    “利多利阿斯！”武藏试图叫回利多利阿斯，但怒气冲冲的利多利阿斯根本不听，它冲到了艾雷王的身边，一把将它挤开，自己委屈的凑到了红荼的面前，试图告状：“啊~”它电我！

    红荼：“……”

    武藏：“……”

    池山：“……”

    其他怪兽：“……”

    艾雷王：“哟！”不要脸！

    两只怪兽顿时怒气冲冲的瞪着对方。

    利多利阿斯仗着红荼在，知道艾雷王不敢对自己动手，嚣张的挑衅着艾雷王。

    艾雷王则愤怒于这家伙居然来争宠。那我们主人！你这个外来者，想干嘛！

    红荼有些无奈。

    “你们两个，都乖一点。”红荼看像利多利阿斯，“利多利阿斯，回去。”

    利多利阿斯不可置信的看了一眼红荼，见红荼态度坚决，半响，只能菴哒哒的走了，还摆出了一副伤心的模样，甚至都懒得理会艾雷王的挑衅，而是回头看了一眼红荼，见他一脸平淡，然后就哭唧唧的走了。

    与之相反的是，艾雷王就很得意了，它凑到红荼的面前，等待着红荼的命令，一如曾经。

    红荼则如它所愿的摸了摸他的脑袋，笑着道：“来吧，我带你看看这座岛。”

    他对身后的池山管理官点了点头：“池山先生，我先去带它去熟悉一下环境。”

    不等池山说话，艾雷王就利用短短的爪子伸到红荼的眼前，待红荼站上去之后，就起身，小心护着红荼向岛外的方向走去。

    池山虽然惊叹于这一幕，但却多少有些习惯性，他只是点了点头：“……荼还真是一如既往的受怪兽的欢迎啊。有时候，我都怀疑他是不是什么传说中的‘怪兽之主’之类的。”

    但说着，他自己都被自己的话逗笑了：“哈哈哈，这么说是不是有点中二啊。”

    说着，他还一脸追忆，就像是在追忆青春一样。

    但作为他倾诉对象的武藏却久久没有说话。

    他沉默的看着红荼和艾雷王离去的方向，表情莫测。

    ……

    艾雷王毕竟是水系的怪兽，所以红荼直接将它安排在了海洋之中。

    艾雷王对此很满意，过上了每天按时找红荼撸，和怪兽岛其他怪兽争宠，每天卖萌混撸的生活。

    不过，也因为艾雷王的到来，怪兽保护区最近只能用鸡飞狗跳来形容。

    尤其是艾雷王和利多利阿斯，简直是水火不容的地步。

    虽然因为红荼的缘故，两只怪兽没有打起来，但各种明争暗斗却是少不了的。

    红荼则恶劣的吃瓜看戏，看的不亦乐乎，甚至还能饶有兴致的跟混沌病毒讨论起来。

    混沌病毒：“……”过于复杂，无法理解。

    但艾雷王只是一个开始。

    随着艾雷王的出现，红荼的其他怪兽们也按捺不住的出现了。

    ……

    一周之后，又是一只怪兽出现了。

    这天，SRC在一座山脉附近发现了大型生命体的反应。

    推测是怪兽的反应之后，青年精英队立即出动，前往了这座山脉调查。

    但还不等他们前往调查，那个巨大的生命体就开始了移动，而且似乎是在地面之下移动的。

    “队长，怪兽的移动方向前有城市。”基地里的绫乃皱起了眉，“预计一小时之后，它就会靠近城市区域。”

    “它到底要去哪儿？”队长皱起了眉。这怪兽的前进方向是笔直的，似乎是带着什么目的前进的。

    但现在不是思考这个的时候。

    “所有人，确定怪兽的位置，然后将它引出来。”队长一声令下，所有人都跟着怪兽生命反应追了过去。

    似乎是急切着移动，怪兽的移动很快，在地上鼓出了一个巨大的土包，甚至随着怪兽的移动，土包在地上留下了一条长长的痕迹。

    于是，青年精英队顺着这痕迹，很快就找到了怪兽。

    青年精英队对着土包上空发出了一道威吓弹。

    威吓弹炸开，发出巨大的声响，怪兽的前进一顿，之后，随着尘土飞扬，这只怪兽从地底爬了出来。

    是磁力怪兽安东拉。

    这只外形酷似蚁狮的巨大怪兽从土地中爬出，它巨大的两个钳子敲得咔嚓咔嚓作响，似乎是在思量到底发生了什么。

    “咔嚓咔嚓~”这些飞机，是人类吗？

    大概判断出来是人类后，安东拉就毫不在意的低下头，又要重新回到地底，继续赶路。

    它还有事要去找主人呢，没空和这些蝼蚁在这里浪费时间。

    但青年精英队可不会放任安东拉又回到地底的。

    风吹眼疾手快的再次发射了一道威吓弹，试图吸引怪兽的注意力。

    巨大的声响让安东拉吓了一跳，几乎都跳了起来。

    之后，意识到自己是遭到了恐吓的安东拉怒了：“咔嚓咔嚓！”你们这些蝼蚁，有完没完！我赶时间！

    说着，它的巨钳撞了撞，无形的磁力展开，天空中的战机顿时受到影响，电脑更是一片雪花。

    于是，失去了控制的战机要么是摇摇晃晃的停留在半空中，要么就摇摇晃晃的飞了下去。

    而随着安东拉力量的使用，它周围的土地也渐渐开始了沙化。

    “糟了！”眼看着其他的战机已经坠在地上，失控的在地上犁出两道深深的痕迹，，而地上更是出现的沙化的现象，唯一摇摇晃晃停在半空中的战机中的武藏直接拿出了变身器。

    “高斯！”

    蓝色的光柱出现，高斯的身影从中凝聚。

    正要再次遁地的安东拉：“咔嚓咔嚓？”奥特曼？        

