    第448章

    与此同时，天家门前。

    天嘉看到老祖宗下辇归来，连忙快步迎上去，但见其脸色阴沉隐隐有些难看，脚下顿时一滞，只停在原地行礼道：“老祖宗！”

    天承安冷着脸摆了摆手，“本座想要一个人静静，若非紧急要事，勿要来烦我。”

    “是！”

    天嘉连忙应声，抬头看到天承安已经走远，松口气治愈，脸上划过一丝疑惑。

    殿主那边到底发生什么了，竟然能让老祖宗沉不住气，怒形于色？

    天承安回到大殿内，想起天荒方才说的那番敲打的话，越想脸色越是阴沉，手中一用力，宝座黑檀木刹那间木屑纷飞。

    “天荒，你欺人太甚！”

    话音落下的那一刻，分明没有人的暗殿内竟然响起另一人的回应。

    “本皇早已言明，你是斗不过天荒的。”

    放在宝座一旁的黑珍珠自行悬在半空，黑光一闪，表面显露出一张模糊不清的人脸，“秘地既是险地，也是宝地，他守着秘地这么多年，底蕴早已不是你能抗衡的。再加上你年老体衰，很可能连他一招都接不住。”

    天承安看着黑珍珠，压了压眉，没有将天荒在他身边安排眼线的事情说出来，这对他与黑珍珠主人的合作，很不利。

    深吸一口气，天承安暂且按下心中的郁愤，挥袖坐下来，盯着黑珍珠片刻，忽然出声：“你之前所言，可还作数？”

    “当然。”

    黑珍珠内穿出一声笑，“本皇说过，只要秘地一天没被我们攻破，本皇的提议便永久有效。怎么？终于想通了。”

    天承安目光一寒，“我不能坐以待毙！”

    “我的野心，我的尊严不容许我就这么憋屈地老死，纵使与你的合作会令我万劫不复，我也绝不后悔！”

    “哈哈哈哈……”

    黑珍珠主人大笑起来，“你不会后悔的，只要你不反悔在本皇背后使绊子，待得我族大军降临贵地，你承安老祖必是本皇座上宾，到时将东国这片小地方赏赐与你，做一个封地王者，其不快活？”

    “现在说这些，太早。”

    天承安目光闪了闪，他活了近千年，自然不会被黑珍珠主人一番花言巧语轻易迷惑，“天荒三日后返回秘地，到时还会带着两名来历不明的新生真丹长生种。”

    “新的真丹？！”

    听到这一消息，黑珍珠主人的语气不复丛容，甚至有些阴翳，“你们老国主不是早就死了？《神典》也下落不明，怎么会有新的真丹长生种？！”

    “我如何知晓？”

    天承安冷哼一声，“我无权召见那两人，就算宴请恐怕也是不来的多，倒是天荒……一回来就单独召见了那两人，说不定现在已经达到圣丹炼制的办法。你们可要加快速度了，否则……我不说你们也明白会是什么后果。”

    黑珍珠陷入一阵沉默。

    天承安也不着急，命人奉茶上来，耐心十足地等待。

    这一等，就等到了日落西沉。

    黯淡无光的黑珍珠终于再次有了动静，“三日后，你想办法将此珠放入天荒回返的队伍，我的人自会出手。”

    “这事不难。”

    天承安眼睛一眯。“可你们要如何出手？你之前不是说，天荒的实力与一般真丹长生种早就不是一个层面，再加上他这次回去带着两个真丹，同行的真丹至少有三人，实力不容小觑。”

    “这就不劳承安老祖操心了。”

    黑珍珠主人语气又恢复之前丛容，“本皇自会安排妥善，你只需要在家中安心等待好消息便是。”

    天承安后背向后一靠，眯眼笑答：“那最好不过。”

    正当天承安忙着策划新一轮阴谋的同时，陆云卿带着桃素来到梅殿的炼药殿，直接要了一件单独的炼药房钻进去。

    理由倒也简单，只用“心血来潮，想要试试新学的炼药术”便搪塞了过去。

    医道非儿戏，炼药房的药师们听到消息都觉得荒唐得很，却无人敢去阻拦，只觉得这位雪山殿下是在贪玩了一些，分明身子虚弱，还要瞎折腾。

    有桃素在门口望风，陆云卿没有后顾之忧，全身心投入到反推伪装药剂的研究中。

    正如她所言，有司蒙雎和天荒给的两瓶药互相印证，研究进展可谓一日千日，不出六个时辰，陆云卿便反推出大半药材的用度配比，只剩下几位东国特有的几位生疏药材还摸不清，但有了大部分药材的配比，生下来就算用最笨的穷举法也能试出来，完全弄清配方只是时间问题。

    可两天后一早就要出发前往秘地，她最缺的也是时间，索性舍弃了睡觉时间，埋头赶进度。

    桃素受过陆云卿的长生血，熬个三天三夜也不算大事，虽然瞌睡连连，可还是兢兢业业地守在门口，将所有企图打扰陆云卿的人都挡在了门外。

    第二天晌午，陆云卿摸着轻微刺痛的太阳穴，将药台上的痕迹全都抹除收拾干净，将做好的一小瓶成药贴身放好，这才起身去推开房门。

    一抬头，她就看到了红罗儿那张怒气里带着无可奈何的脸，“事情办完了？”

    陆云卿点点头，“出发时间是明天对吧？”

    红罗儿气不打一出来，“原来你也知道明天要走了？本来好好的三天时间十分充裕，现在就剩下一个晚上了，你不在，我们连提前布置都没办法。”

    “无妨。”

    陆云卿有气无力地摆了摆手，梦丹的影响还在，她连熬三天心神耗损地厉害，连嗓子都有些哑了，“老祖宗找我？”

    “当然，两天前就让你过去！”

    红罗儿气着说完，语气又一软，“能安排的我都安排得差不多了，你这样去见老祖宗，怕是什么都听不进去，先回去睡一觉吧，晚上我来喊你。”

    “也好。”

    陆云卿应了一声，昏昏沉沉地走远。

    红罗儿无奈地摇了摇头，进了炼药房看到已经收拾干净的药台，眉心微微一蹙。

    她和陆云卿相处时间也不算短了，隐约摸清了一丝对方的处事原则，如果她不会药术，怎么也不可能呆在这里浪费时间。

    一开始段家和陆云卿的较为紧张，陆云卿有所隐瞒，红罗儿也能理解，毕竟他们段家也不是什么都告诉陆云卿的。

    她在意的是陆云卿研究的东西。

    在这个节骨眼上，陆云卿不可能将时间浪费在毫无用处的东西上，只能说……她研究的东西必定是对秘地执行有好处的。

    微叹一声，红罗儿招手将段丞喊进来，“将废料全部处理干净，虽然不知道她在干什么，也不要给炼药房里眼线机会。”

    “是！”

    段丞应了一声，连忙上去搬废料桶。

    红罗儿全程盯着，防止出纰漏。

    她并不准备追查陆云卿研究的东西，就像是老祖宗一直说的那样，陆云卿是知情重情的人，即便没有真丹，也绝非凡人。只要她接受了段家的好意，便绝不会做出危害段家之事，不管她在捣鼓什么，全力帮她就是。”

    “段家老祖是有大智慧的。”

    回来的路上，陆云卿没来由地感慨一声，听得桃素一头雾水，“姐姐你在说什么呀？”

    陆云卿疲惫的脸上露出微笑，“没什么，只是觉得很舒服。”

    能与这样一个充满智慧的老人合作，的确很舒服。

    回到雪山宫殿，陆云卿沐浴洗去一身的药味，回到寝殿蒙头大睡。

    这一觉睡得异常踏实酣甜，再醒来已是深夜。

    她睁开眼，望见昏暗的灯光下床榻边上坐着一道熟悉又坚实宽厚的背影，眼底那一丝警惕顿时消散于无，勾了勾唇。

    察觉到呼吸变化，沈澈回头与陆云卿猝然对视，冷肃的面孔瞬间化为柔和，“醒了？”

    “嗯。”

    陆云卿慵懒地应了一声，伸了一个懒腰又躺进沈澈怀里，“你什么时候来的，现在又是什么时辰了？”

    “你睡着后不久。”

    沈澈温声应答，手掌抚过陆云卿精致的眉眼，“时间将近子时，你吃点东西还可以接着睡。”

    “子时了？”

    陆云卿一惊，连忙拿开男人的手坐直了身子，边穿鞋边道：“走之前我还得去见一见段家老祖，红罗儿不过来，你怎么也不叫醒我？”

    沈澈无奈地微微抿唇：“看你睡得香甜……无妨，我送你过去。”

    “不了。”

    陆云卿起身套衣服，“天荒虽然是友非敌，但他的小心思还难说，在去魔族地盘之前，我们得小心一些，你先回去，我走了。”

    言罢，陆云卿二话不说离开寝殿，独留沈澈守在床边，桃素听到一声无奈的叹息声，怎么听怎么觉着一股子宠溺味。

    陆云卿来到山谷时，已经过了午夜，段家老祖似乎一直在等，并为睡下。

    听到陆云卿过来，连忙让红罗儿去迎接。

    “你不是说晚些过来喊我？怎么就守在这儿了？”

    陆云卿急匆匆往草屋赶，不忘询问。

    “是老祖宗不让，她想看看你今日几时会来。”

    红罗儿说着，抬头看了眼月亮，一脸无言，“得亏你没一觉睡到明天早上。”

    “我这不是来了？别急。”

    陆云卿笑了笑，仿佛刚才急着穿衣出门的不是她，匆匆赶来的不是她。

