    

    然而，根本没人在意小助理的离开。

    江朔原本什么都不想吃，却在崔越的投喂下，喝完了整碗粥。

    感冒的人喝了暖和的东西，确实是会舒服点，鼻塞稍微好了些，浑身也感觉暖乎乎的。

    “我把粥都喝完了，那你吃什么？”

    吃药的时候，江朔抬头看着站在床边的少年问。

    “你还有闲心管我吃什么？先把药吃了再说。”

    崔越一手端着水杯，一手托着几颗药，全送到了他面前。

    窗外飘起了细雨，模糊了透明玻璃。

    水杯里的水晃了晃，江朔没有伸手去接，而是半阖着眸子笑了一下，“我可能是操闲心，但你的事，不是闲事。”

    像是流星突然闯进了一片银河，拖着长长的光尾转瞬即逝，却扰乱了所有恒星的轨迹。

    崔越微微一怔，心跳不受控制，水杯里的水晃得更厉害了。

    不等她说话，江朔拿出自己的手机，打开了外卖软件，然后递了过来。

    “想吃什么，自己点。”

    他的脸色看上去有些虚弱，眼眸里还噙着灿然笑意。

    说出口的话貌似很霸总，可崔越看着他强撑着的模样，就觉得更像是他明明自己也很难受了，却还要坚持着要给她最好的东西。

    每个人对感情的触动神经是不一样的，于崔越而言，最能拨动她心底那根弦的，恰恰是江朔这种固执着要对你好的心意。

    她低头看着他递过来的手机，眼底浮现出淡淡笑意，“点什么都行？”

    “嗯，”江朔晃了晃手机，尾音轻快上扬，“点满汉全席都行，随你高兴。”

    那也得她一个人吃得完才行啊。

    做男团偶像的，对身材管理都尤为严格，每天的体重都要上报。

    除非她是不想在这个圈子里混了，才会想不开暴饮暴食。

    不管怎么说，崔越暂时是没这个想法的。

    所以最后在江朔“你不吃早餐我就不吃药”的威胁下，随便点了一份肠粉，然后两人一块儿等外卖。

    崔越开了电视，找了一部电影靠在床头看。

    至于为什么靠在床头，那还得多亏了江·仗着生病作妖·朔。

    非说靠在枕头上脖子不舒服，靠在她肩膀上看电影才舒服，不然就头晕想吐。

    也不知道是他演得太像，还是确实是真的，崔越分辨不清楚，也就随他去了。

    就那么靠在一起看了十多分钟电影，在江朔都快要撑不下去睡着的时候，外卖终于送到。

    看着崔越吃完，江朔才吃了药睡着。

    吃药之前还跟崔越再三确认，“你不会走吧？我一个人待在房间里，万一要是把脑子烧坏了……”

    我看你现在好像也不太聪明的样子。

    崔越忍下内心的吐槽声，也跟江朔再三保证，“我会在这里守到你醒来为止，行了么？”

    有了这句话，江朔总算踏实了，也就不再硬撑，闭上眼睛说：“好，小崔总说话要算数，我醒来第一眼就要看到你。”

    说完，还不等崔越回答，他就已经昏昏沉沉睡了过去。

