    官差举刀霍霍，看着黑衣人手里的弯刃，他们也没敢靠得太近，领头的那个朝着白衣人喊话。

    “光天化日之下，尔等胆敢藐视王法，在此行凶害命，识相的就束手就擒，跟我回衙门，从轻发落，不然的话……”

    “不然的话，就送你下地狱。”

    白衣人打开折扇，从黑衣人中间走到前面，潇洒的挥了挥扇子，浅笑着接茬。

    “你好大的胆子，欺杀王府世子在先，证据确凿，公差面前还敢狂言造次，来人，把他们给我拿下！”

    领头的官差说完，身后的差役和端王府的手下一哄而上。

    黑衣人将领纵身一跃，跳到官差头头的面前，拎着他的衣领，上去就是一记右勾拳，打的他嘴角流血，眼冒金星。

    “你……你敢……”

    官差头头话还没说完，又来了一计左勾拳，接着就被甩到了白衣人的面前。

    “你……你到底是什么人？”

    官差头头趴在地上，仰头费力的看着白衣人问着。

    白衣人没有回话，只看着将领以同样的招式把乙房客也甩过来。

    “住手。”

    白衣人轻声细语的说一句，黑衣人停手回到他的身边，地上哎呀哎呀的，都是官差和王府手下。

    “你……到底是谁，是个汉子就报出个名讳！”

    乙房客看着白衣人，咬牙切齿的问着。

    “你又是谁？”

    白衣人垂眸看着她，面似桃花沐春风，眼含笑意如清泉。

    “端王府叶赫哲。”

    听到这个名字的时候，白衣人停下了手里的动作，虽然他做好了完全的准备，可是听到这个姓氏的时候，他的内心还是猛的一颤，手不由得握紧。

    “怎么……怕了吧，你既然知道我是谁，就趁早给我放了，或许爷一高兴，就饶你一命。”

    叶赫哲抬着头，满脸得意的说着，此时他并没有意识到，白衣人的杀心已起。

    “你不会是个缩头乌龟吧，连自己的名字都不敢说出来吗？”

    官差头头看着白衣人迟疑半天没有说话，还以为他是听到叶赫哲的名号怕了，壮着胆子在旁边开始冷嘲热讽起来。

    白衣人抿嘴一笑，蹲下身子用扇子挑起叶赫哲的下巴，眼眸半眯凑到他的耳边：“叶赫浔。”

    叶赫浔？

    官差头头满脸诧异，盯着白衣人，他从来没有听过这个名字，可是叶赫属实是皇族大姓。

    “叶赫浔！”

    叶赫哲一听，脸色瞬间煞白，惊恐的睁大了眼睛，瞧着叶赫浔眉头紧蹙。

    “你……你……你是叶赫浔？”

    叶赫浔慢慢的站起身嘴角依旧含笑。

    “你不是死了吗？”

    “哼，早在十年前我就死了。”

    叶赫浔冷哼一声，侧过脸瞥了眼叶赫哲，这个时候，面容凝霜，一改之前的笑颜，合起折扇，背着手往楼上走。

    身后传来叶赫哲和官差头头的惨叫声。

    掌柜和伙计被这个场面吓傻了眼，坐在地上一动不动，张开的嘴巴，半天都没有合拢。

    “客栈里的人怎么办？”

    解决掉楼下的事情，黑衣将领回到天字号，跪在叶赫浔的身边请示着。

    “格杀勿论！”

    “属下明白。”

    黑衣将领下了楼，带着叶赫浔的命令，拎着弯刃就冲进了第一个房间。

    尖叫声连连，试图逃跑的住客如数被抓了回来。

    门被踹开，顾满星躺在床上不住的咳嗽，黑衣人拿着滴血的弯刃进来，看着床上的人，突然间愣了愣。

    “是她。”

    两个黑衣人对视一眼，接着留下一个人，另一个跑出去报信。

    再回来的时候，身后跟着黑衣将领。

    “还真的是她。”

    黑衣将领轻声的说了一句，命两个人看住顾满星，自己往楼上跑着。

    怜棋从外面回来，看着死在门口的伙计，知道客栈出了事，把郎中扔在马车里，赶紧纵身跳上了二楼。

    “你们是什么人！”

    一到门口，就看到两个黑衣人拿着弯刃站在屋里盯着顾满星，怜棋的脸色沉下来。

    黑衣人一看到怜棋，二话不说就朝着她这边砍过来。

    怜棋左右闪躲，瞧着俩人招招致命，两手一抖，不知从哪抓来的黑白棋子，朝着他们两个甩了出去。

    两个黑衣人倒地不动。

    怜棋跑到床边，探了探顾满星的鼻息，微微松了口气，抱着她翻身从窗户跳了出去。

    等叶赫浔下来的时候，只看到倒在地上的黑衣人，和破败漏风的窗户。

    “好深的内功。”

    黑衣将领看着嵌在黑衣人咽喉里的棋子，眉头一皱。

    叶赫浔瞥了一眼地上散落的棋子，走到窗边往外面看了一眼，微微的叹了口气：“看来她的身边还有高人相助。”

    “属下带人去追。”

    “不必了。”

    叶赫浔抬手阻止，眼神依旧停在窗外。

    “她既有高人相护，就不必徒生麻烦，清理干净速速离开。”

    “属下明白。”

    黑衣将领离开的脚步走远，叶赫浔的面色彻底的沉下来，他走到两具尸体面前，捡起黑色的棋子捏在手里，霎时间化成齑粉。

    怜棋抢了客栈的马，抱着顾满星一路跑了许久，眼看着天都快亮了，就找了个溪水边停下来。

    顾满星病情加重，呓语连绵，浑身烫的就像个火笼。

    怜棋拿出帕子沾了点溪水，滴在顾满星的嘴唇边上，看着她喝了一点这才略微放心，打湿了帕子，又替她擦了擦脸。

    你可不能有一丁点的事情啊，师父千叮万嘱，把你平安送到岷山观。

    一想到这里，怜棋蹲在溪水边洗了洗脸，清醒了一下，就抱着顾满星继续往前面找医馆药铺。

    到了正午的时候，总算是到了平凉州。

    怜棋也是第一次来这里，人生地不熟，心想着这么大的州城，总会有医馆的，刚进城门的时候，就跟人打听到了，是个药铺，名叫天方药铺。

    一路问一路找，总算是在巷口的拐角看到了天方药铺的招牌。

    怜棋心里暗喜，抱着顾满星就冲了进去。

    “大夫，大夫，快救命！”

    怜棋把顾满星抱进去，凭着最后一丝气力喊着。

    天方药铺柜台里走出来一个年轻人，有模有样走到怜棋面前，打量了一下怀里顾满星，蹙着眉头脸色晦气。

    “死人怎么还往这里抱啊！”

