    苏幂怎么也没有想到，打开门，站在房门外面的居然是楚劲。

    苏幂眉梢微挑：“爷爷，真是哪哪都能见到你。”

    苏幂虽然话带内涵，但还是一脸微笑，很有礼貌。

    毕竟楚劲看起来还挺和颜悦色的。

    他说：“刚好我来沙市度假，听说我未来的孙媳妇也在这家酒店，所以就过来看看了。”

    苏幂勾唇笑了笑：“还真是让爷爷费心了。”

    苏幂当然不相信楚劲来沙市度假，恰恰就跟她住同一家酒店了这种话了。

    但是楚劲把话说的这么冠冕堂皇，她也不会当面拆穿。

    此时，楚劲又说：“听说你刚下飞机就回酒店补觉了，一定还没吃饭吧？爷爷请你吃顿饭吧！”

    苏幂礼貌的拒绝：“不用了，爷爷，我已经到录制节目的时间了！”

    “放心，我已经跟节目组打过招呼了，饭不吃的话，就陪爷爷喝个下午茶吧！”

    说完楚劲就转身离开了，并没有给苏幂拒绝了机会。

    看来是早有准备了。

    苏幂看着楚劲的背影，在原地站着片刻，才跟了上去。

    同一时间，沙市机场，楚尧刚从航班下来，罗刹正在跟楚尧汇报工作，手机就响了。

    罗刹接完电话，面色变了变。

    立刻就对楚尧汇报道：“主子，老太爷已经到了沙市，并且去了酒店跟苏小姐见面，带着苏小姐去了酒店的餐厅，我已经让手下的人监视着老太爷了，但老太爷的人反监察能力很强，我们的人只能在餐厅外守着进不去，我怕到老太爷会对苏小姐不利……”

    楚尧听见了之后原本冷漠的面上越发的沉下来，他原本就快的步伐，更加加快了步伐往电梯口走去。

    来到停车场，罗刹正要开车，却见楚尧径自打开了车门，坐进了驾驶座。

    罗刹愣了一下，立刻坐进了车内。

    楚尧亲自开车去了酒店。

    罗刹才发现，原来自家主子的车技居然这么好，并且对沙市的路线如此的熟悉。

    他看着楚尧从各种崎岖的，也许连本地人都不知道的小道开车去酒店。

    明明需要花一个小时的路程，他们只花了二十分钟就到了酒店。

    ……

    沙市六星级的酒店，此时一辆超炫跑车极速而稳当地停在了酒店门前。

    立刻有一群黑衣人冲上前来，在跑车外面围城一个圈。

    从车上走下一个极为英俊的男人，身材如林立高楼修长挺拔，面貌风神俊美，只不过男人面目森冷戾气，令人不敢接近。

    虽然如此，但依旧让酒店旁边的路人看花了眼——

    “他是明星吗？”

    “据说今天有明星会在这里录制节目啊！”

    “哎！我认出来了，他不是楚少爷吗？你们没有看过303女团综艺吗？他有去当导师！”

    “啊！他就是楚少爷吗？我记起来了！”

    “是我老公啊！你们看过他对助理小幂吗？简直就是又多金又帅还温柔体贴呀！”

    在各种沸腾的声音中，楚尧面无表情地走进了酒店。

    在酒店里守着的手下，看见他来了之后，立马走上去说：“主子，老太爷正跟苏小姐在楼顶的天空餐厅喝下午茶。”

    他一边说一边跟上楚尧的脚步。

    楚尧一张脸阴沉的可怕。

    他径自往电梯口走去，手下早已安排了专属电梯直接上去。

    一路来到了顶层的天空餐厅。

    可此刻天空餐厅却一个人都没有，只有酒店的服务生在收拾餐具。

    那手下立刻走过去，问：“楚老先生跟刚才那位小姐在哪？”

    服务员说：“他们已经用完餐离开了。”

