    云乐庄园。

    这里的防御，明显比医院要宽松许多。

    当然这不是说大家想来就来，而是因为这里依靠的不再是普通士兵的布防，而是大人物自身的实力。

    撂翻了一个来赴约的客人后，君临直接顶替对方身份，然而轻松进入。

    和当初在月灵位面不同，这里的宴会不是在厅里办的，而是在庄园外的草地上。

    魔法灯和电灯共同存在，将云乐庄园的夜照得如同白昼。

    仆人们将精美的菜肴摆在长桌上，尊贵的客人们则在草地上漫步，三三两两的相聚，进行着各种交谈。

    不远处的小凉亭里，几个戴着高帽的魔法师正在讨论魔法研究；远处的花园走廊，一辆辆车子驶入；一些做着中世界时尚打扮的贵妇在池塘边漫步；一些西装革履的中年人则在小厅中喝茶闲话；还有一些装扮充满未来科技感的军官，腰里别着脉冲枪，光剑，在另一角里窃窃私语着。

    过去，现在，未来，魔法，科技。

    所有的一切，就这么交织在一起，象一个大杂烩，却又和谐共处。

    每个人都习惯了这种风格的存在，人人对此都见怪不怪。

    捧着酒杯君临在草地上绕了一圈，到也见到了一些幻想生物，大多不出名，纯粹是感知到的——拥有了绝对掌控后，君临已经可以一定程度的感受到幻想生物了，因为法则不同。

    走过草地，君临正打算进大厅看看，忽然心有所感，回头看去。

    就见远处一辆汽车开来，从车内走出三人。

    正是瑞兹，雷克顿和乐芙兰。

    呵呵，英雄联盟里的英雄坐着汽车来参加宴会。

    君临笑笑，只是低声道：“他们来了，海尔你们两个悠着点儿，别急着出手。”

    “明白。”海尔兄弟回应。

    君临这才向大厅走去，刚进大厅，就见到一名年轻人铁青着脸出来。

    熟悉的脸庞让君临一愕。

    是他？

    石田雨龙！

    死神里的灭却师，男主黑崎一护的好朋友，搭档。

    因为之前资料的缘故，君临是知道石田雨龙在这个位面的。

    没想到他也在这儿。

    石田雨龙这刻看起来心情不太好，他大步走下台阶，与君临擦肩而过，并没有注意到他。

    “雨龙！”君临的前方，一名背剑男子出现。

    又是熟面孔。

    大剑豪鹰眼米霍克，出自海贼王。

    他大步走来，一把抓住石田雨龙的肩膀：“冷静些！”

    石田雨龙怒视米霍克：“他们太过分了，这种要求我绝对不会同意！”

    米霍克想说什么，看了一眼旁边的君临，君临会意退后。

    米霍克这才低声道：“没必要在这里讨论这个，跟我来。”

    他带着石田雨龙离开。

    目送他们离去，君临道：“萝卜，麦子，看到了？”

    远处罗伯特回应道：“是的，交给我们吧。”

    君临这才向厅内走去。

    进入大厅，入目处一人引起了君临的注意。

    那赫然是一张熟悉的华夏女性面孔，正与旁边的几位男士谈笑风生。

    陈虹！

    竟然是她？

    从相貌上看，她还很年轻，这意味着眼前的幻想生物应该是她刚出道的时候的作品。

    叶清弦也借助精神连接看到了，惊呼道：“是陈虹？这个幻想生物是谁？余多，连城，紫鹃，还是汪子璇？”

    君临也乐了：“你到是挺熟悉她的作品的啊？我记得资料里没她。”

    “我好歹是华夏人，观影方面还是喜欢国产的，不象你，崇洋媚外。资料里记录的都是有能力的，不记录她很正常。”叶清弦反驳道。

    这到是，说到影视欣赏，君临还是喜欢看外片，国产片电视剧基本就只看过琅琊榜，潜伏等寥寥几部，电影则只有药神等，绝大多数时候，他看的都是国外影视。

    这还是受林胖子影响，现在除了好莱坞爆米花大片外，君临主要欣赏的是西班牙，韩国和印度电影，要商业有商业，要剧情有剧情，要深度有深度，除此之外，泰国广告也值得看看，另外有部电影天才枪手，君临就很喜欢。

    可惜他喜欢的这些大多是剧情片，对位面之旅没作用，所以这段时间君临又掉回头狂看那些狂轰滥炸的片子。

    至于国产片……呵呵，真正的超能类影视，反而是网大居多，可惜名气不够，导致潜力也低，所以在位面战境多数是用来充数的，能放光彩的极少。

    这使得幻想生物在这方面，华夏也是处于劣势的，好在幻想生物到是没有家国之分，无所谓这个，而且游戏正在崛起——英雄联盟也属于华夏。

    呃，这么说，这次是在和华夏出品的幻想人物对刚了？

    也算是另一种形式的内战吧。

    君临不由想到。

    正想着，已听到有人称呼“陈虹”：“子璇小姐，一起出去走走怎么样？”

    君临和叶清弦同时低呼：“完蛋！”

    罗伯特到是好奇：“这女人是谁？你们怎么这么大的反应？”

    叶清弦笑道：“汪子璇。出自梅花三弄之水云间，又是一部三观尽毁的作品，而汪子璇更是其中的佼佼者。其成名的雷人台词就包括‘你们都是我最好的朋友，也都和我有过最亲密的关系。你们珍稀我，爱护我，我很感动。把你们的明抢，化作暗中的照顾，你们可以照顾我，照顾孩子，不要计较孩子的父亲是谁’‘孩子现在可以集三爹宠爱于一身了’。可以说，汪子璇就是婊的代名词，她连绿茶都不配，就是纯粹的婊。周游于不同男人之间，自得其乐，关键还能美其名为真爱。”

    罗伯特低呼：“听起来和君临很象。”

    呃……

    果然说别人简单，到自己头上，原来也是问题一堆啊。

    君临无奈道：“别这么说，我对她们都是真爱。我们只是组成了一个比较大的家庭而已。”

    叶清弦哼道：“新月格格。”

    这话是从“我不是来拆散这个家庭，而是加入这个家庭”变种而来。

    君临你连搪塞都这么敷衍。

    菲奥娜冒泡了：“你可以再加一句：菲奥娜你失去的只是生命，其他人失去的可是爱情。”

    菲奥娜你竟然也看那些玩意儿？

    君临哭笑不得：“不，他们只是失去了一个完整的丈夫，却获得了一个安康的人生。”

    大家一起嘿嘿笑。

    罗伯特虽然没听明白，却也悟出了门道：“所以，蒂法也将加入这个家庭吗？”

    他是忘不了蒂法了。

    君临破罐子破摔：“一切随缘。”

