
　　由于戚京生和江虎的战友关系，江氏兄弟很快便接纳他们。

　　江龙作为“江氏兄弟”的大哥，是个戴着眼镜，高高瘦瘦，气质文文的青年人。

　　他平时最喜欢穿西装，拱起的颌骨刻着奸猾，也是江氏兄弟中的智囊，有出色的观察，判断力。

　　不过，江龙提前经过调查，确定黑鬼堂枪战被抓后，并没有对李向东等人产生怀疑。

　　再加上戚京生和江虎有知根知底的战友关系，双方相处的很融洽。而江氏兄弟正逢要用人做事，没有什么人选能比李向东三人更加合适。

　　当天下午，万大大、李向东一共四人，便全部搬到江龙位于九龙区的一栋出租屋。

　　江龙也彻底把行动计划全盘拖出。

　　他们要抢解款车！

　　......

　　“竟然要抢解款车！”

　　庄世楷收到情报，表情中闪过一抹震撼。

　　虽然在港片里抢劫解款车的案件经常发生，但那已经是八十年代以后。

　　根据他目前获得的资料，全港当下还未发生过一起解款车抢劫案。

　　省港旗兵的主要作案方式为抢劫金铺，绑票索要赎金，以及黑吃黑的欺诈等等。

　　现在敢抢劫解款车，也可谓是开一个先河了。

　　难怪说要做大事，看来还真是件大事啊！

　　“继续等待情报。”庄世楷捏着一个纸团，并没有轻举妄动，而是准备等待更详尽的情报。

　　奇了怪，江氏兄弟可能是由于上次行动失败，铁了心要干一件大案，竟然懂得走在时代前沿。

　　可惜，他们中出了内鬼，这场行动注定失败。而且他们四人还将成为港岛历史上，抢劫解款车当中最渣最弱的一组犯罪团伙，许多后起之秀可要比他们威风太多。

　　失败归失败，这种创新精神才是很敬业的。

　　一天天过去，抢劫行动的时间、地点、路线，一个个情报被传回指挥室。

　　......

　　行动当天。

　　目标人物藏身出租屋对面的一栋公寓楼，一间高层公寓。

　　庄世楷站在一面墙壁前，拿着一根木棍，指向墙面上的几张图纸、一排照片。

　　“江家兄弟，预计在18号下午两点，劫持一辆汇丰银行的解款车。”

　　“这辆解款车是从中环总部，押送常用款项，前往九龙分区补充资金的车辆。”

　　“内有款项三百万，惯例配备六名解款员，组成一个安全小组。”

　　暂时租住用来监视目标的小公寓环境普通，能有一个马桶，够二十号人坐下就很幸福啦。图纸和照片贴墙上多好！还要什么写字板！

　　而江家兄弟们劫持的解款车，也不是押韵着什么重要国宝，金融证劵的高级车。只是每周在固定时间，用固定人员，用固定车辆，走不固定路线，运输的固定款项。

　　也就是总部每周押送给分部银行，让分部银行给客户提现的那批现金。

　　因此，江家兄家才能对解款车有详细了解，并且针对性的制定计划。

　　其实，他们也不需要很周密的计划，只要准备要跑路的车，藏钱的地点，并且在分部银行前面的第二个路口，押运车必定会出现的地方等待就行。

　　探员们坐在底下认真聆听，稍稍有点被罪犯的抢劫计划所震惊。

　　庄世楷则是接着讲道：“我已经和汇丰银行的安全主管打过招呼，到时解款车会换上我们的人马。”

　　“蔡元琪，你带五个人上车做事！”

　　庄世楷话音一落，蔡元琪马上起身应命：“是！探长！“

　　“菩萨耀，你带五个负责外围警戒。”

　　黄伟耀神情凛然，心头窃喜的立正喊道：“是！探长！”

　　“剩下的兄弟跟我组成突袭组，在罪犯动手前监视，行动时立即进场抓捕！”庄世楷这番命令也算知人善任，能够有效发挥出两位沙展的特点，并且亲自负责冲锋。23sK.com

　　当然，要他做伪装成银行安全组，在解款车上做最危险的事不可能。该威风的时候威风，还当大佬的时候，还要当大佬。

　　兄弟们领取完任务后，庄世楷继续用木棍指向墙壁上的照片道：“江龙，江虎，江勇，江义，这四个是罪犯，不需要手软。”

　　“李向东，万大大，郭学军，戚京生，这四个是我们的线人，注意保证他们安全。”

　　“你们行动的时候，他们应该会侧应你们，到时候你们也能方便一些。”

　　蔡元琪和黄伟耀两个沙展对视一眼心道：“丢，探长安排线人就算了？”

　　“居然把线人搞的和罪犯一样多，这群罪犯也太可怜了吧。”

　　当然，在跟踪方面，庄世楷也早已让负责监视的便衣探员们，每天换上各类的工装，采用不同的身份和方式进行伪装。包括监视车辆，每天都有更换车牌！更换位置！

　　这些小小的刑侦技巧看来不高明，可在眼下已经是很有针对性的技巧。

　　倒不是没人懂，只是很少人用，且懂的人不多。

　　再加上罪犯没有经过电影，电视剧的大量培训。

　　罪犯们的反侦查意识都很差，根本发现不了庄世楷的高级指挥。

　　所以，铜锣湾便衣才能每次都在出租屋楼下的垃圾桶里接收到情报，再配上线人的小机智，这场行动简直是十拿十稳。

　　庄世楷交代完行动细则后，大手一挥，出声喊道：“散会。”

　　兄弟们继续下楼执行监视任务，并且替罪犯默哀：“碰上庄探长算你们倒霉！”

　　......

　　隔天中午，一行八人各拎一个黑色背包，走出大厦的窄小铁门。

　　万大大手中拿着车钥匙，率先走到一辆面包车前，打开车锁后，坐进驾驶位上。

　　他显然被江氏兄弟安排成车夫，李向东等人才是真正用来打劫的猛人。

　　“哗啦啦。”江龙一把拉开面包车的门，带着江虎、江勇、李向东等人走进车厢。

　　“哗啦。”车厢门又被迅速拉上，银灰色面包车驶出街道。

　　“麻雀出笼，”庄世楷敲击三下车窗边框，抬手对后视镜打出一个手势，他乘坐的轿车便立即跟上江家兄弟的银灰色面包车。随后，另一组兄弟们的轿车也同样跟上，两辆车一辆在目标车辆前方，一辆在目标车辆后方，时不时都会交替掩护，避免被目标发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，80 开创先河的抢劫案！免费阅读。https://www.23sk.net 