    北地天寒，千军酿自然比醉仙更合辽人的口味。

    这一顿饭下来，萧誉、萧欣两兄弟整整喝了唐奕三套千军酿典藏，喝的唐奕是肉痛不以。

    奶奶的！别看这两个货穿得斯斯文文，言谈举止也是儒风雅致，可骨子还特么是北方蛮子啊！

    三套啊！

    两万多贯就这么灌下去了，这朋友交得实在有点贵.....

    安排完仆役把这两位抬回去，黑子才凑到唐奕面前，“这契丹蛮子也太能喝了！”

    唐奕十分心疼地吩咐道：“把那十几套千军酿收好了，再不能这么浪费了。.”

    黑子道：“看来，这烈酒在北朝的销路可比大宋好得多，大郎为何不把烈酒销到北朝来呢？”

    这个问题，也一直是张晋文、潘丰、曹佾想不明白的。

    在大宋，除了千军酿典藏每年出三十六套，适合普通百姓消费的平价烈酒唐奕却一直不让卖。

    要说南人不喜烈酒，唐奕怕销量不好也还说得过去，可是，华联都开到大辽来了，辽人又这么喜欢烈酒，唐奕还是不让卖，大伙儿就有点想不通了。

    唐奕看着桌上的几个空瓶，叹道：“有些钱，咱是不能赚的。”

    “为啥？”

    “因为高度烈酒，不单单是酒水，还是战略物资！”

    黑子当然不会懂，要是以高度烈酒来消毒治疗外伤，那在战场上可以少死许多人。

    要知道，一场大仗下来，因伤口感染死在营帐之中的士兵，几乎和战场上立毙当场的士兵持平。

    唐奕之所以一直不把烈酒拿出来挣钱，就是因为他很清楚，一但让外人把烈酒的工艺学了去，那大宋在军事医疗上的这点优势也就没有了。

    所以，这个钱，就算穷死也不能挣，更何况，唐奕还不缺钱呢？

    ...

    第二天，唐奕去辽朝国子监看观澜分阁的阁址。

    大辽的国子监，除了应付科举考试充当一下考场，基本就没其它的用处了。就算有教谕，有学生。也是贵族纨绔扎堆儿，根本就几个有真才实学的学生。

    所以，辽帝也算够意思，把最好的一块地方划给了观澜书院，紧邻御街，背靠国子监。正房是三层木石结构的小楼，后面还有一个院子和左右两厢房，唐奕对此颇为满意。

    这里原本是辽朝贡院的文星楼，是专供考官、教谕锁院休息之地，各种设施家私齐备，唐奕基本不用动什么，只要在临街面的位置开个门，把观澜的文集、诗册往出一摆，再挂上匾额，就能开门了。

    中午时分，萧誉、萧欣两兄弟寻到了这里。

    萧欣都没等唐奕反应过来，一把抓住唐奕的胳膊，“你那词谱手扎还有没有了？快拿出来！”

    唐奕嫌弃地拍掉他的爪子。

    “你当那是书商印出来的俗本不成？实话跟你说吧，里面收的词都是柳七公、尹洙、孙复等我大宋一等文人的词，而且都是未公诸于世的私货。音律批注则是开封名妓董惜琴的词曲心得。世上仅此一份！”

    萧欣恍然道：“这么厉害！？难怪巧哥会爱不释手，昨夜钻研了一夜都没睡。”

    唐奕得意一笑，那手扎对于爱词爱曲之人绝对是杀伤力爆表。

    “怎么样？此本一出，寻香窃玉无往不利吧？”

    萧欣白了他一眼，“说什么呢？咱是拿给家妹的。”

    “呃....原来不是泡妞，是给妹妹的。”

    萧誉这时拱手一礼，“还要好生谢谢子浩赠本之情，小妹自幼孤冷，性情寡淡，唯对音律之事情有独钟。那本手扎对她来说，着实是最珍贵的礼物了。”

    “不会吧？.”唐奕上下打量着这两兄弟，“观你二人的性格，你们的妹妹也应该是个欢脱不羁的女中豪杰才是，怎会是寡淡性子？你确定是亲妹妹？”

    “去你的！”二人笑骂。

    “唐疯子果然是狗嘴里吐不出象牙！”

    ...

    唐奕可一点没说错，萧欣简直是范纯礼的翻版，即贱又欢实。

    而那个萧誉，要非说像谁，应该说有点像范纯仁和唐正平的结合体。表面上看文质彬彬，一本正气。其实是个闷臊的主儿。只有混熟了才知道，这货有时候比他弟弟还贱，还损！

    说这两位的妹妹是个孤冷寡淡之人，唐奕还真有点不信。

    三人笑闹一阵，正值晌午，寻了一处大定名楼，少不得又是杯光交错，喝了个昏天黑地。

    ....

    已入冬月，大定虽不及汴京繁华似锦，却有北方盈雪，银装素裹的妖娆之美。

    月中，观澜分阁开门迎客，唐奕为其取名——观澜北阁。他与君欣卓、黑子等人也搬出了使馆，到阁中居住。

    说起来，观澜北阁的政治意义大于其实际用途。说白了，这是两国邦交迈上一个新台阶的标志，至于有多少人来此寻书问学，似乎也没谁在意。

    就算大定所有的读书人都来北阁求书，也远没有开封那般的景象，毕竟地方小，读书人也少。

    唐奕乐得清闲，每天在阁中喝茶赏雪，小日子过的挺美。

    萧誉两兄弟也几乎是每天必到，而且还不是自己来，三五不时就带一些辽朝勋贵到唐奕这里来做客。

    唐奕自然来者不惧，能多结交一些北朝贵族总不是什么坏事。

    只不过...

    只不过如此一来，可苦了唐奕的肚子。

    辽人真是太能喝了，唐奕就算酒量不错，也有点顶不住这么天天喝、顿顿灌。就他这刚刚练起来的小体格子，这么喝下去，估计等不到回大宋就得趴下.

    于是，唐奕后来干脆称病，陪席不陪酒。

    这天萧欣又来了，倒没带什么外人，一进门就掏一本无封手本递到唐奕手里。

    “我妹妹抄完了，让我给你送回来。”

    唐奕心说，抄了一个月才抄完，这位也够慢的。

    随手一翻，唐奕不由眼前一亮。

    “这....这是你妹妹的字？可以啊！”

    唐奕的原稿果然被人家留下了，这一本是萧欣的妹妹手抄出的复本。

    只不过，人家这字可是比唐奕的漂亮多了，整整齐齐的蝇头小楷，秀丽无比。

    说心里话，自从来到大宋之后，唐奕也见过不少名仕大儒的字，但他还没见过哪个姑娘家可以把字写得这么漂亮，就算是男人之中，比这字好的，也是为数不多。

    字好，唐奕就不禁多看了几眼，可是翻到后面，他整个人都怔住了......

    呆立了半晌，唐奕才猛地惊醒，飞奔入内。

    萧欣正奇怪之时，就见唐奕抱着一把怪琴跑了出来。

    然后，也不他，就自頋自地对着笔记上的琴谱弹了起来....(未完待续。)