    

    第一百零九章各有手段，王爷出马

    今日之事，让李世民不想再待在这朝堂上，丢下一句话便起身离去。

    “臣等恭送陛下！”众人拱手施礼。

    待李世民一走，太子李承乾便冷哼一声，转身率先朝殿外走去。

    但，在路过罗通身边时，他却故意停下脚步。

    瞥了一眼正在施礼的罗通，他冷笑一声：“大将军真是威风啊，当着众人的面，竟敢顶撞本宫。”

    刚才罗通一点面子都不给他，让他心中怒气冲天。

    现在李世民走了，这里他李承乾最大，他当然打算教训罗通一顿。

    可罗通闻言却淡然一笑：“微臣不敢，只是实事求是而已，并未有任何故意与太子为敌的意思。”

    李承乾这个时候故意说出这种话，其实就是想告诉现场其他文武百官：李承乾和他罗通势不两立。

    以后谁敢帮他罗通说话，就是和李承乾为敌。

    如此一来，其他官员为了不得罪李承乾，自然也就不敢和他罗通走的太近。

    这就是李承乾的分化之策，想要先将他罗通和朝堂官员分化开来，使得他孤立无援。

    对此，罗通并不在意，反正他只想找到当年还是罗成的真凶。

    官场的这一套，在他罗通这里行不通。

    何况他现在已经是冠军大将军，手中又有一支听他命令的兵马，何惧李承乾的威胁！

    “呵呵，大将军还是想想接下来如何交代李安俨之死吧！”

    李承乾见罗通软硬不吃，紧接着又抛出了一件事。

    李安俨这次并未跟随兵马回来，罗通只是在战报上说李安俨战死，这自然引起李承乾的怀疑。

    为此，他已经指使侯君集上书李世民，打算彻查李安俨之死。

    本来他今天早朝也是想要说这件事的，可前面的事情太多，让李世民不堪其扰，竟先退朝，使得他没说出这件事。

    但李承乾并未就这样放弃，他打算让侯君集亲自面见李世民，请求李世民严查此事。

    李安俨可是三品武将，此人的死若是查出来和罗通有关系，一定能扳倒罗通。

    就算前面几件事罗通都能解释过去，但这件事，他李承乾却认为自己胜券在握。

    李承乾对李安俨的武艺十分了解，他认为对方就算打不过突厥，也会趁机逃跑，不可能死在战场上。

    唯一的可能，就是武艺高强的罗通神不知，鬼不觉的杀死了李安俨。

    为了掩盖罪行，才上报说李安俨是战死的！

    这么好整垮罗通的机会，他李承乾怎么可能会错过。

    可是，李承乾话音刚落，薛仁贵便站出来冷哼一声：“太子殿下，当初与突厥人对战之时，为何不见你站出来？

    如今罗将军率领我等将突厥灭国，回到大唐却要受到你如此对待，难道你心中不觉得有愧吗？”

    性格耿直如薛仁贵实在不明白，自己大唐的太子殿下，为何就是要置罗通于死地。

    他心中的良知，让他无法坐视不管，这个时候必须站出来为罗通说话！

    程咬金一看薛仁贵站出来，他竖起大拇指哈哈一笑：“薛将军，真英雄啊！”

    随后，他脸色一沉，看着李承乾道：“俺说太子殿下，这事连陛下都没说什么，你就不必参合了吧？”

    “还有你侯君集，一天到晚吃饱了没事，总抓别人的小辫子干嘛？”

    一脸黑炭的尉迟恭也开口盯着侯君集冷笑：“当初你只给了罗将军不足一半的兵器，两千战马，那罗将军是不是也要找你算账呢？”

    秦琼一看老哥俩都站出来，他也不能闲着啊。

    “不错，我家侄儿都没有追究兵器和战马之事，为何侯大人你要如此追着我侄儿不放？莫非别有居心？”

    连续三员将领出来质问，李承乾和侯君集脸色一变，有些骑虎难下。

    这些人都是战功赫赫之辈，他们在这件事上还真说不过对方。

    毕竟，确实是他们在开战之前没有配齐应该给的兵器和战马，在这件事上，侯君集可以说是渎职！

    汉王李元昌一看现场这局势对太子不利，他眼珠子一转，立刻站出来打哈哈：

    “诸位将军，太子和侯大人没有故意针对罗将军的意思，只是一些事情必须查清楚而已。

    朝廷死了一个三品武将，总不能查都不能查吧？”

    姜还是老的辣，此人一开口就将李承乾和侯君集的行为合法化。

    罗通看着这名忽然出现的王爷，眼中闪过一道精光。

    汉王李元昌的大名，他当然听过！

    在历史记载中，就是此人和侯君集参与了太子李承乾的谋反。

    “呵呵，既然汉王都如此说了，那本将自然无话可说，此事等陛下圣裁便是。”

    罗通淡然一笑：“不过，既然汉王说有些事情必须查清楚，那当初侯大人没有配齐武器和战马一事，本将也会向陛下要求查清楚！”

    既然你们要玩，那就一起玩呗，看看谁的手段高明。

    你李承乾要是敢查李安俨的死，那他罗通就要求李世民查当初侯君集为何没有配齐武器和战马。

    这件事，可大可小，但真要追究起来的话，侯君集这个兵部尚书可能就没办法保住了。

    渎职罪，往大了说可以是杀头的罪，往小了说，也可以将之撤职，降级！

    这侯君集是李承乾的得力干将，又掌握兵部这么重要的部门，李承乾肯定不希望侯君集被查。

    果不其然，李承乾一听罗通有破罐子破摔的意思，他顿时心中一惊。

    为了一个已经失去的李安俨，若是真的和罗通在此刻翻脸，说不定他还要搭上一个侯君集。

    这，不值得啊！

    想到这里，李承乾眼睛一眯，深深看了罗通一眼：“大将军，好手段啊。既如此，那此事就到此为止吧！”

    说完，他转身带着汉王李元昌和侯君集等人离去。

    而到此为止的意思嘛，当然是说他不打算再追究李安俨之死。

    同理，罗通也不能告发侯君集没有筹齐武器和战马一事。

    这算是双方之间的一次交易，他们都抓住了对方的把柄，以此为条件让双方各自消除这件事。

    这对双方都有利！

