    乌娘豆眼一转，扑楞着翅膀往苏锦歌怀中冲来，“主人，人家好想你。”

     苏锦歌看她这顾左右而言他的样子，本来一分的疑惑变做了十分。她将手臂伸的直直的，提着乌娘的手纹丝不动。

     乌娘扑腾了一会儿也不见成效，在苏锦歌的手中晃荡了两下，又抬起一只翅膀指向身下的灵植道：“哇，主人你看我打理的灵田。为了这些灵植我可操碎了心。”

     苏锦歌的目光未曾移动半分，“这样子明显没有打理的痕迹。”

    乌娘立刻辩驳道：“我有浇水。”接着委屈起来，“人家这样娇小，浇水已经很勉强。修枝疏苗什么的，人家做不到啊。”

     苏锦歌凉凉的道：“西瓜大的朱星醍醐都能捧起来啃，修个把小枝苗还在话下吗？而且，这个空间中的灵植貌似不需要浇水。”

     乌娘眨了眨豆眼，翅膀一振又奋力的向苏锦歌扑来，“呜哇，主人！人家好想你。”

     久违了的聒噪让苏锦歌不由的笑起来。她静静的等着乌娘扑腾累了，蔫蔫的耷拉下翅膀来时，才又开口问道：“还是先告诉我，你在这没有黑白之分的芥子空间中是如何知晓时间长短的？”

     乌娘忽然扭捏了起来，垂着头小声嘀咕道：“那个，...我进阶啦。”

     “嗯，看得出来。”苏锦歌点了点头，“恭喜。但是这个跟我的问题有关吗？”

     乌娘的声音越发的小了，“那个，...一般血统高贵的灵兽进阶到一定的级别，是会领悟到一两种神通的...。”

     苏锦歌顿时明白了，“所以你的神通就是活体日晷？”

     乌娘猛地伸直脖子，一对翅膀也重新振了起来，“哇！是能感知太阳的方位。”

     苏锦歌点点头，“所以还是日晷。”

     乌娘颓了下来。

     苏锦歌见她是真的失落，于是收回手臂将她托在手中，轻抚着她的脊背道：“没关系，能够在任何境况下感知时间，也很了不起呢。”

     不料，乌娘听了瞬间蹦了起来围着苏锦歌左右上下的绕了好几圈，“哇！主人你吃错药啦？！”

     难得的温柔被乌娘这货认作是“吃错药”，苏锦歌嘴角一抽，直接抬脚往记忆中那口灵泉的位置寻去。

     乌娘飞快的追上去，稳稳的落在苏锦歌的肩头。

     俯身拨开那些繁密交错的灵植，寻了片刻便在灵泉边寻到了那盏凤嘴灯。苏锦歌唤了几声不见回应，她轻轻的摇晃着凤嘴灯又唤了几声，依旧不见回应。

     乌娘在肩上说道：“主人别费劲儿了。我叫了那么多年也没叫出来。”

     苏锦歌蹙眉道：“你最后一次见丹阳仙尊，他的身体是否虚的厉害？”

     乌娘闻言立刻捂面道：“我对那红衣美人没兴趣的。......，这个问题人家怎么知道。”

     苏锦歌深吸一口气，唤道：“乌娘？”

     乌娘的翅膀分开出条缝来，露出一只豆眼，“主人要说什么？”

     “我刚刚有没有说过，几十年不见，你越发的没节操了。——我是问丹阳仙尊的身体是否透明的厉害？”

     “嘎！”乌娘放下了翅膀，认真的回想了片刻，“是比从前透明了许多。”

     苏锦歌将灯捧在手中，感受到其中那微弱的气息总算稍稍松了口气。

     修补混沌万象图与炼化器灵之事不宜再拖。

     “乌娘，我记得你的修为原本是比我高些的。”

     乌娘梗直脖子辩道：“哇！化形哪有那么容易！”

     苏锦歌叹了口气，“丹阳仙尊等着你救命呢。我想知道你大约何时能够化形，也好让我做个万全的准备。”

     这意思是若她指不上，便要另寻只金乌兽来？！乌娘瞬间感觉不好了，“谁说老娘不行！”

     苏锦歌摇头苦笑，“你是怎么听出我说你不行？好好打理一下这里，我先出去。”

     “我也要出去！”乌娘扒在苏锦歌肩头的爪子越发紧了起来，“灵兽也是需要历练心境的。”

     眼下的境况，不太适合放乌娘出去。可想到乌娘这种性子被闷在空间中几十年，苏锦歌心中又十分不忍。思躇片刻，终还是点头道：“可以。但是你要答应我，出去不可以到处撩闲生事。眼下的境况，......。算了，你出去就知道了。”

     乌娘立刻拍起胸脯，“主人放心！我识大体的很！”

     苏锦歌选了棵修直的高树，将那凤嘴灯端端正正的挂了上去。

     “乌娘，现在是什么时候？”

     “亥时三刻。”

     苏锦歌听罢“嗯”了一声，便挽起袖子动手整理起这些疯长成灾的灵植。

     乌娘有些懵，“哇，主人！不是要出去吗？”

     苏锦歌一面修整灵植一面道：“你既要随我一同出去，那这里总要有人收拾。”

     乌娘无力的垂下头。蔫哒哒的在苏锦歌肩头蹲了一会儿，也只好飞起身来认命的修起疯杈。多个帮手人总比一个人打理的快，为了早些出去，乌娘格外的卖命。

     直到卯时，乌娘才发现自己想错了。苏锦歌这货并不是以整理好整个空间为离开标准的。时辰一到她就要出去的。早知如此何必这样卖命！

     乌娘扒着苏锦歌的衣角出了空间，却完全没有了力气去尽情享受这自由的时光。一出来她便松开了爪子，任由自己的身体在做出一道坠落线后摔在地板之上。

     左右观察了一番，乌娘认出这是苏锦歌在百果峰上的洞府。可她现在累的连嘴巴也懒怠张开，也就没有询问究竟是何时、如何回来的。

     洞府之中有几个极软的锦垫，乌娘摇摇晃晃的飞了上去，左右动了动寻到最舒适的角度，头一歪便呼呼的睡去了。

     苏锦歌寻了几个储物袋出来，装入了空间中那些被修剪下的枝杈和疏下的果实。又寻了块绢巾当做被子覆在了乌娘身上，这才走出了洞府。

     发了两道传讯符邀约天英真君与青微真君往太一峰后殿议事，苏锦歌便飞离百果峰直接奔往新主峰的后殿。

     门中不能御器飞行，苏锦歌以拜月国的轻身功法御风而行，按说应该是最快到达的。可没想到，天英真君先一步等在了后殿之中。

     天英真君见她入门来，微一颌首道：“明心师妹有何事要议？”

     苏锦歌见青微真君并不在殿中，便道：“还是等青微师兄来了一起商议。”

     “不妨先说是何事？”

     苏锦歌抿了抿唇，想先将事情说与天英真君，并不议此番的目的，也不算失礼于青微真君。便取了那几只储物袋以灵力送到天英真君面前。

     天英真君抓过来，探入神识，之后便久久的呆了。

     直到青微真君踱着方步，不紧不慢的走进殿中，天英真君还犹在呆着。

     殿中三人唯有苏锦歌最小，依照礼节是苏锦歌先向青微真君问候，两人互道寒暄后，再由青微真君向修为最高的天英真君问候寒暄。可苏锦歌这边与青微真君互道了寒暄。青微真君再向天英真君问候时，天英真君还是呆愣楞的。

     青微真君也是执着，见他不反应还在歉然有礼的问候着。

     苏锦歌顿时明白了开阳掌门为什么总喜欢摆出副无语望天的模样。

     苏锦歌轻咳一声，自天英真君手边拎过一个储物袋递给青微真君。

     对于苏锦歌这直接自师兄手便拎东西的举止，青微真君似有话说。然而此刻他已看出天英真君的呆楞与这几个储物袋有关，苏锦歌递来的储物袋一入手，他下意识的先用神识扫了一样。

     很好，这位的表现比天英真君更甚。

     也不怪青微真君的失态，这些东西对于一位木灵根修士的意义是格外不同的。

     半盏茶后天英真君最先回了神，“明心师妹此番相邀所谓何事？”

     苏锦歌看了一眼青微真君，说道：“明心见识浅薄，想要请教两位师兄。若要在现在的中元大陆种植这些灵植，成活率能有几分？”

    “三分！”青微真君抬起了头，“本君能有三分的把握种活一部分。”

     

    对于这些早已成为传说的天才地宝，三分的把握已经很高了。

     苏锦歌闻言缓缓说道：“若是整个中元大陆的修士共同试种，那几率能有几分？”

     话音一落，天英真君与青微真君的面色皆是一变。

     青微真君肃色道：“集整个中元大陆之力，一来能集思广益。二来，上古散佚的卷宗传承中必有一两条提到其中某种天才地宝的种植方法。集各方之力为之，种活的几率许有五成。”

     天英真君插言道：“怀璧其罪，如今的扶光禁受不住。”

     青微真君道：“天英师兄此言差矣，正是因为怀璧其罪，才更应该要广布出去。”说罢青微真君转向苏锦歌，“明心师妹可是有心要分出这些天才地宝于众家试植？”

     他们都没有询问这些东西来历，而只是遵循着这个话题讨论。师门无论到何时都是这般的令人心生安暖。

     点了点头，苏锦歌说道：“这些都是在异界所得，明心不欲独享。现在明心手中只有一部分苗种。不偌先行邀约八大宗门共同培育种苗，待成批量时，再以八大宗门为点，分发到各大小门派、家族、散修来种植。”

     天英真君和青微真君再次怔楞了。他们听到了什么？

     “苗种”？！

     明显这些储物袋中放的不是苗种这种物质。

     青微真君的抖了抖那些储物袋，“若是苗种，单凭本君一人之力便能有六成的把握。——明心师妹可否告知，这袋子中的是什么？”