    秦龙飞也看清楚了。

    一颗硕大无比的实心石球，顺着洞穴滚落了下来。

    来势汹汹，似乎要将一切碾压成渣

    “走！”

    秦风来不及多想，赶忙就在前面疯狂的跑了起来。

    三人的速度快，可是后面尾随而来的石球更快。

    即使是有两边墙壁阻碍，可是却根本拦不住那种沉重的速度。

    “进去。”

    秦风一把抓着秦龙飞就甩进了洞口之中。

    紧接着，秦风跟秦龙飞纵身一跃。

    此刻，他们也管不了里面的黑色甲虫会不会避开。

    石球疯狂碾压而过，秦风都能听到那黑色甲虫不断被碾压死的声音。

    可这还没有完，脚下的震动还没有停止，四周的黑色甲虫此刻却都消失的无影无踪。

    “动物都是有感知能力的，这种黑色的甲虫也不例外，这地方不能留了。”秦风赶忙催促道。

    可下一秒，头顶就掉落了一个巨大的石块。

    随后，整个石台跟洞穴都开始摇晃了起来。

    “这里要塌了，赶快走。”

    秦风第一个跳入了水中。

    没多久，就看到那颗巨蛇的脑袋对着他就撞了过来。

    借着巨蛇脑袋推动的水力，秦风堪堪躲了过去。

    “芝兰草全掉了！”秦龙飞大声提醒道。

    秦风这才注意到，刚刚躲开那滚石的时候，自己身上的芝兰草全部都掉了，也怪不得这些东西会袭击自己呢。

    就在秦风准备过去采摘的时候，却见秦龙飞甩了一个棍子下来。

    看着上面沾着的新鲜兰芝草汁液，秦风二话没说捏在了手中挥舞了起来。

    此刻，被黑色甲虫控制的巨蛇不敢乱来了。

    秦风的经历也给了二人教训，二人纷纷把那芝兰草绑好，随后扎了一个猛子，很快就出现在了秦风的面前。

    而这一刻，整个洞穴疯狂坍塌。

    秦风甚至于还能感觉到，因为巨石沉入水底，整个暗河再次沸腾了起来，甚至于裂开的缝隙形成了无数的小漩涡。

    “离开这里，要是被这些暗流跟小漩涡卷进去，这辈子别想见到明天的太阳。”

    秦风喊了一句，而后在前面带路。

    秦无名跟秦龙飞不是傻子，自然知道这种事情的可怕。

    水火无情，这就是大自然的恐怖。

    他们直接舍弃了火焰喷射器，没有了这东西阻碍，二人的游动的速度并不慢。

    等到秦风回到井口的时候，却见这上面漂浮着密密麻麻的黑色甲虫，也不知道是死是活。

    甚至就连他们使用的那三根绳子上面，都是密密麻麻的黑色甲虫。

    秦风想要上去抓住绳子，可绳子却就这么落了下来。

    “怎么办？”秦龙飞有些担忧道。

    现在可是真属于上天无路，入地无门的状况。

    “无名，跟我回去一趟。”秦风立即说道。

    秦无名不明白秦风是要做什么，可还是跟了上去。

    二人留下了秦龙飞，而后飞快的再次向着之前崩塌的石台赶了过去。

    等到过去的时候，却见被黑色甲虫控制的巨蛇早就不见了踪影。

    “火焰喷射器。”

    秦风指着被遗留的火焰喷射器。

    秦无名没有多余的话，二人翻身上岸，分别向着两个地方跑了过去。

    而此刻，这里的坍塌更剧烈了。

    秦风掀翻了一块倾斜的石头，而后把火焰喷射器一把拽了出来。

    等他装好的时候，那边的秦无名却还在使劲，那个火焰喷射器就仿佛是卡在了缝隙中一般，根本拔不出来。

    “小心。”

    秦风喊了一声，整个人瞬间扑了过去。

    把秦无名扑倒了一边，却见他刚刚站立的地方掉下了一米多高的大石头。

    “赶紧拔出来。”

    秦风顾不得身上擦伤的地方，抬起了一边的一块大石头。

    二人将石头推开，这才将火焰喷射器从里面弄了出来。

    没有爆炸，已经是不幸中的万幸。

    “走。”

    还不及交代什么，秦风拉着秦龙飞就再次跳入了水中。

    在水里，即使是那巨石下落，也会受到一点点的缓冲，也能给二人一点机会。

    重新回到秦龙飞那边的时候，水面已经顶在了上面的枯井通道。

    “下去把整个山体炸了，利用冲击力带动水面让我们出去。”秦风吩咐说。

    秦无名瞬间明白了过来。

    二人深吸了一口气，而后一头扎入了那暗流中。

    顺着旁边的石壁，秦风不断的找寻着最佳安置点。

    足足三分钟，二人才安放好了那火焰喷射器，随后用那断掉的绳子直接绑在了那开关上面。

    做完这些，秦风这才来到了枯井通道的下方。

    “准备好了？”秦无名看着秦风道。

    秦风深吸了一口气，随后咬牙道：“成与不成，就在这一次了。”

    说完，他猛然拉动了下绳子。

    下面被卡在里面的火焰喷射器瞬间冒出了火焰，因为对着墙壁，火焰喷射器被反弹了回来。

    十秒钟，火焰喷射器就发生了爆炸。

    巨大的爆炸让整个暗流都为之颤抖了一番。

    紧接着，秦风就感觉到了一股强大的巨浪对着他们冲了过来。

    暗流冲着他们就向着上面顶了去，而这一爆炸，让那边的支撑点彻底爆裂开来，整个暗河都受到了影响。

    巨大的水流带着三人，乘风破浪一般就从井口冲了出去。

    出了井口，三人几乎被推出了好几米远。

    看到这一幕，让原本准备救援的宋正都惊呆了。

    “走！”

    秦风落地后，对着宋正喊了一声。

    宋正有些不明所以，可是却还是跟着秦风一同跑下了山。

    几分钟后，却见破庙直接被冲塌了，露出了一个大坑，无数的暗黑水从里面冲了出来，顺着山坡就向着下面流去。

    而且他们都能感觉到脚下的那种震动，说明坍塌并不是一处，而是成片成片的。

    “你们到底做了什么，我怎么感觉这山都要陷下去了呢？”宋正惊魂甫定道。

    “拍照，弄视频，而后传到网上。记住，雇些水军，弄得越是邪乎越好，就说古墓被毁，帝王上马石再次出现。”秦风说道。

    “你这是要引蛇出洞？”宋正皱着眉头道。

    “没错，这不是最好的噱头吗？我原本还不知道该如何把这件事捅出去，现在倒是最好的时机。”秦风大笑了起来。

    还真是瞌睡就有人送枕头。

    天助我也！

