    第149章 魔鲸攻坚战

    天地陡然失色。

    雷龙从上空中急速坠落而下，方圆上百米的海水轰的一声激起十数丈。

    现场又是一声震撼人心灵的叫声响起。

    被八道秩序规则所凝聚而出的铁索锁住的深海魔鲸王，原地一个翻滚，八道锁链同时断裂。

    如同铁扇公主芭蕉扇一般的巨大尾巴猛的扬起，一道用无数海水混合着深蓝色魂力凝结而成的数百米水箭，直直的朝着直冲而下的雷龙电射而去。

    轰——！

    巨大的轰鸣声，震荡得人耳膜发聩。

    等到声消雷散。

    原本张牙舞爪的雷龙已经消失不见，巨大的水箭也不见了踪影，取而代之的，乃是无数蒸腾而起的白色水雾。

    轻轻吸了口气，唐逸眼睛微眯。

    竟是拼了个势均力敌！

    见到这一幕场景，海面下方的深海魔鲸王似乎也有些诧异，微微顿了顿身影，庞大的尾巴再次猛的一扇。

    一尾巴掀起，六道巨大的水箭横空，全都对准了飞行在上空的唐逸。

    身后的虚影一变，换为了一个衣带飘飘，但脑后同样乃是十二轮光环的虚影。

    面对深海魔鲸王凝聚的六道巨大水箭，唐逸神情不变，身后的虚影瞬间凝实，其神光内敛的双眸中，一道莫名的光彩一闪即逝。

    神奇的一幕出现了。

    就见那带着滔天威势直射向天空的六道水箭，竟是瞬间化为了虚无泡影，消失不见。

    神技·气运神之凝视。

    再次抬手对准下方的深海魔鲸王，唐逸眼中精光一闪，神情迅速变得萎靡。

    神技·气运审判。

    身后的气运神虚影一步跨出，来到深海魔鲸王的头顶上空，也没见其怎么动作，原本深海魔鲸王头顶悬浮着的滔天气运，竟是直接消减了十之八九。

    “这，这是什么魂技！”

    深海魔鲸王震惊的喊出了人声。

    他能够无比明显的感觉到，自己原本对大海的掌控刹那间削弱了不少，不仅如此，连带着原本对他无比亲昵的天地能量，也一下子疏远陌生了许多。

    实力达到一定境界以后，魂技的力量其实并不是太过重要，主要还是看自身与天地之间的契合度。

    也就是所谓的天地感悟。

    一个人的力量再强，对于天地来说那也是有限的，而如何以自身的力量带动天地的能量发动攻击，这就是达到封号斗罗或者十万年魂兽以后该考虑的事情了。

    以自身沟通天地，即便是付出很小的代价，也能发出惊天动地的威能。

    然而就在刚才，深海魔鲸王却忽然感觉到自己与天地之间的联系，一下子疏远了十万八千里。

    修炼这么多年，见识过了无数的风风雨雨，然而削弱别人与天地之间联系的攻击，深海魔鲸王别说是见，就是连听都没有听说过。

    就算是当初已经成神飞升的海神，也没有这种能力啊！

    闻言，唐逸根本没有给他解释。

    身后的气运神虚影再次换成秩序神，一手高举，无数金色雷霆在其中氤氲，逐渐演化为了一柄锋锐的金色长枪。

    同时空闲的另外一只手，不断自系统物品栏里取出精神刺激药剂喝下，以补充刚才剧烈消耗的精神力。

    没有听到解释，深海魔鲸王似乎怒了。

    一股无法言语的恐怖能量从其头部的位置扩散开来，巨大的尾巴在海面上猛然一拍，数百米的庞大身躯竟是直接来到虚空中，停留在了唐逸身前不远处。

    深蓝色的光芒自下方大海中翻涌，上方虚空之中，大片乌云开始集结，九道如同水缸般粗细的紫色雷霆，瞬间从其乌云中坠落而下，轰击在了深海魔鲸王庞大的躯体背部。

    蓝紫光芒不断集结，最终完全覆盖在了其庞大的身躯之上。

    肉眼可见的，深海魔鲸王所在的虚空中，骤然出现了一道巨大的漩涡，其中有着强大的吸力传来。

    庞大身躯，虽说拥有着压倒性的力量，可速度太慢打不到人，深海魔鲸王似乎是想要化形成人再打。

    眼睛一眯，当精神力再次恢复到巅峰，唐逸手中一直凝聚的金色长枪，瞬间朝着前方那疯狂旋转着的漩涡投掷了过去。

    嗖~！

    滋滋滋！

    长枪扎入漩涡深处，下一刻，方圆数百米范围内顿时出现了一副无比隗丽的画面。

    一名有着深蓝色长发，身高三米开外，全身皆都覆盖着一套深紫色铠甲的身影，静静的悬浮在虚空之中。

    在其胸口的位置，一柄外表缭绕着无数金色雷霆的长枪深深的扎入了其中。

    无数金色的雷霆如同一头头张牙舞爪舞动的巨龙，在方圆数百里范围内疯狂肆掠舞动着。

    那金色的雷霆接天连地，远远的看上去，就像是从深海海底涌现出了一道直冲天际的金色雷霆光柱，恢弘大气，壮丽极了。

    抬手拔出胸前的长枪，即便身体被恐怖的金色雷霆电击得浑身颤抖，深海魔鲸王同样是面无表情，只是一脸平静的注视着对面的唐逸。

    望着因为拔出长枪，从而金色血液飞溅的深海魔鲸王，唐逸轻轻吸了口凉气。

    是个狼灭。

    “去死！”

    一声低吼，深海魔鲸王双手一圈，成百上千枚紫色的雷霆光球便朝着对面的唐逸追星赶月般的砸了过去。

    声势浩大。

    见状，一枚枚的魂环徐徐自唐逸身上浮现而出，蓝银霸皇枪骤然入手。

    无数金色的雷霆顺着枪身蔓延其上，在临近枪头的位置，一道象征着秩序之神身份的特殊标志缓缓浮现了出来，与唐逸眉心处的印记交相辉映。

    没来得及细究蓝银霸皇枪的变化，唐逸长枪横扫。

    无数金色的雷霆顿时肆掠而出。

    枪芒爆闪，那不断朝唐逸轰击而来的紫色光球，于唐逸身前数米外尽数爆散开来。

    “咦！”

    感受到其中的变化，唐逸轻咦了一声，这才将目光落向了手中那，不知道还能不能称之为蓝银霸皇枪的长枪。

    枪身如同以前一样，依旧还是以蓝银草为主，只是其上多出了无数细密的神秘符文。

    而在这些细密的神秘符文之上，一道道金色雷霆不断在其表面游走着。

    半神器了？

    这简直是意外之喜。

    手中长枪直指对面的深海魔鲸王，唐逸意气风发。

    “再来！”

    (本章完)

