
哈维接到助理通知的时候，杰克成和“天勾”贾巴尔正在颁发最佳短片奖。

要不是哈维知晓白奎因的整个营销计划，他都要以为今晚的事情，是白奎因故意弄出的噱头。

必须让娱乐记者知道！让他们大书特书，给《邦妮和弗雷克》预热！

不，不，不，先不要把全部的消息都放出去，先给一点点，再反转，热度会更大！

就这么办！

哈维丝毫不担心自己的男主角能不能从警察局出来，如果助理描述的情况没有刻意隐瞒的话，白奎因就是个受人尊敬的Good  Samaritan（好心的撒玛利亚人，指见义勇为者。）

目击证人跑掉了，这会是个麻烦，那就花钱让律师把他捞出来，花钱让媒体洗白就是了。

简单梳理了情况之后，哈维赶紧安排助理配合克里斯托弗去“捞人”。

这下哈维对《邦妮和弗雷克》票房大卖更有信心了。

好事接二连三，颁奖舞台上，马丁·兰道拆开信封，念出了最佳女配角的名字：“米拉·索兰诺！《非强力春药》！”

台下掌声雷动，周围不少人都把目光集中到了哈维身上，而不是正在和新男友昆汀·塔伦蒂诺庆祝的米拉索维诺。

米拉和昆汀接吻，一触即分。

她的表演依然还是不合格，还需调教，哈维心想。

米拉的获奖感言着重提到了哈维。

唔，还记得感谢我，没有被冲昏头脑，哈维觉得颇有成就感。

米拉感谢自己的父亲，保罗·索维诺，保罗当众哭泣，奥斯卡现场的气氛达到最高潮。

所有人都知道，米拉能够击败夺冠大热英伦玫瑰凯特·温斯莱特，哈维功不可没。

哈维保持着大佬的微笑，充分享受着这一刻……这种权势在握的感觉，真是美好！

……

奥斯卡之夜完结，第二天的新闻报道里，除了《勇敢的心》获得大奖打脸英国，《理智与情感》八提零中被公开处刑这两个话题之外，什么米拉昆汀公布恋情，帕蒂斯希尔顿性感礼服这些花边新闻都要靠边站，第三大新闻是有白人演员竟敢袭击要求好莱坞平权的示威人士，造成了三个黑人青年重伤入院。

这个消息简直是平地惊雷，当天下午杰西·杰克逊律师的儿子乔纳森·杰克逊就在北好莱坞警局门口接受了电视台的采访，强烈痛斥了这种恶劣的种族主义行为。

“这是赤果果的歧视！是三K党的行为！是对我们的彩虹事业的践踏！是对黑人民权的漠视！

《一级恐惧》！我们会抵制这部影片！派拉蒙！我们劝你停止发行种族主义者参演的电影！理查·基尔！看看你在和什么样的人合作！爱德华·诺顿！我们一定会把你这个败类赶出好莱坞！”

这时警察局的大门打开，有人高喊：“出来了！”

记者们赶紧丢下还处于亢奋状态的乔纳森·杰克逊，冲向警局门口。

北好莱坞警局门口，两个LAPD在前开路，当先走出的是一个短发的中年人，此人一身正装，头发光亮，面色圆润，看起来就是一个养尊处优的社会精英。

短发中年人咳嗽一声，先整理一下自己的领带，从身后拘谨的高个子跟班手上接过小型麦克风，站在台阶上，环顾四周，缓缓说道：“各位媒体朋友们，大家好！我是奎因·白先生和爱德华·诺顿先生的代理律师！我叫艾伦·肖。经我的委托人授权，我可以在此回答各位媒体朋友的问题……但是！但是……但凡涉及具体案情的问题，为了避免社会舆论对司法体系的干扰，为了司法公平，我将不会回答……安静，安静一些，你们一起说话我没法作出回答，要不请这位女士先说……”

艾伦·肖示意让距离自己最近的一个栗色头发的年轻记者提问，女记者立即问道：“请问，爱德华·诺顿先生是否将会被羁押？”

艾伦·肖对女记者报以一个亲切的微笑，拿起麦克风，说道：“我的两个委托人，爱德华·诺顿先生和奎因·白先生全都已经从洛杉矶县警局离开，在没有新的证据出现之前，检方将暂时不予以起诉。同时，我们将遵守承诺，48小时内不会离开洛杉矶，随时配合警方和检方的调查。”

“偏袒！”

“执法不公！”

“就因为他们是白人？”

记者群的外围，聚集了不少举着彩虹旗，打着标语的抗议人士，听到艾伦·肖的话后，大声表达不满。

“艾伦先生！艾伦先生！”一个男记者大声呼喊。

见艾伦·肖看向他，赶忙问道：“请问你的当事人是否殴打了沃利、哈伦德和马丁三世？”

“这个问题涉及案情，恕我无法回答。”艾伦答道。

“那他们是怎么入院的？马丁先生现在还在重症监护室，没有完全脱离危险，难道说他们是自己摔的？”记者不依不饶。

站在台阶上方的艾伦眼睛微眯，低头看向这个记者，问道：“你是哪家报纸的？”

记者骄傲答道：“我是电视台的！我们需要的是事实！他动手打人了吧？”

艾伦·肖笑了笑，弯腰对着那位的记者说道：“那好，我来向你描绘一下事实：奥斯卡之夜，三个拿到奥斯卡庆祝派对邀请函的新人演员，没有案底，没有劣迹，主演的影片下个月就会上映，正是前途远大之时，他们穿着上千美元租来的礼服，匆忙赶往洛杉矶音乐大厅。

三个街头混混，全都有盗窃、抢劫的案底，对了，你的马丁三世还因为伤害罪被判入狱18个月，而且他当时身上还携带了一把五英寸长的匕首。

两伙人恰巧在公园的角落相遇，演员三人组里面还有一位女性。

这就是事实，先生，脑子清醒的人都能猜出来后续发生的情况。”

人群发出了各种议论声，很多人都不知道三个伤者的背景情况，更不知晓他们还携带了武器。

记者见状，急了，奋力喊道：“他们是去参加示威活动的，你的白人演员打了示威人士！”

艾伦·肖拍了拍话筒，用激发出来的啸叫声压制了人群的议论声：“你是想说，那三个青年刚刚参加完要求好莱坞公平对待少数族裔的示威活动，所以才会出现在公园，并且因为理念原因和我的委托人产生了冲突。

你就是想说这个吧？

我就奇怪了，是什么让三个混迹街头的、毫无影艺经历的、甚至深陷毒品和暴力的青年，突然关心起奥斯卡提名了几个黑人演员了。

他怎么不关心自己的工作呢？

对了，你要事实，事实上，我的委托人奎因·白先生也是个少数族裔，他和基努里维斯一样也混有东方血统，你的意思是他在反对倾向自己的示威活动？”

“但是爱德华·诺顿……”

“从始至终，爱德华·诺顿先生，以及莎拉·米歇尔·盖拉小姐，都没有对伤者作出任何肢体攻击行为，而且是盖拉小姐打电话报的警！”

人群哗然！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68938182"  chaptername="53  艾伦·肖">加入书签</a>
</div>
