    会议结束后，大家都散了。

    张平回到自己的房间，美美的睡了一觉。

    救援队的重组不需要他操心，陈薇华和其他人会处理好，御兽朱家、天常狐等等敌人，也将由智略组负责，平行世界的明珠城管理也将由善后组专门处理。

    他现在除了提供契约宝石，剩下的任务就只有一个，那就是搜寻更多的世界，并且为救援队提供坐标。

    其实陈薇华认为这方面的工作也应该由救援组去完成，只是目前为止只有张平能够找到别的平行世界，因此这任务只能先由张平担任，等找到相关的人才后，张平就彻底解放了。

    当然，陈薇华的目的并不是为了架空张平。

    她不是真的认为张平不重要，恰恰相反，她认为张平才是最重要的。

    正因为张平非常重要，所以才不能将张平的时间浪费在这些琐事上，无论是拯救明珠城，调查御兽朱家、灭杀天常狐，在陈薇华眼里都只是琐事，而且随着平行世界的发现，这种琐事将会没完没了。

    张平必须从这些琐事里脱身出来，然后专注于自身的实力。

    她认为只有张平越强，救援队才越强。

    张平就像是箭头，他前进的方向就是救援队前进的方向，只有箭头越坚固，箭矢才能够无坚不摧！

    第二天。

    张平起床，他刚走到屋外就看到林人美穿着救援队的队服，正跟在陈薇华背后，同行的还有程雪婕，三人有说有笑，向着食堂走去。

    “动作那么快。”张平心里有些惊讶。

    他昨天还在想，怎么拉林人美加入救援队，一觉醒来，陈薇华已经把他想要做的事做完了。

    这一刻，张平不得不承认，邀请陈薇华加入救援队，真的是太棒啦。

    张平走快两步，笑道：“三位大美女，早上好！”

    “早上好，队长大人！”陈薇华笑道。

    林人美和程雪婕也纷纷开口道：“早上好。”

    “你们在聊什么？”张平好奇道。

    陈薇华笑道：“在讨论生物力场的问题，美美她的实力很强，但弱点也很明显，遇到有所准备的无限级能力者，恐怕还是有点过于危险。”

    “嗯，如果无限级能力者没有第一时间反应过来，人美确实可以做到见面杀，但有准备的话，还真不好说。”张平点头道。

    别看林人美很强，实际上空间类能力仍然可以杀死她。

    比如打开一道空间裂缝，当林人美落入空间裂缝时关闭，利用宇宙的力量，还是可以将她砍成两半。

    除非她拥有一拳打爆空间的力量，否则这一类能力，对她仍然威胁不小。

    陈薇华微笑道：“所以接下来我准备招募几个医学相关的能力者，专门想办法配合雪婕，看看能不能开发出激活其他人生物力场的方法。”

    “干脆再加一个小组，医学研究组，可以简称为医研组。”张平想了想，直接说道。

    陈薇华犹豫了一下，点头道：“也不是不行。”

    “难道有什么问题？”张平见陈薇华皱眉，有些好奇的问道。

    陈薇华解释道：“其实我有考虑过再组建一个医师组，但后来我意识到一件事，那就是我们管理的城市就有不少医院，比如我原来任职的明珠医院，其实医疗条件已经相当不错，如果救援队的成员受伤或者生病了，其实去医院就可以了，没必要再专门组建一个小组。”

    “也对哦。”张平拍了拍自己的脑袋，发现还真是这样。

    陈薇华笑道：“不过刚刚张平你提出来，我仔细一想，也发现救援队确实需要一个医研组，医疗只是其次，研究才是重点，像雪婕的能力，肯定不能被外界来研究，只能由救援队内部的成员来研究，而且未来我们的队员能力越来越多，我们还可以帮忙研究、甚至指导队员对能力的开发，另外还有一些特殊装备，我们也可以进行研究，甚至尝试复制，所以医研组确实有存在的必要。”

    “对，我们必须有自己的研究团队，只有不断学习、钻研，救援队的底蕴才会越来越深厚。”程雪婕同意道。

    说话间，众人来到食堂，以前食堂都是新成员轮流准备饭菜，现在食堂已经由绿林好汉接管，除了大厨是招募的成员，打杂的都是绿林好汉。

    “薇华姐，你觉得我现在应该做什么？”张平打好饭菜，坐在陈薇华对面，开口问道。

    突然需要做的事有其他人帮着做，他都有些不知道自己该干嘛。

    陈薇华笑道：“你可以按照自己的想法锻炼自己，还有就是尽可能搜集更多的能力，这对救援队的帮助很大，甚至在未来，救援队的成员凭着你搜集到的这些能力，成为能力接近无限级的觉醒者也不一定。”

    “嗯，正好一边搜集能力一边训练自己，我懂了。”张平点头道。

    他之前就这样干过，所以心里有底了。

    早餐后。

    陈薇华还需要去招募人手，程雪婕和林人美需要返回平行世界，于是纷纷和张平告别。

    “异化兽也算是实力的一部分，遇到能力好体型弱的异化兽，那就直接夺取能力，遇到能力好，体格强壮的异化兽，我完全可以控制起来，然后分配给队员，无论是作为战兽还是坐骑都是不错的选择。”张平站在食堂门口想了想，接着就决定去三号世界捉异化兽。

    虽然他现在很少用到召唤兽，但玄龟、阿大它们并不是就没用了。

    他偶尔还是会乘坐玄龟外出，而且玄龟平时就放养在苏清波居住的湖里，也算是救援队的镇宅之宝。

    目前救援队总部有苏清波、叶长春、玄龟、阿大作为保安，偶尔有小动物随着救援队的队员进入到总部，都是由他们负责处理。

    前一段时间，阿大就吞食了一只拥有隐形能力的老鼠，这件事只有张平知道，其他人根本没有意识到有一只异化兽偷偷溜进来了。

    因此，收服大量的异化兽，好处非常多，即使不分配给队员，也可以作为总部的保安。

    

