 林辛言不语。

    因为不知道怎么告诉他，或者用什么样的言语和他说。

    “嫂子，你有话就直说，你越是吞吞吐吐，我越是不安。”

苏湛愈发如坐针毡。

    如果是好事情，林辛言不会这么纠结。

    那么，只有一个答案，难以启齿的不是好事。

    林辛言看着他，“小雅做出什么决定，都有她的理由，你不要……”    她说话时，苏湛的目光一直盯着玻璃窗外，林辛言顺着他的视线往外看，便看见秦雅挽着邵云的胳膊从车上下来的画面。

    林辛言叹一口气，她还是这么做了。

    “嫂子。”

苏湛的目光收回转向林辛言，“你难以启齿的就是，她其实是另有新欢了是吗？”

    林辛言说，“你冷静一点。”

    苏湛笑，仰靠在了椅背上，“她弄个老头子来，是要向我示威吗？”

    “我不是向你示威，只是不想你狗皮膏药一样缠着我。”

    他说这话时，秦雅和邵云一起走了进来，所以听到了他说话的，便接上了上来。

    苏湛看了她两秒，蓦然起来抓住她的手腕，“我有话和你说。”

    “有什么话，你就在这里说。”

    秦雅试图挣开他的手。

    苏湛红着眼睛，不顾她的排斥强硬的将人拉走。

    秦雅一路挣扎，可是男女力气有悬殊，她无法挣脱苏湛的钳制，一路被他带到餐厅外的街道。

    “苏湛，你快点放开我。”

秦雅加大了声音，隐隐有发火的征兆。

    苏湛将她甩到巷子里的墙上，“说吧，你到底想要干什么？”

    “如你所见。”

秦雅毫无遮掩的回视他。

    像是在表现自己的此刻有多坦白。

    苏湛眯眸，“那个老头子吗？”

    “我觉得年纪大点，要比你这样的强太多了，不是有句话说，年纪大的知道疼人吗？

恰恰他就很会疼人，比你会。”

秦雅伶牙俐齿，字字戳人。

    苏湛的脸色像是被火烧了一样，赤红一片。

    秦雅揉了揉被他攥红的手腕，“他能给我安全感，也能呵护我，我们除了年纪相差，没有任何矛盾，再说，在真爱面前年龄算什么？”

    她无视苏湛暴怒的脸孔，继续说，“我最后悔的是，没能给他一副清白的身子，但是他不嫌弃我，这点令我很欣慰……”    忽地，苏湛掐住她的脖子，将她为摁在了墙上。

    朝着她低吼，“你骗我的！”

    秦雅依旧心狠，“你不信，我可以把他叫出来，当着你的面接吻，或者你想看更火爆的画面，我都可以证明给你看……”    苏湛就这么死死的盯着她，眼眶的里的红色，渐渐积满形成一层薄薄的水气，他哑着嗓子说，“秦雅，你这样，我们就真的玩完了。”

    “我和你早就玩完了，是你一直看不清而已。”

她垂在身侧的手，紧紧的攥成了拳头。

    指甲几乎陷进掌心的肉里，疼痛才能让她保持清醒，疼痛才能让她保持面上的平静。

    “我，秦雅，好马不吃回头草，我和你，绝对不再可能！”

她一字一顿，伤害苏湛的同时，也在用刀刃戳自己的心。

    “好，好，好，很好。”

缓缓地苏湛收了手，每说一个好字，他都在心里告诉自己，放弃吧，放弃吧，放弃吧，他快速的扭头，不想让秦雅看见他眼眶里的温热化成的水，滑落下来的样子。

    他背对着秦雅，“我以后不会再缠着你，我和你……缘尽！”

说完他迈步离开。

    秦雅靠着墙没动，看着他的背影，鼻子莫名的酸，有一大团棉花塞在喉咙里，堵无法呼吸，只能张着嘴吸取空气，眼泪也不争气的往外涌。

    苏湛没有离开而是回了餐厅，更像是向秦雅证明，自己的心真的死了，面对她也不会再起波澜。

    邵云正在和林辛言诉苦，“我是没办法才答应她的。”

    林辛言知道，秦雅决定了，肯定会各种方法缠着邵云帮她演戏的。

    邵云摇头，“我真是不愿意，俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，你说说，硬是把我变成了坏人。”

    “既然她决定了，你就帮她吧。”

林辛言叹了一口气说。

    邵云眨了眨眼睛，“你都不劝劝她吗？”

    “劝不了。”

林辛言怎不想她和苏湛坐下来，好好谈？

    可是秦雅是心结，身体的缺陷，让她根本不愿意去面对感情。

    别说是苏湛，就是再遇见很优秀的男人，她也不会敞开心扉谈感情。

    无解。

    除非她自己想明白，局外人帮不上忙。

    “太可惜了，我看那年轻人挺不错的。”

邵云对苏湛还做了一个评价，虽然不知道能力和为人，首先人长的就不错。

    “也只能这样了。”

邵云无奈的说，“小雅他到底出了什么事情，才做出这样的……”    林辛言看到进来的苏湛，拍了一下邵云，邵云立刻就知道了她是什么意思，停住了没说完的话。

    这会儿的苏湛已经调整好自己，像是什么都没发生过一样拉开椅子坐下来。

    是那副没心没肺的吊儿郎当的模样，“还不点菜吗？”

    林辛言看了他两秒，看着像没事人，可是从身上发出来的气息，并不是那么轻松。

    他招手，喊服务生，“点餐。”

    很快服务生拿着几分菜单走来。

    他接过一本，没抬头问，“景灏，你请客吗？”

    宗景灏看了他一眼，嗯了一声。

    “这个，这个，这个，还有这个。”

说着他抬起头看向林辛言，“嫂子，你想吃什么？

我帮你点。”

    林辛言看着他，说，“随便，我什么都可以。”

    他加了几道菜，然后看向宗景灏，“你呢？

我知道口味淡，我帮你点。”

    他又点了两道，桌子上的人都知道他失恋，心情不好，便都由着他。

    “这位大哥你呢？”

苏湛叫邵云。

    邵云，“……”    他在心里想，谁是你大哥？

！    但是没说出来，谁让他‘抢’了人家的女朋友呢？

    “我客随主便。”

邵云扯了扯衬衫领口，依旧是他钟爱的花衬衫短袖的款式，米色的长裤，白色的系带皮鞋。

这是他的标配。

    他钟爱的打扮。

    “那我帮你点了。”

他又对服务生说了几道菜。

    服务生记好，问道，“还需要别的吗？”

    “就这些。”

他合上菜单递给服务生。

    秦雅进来的很晚，菜都上齐了，她才从门外进来，脸上补过妆了，不过依旧能看出，眼睛的红。

    苏湛没抬头看她。

    秦雅以为苏湛走了，看到他在，强压下去的情绪，又起了翻滚。

    她做不到像什么事情都没发生过坐在这里吃饭，她怕自己会忍不住，伸手拉住邵云的胳膊，“我不想吃了，你陪我回去吧。”

    邵云仰头看她，明显像是哭过了，他立刻站了起来说，“走吧。”

    说话时主动搂住她的肩膀，本来都很熟，又一直把她当亲人看待，所以没有刻意避讳什么。

    她叫自己一声二叔，那就是亲人。

    知道她这个时候心里肯定难受，也是想要安慰一下她。

    苏湛忽然抬起头，问，“是因为我在这里，你连饭也吃不下去吗？”

 