    之前叶君临从来都没有想过这个问题，只是单纯的认为自己喜欢冷凝霜，想要和冷凝霜在一起。

    但是如今周雪莲突然这样一问，让叶君临一时间根本不知道应该如何回答。

    放下林青璇，他能够做到吗？

    尤其是这段时间，叶君临和林青璇几乎无时无刻不在接触，叶君临也能够感受到林青璇是真的关心自己，照顾自己，但林青璇对自己到底有没有别样的情绪，叶君临根本不知道。

    但是让叶君临直接将林青璇只是当做一个普通朋友，叶君临觉得自己根本做不到。

    见叶君临沉默，周雪莲再次开口：“你如今也老大不小了，你自己的事情自己想清楚，喊不喊林青璇，你自己做决定吧！”

    周雪莲是过来人，很清楚有些事情，有些话适可而止就好，说多了反而会适得其反。

    况且感情的事情真的不是外人所能够插手进来的。

    “还是给她打个电话吧！”叶君临慢慢的从口中吐出一口闷气。

    让叶君临和林青璇只做朋友，叶君临现在是根本做不到，不知道从什么时候起，叶君临已经对林青璇发生了转变。

    如果不是周雪莲今天问起，叶君临也丝毫没有注意到自己的这种转变。

    随即，叶君临就给林青璇打了个电话，让林青璇来家里面吃饭，并且还说自己母亲想她了。

    这让林青璇欣喜不已，当即就告诉君临，她一定会过来。

    叶君临和周雪莲两人则是趁着这个时间去买了一点菜和肉。

    当叶君临和周雪莲将饭菜给准备差不多的时候，林青璇便过来了，并且还带着礼物。

    林青璇一进门就对着周雪莲一口一个妈的喊着，喊得周雪莲可谓是心花怒放。

    望着周雪莲这满脸笑容的样子，叶君临忽然觉得自己好像被周雪莲给戏弄了。

    好像是周雪莲比较喜欢林青璇才对，所以才想要让林青璇过来的吧。

    但是叶君临哪里知道，周雪莲让林青璇过来，完全就是给冷凝霜看的。

    周雪莲看的出来冷凝霜出身富贵，自身也无比优秀，这样的人身边会缺少追求者吗？

    而叶君临呢？

    虽说他爹叶青帝很牛逼，也是帝都叶家的人，外公更是两广周家的老爷子，但是这些身份能够摆出来吗？

    根本不能！

    不然的话，叶君临死都不知道怎么死的！

    哪怕叶君临现在自身很优秀，但和冷凝霜比起来真的不算什么，更何况冷凝霜自身的条件在这里放着，身边的追求者都是什么身份，可想而知。

    所以周雪莲就想要用林青璇给冷凝霜一些压力，以免到时候会再次出现苏欣那种事情。

    苏欣那次的事情可是真的让周雪莲怕了，生怕叶君临会再次栽跟头。

    如果让叶君临知道周雪莲这份良苦用心，叶君临不知道会如何。

    当饭菜彻底准备好的时候，冷凝霜终于过来了。

    “某些人来的倒是挺巧！”林青璇望着冷凝霜有些阴阳怪气的说道：“什么都不用干，直接就吃白食，还空手过来，怎么好意思的呢！”

    冷凝霜根本没有想到林青璇会在这里。

    不过转念一想也正常，之前叶君临在江浙的时候，冷凝霜可是给叶君临打过电话，知道林青璇也在江浙。

    “我来我男朋友家里自然不需要准备任何东西！”冷凝霜毫不客气的直接怼了回去：“倒是你……”

    “我怎么了？”

    “脸皮真厚，又来蹭吃蹭喝！”冷凝霜淡淡的说道：“还上赶着跑去江浙找我男朋友！”

    “你说这世界上怎么会有这么不要脸的女人呢！”

    林青璇的脸色立即冷了下来：“冷凝霜，你……”

    叶君临望着面前的一幕，无比头疼。

    他就知道这两个人只要碰面，肯定是火星撞地球，绝对不可能会消停下来。

    “你们两个啊，真是袁家，每次见面都互掐！”周雪莲笑着打圆场道：“大家都赶快坐！”

    周雪莲一开口，不管是林青璇还是冷凝霜都立即变得安静了下来。

    毕竟周雪莲乃是叶君临的母亲，是他们的长辈。

    俗话说：三个女人一台戏，别看周雪莲身为长辈，但是和林青璇还有林青璇坐在一起，依旧是唱起了大戏，这让叶君临头疼不已。

    随便吃了两口饭，叶君临便找了个机会，直接开溜了。

    不是叶君临想要开溜，而是不溜根本没有任何的办法。

    炮火时不时的就往他这边烧过来。

    叶君临刚刚从家中溜出来，就在门口遇到了朱雀。

    当叶君临看到朱雀直接愣住了。

    “你……你……”

    “你什么你！”朱雀翻了一个白眼：“姑奶奶我有那么吓人吗？”

    “你怎么会在这里？”

    “我在这里买了一套房子，以后咱们就是邻居！”朱雀满脸笑容的说道：“到时候去你家蹭饭啊！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“我的姑奶奶，滨海这么大，你干嘛非要在这里买房子，你……”

    “这里风水好！”

    面对朱雀这个解释，叶君临心中立即涌现一股浓厚的无力感，完全不知道应该说什么才好。

    说着朱雀话音一转：“你刚回到家，还把阿姨接回家了，怎么就跑出来了……”

    叶君临无奈的叹息一声：“别提了……”

    随即，叶君临便简单的将事情给朱雀说了一下。

    朱雀在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“这么说竹叶青不在？”

    “幸亏她不在，不然的话，都凑一桌麻将了！”

    “你说我过去给他们凑一桌如何？”

    叶君临心头一颤：“你……”

    “之前在赤狐那边，你妈见过我，我俩还统一了口径，不用担心会露出马脚！”

    叶君临是一点不担心会露出什么马脚，而是担心朱雀这一过去，到时候还不知道会发生什么呢。

    “姑奶奶，你能不能别去凑热闹了，你……”

    “瞧你这话说的，我是去看阿姨，怎么可能会凑热闹呢！”朱雀一本正经的说道：“好了，你想要逃跑就逃跑吧，我去你家了！”

    丢下这句话，朱雀就无比兴奋的进入到了别墅区，一副看热闹不嫌事大的架势。

    叶君临见状，脸色彻底黑了下来，他想要阻止，但是却已经晚了。

    “我看我还是回去吧！”

    叶君临虽然不想要回去，但是朱雀过去了，万一在发生点什么事情，到时候真不好收场。

    就在叶君临准备回去的时候，身上的手机忽然响了起来。

    随即，叶君临从身上摸出手机，当看到是颜飞打来的电话，叶君临的心头慢慢涌现了一股不好的预感！

