    “原地固守！”

    第四分盟美女盟主春风虚度策马提剑，率领一群分盟重装玩家一一向前挺进，一面面重盾带着铿锵光辉落在了树下、空地上，迅速的在林间构成了一道临时缔结的防线，而就在前方的林木之中，一个个身影飞掠而过，风林火山主盟的人来的飞快。

    “兄弟们，拿出咱们风林火山一往无前的勇气！”

    人群前方，风林火山首席骑士林松岩骑乘着一匹炎兕战骑，浑身精悍铠甲，手握盾牌与长剑，就这么策马向前带头冲锋，目光凛然，声音低沉的说道：“一鹿已经扛不住了，人数劣势是他们的致命伤，如今一鹿已经退进第二道防线，只要咱们再一次击破这重锋线，就等于再一次攻破一鹿这群人的心理防线了，会在很长程度上能直接击溃他们的信心！”

    风林火山众人嗷嗷怒吼，其中有些重装玩家哈哈大笑：“一鹿太傲了，竟然敢真的一打二，真当自己已经是国服唯一T0了？这次咱们风林火山就是要踩在一鹿的脖子上，让他们喘不过气来，把他们彻底打死！”

    “没错！”

    又有人在林立的黑暗中大笑：“踏平一鹿，迎娶林夕的时候到了！”

    众人齐头并进，形成了一道钢铁洪流直接冲击在林地中的一鹿防线，后排，无数密密麻麻的风林火山远程系、辅助系玩家如同蚁群一般跟进着，在人数上，他们占据绝对优势，甚至在平均战斗力上也是大优势，毕竟我身后的人只是一鹿的两个分盟，而对方则是风林火山最强的五个主力团，并且由风沧海、火星河、林松岩亲自坐镇！

    ……

    “啧啧，生气吗？”

    晚风吹拂着春风虚度的秀发，她嘴角一扬转身看向我，笑道：“有人要踏平一鹿，还要迎娶你的女朋友，气不气？”

    我摸摸鼻子，一扬眉道：“大过年的，让人家吹两句牛能怎么样？风林火山的人被我们一鹿压着打好几个月，现在人家放放狠话也不算过分，谁家过年还不吃顿饺子？”

    春风虚度噗嗤一笑：“这话也对。”

    身后分盟的众人哈哈一笑，其中一名年轻骑士笑道：“他们马上就要过来了，两位老大还有空在这里开玩笑？”

    春风虚度的神色立刻变得肃然起来，一手握着利剑，一手紧紧握住胯下秘境灵鹿的缰绳，一扬秀眉道：“好了，不开玩笑了，准备迎战！咱们只有两个分盟大约三万人不到，对方是风林火山的五个主力团和三个分盟，总人数超过五万，咱们人数和平均战斗力都不占优势，但没办法，咱们两个盟只能在这里拖住他们，给主盟争取逆转局势的时间，七月流火老大在这里陪着我们，此外，这一战所有数据都可以转换贡献，本周贡献前200的人通过考核，已经加入主盟！”

    众人不禁一阵沸腾，虽然大家都在春风盟，但加入一鹿主盟才是众人最终的目的，能成为一鹿主盟的一员，已经足够许多人吹嘘一阵子了！

    “来了！”

    一名小队长级别的年轻剑士猛然一压剑锋，低喝道：“兄弟们，一会跟着我的剑垂星河爆发一波输出，能打多少算多少！”

    “OK！”身后众人纷纷点头。

    于是，就在风林火山主盟的一群重骑兵冲进而来的瞬间，这名小队长剑锋一旋，“唰”的在身周凝聚出一道兵刃护体效果，“蓬蓬蓬”的抵挡掉对方的冲击伤害的同时，一剑落下，剑垂星河就这么落在了对方的人群，紧接着回旋斩+火刃破击瞬发，低喝道：“兄弟们，伤害跟上，秒了他们！”

    身后，无数箭矢、法术、妖术攻击在空中密密麻麻而去，照耀在年轻剑士的眼眸之中，充满希望。

    “想得美！”

    就在这时，风林火山的人群中冲出一人，骑乘战马，手握长剑，宛若一颗流星般从人群中冲出，“唰”一剑激荡出一道SS级“止水”技能，一时间在一鹿年轻剑士的身后形成了一道格挡一切飞行弹道攻击技能的湛蓝色屏障，以至于配合剑垂星河的一片远程系攻击尽数被“止水”挡住，无一能过，而对方被打成半血的玩家都已经纷纷撤退了，一波绝佳的击杀机会就这么没了。

    “唰！”

    一道身影掠过，风林火山的“剑修”玩家林下清风提剑一掠而过，同样的剑垂星河+回旋斩+追风刺+火刃破击连招轰在了一鹿年轻剑士的身上，而小剑士的反应也极快，直接一个剑罡化铠，瞬间挪开距离，但血条已经只剩下不到30%了！

    “想走，可能吗？”

    林下清风笑容和煦，但手段却不是一般的狠辣，直接一个冲锋再次拉近距离，紧接着纵身从马背上跃起，发动SSS级技能“倾力”，顿时一粒粒泛着寒芒的剑气出现在他身后空中，宛若繁星，就这么一剑轰出，无数剑气聚拢为一，倾力一剑瞬间击穿一鹿分盟这名年轻剑士的胸口，爆出了40W+的恐怖伤害！

    “再来！”

    林下清风身躯落下，直接落在了马背上，长剑一起，顿时天地之间有隆隆之声，SS级技能“碎岩”伴随着剑气涌动而出，一时间地底开始狂震，一道道伴随着碎岩形象的剑气破土而出，对前方的大范围扇形面积造成了剑气覆盖打击，几乎一瞬间，那一整片区域内的一鹿分盟玩家都变成了半血之下的残血，有的脆皮甚至直接就被击杀了！

    好狠，这剑修隐藏职业！

    这个职业，不但拥有所有剑士本有的技能，还有止水、碎岩、倾力这种特色技能，与剑士固有技能可谓是配合得天衣无缝，再加上林下清风这个人的个人操作也相当精湛，单人战斗力恐怕已经隐隐然在一鹿的清灯、卡妹之上了，在风林火山恐怕也只是略低于风沧海而已，火星河、山不老、林松岩三个人多半压不住这个人。

    风沧海这次真的是捡到宝了，别说三顾茅庐了，就是四顾、五顾也是值得的！

    ……

    人群中，就连春风虚度也遭受到了碎岩攻击的余威冲击，胯下的秘境灵鹿几乎失蹄，摇摇晃晃的撞击在身后的一株古树之上，而就在她一个冲锋打算截住林下清风的时候，对方却猛然横移一个小走位MISS掉了冲锋技能，紧接着双手握剑，浑身剑意涌动，“蓬”一声轰得春风虚度连连后退，眉头一扬，笑道：“哟吼，一鹿分盟盟主的实力就这个水准？”

    “混账！”

    春风虚度的银牙都快要咬碎了。

    虚空之中，我已经在林下清风动手的第一时间踏入了白衣状态，就在他一剑轰退春风虚度的瞬间，我已经提着双刃掠风而过，直接一个白衣+湮灭切在了林下清风的铠甲之上！

    “嗤！”

    大幅度破防的声音十分好听，一瞬间，林下清风的头顶上飘出了一个19W+的伤害数字，装备确实好，我如今的噬魂效果已经差不多有800层了，换成一般的重装玩家，这一下至少能爆出30W的伤害，而就在白衣湮灭得手的瞬间，林下清风目光一寒，剑光一掠而过，一个几乎瞬发的追风刺笔直而来，速度好快！

    “陆离小心啊！”

    春风虚度大惊。

    我则在后退拉开距离的同时目光飞速一瞥，瞬间一个暗影折跃穿杀在一名风林火山的半血神射手的身上，不但将其击杀，同时让林下清风的一剑追风刺落空，同时一个浑水摸鱼+风声鹤唳笼罩在林下清风的头顶。

    风声鹤唳的混乱肆虐画面之中，林下清风的决策十分果断，直接横移而出，提剑压低身形策马疾行，转身看向风中的我，冷笑一声：“来杀我？”

    “来了。”

    我迅速御风而下，双刃在空中交叉，就这么轰向了林下清风的后背。

    “陆离，穷寇莫追啊！”

    春风虚度大喊一声。

    “放心！”

    我一边追杀，一边密切关注着周围的一切动静，其实刚才林下清风击杀一鹿的那名年轻剑士小队长的时候我就已经动了杀心了，那小剑士虽然年轻，但是游戏天赋非凡，而且是一个渡劫飞升、学会剑垂星河的剑士，这样的人放在主盟都是香饽饽，在分盟更是中流砥柱，灵魂级的人物，就这么被林下清风击杀了，能忍？

    这场战斗如何姑且不说，眼前的林下清风必须死一次再说！

    “蓬蓬！”

    猎敌之锋+业火三灾同时爆发，但由于对方的兵刃护体+躲避操作，所以只打出了一半不到的伤害，但也足以让林下清风的血条掉到30%之下了，而就在我一个暗影折跃掠至即将完成击杀并且刷新技能的同时，一道身影从丛林里飞掠而过，正是林松岩，他瞬间脊背隆起，宛若野兽一般，发动了一个熟悉的“猛虎之境”技能，护盾笼罩在了林下清风的身上，也规避了我这志在必得的一击！

    与此同时，身周“唰”的飞起了一缕冰旋风效果，浑身的甲胄之上都结出了一层冰霜，一个提着法杖的身影出现在了人群中，正是火星河，嘴角轻扬：“他的暗影折跃进CD了，速度杀！”

