    “你三番五次的派人抓卢香寒就是为了引我来你家，给你母亲治病？”陈浩坐在对面问道。

    “一开始是为了报复霍天麟，后来我发现我真的爱上了香寒。”林寻的眼神有些闪躲，兴许是因为自己做的事情太过了。

    听到这话，陈浩有些无语，你报复霍天麟，抓卢香寒干什么，我们又不是他儿女？

    想到这，他问道：“那后来呢？”

    “后来就是我对香寒坦白了，但是，她爱的人只有你一个，我再怎么努力也是徒劳，最后两次绑架她，是真的为了给我母亲治病，想引你过来。”

    陈浩站起身想了想，拿起桌上的酒杯喝了一口：“林寻，其实霍伯伯并非你想的那样，都是有苦衷的。”

    只是，林寻听到这个名字就火大，忍住怒气：“他有什么苦衷，当初我妈带着我被外公赶出家门，不得已流落到京都，结果他竟然攀上豪门。”

    说到这，他的眼眶泛红。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    陈浩也能理解这样的情况，走上前拍了拍林寻的肩膀：“其实，有时候人做的每件事情都是情非得已，当年的霍伯伯也是一样。”

    “我妈剩下我的时候还没来京都，当时我们在荒郊野外，这才落下病根，我妈受尽折磨，他到现在也不知道。”

    这话让陈浩内心触动，对眼前这个男子产生了同情。

    突然感觉这霍天麟也是，到处留情，凌天依很可能也是他的私生女，再加上林寻，这就两个了，完全想不到他又什么不得已，也不知道照顾一下老相好。

    凌天依和林寻相差不到三岁，从这能看出，他在京都都结婚了竟然还和其她女人搞在一起。

    陈浩也没心思继续辩解，缓缓开口道：“不管如何，霍伯伯已经老了，现在霍晓雪是你妹妹这个事实无法改变，我希望你能化解仇恨。”

    林寻也是点了点头：“我妈也是这么说的，我现在心里没有什么仇恨，我只是因为我妈的病情着急，只希望她能快点好起来。”

    “明天我就去找药材，阿姨的病不难治，难治的是心病，等她病好了，我建议你安排她和霍伯伯见一面，也好将心结打开。”陈浩说完，微微叹息，人心复杂。

    他走到落地窗前端着红酒慢慢的喝着，心里却极其复杂。

    片刻后，他才转身准备离开，而林寻已经没了踪影。

    杨诗柳走了进来，带着微笑：“小浩，坐过来，我有些事情要和你说说。”

    陈浩坐了过去，杨诗柳看了眼旁边的卢香寒：“香寒，麻烦你把我亲手做的桂花糕拿来，也让小浩尝尝，这可是我们清河县的特产。”

    “别麻烦了阿姨，我今天就是想跟你聊聊，明天我就去给你采药治病。”陈浩连连摆手。

    杨诗柳听完：“我这个病能不能治好都不重要，我只是担心我不在了，林寻会一直活在仇恨中。”

    “阿姨，要是不想让他活在仇恨中，那你更要赶紧好起来，倒是和霍伯伯见个面谈谈。”

    沉默良久。

    杨诗柳才缓缓摇了摇头：“我觉得没有必要了，林寻已经继承林家产业，也不会去霍氏集团，再加上你霍伯伯不是还有个儿子吗？”

    一旁的卢香寒心中有同情，却对这家人感到无奈。

    她和陈浩对视了一眼，道：“阿姨，这不是财产的问题，而是林寻之所以会做这些事情，全都是报复心理，他亲爹毕竟是霍天麟，想必你也不愿意看到父子反目成仇，对吧？”

    “香寒说的没错，林家和霍家可是京都有名的豪门，两家企业更是京都排名前列，要是两家对抗，这也给了外界机会，多少企业对你们虎视眈眈，可最终因为惧怕霍伯伯而不敢动手。”

    趁此，陈浩也赶紧说出自己的想法。

    卢香寒也跟着附和：“霍伯伯现在已经老了，家里也没个能担起大任的人，以后对外界的打压会很难。”

    随着两人不断劝导，杨诗柳也陷入沉思，她一直觉得林寻不坏，这只是上辈子的恩怨导致无法释怀。

    良久，她眼角留下了泪水。

    陈浩给卢香寒使了个眼色，两人转身出了房间，让杨诗柳好好静静。

    夜幕降临，整个京都却不是一片漆黑，到处灯红酒绿，夜生活开始了。

    他们两人并没有在林家留宿，而是来到一家酒店住下。

    之所以来这，还有个原因。

    李嫣然也在这。

    “小浩，这边的事情什么时候能处理完？我们什么时候能回去？”

    陈浩叹了叹气：“可能还需要一段时间，因为我们必须要处理好霍家和林家的问题，这对我以后开发京都市场非常有帮助。”

    说着，他转头看向香寒，沉默片刻，开口道：“对了，这是我女朋友，卢香寒！”

    “你好，很高兴认识你。”卢香寒很大方的伸出手。

    李嫣然面上带着笑容，但却能从她的眼神中看出，一抹黯然闪过，强装镇定，和卢香寒握了握手。

    陈浩并没有注意，开了个玩笑：“我们这样的幸福，你唾手可得，没必要羡慕。”

    “嫣然，以后我们就是朋友了，等回去，我给你介绍一个好的。”

    只是，卢香寒总感觉李嫣然有些不对劲，却无法抓到重点。

    李嫣然听到这两句话淡然一笑：“妹妹想多了，我只是暂时不想谈，因为我在等一个我喜欢的人。”

    说话的同时，她的眼神不经意间看了陈浩一眼。

    “咳！嫣然，我明天要去山上给林寻老妈采药，你和香寒就呆在这，估计要两天时间。”陈浩也注意到了她的眼神，干咳了一声转移话题，缓解尴尬。

    李嫣然看了眼窗外，笑着道：“放心好了，我一定会香寒转遍大街小巷，把她养的白白胖胖，等你回来。”

    “哈哈哈，香寒你就在这等着，我明早上山，我现在就去准备。”陈浩笑了两声说道。

    卢香寒有些不舍，挽着他的手臂不肯放开。

    但她也是识大体的女人，从包里拿出一把匕首递了过去:“小浩，这个你拿着防身用。”

