    “得克萨斯女公爵苏菲.玛姬丝.德.波旁到！”

    随着侍从的唱名，刚刚成为得克萨斯女公爵和路易大帝合法子女的苏菲.玛姬丝便穿着宫廷盛装出现在凡尔赛宫国王套房的觐见厅内。

    法兰克皇帝路易看着这位明丽动人的女士，满意地点点头，然后扭头对看得目瞪口呆的墨西哥城红衣主教德拉马加拉和法兰西外交大臣李奥纳道：“教宗陛下已经问过上帝了，上帝让他的忠实信徒苏菲.玛姬丝作为西班牙帝国的公主嫁给商方国王，你们觉得怎么样？”

    教宗乌尔班九世也在呢，也点点头道：“是的，这就是上帝的旨意，我在凡尔赛宫的十字形水道旁向上帝请示的。”

    苏菲.玛姬丝也绷着张天使般面孔，用异常严肃的语气说：“能被上帝选中是我最大的荣幸，我已经准备将一切都奉献给天主的事业——为了拯救美洲印第安人堕落的灵魂而牺牲！”

    还真是高尚啊！

    而且还是上帝指派的“天差”，墨西哥城红衣主教德拉马加拉还能说什么？他是能质疑上帝，还是能旨意皇帝，又或者胆敢旨意罗马教宗？

    德拉马加拉和这三位一比，总算是知道自己的渺小了，于是赶紧在胸前划了个十字，一脸虔诚地说：“感谢上帝让基督教文明可以拥有苏菲.玛姬丝女爵美貌而有智慧，且又对上帝如此忠诚的信徒。皇帝陛下，教宗陛下，我相信苏菲.玛姬丝女爵一定可以圆满完成上帝赋予的使命。

    不过......皇帝陛下，恕我直言，您到底打算怎么对抗大明帝国？您一方面领导整个西方世界制裁大明，另一方面又、又......”

    结巴了，不敢往下说了。

    他接下去的话是“又把苏菲.玛姬丝女爵嫁给大明皇帝的儿子”。这话说出来那可就是在质疑教宗和法兰克皇帝了！因为他们俩都说把苏菲.玛姬丝嫁给魔鬼之子是上帝的旨意！

    不过他还是得提一下，因为路易十四到底想干什么？实在是让人有点看不懂了。

    他怎么一边要和大明怼，一边又把自己最漂亮的私生女嫁给大明皇帝的儿子呢？虽然是以西班牙帝国公主的名义出嫁的，但这事儿要成了，路易十四和朱大魔鬼岂不是成了姻亲了？

    路易十四板起面孔道：“上帝的事情归上帝，凯撒的事情归凯撒。我制裁大明并不是因为大明皇帝很可能是魔鬼......消灭魔鬼那是上帝的事儿，不是凯撒的事儿。而且我从没听说过可以用贸易制裁战胜魔鬼的！

    我领导整个西方世界制裁大明的唯一原因，就是因为他严重违反了我们为这个世界所制定的规则！而且他这次违反的还不是一般的规则，而是最最根本的规则，谁违反，谁就是文明世界的公敌，必须要接受正义的制裁，没有例外！”

    “皇帝陛下，”德拉马加拉问，“您的意思是他入侵北美的行为触犯了整个文明世界的底线？”

    “当然不是！”路易十四摇摇头道，“大明帝国只是在我们西方文明从来没有占领过的北美洲西北地区建立了殖民地.......虽然我非常反对他们怎么做，但这并不触及我们的底线。哪怕他们更进一步，占据西班牙帝国和新法兰西的少许地盘，也没有触及我们的底线。”

    “占据了西班牙的地盘也不触及我们的底线？那我们文明世界的底线是.......”

    “解放！”路易十四语气阴沉地说，“他们可以殖民，也可以和我们争夺殖民地......但他们不能解放殖民地，不能将殖民地的主权还给那些根本不知主权为何物的愚昧的印第安人！一个国家和民族的主权是何等的珍贵，拥有主权，意味着这个国家作为一个整体在其领土范围内拥有绝对的，至高无上的，不受约束的权力！哪怕在欧洲，拥有完整主权的国家也只有法兰西——法兰克帝国，西班牙帝国、不列颠联合王国、尼德兰联省共和国、瑞典往国、罗刹国等寥寥几个。每一个都是克服了不计其数的困难，战胜了强大的敌人，付出了惨重的代价打出来的，而不是别的什么人恩赐的！

    而他们大明帝国的主权，同样是用鲜血浇灌出来的！”

    路易说的没错，至少在17世纪的欧洲，每一个拥有完整主权的国家都是尸山血海打出来的！

    法兰西是欧洲陆军第一强国，打过不计其数的硬仗，路易十四手里的主权那真是血红血红的！

    西班牙不必说了，七百年的再征服运动，一寸一寸的将祖先失去的土地从阿拉伯人手里夺回来！

    不列颠联合王国则因为“杀妻狂人”亨利和“弑君者”克伦威尔的出现，一再对抗大陆霸权和大公教会！

    尼德兰的主权独立也是用八十年战争、法荷战争、英荷战争打出来的，为了在法荷战争中扭转败局，以保全主权独立，荷兰人甚至掘了海堤，放水淹没了大片国土。

    瑞典则在三十年战争中打出了威名，成了谁都不敢招惹的北欧一霸。

    至于罗刹......战斗民族的国土那也是一寸山河一寸血，先咬死金帐汗国，再打跑波兰入侵者，还用五年时间在右岸乌克兰生生逼退了强大的奥斯曼帝国。

    而现在印第安人的阿兹特克国的主权，完全是大明帝国通过商方国白送的！在这个全世界列强都在搞殖民的时代，忽然有个列强给殖民地派送民族解放加主权独立的大礼包......这事儿是不是踩着底线了？

    而且这个给人派送解放和独立的国家，本身也是一个殖民帝国！

    路易十四咬着牙齿道：“德拉马加拉大主教，你和门多萨侯爵必须当面向朱和墭指出，将国家主权和独立恩赐给印第安人是一个巨大的，但是却可以改正的错误！”

    “改正？皇帝陛下，您的意思是......”德拉马加拉惊讶地看着路易。

    路易十四却没有马上回答德拉马加拉的问题，而是自顾自往下说：“大明在墨西哥还干了另外一件同样严重触及文明世界底线的事情，那就是指使蒙特祖玛王解放了印第安的农奴，并且将原本属于白人地主和教会的土地平分给印第安农奴......他们可以在自己的国土上平分土地解放农奴，那是他们用鲜血浇灌出来的主权所赋予的绝对权力的一部分。但他们不应该向外输出这种造反，他们这是在煽动外国的穷人造反！

    如果大明不能立即停止这种错误的行为，那它永远都是文明世界的公敌！”

    其实输出造反和派送主权是摆在同一个大礼包当中的，如果没有打倒教会、打倒地主、解放农奴的经典造反手段，光靠一点军事援助，墨西哥的印第安人根本打不出一个主权独立和民族解放。蒙特祖玛王的地盘才多大？按照传统的收税募兵的方法，能支撑起几千人的军队就到头了，怎么打得过西班牙帝国？

    即使大明出兵帮着打，打下来的阿兹特克国也不可能拥有真正的主权独立，最好的结果也不过是用阿兹特克国来装点门面，而大明在背后控制一切。

    但是大明并没有出兵帮着阿兹特克打天下，虽然一开始的时候商方国出了兵，但是由于商方国并没有多少军队，所以就只能用军援加输出造反的方式，手把手的教会了阿兹特克人造反......不仅造西班牙殖民者的反，还造了教会和地主的反！

    所以在如今的阿兹特克，得到解放的不仅是国家和民族，还有被压迫的阿兹特克农奴！

    而这种输出造反的行为，简直就是全世界贵族老爷资本家们最憎恨的！

    但是恨归恨，可大明太强了，根本不怕谁恨！而且大明在墨西哥以外的地方，也没有采取过派送民族解放加农奴解放大礼包的做法，甚至连商方国都没有完整的主权......所以路易十四觉得大明在墨西哥所采取的“大礼包政策”很可能是一个特例，是因为愚蠢的西班牙人在没有摸清楚商方国底细的情况下，就采取了“天花攻击”这种同样突破文明世界底线的做法，这才使用了“大礼包政策”加以回敬。

    想到这里，路易十四就瞄了一眼自己的外交大臣李奥纳——这位外交大臣将会以护送苏菲.玛姬丝的名义前往大明，而他真正的目的是向大明解释“天花事件”的情况，并且寻求和大明达成一个进行“有底线、守规则”的大国竞争的共识。

    双方都不能再输出造反、派送民族解放大礼包，也不能再放毒。

    其实这个共识对两边都有好处......大家都是当皇帝的，都讨厌造反！如果都不遗余力支撑对方国内的反贼，那最终双方都要遭殃。

    放毒也是一样的，如果我放天花、你放鼠疫的，搞到最后两方面的人都一批批的死，同样不会有人得利。而且当皇帝、当教宗的一样会得病！

    其次，路易十四还想和大明帝国划定双方的势力范围以及争议范围——双方都必须尊重对方在自己的势力范围内的绝对支配权。同时在争议范围内，进行有底线的斗争。

    这当然也是对双方都有利的！

    毕竟受限于航海技术和双方核心地盘的距离，双方都不可能直接攻击对方的核心地盘，只能在边缘地带进行博弈。所以这种博弈并不是你死我活的，至少在可以预见的时代里，双方必须共存。

    在这种情况下，法兰西——法兰克帝国和大明帝国之间，当然要达成一些对双方都有利的共识了。

    最后，路易还要求李奥纳向大明方面解释“贸易制裁”的问题......这是法兰西——法兰克帝国在欧洲建立巩固的支配权的开始。

    哪怕有许多国家会采取欺诈或走私的方式进行贸易，但他们采取这种非法贸易方式的同时，也就承认了路易的大义名分！

    ......

    墨西哥，查帕拉湖畔，蒙闯王大营。

    这座阿兹特克王的大营，在西历1695年春天的时候，几乎变成了一座颇具规模的城市。至少有二十万追随蒙闯王的印第安人在湖的北岸安营扎寨。他们不仅搭建了可以临时居住的帐篷，还修建了许多木屋和土坯房，还在外围挖掘了壕沟，修建了围墙，建起了望楼。

    在这座湖畔城市的附近，甚至开垦出了大量的玉米地！很显然，蒙特祖玛王要在墨西哥中部打一场真正的持久战了。

    战争之所以会持久，当然也不是蒙特祖玛王和他的军师黄飞鱼主动追求的结果。而是因为阿兹特克的军队缺乏强大的攻坚能力。连查帕拉湖附近的瓜达拉哈拉都无力攻占，想要迅速的夺取莱昂或墨西哥城可就实在太困难了！

    所以蒙特祖玛王和黄飞鱼就只能放弃不切实际的速胜。开始稳扎稳打，一边占地盘，一边发动印第安贫下中农斗西班牙人。

    而莱昂到瓜达哈拉哈之间的土地比较肥沃，开发程度也较高。在新大陆而言，这里算是一个门口相当密集的好地方。

    因此，蒙特祖玛王和黄飞鱼得以迅速扩大了根据地，并且招募到了大量希望得到土地的印第安人从军。

    而在这些印第安人的帮助下，蒙特祖玛王在墨西哥中部的根据地也迅速扩大。莱昂和瓜达哈拉哈周围，都已经出现了被发动起来、武装起来的印第安人的村庄。

    貌似强大的西班牙皇军，则只能龟缩在几座大城市和坚固据点当中，似乎没有一点要和阿兹特克。人的军队进行决战的意思。

    而根据可靠的情报，墨西哥城的那个利奥波德皇帝，已经抽调了大量的部队请我来昂和北方的那座大银矿布防。

    所以，墨西哥城，这座新大陆的中心城市，现在显得非常空虚。

    可是蒙特祖玛王要不要向墨西哥城进军呢？

    这座城市的守军虽然不多，但是城内的一等白，二等混血，着实不少啊！

