    时间缓缓流逝，很快七日之期已至。

    天庭之外早已汇聚了无数各族的强者，期间也有不少来自域外的强者得到消息赶到，怀着虔诚之心觐见天庭帝主，未来万年间君临天下的宇宙主宰。

    很多强者怀着朝圣之心而来，在这等古之大帝不曾出世的岁月当中，毫无疑问只有帝主徐然这等人物，才能够守护宇宙万域的安宁，平定黑暗动乱。

    在天庭盛会开启之前，徐然先行接见了太古万族的各位族主。

    北斗域外徐然在此前设下的封禁就算是在此时也未曾解除，只能进不能出，他们显然也知道反抗是没用的，只会招来更强更凶猛的厄难，连石皇这一尊无上古皇都惨死在了徐然的手中，他们反抗又有什么用?

    他们与人族可是有大仇的，如果不提前降了天庭，恐怕轮到清算的时候，他们一个都活不掉。

    某种意义上，太古万族底蕴深厚，与人族的圣地一般，能够传承无尽岁月，靠的不仅仅是武力的强横，他们经历过数十位大帝的统治时代，不会计较这一时的得失，纵使此时衰弱到低谷，他们也能依靠强悍的血脉与传承，能够再次恢复鼎盛，但有一个前提是，他们的血脉不会被灭绝！

    所以除了少数强撑到底的种族之外，其他的纷纷都选择了投降，当然他们真正的古皇血脉，并不在此之列，所有的帝子、皇女几乎都被禁区接引，踏入了太初古矿等禁区之中。

    随着诸多大圣、祖王的加入，天庭的实力再次膨胀了数倍。

    徐然对这些太古种族的选择没有多少意外，如果这些太古万族没有现在这番举动，他原本是打算待盛会结束，将这些人全都祭剑的，如今这些人既然降了，也无所谓。

    对于他来讲，太古万族根本就是可有可无的存在，他也不在乎他们到底是不是真心归服，等到了他的门下，他们是否真心的归服，可就由不得他们自己了。

    很快天庭盛会开始了，徐然见到了不少熟悉的面孔，叶凡、黑皇、姬皓月、姬紫月、南妖、中皇、金赤霄、妖月空、大夏皇子……以及东荒诸圣地、中州四大不朽皇朝、诸子百教、太古万族、域外文明等圣地大教的核心人物。

    人群中，黑皇这个以往天不怕地不怕的滚刀肉，在此时也难得的严肃了起来，而今徐然的身份已经大不相同，乃是与古之大帝高度相仿的人物，谁也无法直视。

    所有人都诚惶诚恐，对他敬畏到了极致，在其面前大气都不敢出，古之大帝的高度，所有人都只能仰望不敢亵渎。

    徐然开始为此时前来天庭的所有强者讲道，他盘坐于道台之上，经文漫天，洒落而下，化成大片的光雨，让所有人都大受触动，陷入悟道境。

    人群中，徐然的便宜儿子北帝王腾，神色复杂，他在乱古大帝鹤仙的撺掇之下来到了此地，尽管有帝主有怨，但他也心知了，这个境界他此生难以企及，永远都无法超越，他只能轻叹。

    在徐然消失岁月当中，北原王家在经历了一番动乱之后，由王腾继承了家主之位，在王腾的带领之下，也算是蒸蒸日上，这一世在经历了数次大败之后，王腾的实力远超原著，此时已经初步登临圣位。

    道台之上，徐然讲经论法，阐述天地间存在的各种大道真义，讲解诸多妙理，让很多人如醍醐灌顶，明悟透彻。

    整整七日，他都盘坐山崖上，那里的道台散发宝辉，而他则宝相庄严，如一个佛陀，又似一尊大魔般，诵经声响彻天上地下让人沉陷不可自拔。

    虚空中生长出一株又一株道莲，天穹上降落下一片片晶莹的花瓣，大地上神泉汩汩而涌，整片瑶池都流光溢彩，被茫茫道气所淹没。

    但凡来此听经者都有所获，获益大者心中空灵，直接悟道，突破到了另一个境界。收获小者也领悟了秘术、经法等，加深了理解，这种积累对日后的修行大有裨益。

    这就是徐然此时的道行，讲道数日，让一大群人都突破了，不虚此行。

    但人群当中的叶凡、段德、黑皇等一伙却是已经悄悄的溜出了场外，远遁到了数千里之外。

    “我说缺德道人，我方才可是马上就要堪破当前境界了，全都被你搅和了，你得赔我！”

    李黑水盯着段德，语气不满的说道。

    “段道长，为何在这听道的关键时刻，突然要让我们全部离去？”叶凡盯着段德，有些不解道。但他心知这个缺德道人来历神秘，绝对不会平白无故做出这番举动。

    段德没有理会一脸抱怨的李黑水，而是望着远方天庭当中迸发出的无量神光松了一口气道：“帝主那个变态，果然不是什么好人。

    你们难道没有感应到，在方才帝主讲道的场域当中，感受到其他的一些异样吗？”

    叶凡黑皇等人摇摇头，他们并未察觉其他异样，只是感觉帝主徐然阐述的大道格外的精妙，让他们感觉心灵舒畅，获益匪浅。

    “我感应到帝主在讲道之时所形成的场域中流淌着狠人大帝的渡神诀，还有灵宝天尊的度人经、以及似乎是西漠佛门的一种度化之法。

    无论是谁，听他讲道久了之后，只怕都会被他度化，成为他的忠诚信徒。”

    段德一脸心有余悸道。

    叶凡等人闻言，全都一阵的惊悚，同时想到：“难道帝主是想要将前往天庭听道的强者全都度化掉？

    他为什要这么做？”

    “这是一个阴谋，我们要将其揭穿公诸世人。

    李黑水一脸愤慨，方才就差那么一点，他就要人度化掉，能不气愤才是怪事。

    “叶小子，小心帝主，那是个我一直到看不透的人物，极端可怕的存在。”

    黑皇提醒道。

    叶凡等人一阵沉默，现在的帝主可是北斗的主宰，万灵的守护者，他们就算说出这些根本就没有丝毫的作用。

    “不愧是冥尊段德，渡劫天尊曹雨生。”

    徐然的眸光仿佛堪破了数千里时空，望着段德等人消失的方向，眸光中闪过了一丝莫名之意。

    段德说得不错，他确实使用了度化之法，只是未料到竟然被段德堪破了，不过这些都不重要，重要的结果，他已经成功了。

    此方世界有三大最强度化之法。

    狠人大帝的度神诀，灵宝天尊的度人经以及西漠佛教的度化之法。

    这三门度化之法的法门他都有，此时他所施展乃是三种度化之法的融合，效果更强也更加隐秘，只有他所需要的时候才会发挥作用。

    他的未来注定要走向与众生为敌的道路，如今也算是未雨绸缪，提前做好准备。

