    他今次来是要圣皇找出杀逍遥剑圣的凶手好给千刃山一个交代。

    怎么能变成收徒了？

    “我已经收无垢为徒了，不会再收徒了。”千绝剑主无奈的回绝了。

    “别这么说，等会你见到那她，会改变想法的。”大杨圣皇笑着开口道。

    千绝剑主闻言，只能闭上了双眼，沉默不答话了，等见到来人之后，直接拒绝就好了。

    “父皇，杨辰和杨薇带到。”

    大约过了一刻钟的时间，御书房之外传来了杨紫苑的声音。

    “进来吧。”

    大杨圣皇听到声音之后，随即开口道。

    很快，杨紫苑带着杨辰和杨薇走了御书房。

    千绝剑主睁开了双眼，看向走进御书房的杨辰和杨薇。

    只是，当他目光落到杨薇身上之刻，双眼瞳孔顿时竖了起来，彷如一柄剑一般，而后猛的开口：“先天剑体道胎！”

    而这声音一传出，顿时让御书房之内为之一惊，皆是看向千绝剑主。

    就在众人惊讶之时，千绝剑主身体一闪，一个跨步，出现在了杨薇的身前。

    “你想对我侄女做什么?”

    不过，杨辰反应也是极快，立刻将杨薇护在了身后，看向近在咫尺的千绝剑主。

    “让开，让开，让我好好看看。”千绝剑主急了，连忙开口。

    “皇叔，这人干嘛？怎么像个老色胚。”杨薇躲在杨辰的身后看着千绝剑主惊慌的开口道。

    “听到没有，离我侄女远一点。”杨辰义正言辞的开口道。

    “不是，赶紧给我让开，让我看看先天剑体道胎。”千绝剑主被杨辰挡着都快急死了。

    若不是在圣皇的御书房内，千绝剑主都想直接动手将杨辰给轰飞出去。

    挡着他看先天剑体道胎了。

    “千绝，你做什么别这样，你好歹也是千刃山的剑主，而且还是圣州界剑修的楷模，你这模样也太有失身份了，赶紧坐回去。”

    而此刻，大杨圣皇开口对着千绝剑主揶揄道。

    千绝剑主闻言，老脸一红，知晓自己失态了。

    但是，他觉的自己失态了也是正常啊。

    眼前的可是先天剑体道胎，出生之时便是为了修剑而生，这可是诸天万界独一无二的修剑的剑体，比起他的徒弟无垢剑体还要强啊。

    这样的剑体他怎么不失态啊。

    很快，他坐回了自己的位置，轻咳了一声开口：“圣皇，这徒弟我收了。”

    大杨圣皇闻言鄙夷的看了一眼自己这位好友，刚才还说不收徒，现在转眼就变脸。

    不要脸！

    “收徒，什么收徒？”

    杨辰听到了话，一脸不解的看着千绝剑主，而后又看向圣皇，“陛下，今次是何事召见我和薇儿？”

    “就是逍遥剑圣被某人杀了，然后逍遥剑宫少了一位宫主，而这千绝老匹夫要朕给他个交代。

    但是朕虽然手段通天，可是让人死而复生肯定做不到啊，所以朕就想，干脆就给千刃山再找个逍遥剑宫的宫主，我看杨薇挺好，所以准备让千绝收杨薇为徒，以未来千刃山之主为目标的那种徒弟。”

    大杨圣皇看着杨辰开口道。

    杨辰闻言一脸惊讶的看着大杨圣皇，在想自己是不是听错了。

    对方竟然要将杨薇当做千刃山的继承人培养。

    自己昨夜才刚上千刃山杀了一名剑宫的宫主，现在转头要杨薇当未来的千刃山之主。

    这是哪样啊？

    “没错，就是这么回事，杨薇就是未来的千刃山之主。”千绝剑主非常认真的开口道。

    杨辰听到千绝剑主的回答，这才确信自己没听错，但是他总觉的不对劲。

    “所以，杨辰你意下如何啊？”圣皇看向杨辰问道。

    “薇儿你什么想法？”杨辰对着杨薇问道。

    圣皇看向杨薇开口：“杨薇，你什么想法？”

    入大杨圣朝第一剑修圣地，而且是千绝剑圣亲自收徒，甚至还当成未来的千刃山之主培养。

    在圣皇看来，杨薇根本不需要考虑，肯定会答应。

    至于，杨辰和千刃山的恩怨，那都不是事。

    杨薇可是有大杨圣朝杨氏一族血脉的，她的背后就是大杨圣朝，谁敢再动杨薇，那就是得罪他这位圣皇。

    而千绝剑主非常期待的看着杨薇，等着杨薇答应。

    “我不要，我要跟着我的皇叔修行，不想去什么千刃山。”杨薇都没思索立刻开口道。

    这话一出，圣皇和千绝剑主顿时愣住了。

    竟然拒绝了？

    “杨薇，你是先天剑体道胎，天生为修剑而生，你入千刃山，我可以保证，千刃山将会不惜一切代价培养你，你要什么千刃山就给你什么。”千绝剑主见杨薇拒绝了顿时有些急了。

    “不要，我还是想跟着皇叔修行。”杨薇面对千绝剑主开出的条件，依然拒绝。

    “杨薇，你知道先天剑体道胎意味着什么吗？”千绝剑主见杨薇还拒绝，连忙开口，“先天剑体道胎那是剑仙之姿，你不入千刃山修行真的是暴殄天物！”

    先天剑体道胎啊，数万年都未必能诞生一名啊，这不知是多少剑修梦寐以求的体质。

    先天剑体道胎就是为了成为绝世无双的剑仙而诞生的。

    杨薇依然摇头，表示拒绝。

    千绝剑主更急了连忙看向杨辰，向他求救。

    杨辰看着千绝剑主这模样，又看向圣皇的态度，脑海之中思绪迅速转动，随后开口：“杨薇，你要么就去千刃山修行一段时间，觉的差不多了就回来。”

    “皇叔！？”

    杨薇听到杨辰之言，一脸惊讶，更是不解的看着她。

    杨薇真觉的没必要拜任何人为师，她一直认为自己的皇叔是天上地下第一修士，跟着谁修行都不如跟着他修行。

    “薇儿，博天下剑道之所长，去芜存菁，方能长于众人，而千刃山乃是剑修圣地，你前往修行一番也无妨啊，若是你觉的不好大可以回来，对吧？”杨辰对着杨薇开口。

    “杨薇入了千刃山，若是觉的千刃山对你的剑道修行无益处，你便可以回来，我绝对不会阻拦！”千绝剑主随即开口道。

    他是真的想收杨薇为徒，所以不管什么要求，只要杨薇提出来，他绝对会做到。

    至于，杨薇觉的千刃山的剑道对她没有益处，这绝无可能。

    杨薇闻言，陷入了思索，片刻之后，点了点头：“既然皇叔都这么说了，那我便入千刃山修行一段时日。”

