    扬州城，梨花巷。

    一辆马车缓缓驶出，驾车之人正好是之前的守门小厮陆九。

    马车内，守诚恭敬的看着贾环，心里也不知道三爷如今在想些什么，只是听完了八大盐商的消息之后，便一直沉默不语，着实让他摸不着头脑。

    至于车厢后头，贾环手指轻轻敲击着，十分富有节奏感。

    “如今整个江南道风起云涌，八大盐商为了自身利益，根本不会配合林如海整治盐税，甚至彼此之间，还动了行刺这样的手段，可见其中凶险。

    而林如海身为太上皇亲自提拔的官员，代表的必然是太上皇这边的利益，绝不会轻易罢手，这二者之间将来的争斗必不会少。

    另一边，孝康帝御极多年，一心想要将江南盐政税收纳入囊中，只不过太上皇一脉严防死守，算得上针插不进，水泼不进。

    而今，孝康帝将触手伸到林如海身上，恐怕是想以此破局。

    但是，孝康帝的打算恐怕只能落空了，因为，林如海的身体，已经快要油尽灯枯了。”

    想到此处，贾环不由有些发愣，他很清楚孝康帝为什么要让他说服林如海投效，也更加清楚这么做的后果是什么？

    同样，林如海之前被迫以自己为诱饵，主动设局让八大盐商踏进局中，恐怕这其中还有他所不知道的事情发生过。

    再一个，林如海设局之后，似乎也没有取得丝毫成果，反而让自己处于十分危险的地步。

    毕竟，比起温顺的绵羊，受伤的孤狼的威胁更大，而在八大盐商眼里，恐怕只会将他欲除之而后快。

    不过，通过守诚的介绍，贾环心里一直有个疑惑存在，那就是江南甄家。

    从始至终，江南甄家的信息都没有和八大盐商有丝毫牵扯，太过干净了些。

    “守诚，密切注意八大盐商和甄家，看看他们之间是否还有其他的联系。

    江南甄家如今可谓在江南只手遮天，是不可能与八大盐商一点联系都没有的。”贾环吩咐道。

    忽而听到贾环开口，守诚赶紧应下，恭敬道：“三爷的意思，八大盐商背后存在着甄家的影子？”

    “呵呵，恐怕不止如此。

    不管怎么说，先把人安排下去，密切关注就行，千万注意不要被对方发现了。

    如今江南一地，到处都是暗流涌动，太上皇和皇上两方势力争相角逐，你来我往，形成了一个巨大的旋涡。

    以我们如今的实力，不宜牵扯进来。”贾环嘱咐道。

    见他说得如此郑重，守诚也立刻恭敬道：“三爷放心，我一定会安排好的，务必将三爷需要的信息搜集到。”

    “嗯，万事小心。”

    巡盐御史府衙，前院客房。

    贾环用过晚饭之后，就独自回到了房间，就连晴雯和彩霞等丫鬟，也被他安排去陪黛玉解闷了。

    房间内，轻轻将蜡烛的光拨亮了一些，便坐在灯前思考。

    透过戴权，他了解孝康帝的意思很坚决，如果林如海不投效于他，将来必有清算的时候。

    可是，孝康帝不知道的是，林如海的身体已然支撑不住了，就算林如海投效了他，他也没有办法通过林如海掌控江南盐政。

    这将会导致孝康帝竹篮打水一场空。

    对于这样的情况，贾环肯定不能让其发生。

    毕竟，伴君如伴虎，帝王之怒，可不是他现在能够承受的。

    若是因为这一环让孝康帝计划失败，恐怕他这辈子在孝康帝手下就没有出头的机会了。

    “真是头疼无比，这近乎是个死结啊。

    林如海不管是投效孝康帝，还是继续忠诚于太上皇，结局都已经注定。

    而且，皇家两个大老板神仙打架，不管结局如何，林如海这个凡人都必定遭殃。”

    在心里叹息一声，贾环只觉得十分心累。

    尤其是林如海投效，但是孝康帝却没办法通过即将走到生命尽头的他实现自己的计划，这笔账肯定要记载贾环身上。

    如果林如海不改门庭，依旧是太上皇的忠臣，那么同样的，孝康帝会觉得他办事不利，同样会责怪于他。

    想了好久，贾环终于想到了一个不是办法的办法。

    “如果林如海辞官呢？空出来的巡盐御史一职，由太上皇和孝康帝两人自己去角逐，倘若最终获胜的是孝康帝，我应该能够不受迁怒。”

    想到这儿，贾环心里想法就一发不可收拾。

    但是，这样一来，就会存在一个巨大隐患，如果依旧是太上皇赢了这一局，恐怕自己就真的只能等到新君继位了。

    但是，贾环只能赌一把了，如果孝康帝在御极多年之后，仍然没办法胜过太上皇，那他真的就只能选择蛰伏了。

    毕竟一将无能，累死三军的事不可在少数。

    如果孝康帝到了现在，手中掌握的力量仍旧不及太上皇，那他真的需要考虑是否还要和孝康帝继续绑在一起了啊。

    君可择臣，同样的，臣亦可择君。

    本着前事不忘，后事之师的想法，贾环打定主意，准备劝说林如海辞官。

    只可惜，他只怕要无功而返了。

    当夜，一夜无话。

    第二天一大早，大汗淋漓的贾环在彩霞的服侍下，好好梳洗了一番，还没来得及吃了早餐，就见林平安快速走了过来，恭敬道：“环三爷，我们老爷请三爷过去一趟，说是有事商量。”

    “好，林老伯稍等片刻。”

    贾环点点头，随后吩咐彩霞她们自由活动。

    不多时，林如海书房。

    “侄儿见过姑父。”

    一进门，就见林如海愁容满面地坐在主位上喝茶，贾环便快速行礼。

    “环哥儿来了，先过来坐。”

    随后吩咐丫鬟赶紧泡茶来，待贾环喝了一口茶后，林如海这才苦笑着说道：“环哥儿，你应该知道我已经命不久矣了吧？”

    迎着林如海的目光，贾环不知其意，只得点头道：“嗯，在到达扬州后，便听守诚说起这事儿。”

    见贾环点头，林如海也没有丝毫意外，毕竟他的身体状况，李心仁大夫就下了判断，说他过不过今年年底了。

    而李心仁又是贾环的人，知道这事儿也不足为奇。

    “老夫年近不惑，才有了玉儿这么一个女儿，如今过了知天命的年纪，却已然命不久矣。

    一想起玉儿小时候的样子，老夫心里十分喜爱，却也十分愧疚。

    幸得送去了神京，这才让玉儿有几个聊得来的伴.......”

    林如海一连说了很多东西，大多都是自己内疚，没时间照看黛玉之类的话，贾环静静地听着，也不忍心打扰。

    虽然他能够听出林如海这如同交代后事的话，但是林如海的生命确实已经快要走到了尽头，这一点他也没有办法改变。

    良久，林如海终于看向贾环，苦笑道：“倒是老夫失态了，让环哥儿你见笑了。”

