
杨文昌觉得实在是难以置信：“将军你不会认错了吧？你确定看见的确实是谭氏？”

傅正的表情让人感觉他自己都不相信这一切：“本将在军中与孙将军共事多年，岂会不认识他的妻子？再说，即便是本将一时眼花看错，难道这些参加宴会的部将们也都看错了不成？”

他身后的天策部将们纷纷七嘴八舌地表明大家看见的确实是谭氏，这让杨文昌觉得简直不可思议。这些部将都是跟随孙殿臣多年的老部下，当然不会认不得谭氏，更加没有可能和傅正串通来撒谎。

杨文昌觉得身上有些发冷，他清了清嗓子，问道：“那么接下来发生何事？”

傅正的声音有一丝颤抖：“那谭氏走上堂来双目溢血，直勾勾瞪着坐在主位的孙将军，嘴里念叨着还我命来，一步步径直向他走过去。孙将军此刻大约和我们一样惊诧莫名，竟然无法动弹，只能瘫坐在座位上。那谭氏走到他面前，手里忽然多了一把淡红色的短刀，只一刀，孙将军的人头便滚落在了地上，鲜血喷溅得到处都是。”

杨文昌想起了那些喷洒了一桌的鲜血，不由得冷不禁打了个寒颤。

傅正的声音有些发哑，很明显他也不愿意回想起那一幕情景：“接着谭氏俯身拾起孙将军的头颅，面露笑容，一手执刀，一手提着人头，连看都没看我们一眼，就这么一步步地慢慢走出了厅堂，来到院中。说来惭愧，本将和在座诸位当时都是瞠目结舌，浑身瘫软，动弹不得，只能眼睁睁看着她从面前走过。忽然院中又是狂风大作，尘土飞扬，不能视物。待到狂风息止，谭氏已经带着孙将军的人头不见了。”

傅正一口气说完了，额上已是冷汗涔涔，他长吁一口气，抹去汗水。他身后的天策卫部将们也是低头默然不语，分明印证了傅正所说的确是实情。

杨文昌听完只觉得冷汗连连，浑身发冷。

死了两年的鬼魂夜半出现，当众杀人斩首，再带着人头消失在众目睽睽之下。这话说出去谁信啊？

可是死的却是一名朝廷三

品武将，讲这个鬼故事的也是一名三品武将，还是皇上身边近身的爱将，何况还有一群死者的部将亲眼目睹，由不得人不信。

只是这案子自己该如何查下去？若是人犯下的凶案，多少总会有些蛛丝马迹可寻，可是凶手是个死了两年，来无影去无踪的鬼，这应该如何查？这案件文书应该怎么写？

杨文昌想起了刑部衙门，想起了刑部尚书郑赐那张铁面无情的面孔，想起了总捕头常无义那深深的眼窝和毒蛇一般的眼神，他感觉这些比这半夜夺头的鬼魂还要让人畏惧。

不行，这案子绝不能捅到刑部去，绝不能惊动了这些老爷们，一定要想个法子把这个案子压在自己手里。

杨文昌觉得头很痛，该怎么办才好？

忽然听见院门外一阵喧闹，一抬头就看见两个穿着朱红色锦衣卫官服的缇骑正在推开他布置在门外的衙差，一个身着便装，神态威仪的人正在大踏步走进院中。

杨文昌一看见他，心里就叫苦不迭，看来这次真的乌纱不保了。这个人他认得，这个人是真正的皇上心腹，京师中闻名色变的锦衣卫指挥使叶知秋叶大人。

想来也是，死的毕竟是朝廷正三品的武将，又是汉王府护军指挥使，锦衣卫耳目遍布京师，怎么可能瞒得过他们？只是自己本来想要瞒着刑部想个法子解决此案的，想不到现在来了个比刑部还要难缠的。

杨文昌赶紧整理了一下身上的官服，上前施礼：“叶大人如何来了？”

叶知秋没有理他，而是径直走过去和旗手卫指挥使傅正见了礼，直接就开始询问起昨晚的情形，于是傅正把刚才的话又说了一遍。

叶知秋听完明显也有些愣神，他还是没有理会杨文昌，而是转身直接进了凶案现场的厅堂。

杨文昌想要跟进去，却被跟随叶知秋的锦衣卫挡在外面，一时间有些不知所措，只能搓着手在院中来回踱步。

过了好一会儿，叶知秋才沉着脸低头思索着从屋里走出来，一抬头唤道：“杨大人！”

杨文

昌忙不迭地快步迎上去，恭恭敬敬地应道：“叶大人有何吩咐？”

叶知秋问道：“孙将军的头颅在哪里？”

杨文昌一面擦拭着额头的冷汗，一面答道：“四下搜索遍了，并无发现。”

叶知秋想了一下，抬头唤来孙家的仆佣问道：“孙夫人谭氏葬在何处？”

仆人答道：“两年前葬于京师东郊乱坟山。不过不太好找，两年来将军从未前去拜祭过，所以具体位置我们都记不太清了。”

两年来从未前往拜祭过？叶知秋不觉皱起了眉头。

他回身对身后的锦衣卫吩咐几句，那锦衣卫躬身领命而去。杨文昌猜想他必是去寻找谭氏之墓去了，可是谭氏之墓与这里的事有什么关系？莫非，莫非孙殿臣的人头会在谭氏的墓前？

想到这里，杨文昌禁不住又打了个寒战，恶鬼索命，厉鬼报仇啊！

叶知秋看着脸色大变的杨文昌，明白他心里在想什么，忍不住有些讥诮地问道：“杨大人，你没什么吧？”

杨文昌如梦初醒，赶紧躬身应道：“下官没事，没事。叶大人此番前来，可是要接管这个案子？”

叶知秋明白杨文昌想要推脱责任的急切用心，心中暗自冷笑，口中却道：“杨大人多虑了。杨大人身为京兆尹，乃京师的父母官，此间大小事务如无圣旨，当然是由大人决断。锦衣卫虽负有监督朝中大小官员和一切刑事之责，也不过只是从旁协助而已，所以本官今日才是便服前来。此案嘛，当然是由大人主查下去。”

杨文昌听了这话，脸上犹如写了一个大大的苦字：“查？这厉鬼索命的事情该如何查下去？”

叶知秋充满鄙夷地看着低头长吁短叹的杨文昌，真不知道他是如何做到这京兆尹之位的，如此蠢笨的人，竟然会相信厉鬼杀人这样的事。

厉鬼？这个案子背后藏着的鬼恐怕还不少呢。

叶知秋背负双手仰面望天，温暖的晨光洒在他的脸上，可是，风雨恐怕就快来了，他不禁暗自想着。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437617"  chaptername="京师疑云第四章  厉鬼索头">加入书签</a>
</div>
