    夜幕下，车队和列队，整齐有序。

    三辆先前装人的卡车都打开了前置灯光，最前面的车打开远光灯，将从列队到营地的路段照得一清二楚。

    沐梓琳站在列队前面，抬手朝营地方向一指，然后抬高声音问道：“都看到营地前的红绳了吗？”

    “看到了！”

    学员们异口同声地回答。

    “在车上待了一天，都昏昏沉沉的，脑子怕是不清醒，”沐梓琳说着，“教官体谅你们，现在给你们一个机会，要么从这里爬上去，要么扣五分，我们把你们送上去。”

    果不其然。

    众人对这种诡异的安排，已经见怪不怪了。

    虽然料到不会有什么人放弃，但沐梓琳还是按照程序来，道：“以班为单位，给你们十秒考虑时间。”

    在这十秒的等待时间里，隔壁的男学员都集体做出决定。

    ——全部爬上去！

    或许是某些特殊情况的女学员特别照顾，所以男学员需要多爬一百米，暂时离她们还有一段距离。

    女学员们看着满地的碎石杂草，想象着那些石头在身上留下的疼痛印记，但硬是没松口。

    忍一忍就过去了。

    毕竟，五个积分啊……

    而且会连累到整个班。

    于是，十秒过去，所有学员一声不吭。

    “好，爬吧。”

    沐梓琳朝后面退了几步，然后指着卡车车头，在空中用手臂劈开一条线，“从这儿开始。”

    没有人犹豫，没有人停留。

    这几个月的训练告诉他们，磨蹭时间是没有用的，你的胆怯只会让教官更针对你，而不会适当地对你放松。

    面对任何挑战，她们都敢于争先。

    不过，成绩排名靠前的，依旧是那几个。

    匍匐前进，路况很惨，不是泥土地面，膝盖和手肘在碎石的摩擦下，一不留神就会掉下一块皮，衣服布料的存在没有任何作用，也缓解不了任何疼痛。

    但墨上筠、游念语、苏北、丁镜、百里昭这一行人，依旧保持在前面，并且愈发明显地跟她们拉开差距。

    沐梓琳靠在车旁，满意地看着前面的墨上筠等人。

    实在话，这些时间监督女学员的训练，墨上筠是最让她惊讶的存在。

    甭说各项技能突出，远超于平均水平，就连体能都能超越男学员，言今朝、段子慕、尚元廷这些硬汉，没有一个敢跟墨上筠硬拼的。

    格斗训练更不用说，连教官都对墨上筠避而远之。

    射击是她亲眼看着成长的，增长速度快到让人惊叹。

    此外，还有他们的理论知识。

    一直在当教官的第三天，她得知阎天邢在帮墨上筠夜间加练，因好奇墨上筠为何不用学习理论知识，这才知道墨上筠早就将霍革教授的课程全部自学完了，而且自学的申请报告还是霍革帮她打的。

    一桩桩、一件件，随便一件事儿拎出来，都能让人震惊好半天。

    结果，全发生在她一个人身上了。

    后来听澎于秋一行人将墨上筠称之为“BUG”，到现在，沐梓琳也渐渐默认了墨上筠的这个外号。

    最终，墨上筠那一批人，没有疑问地先后抵达终点红绳处。

    第二批是言今朝这些男学员。

    接下来就是百里昭、燕归这等男女搭配组合。

    再下面的，多数都是男学员了，女学员渐渐落后。

    这算是正常的规律。

    率先抵达的墨上筠等人，在坐在地上喘口气后，开始正眼打量他们这新的营地。

    完全建立在深山老林的营地，确保除了他们之外见不到当地居民，但这营地应该不是第一次搭建的。

    营地没有建筑，用的都是军用帐篷，照明用的是可以移动和固定的照明灯。

    但是，在帐篷的外面，围绕了一圈篱笆，竖着的是木头，横着的是铁丝。

    那两辆越野车就停在前方，挡住了不少的视线，但隐约的，墨上筠还是隐约能见到一些训练设备，比如战壕、圆木、橡皮艇等……

    有的是新拿来的，有的估计就是往届留下的。

    墨上筠大概心里有了个数。

    如果有一个营地的话，接下来“一个月”，似乎也不算意外了。

    “你也不看看你家小情人？”

    精力充沛地丁镜坐到墨上筠身边，揶揄地朝墨上筠说道。

    墨上筠便收回视线，古怪地打量着丁镜。

    “看我做什么？”丁镜莫名其妙，朝前面刚爬回来狼狈不堪的梁之琼看了眼，“你小情人在前面呢。”

    “没什么，就看看我家厚颜无耻的小四。”墨上筠似笑非笑地说道。

    挑了挑眉，丁镜狐疑地盯着她，“你说我？”

    “不然呢？”

    墨上筠轻笑一声，顺着她反问道。

    丁镜嗤笑，抬手活动了下筋骨，威胁道：“我现在精力旺盛得很，跟你来个百来回合没有任何问题。”

    “是吗？”

    墨上筠眉头一扬，倏地伸手捏住丁镜左手手肘。

    在爬上来的时候，丁镜的手肘多次撞在石头上，估计伤得不轻，墨上筠可全都看在眼里。

    “卧槽，你耍阴招！”

    丁镜顿时疼得龇牙咧嘴的。

    这伤稍微碰一碰不会加重伤势，但是会疼得厉害，让她吃够苦头后，墨上筠才将手给松开。

    不仅是对丁镜嘴贱的惩罚，还是对丁镜靠着她肩膀睡了一整天的报复。

    鬼知道她现在的肩膀有多僵硬。

    若不是手臂活动困难，她也不会跟丁镜她们一批抵达重点。

    最起码……也得甩个十米八米的。

    惩治完丁镜，墨上筠才去看梁之琼。

    梁之琼那细皮嫩肉的，任何匍匐前进都会让她遭不少的罪，这种就更不用说了，一抵达终点就躺在地上，一副生无可恋的架势。

    墨上筠看了几眼，也帮不上什么忙，就不给梁之琼视觉上的压力了。

    丁镜从抽风状态恢复正常后，就梁之琼的意志力跟墨上筠聊了几句，难得的，还夸赞了梁之琼几句。

    墨上筠嘴里叼着一根草，吊儿郎当地听着，想到梁之琼一年前那嚣张跋扈的模样，就止不住地想乐。

    所以说，单纯的人、未经历过的人，最有张扬的底气，他们相信什么事都可以轻而易举地办到，于是面对任何挑战都无畏无惧。

    若是让现在的梁之琼去训练去年参加三月考核的梁之琼，估计也会被曾经的里自己气得够呛。

    最后一个学员爬回来后，紧随其后抵达的沐梓琳和温知新二人，给了他们三分钟的休息时间。

    这三分钟，后面停着的车全部开到营地附近，听得倒是挺整齐的。

    同时，先前开越野车回来的教官们，不知去哪儿转了一圈，有五个教官竟然都提着铁桶现身，很快他们就整齐排成一列，在最初两辆越野车前站好。

    当墨上筠看到有七个桶的时候，立即又有一种不祥的预感。

    他们正好十四个班，这七个桶……看起来别有深意啊。

    不是什么试胆训练就好了。

    墨上筠如此想着。

    就在这时，那两辆越野车的远关灯不知被谁给打开，晃眼的光线刺得他们不由得闭上眼，而背对着光线的教官们，则是悠然自得地吹起了哨子。

    “一班为单位，集合！”

    温知新的声音再一次响彻全场。

    温知新很年轻，声音还带着青年的温柔，说话并没有威慑力，但碍于这架势，以及一排教官的威慑，他们只得泪流满面地迅速集合。

    很快，温知新和沐梓琳二人，也分别站在两个桶跟前。

    这画面，着实诡异。

    墨上筠和丁镜找到三班的队伍，站在列队中间。

    站了没几秒，就听到前面步以容温文尔雅的声音，“一班到七班，按照顺序到桶前来。”

    每个班都由班长带领前进。

    站在第一个的班长，一站到桶前，就看清楚了里面装的东西。

    当即，在后方成员都不明所以的情况下，他们听到几位班长统一的倒吸冷气的声音。

    其中五班的班长，竟然直接被吓得脸色苍白，冷不丁地往后退去，若不是有学员扶着，估计直接就倒下了。

