    庖丁就在条登上帮着奄奄一息的交代着，都察院来了一个右都御史，名叫王文。

    王文何许人也？

    自然不是那个已经被大明皇帝剥皮揎草的奸细宦官王文了，而是右都御史王文。

    大明的都察院设有左右两都御史，虽然表面是平级，都是正二品，但是以左为尊，此时左都御史，总宪之位高悬，王文掌管都察院事。

    陈镒跑去张秋和徐有贞组队去了，王文就成了都察院的话事人。

    王文和于谦有旧，不是旧怨，而是同病相怜…

    他们都是属于那种不乐意给皇帝、太后献寿礼的人，所以永乐年间中了进士，然后一直在地方巡按。

    和于谦一样，都是那种梗着脖子要做事的人。

    朱祁钰申斥都察院，王文以刚正之名，逐渐在都察院里，变成了扛鼎之人。

    大理寺卿霍瑄和顺天府丞夏衡，也赶到了稽王府内。

    都察院、大理寺、锦衣卫、顺天府衙、刑部在短短几刻的时间内，就赶到了稽王府。

    卢忠的办案手段，雷厉风行，三个庖厨见一个人说了，另外两个人也开始交待。

    不过卢忠并没有立刻写供词。

    而是让刑部和顺天府带走一个人犯，都察院和大理寺带走一个人犯，他自己一个人犯，分开审理，再将三分供词比对之后，立刻拿人。

    很快，三分供状就摆在了所有人的案头。

    “这个名叫王亮的人，是谁的家人？王亮指派了这三个庖厨，带药进了稽王府。”王文皱着眉头问道。

    案件非常清楚，是一个王亮的人指派。

    卢忠在案犯交待的时候，就已经去拿人了，这人可不是那些丐籍的乞丐，或者无籍的盗寇，乃是有根有底。

    卢忠的缇骑很快就回来了，不过带回来的却是一具尸体，已经悬挂房梁一个多时辰了，也就是说庖厨下毒之时，这王亮已经被悬梁自尽了。

    案子，到这里就断了。

    稽王妃钱氏看着那王亮尸体的面目，面色变了几次，最终说道：“本宫能看看这案卷吗？”

    王文将手中的罪状和案犯的户籍，交给了稽王妃。

    王亮何许人也，他们不清楚，钱氏却是一清二楚。

    “惊扰王妃，臣等必然尽心竭力，将此事督办周全，他死了，没关系，他的家人还活着。”卢忠看到王亮尸体的时候，嘴角抽搐。

    这王亮以为这一死，就能一了百了吗？

    大明的锦衣卫，大明的北镇抚司，是连死了的人，也要剁脑袋的！

    前面钦天监监正彭德清死狱中，那也要给他把脑袋摘了的！

    酷吏是什么？

    就是你死了不要紧，总会把你家里里里外外，翻得干干净净，连你青楼里养的小女人，都不会放过。

    这指示庖厨的人死了，没关系，卢忠最为陛下手中那把金刀，会让所有人都看看，他的办案能力。

    钱氏面色阴晴不定，深吸了口气说道：“卢指挥辛苦，请奏禀陛下，本宫欲往慈宁宫求见太后，还请陛下恩准。”

    兴安立刻差遣了一个小宦官，跑去请示在讲武堂上课的陛下。

    没多久，小宦官就回来高声说道：“陛下说：准。”

    “诸位都散了吧，皆等陛下圣裁便是。”钱氏在坐上轿撵的时候，开口说道，她坐直了身子，放下了轿撵的门帘，向着皇宫而去。

    兴安和卢忠带着人清理着稽王府院子内的乱七八糟的一干人等，该收押的收押，该斩首的，等待增补后斩首，该流放的，也该安排地方了。

    这次琼州是不行了，奴儿干都司黑龙江入海口的永宁寺，就不错。

    钱氏忧心忡忡的来到了宫里。

    孙太后看着左右宫人，这都是皇帝的人，稽王府发生的事儿，她已经清楚了。

    “你们都下去，我跟稽王妃有话要说。”孙太后挥了挥手，众宫宦应声离开。

    这就是孙太后至今不跟朱祁钰翻脸的原因，虽然庶孽皇帝看的极严，颇有防备。

    但是她毕竟是太后之尊，想干什么都可以，只要不跟皇帝作对就行。

    钱氏事无巨细的将事情禀报给了孙太后。

    孙太后面色数变，听到孩子们没事，是奢员死了，才松了口气。

    钱氏略微有些心生不宁，心不在焉的说道：“那奢员已经送去顺天府衙，待仵作验尸之后，便会厚葬，家人也会得以抚恤。”

    “左右不过是个宦官罢了。”孙太后不甚在意，一个宦官而已，爪牙罢了。

    钱氏犹豫再三，才猛地抬起头说道：“太后，为何要害我稽王府众孩儿！”

    孙太后目瞪口呆的看着钱氏，不敢置信的指了指自己。

    她猛地拍桌而起，盛怒至极的说道：“大胆！简直是胡言乱语！本宫为何要害你稽王府孩儿！”

    钱氏被这训斥吓到了，但还是愤怒的说道：“那名作王亮之人，卢忠、兴安、王文、夏衡、薛瑄他们不知道。”

    “锦衣卫、东厂、都察院、顺天府、刑部、大理寺，不晓得那是谁的家人，但是儿媳一清二楚！”

    “这王亮是王振的宫外养子走狗！乃是由会昌伯府举荐的！”

    钱氏的记忆很好，她掌管中宫的时候，是知道王振，有多少徒子徒孙的，宫里的宫外的，她都清楚，也曾见过几个人。

    这王亮别人不清楚根脚，钱氏一清二楚。

    “胡说八道！”孙太后一甩手，愤怒的说道：“不可能，绝对不可能！”

    “会昌伯孙忠怎么会加害稽王府众多孩儿！”孙太后依旧不敢置信。

    但是一向恭顺有理的钱氏，只知道哭哭啼啼的钱氏，这么大胆的直面质疑，想来是确信了，才会开口。

    “母亲，你可敢将会昌伯宣来，当面对质！”钱氏也是气急，站了起来，她面目有些狰狞的继续说道：“若是儿媳诬陷母亲，自然不孝，回府之后，自然会给母亲一个交待！”

    “但若是会昌伯真的做下来此事，又当如何！”

    “疯了！你疯了！”孙太后高声呼和道：“来人，请稽王妃回府！”

    宫外的宦官们听到了争吵，但还是走进了宫里。

    钱氏面色变了数变，还是俯首说道：“臣妾告退。”

    钱氏一甩袖子走了。

    孙太后却是面色变了数变之后，高声说道：“来人，去问问陛下，本宫要见自己的父亲，看陛下答应不答应！”

    一个宦官身体猛地颤抖了一下，俯首说道：“臣领命。”

    宦官匆匆的跑向了讲武堂。

    此时的讲武堂内，朱祁钰已经下了课。

    掌令官们今天上的是如何以群众为基础，开展工作，比如寻找流匪的老巢，比如组织耕种强收，比如战区坚壁清野、如何有序撤回城内等等。

    朱祁钰坐在了主楼二楼的长桌之前。

    于谦、王直、金濂、石璞、王文等一众朝臣坐在了左侧，石亨、卢忠、刘安、孙镗、范广、杨俊等一众武将坐在了右侧。

    兴安带着李永昌立侍左右。

    朱祁钰面沉如水，一言不发，整个二楼安静到了极点。

    朝臣们听闻了今天的事儿，就不约而同的来到了讲武堂，稽王府下毒之事，非比寻常，他们必须最快的知道陛下的打算，然后才能做事。

    这毒到底是谁下的？

    陛下已经迫不及待的对孤儿寡母们下手了吗？

    陛下的剑到底要指向哪里，是文臣武将宦官们都在犯嘀咕的事儿。

    一个宦官匆匆的走了进来，看着文武两列，缇骑、宦官，心惊胆战，这是要干嘛？

    这里集中了朝堂上所有实权人物和武官！

    宦官俯首说道：“陛下，太后要召见会昌伯。”

    “准。”朱祁钰点头说道。

    孙太后要见父亲，这是天伦，朱祁钰作为皇帝，的确可以限制，但是那么做，只会消耗自己的名望罢了。

    他的名望是要用去北伐、要用去开海的，是要去抑制土地兼并的，是要干大事的，用在这种事上，太浪费了。

    “朕是不愿意党争的。”朱祁钰坐直了身子说道：“自古党争稍起，就是朝堂乌烟瘴气，朝令夕改，民不知法，法不束民。”

    “往前数一数，历朝历代，党争二字，都是让朝堂礼乐崩坏，进而国家陷入危亡之中。”

    “北宋的时候，围绕着宋太祖皇帝的革故鼎新，围绕着宋太宗皇帝的祖宗之法，北宋的党争，从头到尾，都没停过。”

    北宋的朝政是怎么彻底败坏的？

    赵大说要革故鼎新，无万世之法。

    赵二说要遵祖宗之法，朝廷礼制，不可擅动。

    每一个北宋皇帝亲政就会革故鼎新，每个太后临朝称制，就会尊祖宗之法，全面消除新法。

    最后北宋的朝廷，搞的乌烟瘴气。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕只想北伐。”

    “给大明亿兆百姓一个交待，给大明臣工一个交待，给大明列祖列宗一个交待。”

    “朕给太后送礼，还把于少保一起拉上，就是不想党争，就是想着把瓦剌人给灭了。”

    朱祁钰是非常认真的说这件事。

    他是皇帝，他要是带着头搞党争，京营大权在握，缇骑在手，就是费点劲儿而已。

    印把子、枪杆子、钱袋子都在朱祁钰手里握着。

    只不过现在是一锅夹生饭，饭还没熟透呢。

    朱祁镇还活着呢！

    于谦当然知道朱祁钰的决心有多大。

    皇帝除了上朝，就在讲武堂待着，明明对兵事没什么天赋，还天天兵棋推演找虐，陛下要领兵指挥打仗吗？

    陛下只是不想被蒙蔽。

    的确是有点像穷兵黩武的亡国之君。

    陛下做的一切，是为了北伐大业，朝堂安稳点，所有人力往一处使。

    这宣府之战搞得就很好，大明通力合作，瓦剌人送了七千伤亡，狼狈逃窜。

    大明只要万夫一力，自然是天下无敌！

    朱祁钰十分认真的说道:“诸公，朕施政以来，全仰诸公通力合作，守住了大明的江山社稷，守住了大明的颜面，希望诸公与朕，同心同德！”

    朱祁钰没有辩解稽王府投毒一事，虽然朝臣们多多少少都会有猜测，甚至他们有的人还在等着陛下的剑指过去。

    但他是皇帝，他为何要辩解呢？

    他就是再辩出花儿来，信的人，还是会信！

    在场所有的人，能坐在这儿的，都是自己来的，朱祁钰并没有叫他们过来。

    他们或被迫或自愿，上的他这条船，自愿的也好，被迫的也罢，都是船上的人。

    忠诚皇帝的有，忠诚大明的也有，为了自己身家性命的也有，但是大家现在都是一根绳上的蚂蚱。

    废朱祁镇为正统帝！立朱祁钰为景泰帝！削太上皇帝号！废朱见深太子位！大家都在一条船上了。

    朱祁钰作为掌舵人，要保证这艘船不会翻船。

    “七尺终当以死报君！臣等领旨！”于谦深吸了口气，面色凝重的说道。

    自古危亡之事，莫过于：君出、虏入、播迁、党祸，四者旦夕之势，而存亡之判也。

    “陛下，会昌伯似乎是和太后吵了起来。”一个宦官又匆匆的跑了进来。

    朱祁钰和朝臣们愣住了。

    这是什么拳法？

    打的朱祁钰有点懵…

