    挪威时间 22:00.

    西弗酒店顶层的总统套房中，

    剧烈粗壮的喘气声中，是方然脸色苍白的用力攥紧胸口，名贵的衬衫被他抓出褶皱，后背弓起的身影，仿佛刚经历了无比剧烈的运动一样，大口大口的呼吸，

    眼前的景象介于黑朦的前一秒，供血不足的昏沉感撕扯着他的身躯。

    但是这样....就准备完成了...

    夜网的交易界面在眼前缓缓消失，微光闪烁的物体被方然再次丢进黑匣，

    他放松身体，仰面靠在椅子上，看着头顶上的璀璨灯光。

    虚弱的代价是力量的生成，短暂的没有维持心脏的拖累，魔能值轻而易举的达到了满值，上限提升至五千以上的数值在自己身上比方然想象的还要强大，

    越是基数庞大，越是远超拖累，他的恢复速度就越快，

    只消耗1%的恢复时间短的让他吃惊。

    奢华的总统套房中除了自己没有他人，明明有着各种享受设施却让他觉得住的不舒服，

    血液带回力量在身体里缓缓流动，方然站起身拿过衣架上自己的外套，漆黑熨平的考究面料在他身上铺开，有着简约却充满优雅美感花纹的衣领上别着菲斯尔德的金色徽章。

    然后他直接推开客厅床边的门，来到了酒店顶层的私人阳台上，放出两道黑色小巧的身影，眼眸安静的漆黑，

    那一瞬间，世界的巨大和华美朝着他淹没而来。

    轻轻的呼吸变成了脸前的白气，方然忍不住惊异的看着眼前奥斯陆的夜晚，安定下来仔细看着才发现，这座城市比自己想象的还要美丽，

    漆黑巨大的世界夜晚，城市的灯光在异域风情的建筑上亮起，川流架起的道路和伫立高耸的大厦，港口繁荣的船支游轮，光辉的白色和辉煌的金光交织的仿佛如同一件华美的首饰，

    背后山峦深邃漫野，面前大海暗色无垠。

    方然从没想过，自己能看到这样繁华的风景，也没想过自己有一天竟然真的能出国，

    以这样一种义无反顾的姿态，闯进北欧的土地，没有任何的拘谨不安。

    很多年前，生活在欧洲的玲是不是也来过这片土地，来过这座城市，像自己一样看着眼前这样的景色？

    说起来，关于玲的事情，自己什么都没问过...

    “呼.....”

    或许因为昨晚下雪的原因，挪威的深秋格外的冷，方然呼出一口白气，打开自己的参加者界面，

    上面显示着的只有三条简单的信息，和少女粉色的百变小樱背景。

    虽然是有些荒唐胡闹的相遇，但让方然不得不承认的是，

    她的出现改变了自己的人生。

    假如没有玲的话，自己现在会是什么样子呢？

    安静低垂着黑色的眼眸，从高空飞回来的海基和穆林落在了他的一层肩膀上，拍打着羽翼，精神活泼的向他叽叽喳喳的叫着，

    方然轻笑了一声，看着它们自由的飞进夜色，然后目光看向了自己的界面上，

    手指轻轻点了一下，他对着夜战系统低声开口：

    “简化模板取消。”

    【检测到对参加者数值界面的操作命令，是否确切执行？】

    【是/否】

    无法否认的，自己一直在让玲麻烦的照顾。

    手指轻点在‘是’的那一刻，粉色百变小樱背景的简单页面彻底消失，取而代之的是一个如同命令窗一样，背景漆黑充斥着繁多不断跳动改变数值的界面。

    白色的字母数字，黑色的界面背景，摒弃任何多余的东西，

    从各个角度彰显参加者身体数值的界面，

    时隔许久，在方然的眼前再次出现。

    整个界面上是完全读不懂的外语字母和有的波动有的维持不变的各项数值，方然向下翻着，心里微微出神，

    说起来，玲的故乡好像是意大利？

    “改变语言，设定成中文。”

    【语言更改完毕】

    只是眨眼的一瞬，系统就完成了全部语言的替换，方然看着焕然一新的参加者数值界面，从身高体重到心率呼吸，从骨骼肌肉到全身的器官血液，

    数值化的‘自己’在眼前出现，汇总成最上方他全新的阶位！

    但是眼神陡然一滞！

    方然突然转身，黑眸平静的看向后方一个遥远的方向，冰冷的夜风吹荡起他黑色外套的衣摆！

    砰！！！

    枪声夜色！

    方然看着一颗子弹在自己面前被力场护盾挡住，凝滞的颤抖。

    “真是让人惊讶，原本是来盯着那个小子，但我现在看到了什么？”

    而就在下一秒，和他相隔一栋建筑的楼顶，一个外国男性的身影高高跳下，站在坠楼边缘的台阶，睁大桀骜的眼眸勾起傲气的嘴角低低的笑着：

    “破坏我的计划，让那几个蠢货连自爆都没来得及的超级英雄，而且最让我意外的....”

    他霍然的抬起看待猎物的兴奋眼神，盯着站在阳台的那道黑色身影，森然的开口：

    “你竟然还是个参加者！”

    方然站在原地没动，黑眸平静的看着对方，他并不能听懂刚才这个人说了些什么，不过这并不影响...

    他从对方身上感受到那股并非善意的气息！

    微微不悦的皱眉，沃尔塔眯起眼睛看着竟然没有回答自己的方然，下巴昂起的脸上神情微冷。

    夜色海边的北欧不知道是多少故事里的国度，参加者们站在繁华的城市之上，

    然后....

    科技光刃锐利的刀锋砍在力场护壁之上，撕拉出光屑飞溅的刺耳嗡鸣！！！

    砰！

    后踏一步的黑色身影脚下阳台地面蛛网纹路般破碎，撞在一起的目光一触即分！

    根本没有停歇，骤然的攻势之后是，

    数十道斩在钢铁般力场护壁的刀锋被压缩进短短两秒之内，无数光屑粒子如同火星一样四射飞溅，震耳欲聋的斩击声在西弗酒店顶层的阳台不绝于耳的响起！

    然后终结的斩击和力场的反震强强碰撞！

    一声让附近所有人都能听见的轰鸣声之后，

    两道身影分开互相朝后跳去！

    半空之上沃尔塔看着自己并未奏效的斩击和竟然轻微受损的科技光刃，神情低沉的同时眼中不可思议的睁大眼睛，牢牢的盯住对面的那个黑发青年的身影。

    封闭者第三世代纳米力场装甲！？

    不可能！它上次的交易记录分明是...

    清楚夜网交易界面上亿美金的大型记录，知道这种科技者特有的高级装甲绝对不可能随便流出，沃尔塔看着在刚才自己强劲的斩击之下，这个原本根本无法抵挡自己力量的身影，体表泛起微蓝激活力场的竟然毫发无伤！

    强劲的冲击力震颤着自己的身躯，视野一侧半透明的参加者数值界面上，数个事项的数值发生波动！

    方然黑眸在夜色之中炽热，他凝视沃尔塔除此之外什么也看不见，身体后跃高高跳起的那一刻，手中骤然的出现一把内部流淌着幽蓝液体的手枪！

    幽蓝玫瑰II型！？

    沃尔塔难以相信的看着方然手中泛着幽蓝冷色的枪身，知道那同样也是某些顶级阶位科技者、按理说只接受特定订单的造物，脸色一变皱紧眉头的闪开数道冰蓝的光束！

    漫天旷野的北欧夜色之下！

    几乎就是同时迁移战场，参加者追逐在夜色之下，

    高楼大厦之间，沃尔塔不断翻身闪躲，背后冰蓝的射击紧追他不放！

    该死！

    为什么他知道我的位置！

    原本只是打算暂时退避对方那能强行冻死生物组织的射击，伺而反击，但沃尔塔眼神微微惊异的看着数百米的侧后方，那道清楚自己位置的人影不断射出追击光束的身影，微微皱眉感觉到了愤怒。

    已经达到C级上位的自己，竟然被这样的追着！？

    不能再这样下去了，必须反击！

    落在一栋大厦楼顶，沃尔塔轰然一踏，爆发性的身体素质带起强劲的力量和速度，直接以彻底损坏手中科技光刃的代价，挡住一道冰蓝光束，然后直接作为干扰射击的长矛投掷而出！

    百米的距离一瞬间跨过，枪击停滞的那一瞬，他森然的朝着方然冲去！

    被反击的那一刻，海基和穆林在夜空振翅，

    方然睁大黑眸的抬起手臂！

    轰！！

    蓄满的能量暴散！

    杂乱的夜风被一瞬清空，能量碰撞的结点，反击失败、甚至轻微受伤惊怒的沃尔塔阴沉咬牙的看着那道黑发青年身影抬起的左手，那里沉重的包覆了整个手腕暗色红纹的大口径武装，

    地狱歼灭手炮！

    该死！他是科技者！！

    流通在参加者之间，面对科技者哪怕弱于自己也要第一时间全力出手的常识，

    强行的停住自己的身形，站在隔着下方数百米川流公路的另一栋大厦边缘，沃尔塔语气无比凝沉冰冷的俯视着方然，像是看着马上被自己杀死的猎物。

    “很好，原本还以为是个随手可以解决的新人，那既然这样.....”

    认真起来的神色浮现，可以感受到能量值波动的那一刻，专属武器出现在了他的手中。

    那是一柄漆黑的长斧。

    沃尔塔的眼神充斥着狰狞和冰冷，不掺杂感情的吐出话语。

    “现在，你可以去死了。”

    轰！

    大厦的边缘在他身影消失的那一刻，瞬间出现一个坑陷，专属武器的存在对于专长于身体能力的参加者来说是质的改变！

    黑斧劈下的那一刻！

    交错挡在一起的幽蓝玫瑰II型和地狱歼灭手炮直接断裂！

    连封闭者立场都被斩出光屑残缺的断痕！

    来自专长于身体能力已经达到了C级上位参加者的一击，巨大的冲击力让黑发青年的身影直接被打飞出去！

    轰！

    奥斯陆街上的行人惊异莫名的抬头仰望，听着这不知道哪里因为什么传出来的巨大声响。

    沃尔塔张扬的握着手中漆黑的长斧，甚至没有追击的傲然冷漠，虽然毁掉那两件高级的科技者造物装备让他有些可惜，但是他仍旧感到了肆意的快意，

    平静的黑眸看了一眼参加者数值界面上，心率、呼吸还有各种器官的数值微微上升，

    方然支撑站稳身体，然后挺起后背看向站的比自己高的沃尔塔。

    “怎么？忍不住害怕的想逃了么？还是说....”

    话语陡然的停滞，因为对视对方的眼睛，沃尔塔这时才看到，对方的眼睛竟然是连带眼白一起的通体漆黑，而且从一开始那让他不自觉感到火大的平静就不曾改变！

    然后他听见了，

    听见了这个破坏了原本针对那架飞机上某个人的计划的黑发青年轻呼了口气，

    仿佛刚才的战斗没有发生的，缓缓抬起了黑眸，平静开口：

    “原本我是打算找一个弱一点的零骑来着，”

    华夏的汉语？

    听着他的声音心中惊异的那一刹那，沃尔塔陡然的双眼不可思议的睁大！

    视野之中，穿着漆黑外套的黑发青年站在原地张开手掌，一个漆黑的立方出现在他的手上，在沃尔塔心中不可遏制的猜想那难道是空间装置的那一刻！

    黑匣解锁！！！

    扔掉手里对于他已经是废铁一样的武器，关掉已经破损了的力场装甲，解放自己，支配力量，‘无限’和【创牌】的可能让他可以把常理扔在脚下踩碎，如同科技者武器库一样的空间，全新的科技武装被他抽出握在手中！

    幽蓝的光芒嗡鸣扩散的亮起，纳米装甲在体表扩散蔓延，耳边连接神经信号的装置不断闪烁，象征菲斯尔德地位的奢华外套之下，和之前神秘奥古截然相反的姿态，

    这次是科技装甲散发着幽蓝冰冷的光芒！

    全副武装！

    幽能在提起的武器轨道里聚集，光芒酝酿，

    心中震撼的无以复加的沃尔塔看见那道黑发青年的身影微微昂起下巴，黑眸冰冷的抬起手中的武器锁定了自己，声音轻声平静。

    “不过....这样正好。”