哦？

叶宝成脑袋微偏，笑道：“这两棵树，对你很重要？”

姬甜点头。

“美女的要求，我一般都不会拒绝。”叶宝成抬手看了一下腕表，转移话题道：“这眼看就到吃晚饭的点了，不如，咱们换个地方好好谈一谈这个事？”

说着。

其身后的几位墨镜保镖，已经开始挪步向姬甜靠近，“请！”

姬甜俏脸大变，“不用了！”

言罢。

准备离开。

既然当场谈不拢，那就只能动用古氏的关系了，反正无论如何，这两颗树都要保下来。

“哼！”

见姬甜忤逆自己的邀请，叶宝成顿时变的不悦起来，只见他冷哼一声，几个保镖就将姬甜的去路封死。

“你这是什么意思？”姬甜盯着他冷声道。

“别跟本少装糊涂，我什么意思你不知道？既然你想让这个两棵树安然无恙，就乖乖陪本少一回，莫逼本少强来伤了和气的好。”叶宝成冷笑连连，分明是失了耐心。

以往。

那个女人不是他稍微暗示，就当场懂谱了？

现在遇到个这么愚蠢的女人，令他很不开心，但同时，内心的征服欲也彻底被激发。

“我奉劝你，最好不要这么做！”姬甜给出提醒。

哪知，这句话不仅没有吓到叶宝成，反而让其变的恼怒，“威胁我？敬酒不吃吃罚酒！你不是很在意这两棵树吗？本少今天偏偏要毁掉它们，你也逃不出我的手掌心。”

“拔掉它！”下一秒，直接下达命令。

“哼哼！”

穿着工作服的男子冷笑两声，“两棵破树当宝贝？可怜的人，还不知道自己究竟错过了什么。”

“不要！”

见男子要拔掉那颗伯树，姬甜当场冲上去阻拦，不过她一个手无缚鸡之力的弱女子，哪里是对手？

“滚开！”

男子一把将姬天甩倒在地，然后当着她的面，一把将伯树给扯了起来，并人在地上用脚不断碾着，“破树一颗，乖乖跟着咱叶哥享受荣华富贵他不比守着颗树强千百倍？”

这人边说，还一副难以理解的样子。

“它对你们来说，可能一文不值，但你们又如何知道它对我意味着什么？！*！”姬甜紧紧咬着下唇，难受，委屈等各种情绪涌上心头，眼泪瞬间就忍不住的流了下来。

“什么狗屁玩意！”

叶宝成不耐烦的掏掏耳朵，随后吩咐道：“抓走！”

然而。

就在这个紧张的关头，一道充满杀意声音突然在众人身后响起，“抓她？我杀你全家！”

帝世天眼神冰冷，浑身杀意冲天。

原本。

他偷着回来，是想给姬甜一个惊喜。

但万万没想到，会碰见这样让人想宰人的一幕。

“天哥！”

而听到这个声音，姬甜首先是不敢置信的楞了一下，紧接着便不顾一切的朝帝世天奔了过去。

帝世天一把将她拥进怀里，看着她哭的如同泪人的模样，内心一阵绞痛难忍，“谁欺负你了，一个个指出来，天哥给你慢慢杀！”

姬甜摇头，只顾着往帝世天怀里蹭，哭的一句话也说不出来。

“哪来的野狗，竟敢与本少枪食？”叶宝成脸色阴沉，自己好说歹说半天，最终猎物进了被人的怀抱？

帝世天扫了一眼四周，首要之事还是先安抚姬甜比较重要，“好了，没事了，乖哈，给天哥说说这是怎么回事，天哥替你做主！”

“做主？”

“哼哼，大言不惭的小子，在你面前的，乃是本土叶氏集团的少东家，识相的还不赶紧将那个女人献给叶少？如若不然，当心脑袋搬家！”穿着工作服的男子开始狗仗人势。

啪！

“聒噪！”帝世天抬手，隔空一巴掌，当场将其抽飞十数米开外。

众人：......

“天哥，他们毁了我为你中的伯树，我不开心。”姬天声音哽咽，开始告状。

嗯？

帝世天看了一眼被不远处被连根拔起的柏树，眸子中闪过一阵寒光，以他的眼力，怎么可能看不出姬甜种伯树的用心？

“请你看支舞？”

考虑到姬甜的情绪问题，帝世天决定还是先哄好她再说。

“你这个狗......”

刚刚骂咧咧爬起身的男子正准备大发雷霆，可下一秒，一双眼珠子急剧收缩，顿时连继续说下去的勇气都没有了。

只见帝世天脚步轻轻一跺，不远处那颗桃花树突然摇摆了起来，再之后，漫天桃花起，风载着桃花，自空中呈现出各种不同的姿态，宛若女子翩翩起舞。

这一幕，堪称绝迹，令一群人直接看傻了眼。

这种只存在于电影中出现的画面，就这么出现在了他们的面前，真实且不容置疑。

“好美！”姬甜哇的一声，当场止住了哭泣，对于美的事物，柔情似水的女子向来没有什么抵抗力。

“这......”

叶宝成喉咙一阵翻滚，久久说不出话来。

这时。

见姬甜情绪逐渐平稳，帝世天才指着地上那颗伯树开腔对叶宝成问道：“你让人拔的？”

“一颗破树，拔就拔了有什么大不了的？你要是喜欢，本少赔你个百颗千颗。”叶宝成说这话的时候明显有些心虚，但傲慢的样子，却是一成不变。

帝世天笑。

旋即一招手，雷狂连忙上前，“您吩咐。”

“查出他的住址，连根拔起！”帝世天一指叶宝成，下达命令。

众人：......

“哈哈哈。”

听到这句话，叶宝成终于忍不住狂笑了起来，“狂妄！我叶家在本土扎根多年，敢说推平我叶家庄园的人整个松山掰着指头都能数过来，你一个无名小辈也敢大言不惭？”

“真是不知天高地厚！当叶家是阿猫阿狗了？”

“和他废话什么？叶哥，打电话摇人，今天绝对不能让这小子跑了！”

一群人面露不屑，全然没将帝世天的话当一回事。

同时。

接到命令的雷狂上前，“你不认识他？”

“笑话！本少是什么身份？他又是什么身份？我需要认识他？”叶宝成昂着头，神色轻蔑。

“能理解。”雷狂点了点头，续而又道：“年纪轻，见识短这不怪你，不过你家老子肯定知道，因为他姓帝，人们尊称他先生！”

叶宝成：......

嘶！

这话一出，叶宝成乃至陪同而来的几人均是脸色狂变，集体麻木。

这，这，帝世天？

我的妈，怎么遇见这位神人了？！