    “啊~”玉藻前尖叫，李陵大戟劈砍到她的头脸，俏脸脸皮翻起，一片狰狞。

    “噗~！”纤细手掌成爪，插入李陵胸膛，狰狞眼角似有笑意，下一刻，玉藻前逐渐复原的俏脸上出现些许惊疑表情。玉藻前的手掌却没抓住预想中心脏。

    “主公！”背后呼声传来。

    “不要过来！”李陵高喝，嘴角挂起一丝狞笑，收了画戟，一把一米左右的岛国太刀被他拿在手中。

    伸手抓助玉藻前插入他胸口的手腕，李陵挥刀朝玉藻前脖颈砍去，李陵没有使用瞬移，就是为了拼她这下。

    “老子八阶了！”狞笑怒斥，李陵挥刀砍杀。

    巨力从手掌传来，李陵捏握不住玉藻前的手腕，被玉藻前挣脱后跃。

    “咔~！”太刀临身，玉藻前左手抬臂抵挡，金属骨骼的碰撞声中，血液从玉藻前手臂上溅出。

    短短交锋，玉藻前跟李陵互有胜负，倒是李陵受的伤害要远超玉藻前。

    玉藻前作为较为特殊的镇国圣兽，不会人言，但她却能通过精神传递信息，人们脑中接收到的信息与常人言语无异，甚至还有些许影响他人情绪的作用。

    李陵可不知道玉藻前有这种能力，之前被她忽然影响情绪，却是让她占了先机。

    李陵挥戟防御，玉藻前拼着受伤，也要致命李陵。却没想到，李陵生命阶位已入八阶，此时作为高级生命，李陵与它们这些圣兽一般，身体已无要害可言。

    “啊~！”玉藻前飞退数米，两眼转化兽瞳，身体躬起低伏，双手几近触地，凝视李陵发出刺耳尖叫。

    李陵拿出一个熊掌刁在嘴中啃食，玉藻前也给自己施加了治愈，李陵已经确定，圣兽当中，这些居中镇国的存在，属性怕是已经达到四百的程度。

    李陵之前没有全力爆发，但毕竟装备加成属性不少，更多力量适应挥刀，居然让玉藻前逃脱。

    李陵手中太刀童子切安钢，别的属性倒是无关紧要，其中斩鬼特性，类似东汉破邪。能对岛国妖怪造成双倍伤害，哪怕是圣兽玉藻前，却也没脱离大妖范畴。

    既是乱世凶妖，也是镇国守护。既是圣兽，又是妖怪。明明有了九尾妖狐，却又弄玉藻前镇国，岛国文化，委实稀奇。

    李陵禁止众人上前围攻，众人只能严防周围。

    这些镇国圣兽比九尾、八岐之类不可同日而语，最主要是玉藻前体型较小，而且她的敏捷速度也是极快。

    玉藻前手爪更能轻易突破李陵铠甲、内甲、身体，数道防御。若非典韦、徐晃那种武艺高强之人，众人围攻之时被她四处躲闪突袭，反倒己方束手束脚，更加危险不利。

    属性相同之时，体型越小，反倒更加危险。像玄武、八岐这样的庞大圣兽，更适合大范围清兵，冲击敌阵，对抗同样体型庞大的生物。

    而单独面对强敌，庞大的体型反而成为累赘。受力之处更多，敌人也更容易躲闪它们的攻击。

    玉藻前身体半伏，臀后九尾甩动间延长到十米左右，李陵这会儿依旧还有心情好奇她屁股后面到底是个什么构造。

    李陵五灵转生露还没消耗，心里稳稳的。

    “百鬼夜行！”脑中再次传来玉藻前的声音，李陵微微愣神，心中骂娘。

    “操~！”迈步前冲，尾击袭来，李陵一个瞬移躲过拟化兽爪的尾击，出现在玉藻前近前时，因为瞬移的关系，身体微微僵直。

    下一刻，李陵弓腰顶肩，双腿发力，狠狠的撞入玉藻前的怀中。

    玉藻前狡猾，李陵之前还觉得她要突袭进攻，没想到转脸先将百鬼召唤出来。

    以她的机动性，要是配合百鬼乱战，当真麻烦无比，要是死在百鬼手中，李陵可就亏大了。

    霸王乌骓已经收起，玉藻前太过灵活，而且攻击方式倾向兽类，骑战难从她那里讨来便宜。

    “霸道~！”必杀再放，震退百鬼，同样也震开了周围的阻拦，李陵肩膀扛着玉藻前冲出百鬼，冲向远方。

    百鬼不能留着，岛国百鬼拥有不少乱七八糟的术法，乱打乱杀十分麻烦，最主要不能让玉藻前夹杂其中。

    李陵不顾玉藻前对他后背的撕咬抓挠，刚刚回满的体力，又开始大量掉落。

    玉藻前撕咬李陵，李陵提刀也是朝着玉藻前身上一阵乱捅。

    只奔出数十米，李陵已经顶不住了。再让她这么攻击，李陵的小命就真要交代了。

    “走你~！”李陵憋足力气，死命将玉藻前像远方扔去。

    玉藻前身高一米七左右，李陵将她扛离地面，玉藻前无法发力之下，千米距离之外，才在半空稳住身形落足地面。

    不过临走之前，玉藻前还是给李陵留了纪念，临了一条尾巴勾过李陵脖颈，使得李陵半个脖子被划的皮肉不剩，大量鲜血喷洒，又是一个近十万的伤害爆出。

    若不是身体进化改变，就这一下，李陵小命也就没了。

    李陵体力六十余万，短短片刻，就剩不足四万，命疗、回春施加，再刁上一只熊掌，头脑晕眩一过，李陵也顾不上恢复，提刀朝玉藻前冲去。

    ‘死就死吧，死了出圣兽，老子五灵转生露多，正好都留给你。’李陵心中咒骂。

    这玉藻前攻击太彪悍，本身又不吃罡气，罗刹面对她，大概也是一下一群小朋友。

    毕竟这货除了自己的双爪，还有背后的九条尾巴。体型小，速度快，罗刹都不一定能围了她。

    眼看李陵举动，东莱诸将根本不用他的指挥，将领、罗刹、东莱式神一拥而上，又是一阵爆破般的轰鸣，这波百鬼再次凉凉便当。

    李陵喜欢用召唤兽跟人死磕，因为召唤兽死亡不会掉落物品。不过当反过来别人用召唤兽跟他死磕时，显然包括东莱众人都不怎么愉快了。

    好在这边刚把百鬼弄死，岛国‘新萌’八岐，又被东莱圣兽弄死了，玄武带着小老弟们回归，同时再次带回一本八岐召唤。

    对这东西众人也都见怪不怪了，活体圣兽出现在外界本来爆率就高，式神召唤又是岛国这边的特色。

    只不过这下被李陵抽冷子早早潜度过来滚雪球，这岛国顶级式神，或许要成为这边灾祸根源咯。

    长门战场收获秘石，典韦、徐晃也都氪成了镇国，李陵那边还在跟玉藻前死斗，典韦拍了八岐召唤，玄武带着自家九尾妖狐，跑去支援李陵。

    至于李陵一方此时应该凑出四条的八岐？

    都去岛国‘萌新’九尾那里了，只见三条八岐将九尾从尾巴到头颅紧紧的缠裹起来。新加入的八岐，上前蛇吻直接包住那‘新萌’九尾怪叫的狐狸尖嘴。

    ‘新萌’九尾彻底无法动弹，或许是担心将九尾弄死，新加入的八岐片刻不再侵犯九尾，眼见似乎没有自己的位置，在典韦的呼喝中，也寻李陵去了。

    没错，‘新萌’九尾彻底被困住了，而这些八岐式神只是控制住它，却没要杀它的意思。

    李陵打算试试把活体九尾的尾巴砍了，看看算不算掉落的狐尾，毕竟那玩意可以制作狐火大筒，而且李陵还准备给九尾放血，也不知道能不能循环利用。。。

    捕捉岛国圣兽九尾一只，要先好好想想从哪里下刀？

    “嘭~！嘭~！嘭~！”三声重物坠地闷响，这里却不是典韦等人所在，只见黄忠将高空坠落略有僵直的李依抛给郭嘉。

    郭嘉将李依放置战马之上，嘴里刁着狼哨吹响，策马就向远处跑去。却是郭嘉已经施放了极空霜雾，李依、赤翼蛟、大天狗一个不少被从天上冻结坠落。

    郭嘉带着李依跑了，骁骑营策马奔驰，也跟着跑了。赤翼蛟再度抖掉身上的霜雾，一溜烟也跟着跑了。

    够了，赤翼蛟现在对极空霜雾这个术法深恶痛绝。

    郭嘉临走前封了大天狗的必杀、术法，黄忠、太史慈已经开始对大天狗进行惨无人道的混合双打。

    极空霜雾的术法伤害、大天狗躺在地上的搏命反击，黄忠、太史慈周身噬血光晕不断。

    生命阶位增益了他们大量体力，他们倒是希望大天狗能多坚持一会，至少一直砍它不用担心极空霜雾的术法伤害。

    很可惜，虽然大天狗在天上磨蹭的时间不少，但摔下来后，在黄忠、太史慈不着四六的打杀下，两分钟都没坚持。黄忠、太史慈收了一地的物品，策马奔出极空霜雾的伤害范围。

    极空霜雾落论秒计算伤害，还削弱一半法防。郭嘉已经把所有增加法伤、悟性的装备都换了，但郭嘉属性已然初入镇国，这极空霜雾依旧让黄忠、太史慈两人不太舒服。

    鸦天狗兵令又掉了个，如同配套一般，天狗羽织跟制作图制都有，最早便搞死的那只大天狗掉落的强袭风刃，被自认施法能力大增的李陵自己拍了。

    早前便有许诺，这次又掉一本，郭嘉美滋滋的学了，准备回头去李陵面前给他示范示范。

    当然，最近跟郭嘉混的挺熟的太史慈多少了解郭嘉心意，拍了拍他的肩膀，眼中尽是同情。。。

    大天狗召唤阴阳录不负众望的掉落出来，黄忠、太史慈两人策马奔向李陵所在，并将这本大天狗召唤给他送去。

    原本对玉藻前李陵比较吃力，这家伙力量十足，尾巴多，攻击手段也多，李陵再度升起尝试五灵转生露效果的念头。

    李陵已经抱着必死之意时，玄武带着九尾来了。。。

    玄武的蛇尾狠辣异常，九尾？人家也有九根擅长进攻的大尾巴。两者都能不妨碍李陵战斗的同时，在远处对玉藻前进行攻击骚扰。

    两者的到来，玉藻前已经难以再肆无忌惮的对李陵进行‘多重’攻击。

    典韦等人预防玉藻前的百鬼夜行。黄忠、太史慈两人完成任务，也加入了对玉藻前的攻击当中。

    当李陵召唤出大天狗之后，玄武、九尾，外加一条打酱油的八岐，在外围虎视眈眈的对玉藻前扬甩着各自的擅长偷袭的尾巴。

    李陵，黄忠、太史慈，骑上了战马。包括一头抄着武士刀的大天狗，四角将玉藻前包围中央。

    战阵外围，一群罗刹等着放回春，给命疗。

    “啊~！”玉藻前仰天咆哮。

    刀刃，蛇吻，椎刺狐尾，下一刻，玉藻前逃脱不出，迎来四面八方的攻击。

