 可是七殿之主全部到来，还真未必怕了人猿。

火殿主他们脚下浮现六芒星阵，天空出现满天火焰，化作千米的火龙，而且不止一条。

水殿主同样如此，也要发起攻击。

七殿之主全部得知全系天才出现，经过密查，找到了乔治，得知苏洛深入迷雾森林未归。

大清早的七殿之主，全部降临这里。

槐树隐隐散发出凶威，明显和人猿穿一条裤子，要联手抗敌。

对槐树而言，这里就是它的地盘。

不论是谁，想要摧毁这里都是它的敌人。

人猿和槐树准备干架，而七神殿的强者云集迷雾森林，要强行开战。

双方针锋相对，一触即发。

“住手！”

苏洛无奈现身，人猿投去疑惑眼神。

火殿主悄然松了口气，见苏洛还活着，那一切都好说。

水殿主柔声道：“少陵，还不回来！”

“都别紧张，人猿你先回！”

苏洛微微示意，人猿悄悄消失，但是暗中还是持刀冷冷注视着七殿之主，只要有任何不对劲，人猿就会动手。

王青锋狐疑道：“你和这头人猿认识？”

凯尔多他们一脸惊奇，知道人猿的可怕，弄不好现在都成妖皇了，少陵咋会与他认识？

苏洛淡笑：“昨晚认识的，聊的挺投机，就在这里借宿一晚，我正准备回去，你们就找来了！”

“你可拉倒吧，知道这是哪不？

这是迷雾森林，半步皇者擅闯都得死的地方！”

王青锋连翻白眼，没好气说道。

火殿主上前说：“既然无事就好，此地不宜久留，走！”

“走！”

金殿主等人缓缓撤退，但没人敢松懈，大概方才都感觉到人猿那恐怖的气息，若是爆发激战，绝对能杀了他们几位殿主。

可这些殿主却不知，人猿那可是苏洛的徒弟。

要是金殿主知道，肯定会惊掉下巴。

一行人回到离火殿。

七殿之主全部再次，金、木、水、火、土等五系殿主除外，还有雷、风两殿之主。

如今众人在此，皆是齐刷刷看向苏洛这个全系妖孽。

五行俱全，皆是最强天赋，这可不是开玩笑的！稳重男人土殿主，缓缓道：“既然出现全系天才，那就按照祖训来办，七殿共同教导！”

“我离火殿的神子，自然由我亲自教导！”

火殿主立马反驳。

紫袍威严中年男人，皱眉道：“老殿主，如今已经出了全系天才，非你离火殿一家之事！”

“这件事和你雷殿无关！”

火殿主一点面子也不给。

旁边瘦削的青袍男人风殿主轻笑：“老殿主切莫意气用事，今日七殿之主在此，纵然是开启七殿会议，最终商议的结果怕也是按照祖训来办事。”

“七殿共同教导，纵然少陵没有雷系和风系天赋，我们两殿也会拿出一部分资源培养，毕竟全系天才想要崛起，耗费的资源是寻常法师的数十倍！”

雷殿主凝重说道。

这才是关键问题！若是出现全系，仅靠一家之日很难供养，唯有七殿合力才可以。

还有就是全系天才，未来必然是七殿共尊的神主。

水殿主樱唇微动：“全系天才，皆是最强天赋，大成之后纵然是当年的明皇，也不是全系体质的对手！”

“关于少陵的培养，是每年轮番各神殿接受教导，亦或者还是三个月一个季度交替？”

土殿主反问。

木殿主那位绝美的女子，轻柔说道：“时间都太长，每次在各神殿接受教导一个月如何？”

诸多殿主纷纷点头，同意这个建议。

唯有火殿主脸色阴沉沉的，一家之言明显无法和六家对抗，只能默认同意。

第一个月自然是在火神殿，这是不需要考虑的。

金殿主拿出一枚淡黄色勋章，表面与普通金系勋章无二，可在勋章的背面却是一个金色小权杖！这个标志，便是代表着庚金殿至高无上的地位。

同时甲木殿的女神殿主，葱白玉指拿出一枚葱绿色勋章，背面有一枚小草标志。

还有戊土殿、癸水殿等，皆是拿出一枚勋章。

苏洛嘴角抽搐道：“别人都是挂一枚勋章，我一个人挂五殿勋章，是不是容易挨打？”

“这是你的荣耀，旁人无法说什么！”

水殿主依旧那般温柔。

苏洛无奈全部收下，眼神不由看向雷殿和风殿的两位殿主，这两位难道不表示一下？

雷殿主凝声道：“你没有雷系天赋，不能佩戴雷系勋章！”

明殇在门口顿时连翻白眼，知道苏洛最强的天赋绝对是雷系。

当初在地面上，苏洛滴血唤天雷，覆盖八千里海域，天地倾泻万丈雷霆，那灭世的场景，明殇至今忘不了的。

而且明殇忍不住开口：“有没有召唤系啊？”

唰！七殿之主齐刷刷看向小明殇，皆是透着打量之色。

水殿主柔声一笑：“原本七神殿有召唤殿分支，可是从上古时代便已经成为历史，召唤系继承者，比万中无一的雷系法师还难寻，渐渐断了传承，小家伙你知道有召唤系天才出世了吗？”

“我不知道！”

明殇比贼都机灵，怎么可能把苏洛给卖了。

此刻，明殇心中暗暗叹气，苏洛这个妖孽，还真是真真正正的全系天才啊。

根据明殇知道的，苏洛还隐藏着雷系、召唤系天赋，没有显露出来。

不然这些殿主恐怕更加抓狂！关于苏洛的培养之事，七殿之主定下计划，各自纷纷离去。

火殿主缓缓道：“少陵，你跟我来！”

苏洛来到一个巨大藏书阁内，都是密密麻麻的书籍，看门的老者面露和善笑意。

但苏洛感觉到老头，实力怕是不弱于火殿主。

“这里的魔法书，全部都是有关火系的，今后你可自由出入这里！”

火殿主微微嘱咐，自身似乎还有急事，让苏洛有不懂的地方，就去询问门口的老者。

随后火殿主闪身离去。

看门老者费多姆温和道：“四方会议商谈不愉快，殿主有事情要马上处理，神子尽可翻阅各处书籍，没有任何限制，有不懂之处，尽可询问我！”

 