    当然，这是叶晨的一厢情愿罢了，或许在这些小美女看来，叶晨更像是恶魔吧。

    “走，去我们那边，喝杯茶如何？”白篮子笑道。

    当然，两个美女看上去还是那么的善良又和蔼可亲，根本就没有半点像是恶魔的样子。

    之前也只不过是叶晨有些警惕罢了，而其实事实上，她们并没有任何要伤害他们的意思，否则的话，或许连毒雾都进不来呢？

    “走吧……”叶晨望着沐璇儿和玛莎点了点头，两人也都跟着叶晨还有两个小美女往前走去。

    “你们是来自于哪里啊？外面的世界好玩吗？”这时候，白禾子突然问道。

    她的眼神中透露出来的是欣喜和疑惑，当然，还有对外面世界的憧憬。

    “外面的世界吗？你们没有去过吗？”沐璇儿问道。

    “没有，一次都没有！谷主不让我们去到药王谷外边，说外边的世界很可怕，出去会被吃掉的！”白篮子解释道。

    “原来如此，哈哈哈……确实哦！”这个时候，沐璇儿望了望叶晨。

    “你看我干嘛啊？”叶晨感到有些无语道。

    “比如说，这位大哥哥，他就是传说中会吃人的恶魔，所以你们尽可能的需要小心他才行。”沐璇儿有些危言耸听。

    “啊？”这个时候，白篮子和白禾子有些不可思议的望着叶晨。

    叶晨也是无语了，沐璇儿平时喜欢搞自己就算了，这种时候，还要针对一下自己。

    “放心啦，你们，她瞎说的，我平时不凶的，倒是这个人啊！她才是女恶魔哦！”叶晨偷偷的和她们讲着。

    “你说什么！”沐璇儿直接无语了。

    又要和叶晨吵起来了，不过这个时候，两个人畜无害的小丫头说道：“可是我们觉得这个男的很弱啊。”

    突然，空气宁静了一下，听到她们这话的时候，大家都沉默了一下，突然之间沐璇儿噗哧一下，“哈哈哈……听到没有，你很弱哦！叶晨。”

    或许是找到了一起欺负叶晨的伙伴了，原本心中那股叶晨不准被别人欺负的念头突然消失掉了，反而更加的喜欢这两个小萝莉了，两个跟着自己一起欺负叶晨的伙伴，也不错哦。

    玛莎则是淡笑了一下，她毕竟是在学习人性，有些话听着没那么容易就理解了。

    “我？我还弱？我化丹境第八层诶！你们呢？你们的实力怎么样啊？”叶晨无语的问道。

    虽然他感受不到她们的实力，但是很明显的，她们的实力肯定不咋样啊，两个小丫头，居然说自己弱？这让叶晨有些忍不了了，作为一个男人，被别人说自己弱，可丢人了吧！

    “你还真比她们要弱！”说出这话的人不是别人，居然是玛莎？

    “哈？我？”叶晨不服气了，他突然被别人说弱，肯定是不服气的吗？还是说比这些小姑娘要弱，肯定是更加的不服气了。

    “确实……她们好像比你强诶！”这个时候，居然就连沐璇儿都这么说了呢？难道真的只有自己不知道吗？

    “我们……好像是比你强吧，你才化丹境……这个实力，应该算是弱的吧？”这两个小姑娘随意的问道。

    这下子叶晨就更加的不服气了，这是怎么回事嘛？怎么现在的小姑娘都这么了不起的吗？这还是吹牛皮吧？

    “她们是天玄境的人……”玛莎第一次有些变色，和叶晨说道。

    “天……天……天玄境？？？”叶晨瞬间有些惊呆了的感觉，什么鬼吗？天玄境的人都出来了？

    要知道，叶晨这才只不过是化丹境啊，沐璇儿是地玄境，而在地玄境之上还有辰玄境，再然后才是天玄境，也就是说，天玄境的实力，其实是媲美八级魔兽的，也就是和玛莎一个档次的存在！

    还是两个天玄境实力的人，叶晨秒怂了！这还真不是对手呀……

    “不……不是吧？你们两个小家伙，居然是天玄境实力的强者？这也太渗人了吧？”叶晨整个人就直接懵逼了。

    他还真的是没有想到过，这两个小家伙的实力能够有天玄境，天玄境啊！这可是超级强者的范畴了呀！

    关键是她们两个虽然已经是两百多岁了，但说实在的，其实也就十来岁呀。

    两个十来岁的人居然是天玄境的超级强者，我叶晨表示不服！

    “嗯？所以啊，你还真的是……挺弱的呢！”这个小姑娘笑着说道。

    听完她的话，叶晨虽然想要哭，但是也看不出来，不只如此，叶晨也只能够忍着了，没办法呀，毕竟自己的实力确实不如人家。

    随后，叶晨跟着她们一起去到了一个类似于茶庄的地方？

    刚刚一路过来的时候，叶晨也发现了这边的好多草药，其实都是非常珍贵的那种药草，没有一种草药是不珍贵的，全部都是稀有品种。

    她们这个所谓的药王谷，仿佛都是去种植一些外边已经绝种了的草药。

    因为有很多的草药，当然，不分毒药还是没读的药，有好多都是稀有的品种。虽然毒药都是别人弃之的，但说实在的，有很多的草药不但能够拿来救人，而且那些草药甚至可以用来制作一下特殊的东西。

    所以说，毒药其实并非就是坏的草药，说实在的，还是得要看是谁去使用，还有就是这么去使用，这些才是关键所在。

    除了草药之外，叶晨还发现这个地方有些小东西，一些昆虫或者说是蟾蜍一类的……魔兽！这可不是一般的动物啊，全部都是一些稀有的魔兽。

    说实在的，这要是一个炼药师，或者说是一个魔药师，基本上可以把这边视作是天堂了。

    对于炼药师来说，草药无比的珍贵，而对于魔药师来说，这些稀有的毒物，更是他们用来研究或者制作一些特殊的毒药也好，或者说是战斗的武器都是一些最宝贵的材料呀。

    当然，很多人都对于魔药师不是很理解，因为魔药师这种职业，其实很少人会去选择，除非是真正的没有什么天赋去说做一个魔法师，那才会去做一个魔药师。

