    第169章长公主的野心（第1更）

    掌柜的欲言又止。

    慕寒渊抬了抬下巴，紧跟着，明河便丢过去一块银子。

    “问你该说的就说，少不了你的好处！”

    见到真货，那掌柜的顿时不再遮掩。

    “不瞒几位爷，今日咱们店里住的，都是大周郑家请的人。就旁边那座屏砀山,听说里头有人发现了铁矿，那可是了不得的好东西！”

    “前几日，许多商户得了信儿，提前过来化州，听说要买下那座山，好掘矿呢！”

    “大周郑家对此势在必得,所以这屏砀山附近的铺子，都被他家请的人住满了，您就是从咱们店里离开，换到下一家，也必定还是这样。”

    听到这话，姜南微忍不住皱了眉头。

    按照姜律，盐铁制造之事，全部都归官府和朝廷所有。

    只说这铁——小到百姓农户耕种要的工具，大到朝廷厉兵秣马要锻造的兵甲，哪一样能缺得了此物？

    按理说，山峦大川，皆归国有。

    可早年间，不少勋贵和商户都喜购山占地，导致许多山成了私有。

    不止姜国如此，燕国和周国，也是如此。

    便譬如那展柜所说的大周郑家，便在大周都城旁边有一座青山，里头盖着家庙，还有平素避暑的别院。

    因为积弊已久，再加上朝廷若想将这些山收回,需得按照市价付钱,一来二去，这便成了沉疴，留下不少问题。

    譬如眼下这屏砀山被卖，就是其一。

    大周与姜不说敌对，但目前而言，也绝对谈不上彼此交好。

    将富有铁矿的一整座山卖给大周的商户，结果可想而知。

    “敢问店家，如今这生意可成了？现下这屏砀山，又是哪一家的？”慕寒渊问道。

    “还没成呢，两日后，就在咱们化州城的醉仙楼，这屏砀山如今的主人家钱老爷，会举办一场竞拍，到时候，价高者得！”

    说完这话，那掌柜的又压低了声音，竖起手掌。

    “其实说是价高者得，其实郑家已经胜券在握,据说他们一口气拿出了三十万两！那可是三十万两啊！谁能敌得过？剩下的人不消多说，都是陪跑的罢了。”

    又打听了两句,大致理清了事情的始末，明河丢给那掌柜的一块碎银。

    “有劳掌柜的，帮我们把剩下的屋子收拾出来吧！”

    -

    进了屋，关上门，明河与如意在外守着，姜南微则与慕寒渊在内议事。

    “化州是你的地盘，慕寒渊，那掌柜说的什么钱老爷，你可知道是谁？”

    慕寒渊皱了皱眉。

    他在上都住了七年，以往回来只是为了祭祖，所以不曾过多停留，祭拜完就离开。

    再加上这两年他甚至连化州都没回，姜南微这一问，还真把他给问住了。

    “新贵有哪些，我尚不清楚，但早年前，化州称得上富户，又姓钱的老爷，只有钱福荣一家。”

    “钱福荣？”姜南微觉得这名字有些耳熟。

    慕寒渊点了点头。

    “他是化州的老财主了，早年前靠着倒卖粮食，靠发国难财起家，后来手脚规矩了一些，州府便睁一只眼闭一只眼，这事儿也就这么过去了。”

    “我爹当初因看不惯他的所作所为，还曾借故打过他一顿，搁那之后，这钱福荣老实了一阵，再就没听说有过别的什么事儿了。”

    “在化州，能有一座山，又能做出把含矿的山卖给敌国商户，这样的事，我猜也只有他才能做的出来。”

    毕竟已经是熟手了。

    姜南微听到这里，略一沉吟。

    “你们慕家是从化州起家的，这边可还有什么信得过的族亲或是别的亲友？”

    慕寒渊摇了摇头。

    “慕家上下，所有族亲，都在当初那场大火中丧生，化州虽是慕家祖籍，但除了祖坟尚在，宗祠尚在，已经再无别的牵扯。”

    说到这里，慕寒渊不知想起什么，又补充道。

    “不过玉翡楼在化州倒是有分店，殿下可是也想参与竞拍？”

    姜南微的确是想参与竞拍，但她想要的，却不是屏砀山。

    “照你先前所说，这钱福荣是十足十的奸商，所谓无利不起早，若是这屏砀山真有他所说的那么丰富的矿藏，你想，他如何会整座山拿出来卖？”

    一座山，光就里头的铁矿挖出来自己倒手卖，定也能赚得小几十万两，更不用说，山里还有林木、草药以及其他东西。

    “如此大费周章，只能说明一件事，这钱福荣是在找傻子，郑家只是刚好撞上门来。”

    “又或者说，正是因为知道郑家正在找这样的矿山，所以钱福荣才搞了这么一出。”

    姜南微这话有些绕口。

    但慕寒渊却听懂了。

    “所以殿下的意思是，大周如今已经开始筹备兵刃，为之后动武做准备，所以才会让郑家打头阵，在姜国，甚至也有可能是在燕国，收购矿藏。”

    “而钱福荣则是瞅准了这样的机会，先要趁机宰郑家一刀？”

    姜南微点了点头：“正是如此。按理说，若是钱家占了郑家便宜，那也是大周吃亏，可话又说回来，钱家此举，本就是置姜国利益于不顾。当初他们能靠着灾时倒卖粮食起家，日后也必定会做出为了利益叛国的事情来。”

    这话不是姜南微危言耸听。

    而是前世，这钱福荣就曾这般，为了向大周示好，白白将屏砀山旁的凤凰岭送给了大周。

    原本是为了弥补在屏砀山一事上，对大周的亏欠。

    然而紧跟着，周人就在凤凰岭发现了金矿。

    一边是饥寒交迫的姜国，一边是丰衣足食银钱富足的大周。

    怎么想，怎么讽刺。

    当初姜南微提出要出门做生意，想的第一处，便是抢先一步拿到凤凰岭的所有权。

    “屏砀山，不能给大周，凤凰岭，我也要。”

    姜南微不觉得自己贪心。

    她一双眼睛看着慕寒渊。

    “郑家不能留。钱家，也要处理掉，杀鸡儆猴！”

    姜国的沉疴，既然无法一点一点改变，那不妨快刀斩乱麻，洒脱一些，决绝一些。

    姜南微不怕史书日后将她勾勒成一个贪心残虐的人，她只怕这一世，护不住想要守护的那些人。

    心狠手辣也罢，臭名昭著也罢，她都不在乎。

    不管手上要沾染多少鲜血，她都会义无反顾，勇往直前。

    【今日第1更】

    (本章完)

