    侍女吓得说不出话来，楚颜汐道：“是醉魂香，紫叔叔。”

    紫玄卿脸色一沉，寒意释放，他刚想动手处死这侍女，忽然想起月儿还在旁边，怕吓着她，只能冷冷道；“滚出去，自己领罚！”

    “是、是，帝君……”侍女战战兢兢地退下去了。

    楚颜汐指了指内殿中，小声道：“紫叔叔，里面……你床上，还有个公主……”

    她没好意思，说那公主已经脱了衣服的，脸色微红。

    紫玄卿听得腾身而起，他喝了不少酒，刚回来想休息一下，月儿来了正好陪陪她，哪知道又来了破事，他心头愠怒，浑身透着一股寒意，大步朝内殿而去。

    床上，被子被裹成一团，里面的人浑身颤抖，已经听见了外面的声音。

    “滚出来！”紫玄卿冷冷地道。

    “帝、帝君……”黛萝公主探出头来，花容惨白。

    她没想到这么快就露馅了，好好的计划，居然被人破坏了。

    “帝君饶命，妾身不是有意的，妾身没想过谋害帝君啊……”黛萝公主一边痛哭，一边故意露出雪白的香肩，甚至还将被子滑落，露出傲人的一抹雪白。

    她的容貌和身材在族中都是第一，只要帝君看她一眼，一定会不忍心的。

    可紫玄卿不看见还好，一想到月儿还在旁边，这些污秽的东西落在她眼中，玷污了她的纯洁幼小的心灵，简直罪不可赦！

    “来人！”紫玄卿一声冷喝。

    “帝君！”几个妖族侍卫冲了进来。

    “拖下去，关进玄冰洞。”

    黛萝公主听得魂飞魄散，她虽然才来莲华宫不久，但也知道玄冰洞是什么地方。

    那是专门惩治不听话的奴隶，将他们关进一个充满了寒冰的洞窟，那里暗无天日，整个洞窟都是冰窖，就算是妖力达到了大妖层次，关进去也承受不住。

    黛萝公主顾不得自己浑身赤裸，拼命磕头求饶：“帝君饶命，饶了妾身了吧……”

    “滚！”

    紫玄卿转过身去，挡住楚颜汐的视线。

    听着那凄厉的求饶声，逐渐远去，楚颜汐不忍了：“紫叔叔，你饶了她吧，她也没有恶意的，她只是喜欢紫叔叔你罢了……”

    “月儿，你还小，就别管这些了。”紫玄卿揉揉太阳穴，缓缓舒了一口气。

    “我是不懂，不过紫叔叔，她是有错，但罪不至死。”

    楚颜汐拉着他的衣袖，正色道：“就算真要受罚，紫叔叔至少应该让她穿上衣服，有尊严的死去，而不是这样，任由她被人拖出去。她……毕竟也是妖族的公主。”

    看着她认真的样子，紫玄卿犹豫了。

    月儿是个善良的姑娘，她没有经历过尔虞我诈，从小都在家人的关爱下长大。

    如果一直这样，她可能会遇到危险，也可能被人欺骗、利用，但他就喜欢她如此单纯美好的样子，甚至永保她的纯真无邪。

    “好，紫叔叔答应你，放了她。”紫玄卿一笑，摸了摸她的长发。

    “真的，紫叔叔？”楚颜汐又惊又喜。

    紫玄卿笑得温柔，拍拍她的肩头道：“紫叔叔还骗你不成？不过月儿，紫叔叔要告诉你，人心险恶。有些人为了达到自己的目的，手段阴险歹毒不止，甚至还会伤人性命，你一定要小心。”

    楚颜汐笑了起来：“我知道，爹和娘从小就教我的，我不害人，但我也不会任由人欺负。要分辨一个人是好是坏，别看他说的，要留意他做了些什么，目的是什么。”

    “月儿真聪明。”

    紫玄卿和楚颜汐坐了下来，他告诉她一些辨人之法，如何应对。她也学得认真，还会举一反三，很快记在心里。

    时间一点点过去，外面的侍女甚至不敢进来打搅，很快就过了子时。

    “夜深了，月儿，你该回去休息了。”

    紫玄卿起身：“走吧，我送你回去。顺便告诉你，过两天紫叔叔要去圣地，净化黑珠，不过派去地底世界猎杀魔兽这事也迫在眉睫。紫叔叔知道你两边都想去，所以问问你，想去哪儿。”

    “啊？”

    楚颜汐犹豫了，看紫叔叔净化黑珠，和去地底世界猎杀魔兽，她一个也不想错过啊。

    不过想了想，她还是道：“那我先和紫叔叔去圣地，看你净化黑珠。至于猎杀魔兽嘛，肯定有第二批了，我到时候再跟着去。”

    紫玄卿点点头：“这样也行，那你和星仔就跟着紫叔叔去圣地看看。”

    ……

    另一头。

    玄冰洞门口，黛萝公主披着一身薄纱，浑身狼狈地瘫倒在地上。

    闻讯而来的风魅族族长白瞳带着手下匆匆而来，一看女儿这幅惨样，心疼不已：“黛萝，乖女儿，你怎么样了？”

    守在洞口的妖族侍卫冷冷道：“黛萝公主对帝君下药，意图不轨，若非帝君仁慈，哼！”

    “是，多谢帝宽恕君，多谢帝君不杀之恩。”

    白瞳连忙让人脱下衣服，又将自己穿的狐裘大氅给女儿披上，这才带着她离去。

    返回住处，黛萝公主已经被冻得浑身青紫，瑟瑟发抖，在汤池里泡了好久，又吃了族中的疗伤圣药，这才缓和了一些。

    被侍女搀扶着回房，她裹了厚厚的一层，蜷缩着坐在榻上，惊魂未定。

    “黛萝，你怎能胆子这么大，去冒犯帝君呢！？”白瞳又气又恨，对这个宝贝女儿却又无可奈何。好在帝君不计较，不然他这个女儿就要没命了。

    “女儿当然不是要冒犯帝君，若不是那个臭丫头……”

    黛萝想起了跟在帝君身边那个少女，眼中闪过一抹恨意。

    计划好好的，如果不是她偷看到了，对帝君嚷出来，今晚帝君就是她的了！

    可恨！

    浑身发抖，不是冷的，而是气的。

    黛萝拢着狐裘大氅，低垂着眸子，一字一句道：“父亲，我们已经来了两个多月了，可女儿甚至没有单独和帝君在一起过，哪有机会让帝君看上？”

    白瞳一顿，试探着问道：“那，你是想放弃？”

    唇角一勾，黛萝扬起一抹恶毒的笑意：“怎么可能放弃呢！父亲，女儿能不能成为帝妃，事关风魅族的未来，女儿一定要成功。”

    “那你是想父亲如何帮你？”白瞳定定道：“只要父亲能做到的，一定帮你。”

    “多谢父亲，那我们就这样，不但可以除掉那个死丫头，还能将女儿所有的对手，一网打尽……”

    黛萝压低声音，苍白的唇瓣中吐出一个阴毒的计划。

