    

    
看着熟悉的大殿，我的心猛地一突，知道，这是出事了。

    
我的第一个想法就是遇见鬼打墙了，可紧接着我又觉得这没有多大的可能，毕竟我现在开着天眼，一般的鬼打墙根本就对我没有影响。

    
而且我是跟着脚印走的，不可能的出现意外，想到这里我低头向脚下的脚印看了过去，谁知道这一看不打紧，顿时就把我吓了一跳。

    
不知道为什么地上的脚印竟然多了一双！

    
嘶！

    
我忍不住的倒吸了一口冷气，汗毛的这一刻都炸开了。

    
那是一双赤脚，大脚丫子足足有一尺多长，比正常的成年人大了将近一倍。

    
我去，什么情况？

    
我蹲下身子仔仔细细的开始研究着巨大的脚印，可是研究了半天之后，才赫然发现，这脚印上还流动着阴冷气息，这说明是刚刚踩上去的。

    
我的额头不禁有些冒汗。

    
这简直就是极其匪夷所思的事情，怎么可能呢？

    
我小心翼翼的向着4周看了过去，有脚印的话，那么脚印的主人肯定就在这大殿之内，否则的话他不可能一路跟着我走进来。

    
然而让我失望的是，我竟然看不到任何异常的情况，除了我自己之外，屋子里面没有第2个人。

    
但是在地上的脚印该怎么解释？

    
除非有一种情况，这个人是我的天眼也看不到的。

    
我还是头一次碰到这种情况，心中的震惊可想而知。

    
深深的吸了口气，我决定再走一次试试。

    
想到这里我毫不犹豫的向前迈开了脚步，这一次我完完全全的开放了五感，让自己保持着最大的警惕状态，一旦出现任何的风吹草动，，绝对逃不过我的感官。

    
而且我还特别留意身边的环境变化，每走一步都向着4周仔细的观察，生怕出现什么异常的情况，可以算得上是步步为营。

    
走出正殿然后是偏殿，然后是偏殿的后门，直到走出城隍庙，我都是小心翼翼的。

    
而且这一次我极其的确定自己并没有遇见任何的诡异情况。

    
唯一不变的是，我自始至终跟着地上的脚印。

    
可走着走着，当我再次停下来的时候，我整个人都懵了。

    
因为我竟然再一次回到了大殿中。

    
在我面前是熟悉的案台，头顶之上挂着一块巨大的牌匾，明/镜高悬，桌子的后面还是那把熟悉太师椅……

    
这一切都在告诉我，我再一次回到了原点。

    
怎么会这样？

    
我下意识的低下头，可当我看到地面的脚印的时候，整个人如遭雷击。

    
因为地上的脚印竟然又多了一双。

    
我的心中顿时泛起了滔天巨浪。

    
这不可能，绝不可能！

    
我甚至不知道，该怎么解释眼前的这种情况！

    
这一次我记得非常清楚，根本就没有绕着城隍庙走路，可是地上的脚印告诉我，我的的确确是绕了一大圈，从前门走进了大殿之中。

    
这太诡异了！

    
诡异的让我都有些心惊肉跳起来。

    
现在甚至是有一种想法，不再去管李一龙了，而是赶紧离开这个诡异的地方，再想办法。

    
我的呼吸有些粗重，证明着我现在的心情极其的紧张，我甚至能够听到自己的心脏阵发出砰砰的跳动声。

    
深深的吸了口气，我努力的让自己平静下来，分析这这其中的种种情况，可是想了半天，我依旧没有任何的头绪。

    
看着面前那巨大的案台，以及后面放的极其端正的太师椅，我仿佛能够看到一幅过往的画面。

    
不知道是来自于哪朝哪代的城隍老爷正坐在椅子上，审问着脚下的犯人，而我，竟然有了一种被当犯人的感觉。

    
想到这里我感觉到自己的呼吸都有一些粗重，就连身体都有些异常的沉重，就仿佛是突然之间背上了一个大活人，几乎压的我有些喘不过气来。

    
呼呼……

    
我整个人的精神有些萎靡不振，冷汗浸透了我的衣衫。

    
我使劲的咬了咬牙，这一次选择了逆向行动，因为我不相信你眼前看到的这一切。

    
可是当几分钟过后，我再一次的站在了大殿中的时候，再也没办法保持冷静了。

    
如果这个时候再看不出异常的话，我他妈就是一个白痴了！

    
地面上的脚印赫然，由刚才的四双变成了现在的五双，这一前一后的进出之间，又多了两双脚。

    
共多出来的三双脚印，有大有小，各不相同，在寻阴伞的照射之下，显得极其的清晰。

    
我大口的喘着粗气，身上那种沉重的感觉更加的明显了，这一次就像是背了一座大山那样沉重。

    
我能够感觉得出来，我每走一圈，这种感觉便加重了许多，此时此刻我的两条腿似乎都有些打颤了。

    
我看着眼前的城隍大殿，不敢再轻而易举的有什么动作了，如果我再冒冒然的这样走出去的话，就算是不碰到什么魑魅魍魉的作祟，单单身上这份沉重的压力，就会让我的浑身散架。

    
我一边缓缓的坐下来，一边小心翼翼的戒备，确定身边没有什么异常之后，我开始念起了静心咒，净身咒，静土地咒……

    
一番折腾下来，我依旧坐在了原地，眼前所看到的一切也没有任何的变化，一点点都没有。

    
这一刻我有些慌了，彻彻底底的慌了，因为我知道自己碰见了了不得的东西，一种超乎了我能力范围之外的东西。

    
不能再这样下去了，否则的话，我不但救不出李一龙，自己也得交代在这里。

    
这时候，一道明亮的月光从头顶的破洞之上落了下来，正好照射在了我的身上。

    
明亮的月光之下，我的身边竟然多了几个倒影，我仿佛是有人站在我的身后。

    
我顿时被吓了一跳。

    
“谁？”

    
我大和喝一声，同时猛然间转过头去，却发现身边空空如也，除了我自己之外什么都没有。

    
可是，不知道是不是错觉，就在我刚才转头的那一瞬间，我仿佛看见了有人站在我的身边。

    
虽然只是一瞬即逝，但是我知道我绝对不会看错，我身边肯定有什么东西，而且是我看不到的东西。

