一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十八章  歌舞几时休

    临安，大宋皇朝国都。

    端平元年，大宋军和蒙军联手灭金，边关外战火连绵。打算拼个你死我活的金军悄悄潜入大宋皇朝，四处作祟。

    同时也有乱军和叛军四起，以至于整个大宋皇朝战火连绵，民不聊生。

    可在临安府却是另一片景象，这里没有战火之下的流离失所，没有瘟疫横行下的尸横遍野，有的只是歌舞升平。

    天色刚刚渐晚，日暮还未降下，西湖湖畔就已是点亮了万盏灯火，一排排整齐的小酒馆热闹非凡。

    湖面上，数十艘大船灯光璀璨，筝瑟齐鸣。时不时的有一阵戏女的笑声传来，伴随着湖风飘散到老远老远的地方。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风吹得游人醉，直把杭州作汴州。这才过去了短短不到百年，大家就都忘了啊！”

    陈强依靠在酒楼的栏杆上，端起一杯涩口的浊酒就咕咕吞下。

    若不是穿越回到这八百年前，陈强怎么都不敢相信，在如此风雨飘摇的局势下，临安居然如此歌舞升平！

    “哎呀，这位公子，你在这里瞎担心什么呢。前线传来战报，那大金国马上就要覆灭了，有当今圣上在，这西湖歌舞便是千年也不休。”

    一个略施粉黛的戏女举着酒杯缓缓走来，以极为优雅的姿势缓缓依靠在陈强身上，既有几分尘俗却又不失风雅。“公子若是有兴趣，莺莺陪公子喝几杯，定让公子心中的忧愁一扫而光。”

    “你还有这能耐？”陈强笑眯眯地托起莺莺的下巴，随即便失望的摇了摇头，“只可惜本公子心系皇朝，着实没有心思陪莺莺姑娘多喝几杯。”

    “公子是瞧不上莺莺的姿色？”古代戏女最怕的是什么，最怕的就是客人瞧不上自己的姿色，特别是在自己主动出击的情况下。

    陈强刚来酒楼的时候，莺莺就注意到了陈强。

    和其他公子哥比起来，陈强身上有一股极为奇特的气息，正是这股奇特的气息吸引了莺莺，再听陈强那一番充满忧虑的诗，莺莺更是觉得陈强和其他公子哥有所不同，这才主动出击。

    岂料，陈强居然是拒绝了她！

    “论姿色，莺莺固然不是这胭脂巷最美的，甚至是连我们醉香楼的巧月妹妹都比不上。但若是论取愉之术，莺莺自问各种绝活样样精通，公子不想试试？”

    莺莺向陈强抛了个眼神，小手儿更是轻轻往朱唇上一点，便是这蜻蜓点水般的动作就让酒楼里的其他公子哥们看呆了。

    可陈强就是一动不动，这莺莺的姿色搁在八百年后确实也能算得上是女神级别。

    不过对于陈强来说，女神级别也就是那么回事儿，毕竟见识过燕依依的星光璀璨、谢冰青的冰雪融化和兰心的温柔如水，以至于陈强在看其他女人好像都是一样的！

    提不起多大兴趣来！

    见陈强依旧板起脸，酒楼里的公子哥们纷纷不干了，“这厮咋这不知好歹，莺莺姑娘能瞧得上你是你的福气！”

    “可不是咋地，既然来了这胭脂巷就别当什么好人，在这里的都是一路货色！”

    “你若假装清高，那就滚一边去，老子已经来此喝了三个月的酒了，就是为了一亲莺莺姑娘芳泽，你这贼子居然不领情，实在是气煞本公子也！”

    公子哥们义愤填膺，他们当中多少人都是为了莺莺而来，虽然莺莺不是这里的头牌，可是在这胭脂巷，莺莺绝对是出了名的才艺双馨！

    正是如此，莺莺才不会随意伺候人，而是要入了她的眼才能与她喝酒作乐。

    更有甚者为了一亲莺莺芳泽，连续在这酒楼喝了三个月的酒，结果都没有引起莺莺的注意。

    如今莺莺主动凑上去，陈强竟是不闻不问，这让这帮公子哥如何能忍！

    “我知不知道好歹与你们何干？同为读书人，就应当家事天下事事事关心，你们这帮酒囊饭袋的模样，简直是丢光了读书人的脸。我要是你们早就跳湖自尽了，哪里还有脸皮在这里喝酒。”

    陈强是真的生气了，如果这种情况发生在八百年后，只怕华夏早已是人人皆兵。

    可是在这八百年前，临安城外战火绵绵，瘟疫横行，城内这帮人居然还在整日饮酒作乐！

    也得亏这是在八百年前，这要是在八百年后，只怕陈强早就把这帮酒囊饭袋丢到湖里喂鱼去了。

    “你这厮居然敢骂我等是酒囊饭袋！”

    “反了你了，在这临安城，除了当今圣上敢叫我酒囊饭袋，就还没有第二个人！”

    “来啊，给我撕烂这厮的嘴，然后丢进湖里喂鱼！”

    能够在胭脂巷整日饮酒作乐的又怎么可能是寻常人，这不，其中明显有几个是富家公子哥。被陈强称作酒囊饭袋，这些公子哥当即就不答应，换来家臣恶奴就要收拾陈强。

    陈强微微皱了皱眉，随即一脚踏出，蛮横的气势将十几个家奴全部震飞的同时，一只大手直接就掐住了一个公子哥的脖子。

    “你倒是说给我听听，你是哪家的公子哥？这天下当真除了皇帝就没人能奈何得了你了？”陈强的手上劲力十足，仅仅是两三秒钟的时间就让公子哥脸色苍白，脖子上更是随即渗出了血！

    “公子，你快把苏公子放下！”

    莺莺脸色煞白，被陈强淋在手中的公子哥姓苏，乃是当朝大国柱的亲侄子。那大国柱膝下无子女，对这苏公子俨然是和亲子无异。

    今天要是苏公子死了，她的小命儿保不住，这醉香楼更是保不住！

    “哦？看来你的身份还挺牛叉啊，居然是什么大国柱的侄儿子。”陈强笑眯眯地看着苏公子，得知苏公子的身份，陈强不仅不罢手，手上的力道反而是加重了几分。

    这帮公子哥平日里都是倚仗着家世在外面撒野，哪里见过今天这种阵仗。见那苏公子好像要被陈强活活掐死，一帮公子哥差点没吓得瘫倒在地！

    “罢了，老子今天信佛，不杀生。”

    陈强顺手一丢，大国柱的侄儿就被丢进了湖里……