    “难道，遗骨被灭了？”

    不可思议的念头出现在他们的脑海中，四名风灵派的强者神色怔了怔，呆呆的看着这个被大火焚烧的遗骨之地。

    他们目光扫过，倒吸了一口的冷气。

    “遗骨呀？四大魔教之一的存在，四大魔教每一个都比普通圣门强大很多，竟然被焚烧了，这是谁做的？谁能够做出这种事情？”

    一名老者目光闪烁的打量着周围，看着地面上的一具具尸体，一名老者犹豫了直接落在火焰的中央。

    “咔咔咔！”

    踩在骨头上发出咔咔的声响，令他感到头皮发麻，他朝着中央的建筑走去，看到中央建筑内的祭坛，看到上面写着的遗骨两个大字。

    周围，已经没有任何的生机，所有的人，全部死亡。

    老者目光闪烁的飞到空中，突然看到下面一具庞大的身体。

    那是一个青年的身躯，拥有着十条恐怖的骨尾，但此时的骨尾，在微风一吹一下便直接吹散，已经化为灰烬。

    “遗骨之主，十尾灭天，那个应该就是遗骨骨主的尸体了！”

    老者掩盖不住眼中的震惊，声音有些颤抖的说道。

    “遗骨被灭，对我们正道联盟来说是好事情，就是不知是谁灭掉了他们！”

    旁边一名老者脸上露出一丝沉思之色，他有一个想法，但他并不能够确定。

    “在这个江湖上，能够做到这件事情还有谁？”

    一名老者望着前方，看了看身旁的几人：“今天晚上进入遗骨之地的只有龙门龙王一人，而且，能够灭掉遗骨，也只有龙王了！”

    “龙门龙王？这...他为什么要灭掉遗骨，现在他与东华圣门不死不休了，现在又招惹了魔道，这种事情他也敢做？”

    一名老者有些不敢相信的摇了摇头。

    “与东华圣门为敌，与魔道为敌，难道这个龙王要举世皆敌？”

    “举世皆敌，现在还真是举世皆敌了，龙王行事真的不是我们能够揣摩的，一天之内招惹正道联盟之首，灭杀魔道遗骨，狂，很狂！”

    “走吧，如果这件事情被江湖上的人知道，恐怖会沸腾吧！”

    “这件事情，反倒是令东华圣门有些难堪了。”

    几人交谈着，回头看了一眼火焰覆盖的遗骨之地，带着满脸的震惊朝着灵城的方向行驶而去。

    在路上，他们碰到两名先天强者朝着这边疾掠而来，几人没有交流，交错而过。

    夜，整个世界平静了下来。

    江湖的论坛上，到了深夜的时候，也平静了下来。

    对于龙门与龙王的谴责，江湖上也消停了一会儿。

    然而，在深夜中，突然出现了一个帖子。

    遗骨被灭。

    一个帖子，附带着遗骨之地的大火，遗骨之地内的尸骨。

    当这个消息发布之后，在深夜之中并没有引起太大的轰动，不过依旧有上千个回复。

    第二天清晨，王仙起来之后，早早的来到江城的悬浮岛上。

    看着地上的魔影铁与魔韧石，王仙犹豫了一下，准备开始炼造武器。

    “希望能够成功，炼制出先天灵器之后，一众龙人在灵器的增幅之下，能够达到先天无敌的境界！”

    王仙嘴角微微翘起，脸上露出一丝期待的神色。

    而此时，王仙所不知道的是，因为昨天的事情，天下震动！

    深夜之时，当那个遗骨被灭的帖子发出去之后，仅仅引起了上千人的注意。

    有的人不相信，也有的人半信半疑。

    然而，距离灵城比较近的几个城市，一些宗门与强者满脸好的派人过去。

    当他们进入遗骨之地内，看到里面的情形时，脸上露出不可思议的神色。

    清晨，遗骨被灭的事情彻底的轰动了起来。

    “四大魔道之一的遗骨被灭，火焰漫天燃烧了整个遗骨之地，遗骨的强者全部死亡，已经经过验证！”

    “昨天深夜有人爆出遗骨被灭，许多人不相信，我们距离遗骨之地很近，前往遗骨之地，遗骨确实被灭掉了！”

    “太令人震惊了，遗骨竟然一夜之间变成了废墟，到底是谁灭掉的遗骨？”

    刚开始，遗骨被灭的信息瞬间引爆了起来。

    遗骨，四大魔教之一，恐怖而又强大的宗门，现在，竟然被灭掉了。

    这令江湖上许多人拍手叫好，纷纷欢呼遗骨被灭。

    遗骨的邪恶与残忍，早已经令江湖众多宗门家族感到愤怒。

    当众多江湖武者庆祝遗骨被灭的时候，抛出来了一个问题，是谁灭掉了遗骨？

    是谁灭掉了四大魔教之一的遗骨？

    是谁？

    当一个个疑问的帖子被发出来的时候，许多人想起了昨天晚上关于龙门龙王的帖子。

    龙门龙王带领龙门一众跟随遗骨弟子进入无缘森林。

    发帖人看到龙王跟随遗骨弟子前往遗骨之地。

    紧随着便爆出遗骨被灭。

    想到这一点，所有人微微张开嘴巴，脸上露出不可思议的神色。

    “不...不是吧，难道是龙门龙王灭掉的遗骨？”

    “这尼玛的细思极恐呀，当今江湖，能够灭掉遗骨东华圣门是一个，其次便是龙门，但显然昨天正道联盟成立，不会是东华圣门出手，龙王带领弟子进入遗骨之地，那结果显然意见了！”

    “握草，这几乎可以百分之百的确定，龙王灭掉了遗骨，这...这...龙王简直太生猛了！”

    “昨天是谁说龙门加入了魔道，妈的，简直是他吗的胡扯，我就觉得以龙王这种性格，绝对不会加入魔道！”

    “楼上的，好像东华圣门昨天说龙门加入了魔道，已经为魔，要将龙门灭掉！”

    “我龙王行事，何须像你们解释，我可以与正道联盟之首东华圣门为敌，也可以随手灭掉魔道遗骨，尼玛，龙王行事简直太霸道了！”

    “昨天大家还都谩骂龙门与龙王呢，今天呢？好了，我先打自己两巴掌，我承认昨天我也骂了，最后我要说一句，龙门威武，龙王霸气！”

    “这下子龙王打脸了昨天的所有人，也打脸了东华圣门，这打脸的速度也太快了！”

