    

    拓跋焘坐在帅帐中，案桌上堆满了从平城发来的朝臣奏折。但他似乎对这些丝毫不关心。

    在拓跋焘看来，朝中如今还算稳定，汉臣和鲜卑贵族相互制约，虽然偶有纷争，但实际上闹不出什么大事儿。这些奏折，无非就是他们闲得没事干，拐弯抹角地找自己抱怨和攀诬。

    拓跋焘此时真正关心的事儿，全在他手中的这卷竹简上。

    这是奚斤发来的奏疏。奚斤带着三万人马围攻长安，虽然本意也只是拖住赫连定对统万城的驰援，但拓跋焘没想到，赫连定竟是块这么难啃的骨头。

    奚斤带着能围不打的指令，却依旧几次险些吃了赫连定的亏。

    前几日奚斤带人突袭了长安附近几个小的村落和城镇，算是暂时把粮草的困扰解决了。

    虽然围攻长安的将士死伤超过了预期，可总算是将赫连定给围住了。如今只要掐断统万城和长安的通信，便可说是稳操胜券了。

    拓跋焘正想着，就听见帅帐外的花木兰道，“陛下，有探子传来消息。”

    “送进来。”拓跋焘放下手中的竹简。

    花木兰一掀帐帘，将一个小羊皮卷双手呈给拓跋焘。

    拓跋焘快速扫了一眼，嗤笑道，“赫连定写信让夏皇无论如何都不要开城门。这赫连氏也算有个明白人。只可惜了，他远在长安，解不了统万的困局。”

    花木兰有些担心檀邀雨。她跟在拓跋焘的身边，对邀雨的布局也有些了解。只是她还是觉得檀邀雨胆子太大了，那可是敌营！如此堂而皇之地跑进去，当真就没有任何危险吗？

    她试探着问拓跋焘，“陛下，自从上次的信烟，已经过去三天了。咱们装作瘟疫而死的尸体都用完了。接下来该怎么办？”

    拓跋焘习惯性地用手指敲击着桌面道，“让大家把涂脸用的黄栀子都准备好。赫连昌本就不是个有耐性的人，大约也就是这几日了……将长安方向的探子再加一倍，绝不能让赫连定传递任何消息进统万城！”

    花木兰点头，心里暗暗打算，若是城破，她一定想办法先冲进去，谁知道那赫连昌会不会狗急跳墙。

    ——分界线——

    三日之前，地宫的门被关上以后，没来由的心慌如同虫蚁般，顺着邀雨的脚爬满她的全身。

    她不喜欢地宫。

    之前为了方便监视她，地宫的门始终是开着的。如今邀雨借口闭关，那石门便被重重地合上了。

    昏暗的地宫让邀雨产生了一种幻觉，仿佛她又回到了檀家地下那个暗无天日的地方。而子墨此时又不在她身边，仿佛唯一能让她安心的东西都被剥夺走了，邀雨此时才意识到有些恐惧早已附骨。

    “赶紧找。只有三天时间。必须要在三天内找到密室的入口。”

    檀邀雨忍不住自言自语，仿佛这样同自己说话，能减少一点儿孤独感。

    可是当两天过去，她依旧没有丝毫线索时，檀邀雨觉得自己脑子里绷紧的弦已经到了随时会断掉的地步。

    不知是不是她的错觉，这两日她在祭坛之中时，总觉得祭坛的四面墙壁好像在不断收缩，似乎要将她困在其中一般。

    可当她再次用步数测量每一面墙的长度时，又发现这祭坛的大小根本没有变化。

    檀邀雨实在不愿意在祭坛里呆着了，索性跟个游魂一样，来回在冗长的走道上反复地走来走去。似乎只有这样，那些会让她忍不住抓狂的记忆才会被甩在身后，追不上她。

    “我这就是贪财的报应吧。自己挖了个这么大的坑给自己跳，困在这里跟被活埋了有什么区别？”

    她被走道上的烛火晃得头晕。白壁上明明是自己的影子，却一重重地跟鬼魅缠身一样，让檀邀雨有飞奔的冲动，看看能不能把影子也甩掉。

    她又开始自言自语道，“檀邀雨，你还没疯呢。等你疯了，再为了甩掉影子而拼命跑吧。”

    墙壁上一盏盏口眼血红的牛头灯身似乎都在盯着她一样，让邀雨有一种莫名的窒息感。眼前的东西没有一样看了不让她心烦，邀雨索性把双眼闭上，数着步子往前走。

    邀雨第一次跟着赫连昌下地宫时，便出于谨慎地数着步子。

    从地宫门口到祭坛的方室一共是一千零五步。祭坛的大小她反复量过，是二十步正好。邀雨便数着步子，打算走到一千零二十五步的时候转头往回走。

    由于对自己的测算很有自信，所以当她走到一千零二十三步就撞到了墙时，檀邀雨忍不住“咦”了一声。

    她睁开眼，适应了一会儿烛火的光线，才发现自己的确是撞在走道尽头的白墙上了。

    “我数错了？难不成在这儿呆了两天，连数数都不会了。”

    邀雨转身，反正无事可做，再走一遍好了，“难道是我步子大小不一？不会啊，我明明是按昆仑阵的步宽来走的。”

    这一次她刻意控制着步伐，但当她的脚再次迈到一千零二十三步时，邀雨已经能明显感觉到，面前有从一丝从白壁上发散出来的寒意。

    檀邀雨睁开眼，疑惑地看着前面的白壁，“是这墙往前移了？还是我又产生错觉了？”

    邀雨烦躁地用脑袋狠撞了石墙一下，想让自己清醒清醒。白壁却在她用力地撞上去后，发出来一声极扩散的“咚”声。

    邀雨楞了一瞬，随即就反应过来。她赶紧掏出匕首在走到尽头的白壁上敲了敲，“是空的！”

    邀雨惊喜地又跑回祭坛门口。

    祭坛的门是开在一堵墙上的，而这堵墙又同走到尽头的白壁相接。正是由于这堵墙的阻挡，才让邀雨这么久都没发现，祭台的方室和走道尽头的白壁，两者在深度上有着细微的差距。

    尽头的白壁是个障眼法！檀邀雨兴奋起来，“这里其实并不是走道的尽头！”她随即又一拍脑袋，“地宫的出口和祭台的方室都是用青石板加固的，这里若是尽头，理应也用青石板才对！”        

