    对于红豆来说，她想要的唯有和离书。

    而靳岚坚决不肯。

    这就陷入了僵持中。

    靳夫人看她越发不顺眼，趁着靳岚不在的时候，想方设法的刻薄她。

    红豆也不再跟从前一样的逆来顺受，完全把靳夫人当空气的无视了。

    闹起来的第二天晌午，红豆又被挨饿。

    这次厨房为了防着她，干脆把门锁了。

    红豆想出去，府里的马车轿子也全都不许她用。

    添香又饿又气，直哭。

    方喜妹坐在婆母屋里，喝着燕窝粥，满面笑容的陪着婆母说话，小心翼翼的奉承着。

    “母亲，真的不给卫姐姐午膳用吗？”方喜妹说道，“这若是传出去，恐怕有碍于咱们府里的名声呢。”

    “怕什么，我做婆母的还不能教训儿媳吗？”靳夫人冷着脸，“况且，这后院是我做主，谁敢随意把府里的事情传到外面去，还想在府里待着吗？”

    婆媳俩正说着，婢女走进来，说道：“夫人，有客人来，要见夫人。”

    “谁？”

    “奴婢也不知道，门子说是个夫人，至于是哪家的夫人，没说。”

    靳夫人蹙眉：“我最近没有约谁家的夫人来说话啊。那人什么模样？”

    “奴婢没看真切，但看着应该也是大户人家的夫人。”

    “既如此，不可怠慢。把人请过来吧。”靳夫人说道。

    婢女出去了，没一会儿，领着三个人走进来。

    为首的女子带着帷帽面纱，遮住了头脸，但身形纤细，裙衫低调却奢华。

    一看便知身份不凡。

    在她身后，跟着一个侍女，一个……高大俊朗的年轻仆役。

    方喜妹看见有男人进来，连忙转过脸去避讳。

    靳夫人不由得皱眉。

    这谁家的夫人，也太没规矩了些。出门带仆役无可厚非，但也不能把男人随便带到人家的后院来啊。

    这后院里头都是女眷，被瞧了去，可怎么好？

    还未照面，靳夫人心中已经不喜，脸上的神情也就不大好看。

    但她毕竟是靳家的夫人，起码的礼节还是要有的。

    “夫人请坐。”靳夫人微笑着说，“给这位夫人看茶。”

    “我们夫人不喝茶。”玉竹开口说道，“我家夫人是来见靳少夫人的。”

    靳夫人眉头一扬，看了眼方喜妹。

    方喜妹也有些诧异，转身看向蒙着面纱的贵妇，讷讷道：“不知夫人找我有什么事吗？”

    玉竹扫她一眼，笑道：“我家夫人要见的是卫家的红鸾姑娘，圣旨赐婚给靳家的少夫人，您，是吗？”

    方喜妹一愣，一股羞惭之色，迅速的爬上了脸庞。

    她涨红了脸，垂下头，抿唇看向婆母。

    靳夫人还是有些护短的。

    何况这是靳家，岂容他人随意欺压。

    “你到底是谁？上门为客，你怎能如此无礼？”靳夫人皱着眉说道。

    “放肆。”玉竹上前一步，抬起下巴说道，“还不见过皇后娘娘。”

    “什么？”靳夫人一惊。

    蒙着面纱的女子抬起手，摘下帷帽，露出一张水蜜桃般的粉白甜美的年轻脸庞。

