    “阿浩，发什么呆，还不赶紧帮忙。”秋生和文才同时喊到。

    现在距离林浩来到任家镇已经过去了半年多了，林浩靠着九叔的救济勉强在这任家镇，安身立命了。

    不过就是半年多了，他也知道了那个什么草木灵液，一天光团可以生产一滴, 可就是到现在还是不知道有什么用，刚刚开始前一个月，他找了各种花草做实验。

    可是草直接枯萎，木直接老死，一个月过后他放弃了，这动物用不了, 草木也用不了。

    剩下就人了, 他可不敢拿自己做实验, 至于找别人做实验，他还没有怎么残忍。

    最后看见院子里的桃花树，听王婶说这个树有一百多年了，林浩想着拿它做最后一次实验。

    滴在树身很久，也没什么反应，但是也没有马上枯死。

    林浩当时高兴的以为是他找到了使用方式，可是整整给桃花滴了半个月也没什么反应，又去试了别的树，还是一样直接枯死，没办法只能一直把那个不知道什么用的草木灵液用在桃花树上，可是现在半年了也没什么反应。

    现在林浩已经不抱什么希望了，只当做每日必做的事，来去完全。

    “阿浩，等下你帮秋生文才他们一起上香，记住要有规矩。”

    “明白的九叔，都跟您半年多了，我当然懂规矩。”

    九叔满意的点了点头，阿浩虽然没有天赋可是办事稳妥，不像秋生和文才, 虽然有天赋，可是却天性好玩，办事也是马马虎虎。

    他时常在想要是林浩的天赋好一些，哪怕将来成就差一些，他也可以把林浩收为弟子，毕竟现在天地灵气流失。

    天赋好，不过是修炼快些罢了，大家的上限都在那里，你不过是比我快一点，反正到最后都一样。

    想想自己修炼几十年，不过才筑基巅峰，这修炼之路，分为练气，筑基，化神，返虚，合道。

    不入化神终究是比常人强一些吧了。

    这方天地已经不知道多久没有出过化神境以上的修士了, 那怕是自己所在的茅山，化神期的也不过剩下几个老家伙了，返虚已经有几百年没有出现过了。

    “秋生文才你们两个在任老太爷的墓穴点一个梅花香阵, 烧成什么样回来告诉我，每个坟头都要上香，阿浩你看好他们。”九叔越想心里越气，人家阿浩没天赋都不远千里来求学，这两个家伙越看越气，没好气的对秋生文才吩咐到。

    “知道的九叔，您先回去吧。”

    林浩也是今天才知道来帮忙的居然是任家的，看来这剧情开始了，自己可要小心一点。

    “秋生我和你一起上香吧。”林浩对着秋生道。

    林浩也不想去上香的，可是这烧梅花香阵是需要摆阵的自己又不会。

    这半年都是靠着九叔救济，总不能拿了人家钱不帮忙啊，只能保佑等下上香的时候，不要碰到董小玉吧。

    真的是人怕什么来什么，想着不要碰到董小玉的墓碑，还真的碰到了，看着董小玉的照片，林浩也不敢多嘴，直接上了三只香就走开了，也不多上。

    这样她应该不会对自己有意思了吧。

    走了几步，都没有听到她说谢谢，心里松了一口气。

    林浩和秋生上完香，刚要去找文才，就看见文才一脸惊恐的跑过来。

    “秋生，阿浩你们看。”秋生也是大惊，这香烧成这样是会出大事的。

    “走，赶紧去找师傅。”就带着文才跑了，林浩也只能跟着跑。

    三人回到义庄，把香给了九叔看，九叔就和电影一样给他们来了个现场讲解。

    之后又让秋生文才，准备工具的事闹了个笑话。

    林浩就在一旁看着，他虽然也知道这些东西在哪里，但是他没有去拿，这是人家师徒的事。

    自己去拿像什么，而已自己这半年多和秋生文才相处，他们虽然办事不靠谱，但是人还是不错的，没必要去拿他们来衬托自己。

    反正自己也没什么天赋，就算有，何必来这样表现，伤几人的感情，所以林浩就在一旁看着。

    等到九叔先出去了，秋生文才弹完了墨斗线，刚要打闹，林浩叫住了他们。

    “秋生，文才等一下，你们看这里。”说完林浩低下身子看向棺材底。

    秋生和文才跟过来一看。

    “棺材底居然没弹，好在阿浩你提醒了我们，要不然等下师傅来看了，又少不一顿骂了。”

    秋生和文才把棺材底补上之后，文才对林浩感谢道。

    “没事，人偶尔都会疏忽的，”林浩客气道。

    这时秋生不知道哪里拿一把扫把，就要打文才。

    文才一看就躲，一直躲在门旁边，一闪刚好九叔的头就突然冒了出来。

    林浩都愣了，他原来想自己阻止了秋生文才的打闹，九叔应该不会被打到了。

    没想到秋生不知道从哪里掏出一把扫把，这林浩都来不及喊停。

    看来九叔这一扫把，是躲不掉的。

    秋生和文才都吓傻了，还是秋生反应快一些，直接把手里的断扫把塞给文才，麻溜就跑了。

    林浩一看秋生跑，自己也的赶紧跟着跑，要不然九叔怎么爱面子的人，让他记仇了，下次不知道怎么整自己。

    “秋生等我。”林浩跟着秋生后面跑了出去。

    “秋生搭我一程。”

    “好嘞，你坐后面。”秋生刚刚点上一把香，看见林浩跟着出去来，想要跟他一起，没多想就答应了。

    秋生把手里的香递给了林浩，林浩接过去就坐在后排。

    林浩之所以要跟秋生一起，不是因为他懒，今天给董小姐烧完香，虽然没有听到她说谢谢，可是这心里也没什么底，还是跟秋生一起安全，怎么说他也有点底子，董小玉真要来了，可以挡一下，他好去找九叔。

    为什么不直接找九叔，这人家董小玉都没有出现，你就跟人家九叔说，她可能要睡你，九叔一定认为他有自恋症，再说了人家还不一定看得上自己呢。

    和秋生一路无事，安安全全的回到了镇上，秋上把他放在他家门口。

    “阿浩，我先走了，明明还要跟师傅去任家，就不多聊了。”

    “去吧，路上注意安全。”

    看着秋生骑着自行车走远的身影，林浩才打开自己的院门走了进去。

    松了一口，还好董小玉没有看上自己，自己可不是秋生，要是跟她睡几回，估计小命都得没了半条。

