    大排档的老板点点头：“当然是真的，今天凌氏集团的业务员送来的！”

    凌风听了心中纳闷，苹果酒的产能已经这么大了，可以在大排档随便出售了吗？

    他记得苹果酒虽然没走过高端路线，但因为产量的关系，所以一直都没能全面铺开，一个地方市场每个月的供货量都是很有限的。

    现在居然可以连大排档都能买的到了？

    李菲儿也是觉得奇怪，于是转头对何雪还有其他两个女孩说道：“早就听说凌氏的苹果酒很不错，咱们就喝这个吧！”

    “好啊，但是听说那苹果酒很难买到，价格一定很高吧？”何雪问道。

    “不贵，一瓶只要二十块而已，七百五十毫升呢！”大排档的老板说道。

    “那就先来一瓶吧，味道好的话，我们再点！”

    李菲儿看了凌风一眼，随后说道。

    大排档老板点点头，问陈寒等人喝什么啤酒，然后转身忙去了。

    有了苹果酒做话题，几个男的就说起了凌氏集团的事情，每个人都知道一些关于凌氏的事情，所以说起来眉飞色舞的。

    而凌风则是含笑不语，心中暗想，自己的企业在老百姓中的口碑还是不错的嘛！

    众人说话聊天，倒是没人提起什么各个教派的事情，陈寒也一直什么都没说，让凌风差点都以为他不是教徒了。

    不过如果在场众人除了他一个，其他的都没有加入什么教派，那倒是个好事情，起码说明大部分的年轻人还没被洗脑。

    然而就在大家聊天，等着上菜的时候，隔壁几米外的一张桌上，那七八个吃饭的年轻人却忽然做出了怪异的举动。

    他们那边刚上菜，还没开始吃吃喝喝，七八个人忽然全都高举双手，对着天空喊道：“感谢万能的上神，赐予我们丰盛的食物…….”

    这么一来，众人的目光就全都看了过去。

    对方根本不在意周围人的目光，做完了类似祷告一样的动作之后，这才纷纷低头吃东西。

    看了几眼，胡建回头说道：“也是怪了，最近怎么信教的人越来越多了！”

    “谁知道呢，今天我们经理还给大家开会，结果说的不是什么业务上的事情，而是跟我们宣扬什么教义！”

    何雪撇撇嘴，接着说道：“大家心里面偷偷的翻白眼，但表面上又不敢说什么，只能闷坐了一个多小时！”

    “你们老板不管啊？”胡建问道。

    “管什么啊，经理敢开会搞这个，一定是老板默许的啊！”何雪说道。

    “你们公司也太夸张了，我们那边还好，公司里也有人信了教，但却没有拉着其他人跟着一起。”一个女生说道。

    凌风默默听着，然后偷眼看了看陈寒。

    他也是没说话，只是微笑点了点头。

    关于隔壁桌的讨论就到这里，大家都没再多说什么，但没想到的是，那七八个人刚开始吃东西，附近一桌上有人忍不住说道：“什么狗屁上神，还食物天赐的，明明都是农民种植养殖出来的好不好，瞎搞！”

    这番话充满了挑衅的意味，凌风转头看了一眼，发现是个戴眼镜的年轻人，看样子不过二十岁左右。

    但这小子一个人居然敢针对隔壁桌那七八个，这勇气还是算是可嘉。

    凌风本以为他这么一喊，一场冲突势必会引发，但没想到，那刚才祷告的七八个人就好像没听到似的，低头吃着自己的食物，低声交流着，根本没理那年轻人。

    这倒是有点出乎了凌风的意料，心说这些人涵养不错啊，难道是教义不允许他们与人发生争斗？

    戴眼镜年轻人说了几句，见对方没反应，也就没再挑衅，继续低头吃自己的东西了。

    凌风看了两眼，没再多关注那边，而是和本桌上的众人聊了起来。

    也不知道是不是因为李菲儿的关系，反正桌上的年轻男子都愿意和他聊天，问东问西的同时，顺便还可以看上李菲儿两眼。

    凌风并未在意，爱看美女是男人的通病，只要不过分分，也没什么。

    上了菜之后，老板也拿来了李菲儿点的苹果酒，那包装和酒液的颜色看上去没什么问题，女孩子们一人倒了一杯之后，李菲儿先是端起杯子尝了一口。

    随后她就眉头一皱！

    凌风见状问道：“怎么了？”

    “假的。”李菲儿说道。

    “假的？”

    何雪愣了一下，赶紧端起杯喝了一口，随后咂咂嘴：“味道挺好的啊，我之前喝过一次苹果酒，就是这个味儿。”

    “我尝尝。”

    凌风接过李菲儿的杯子，轻轻抿了一口。

    随后他也察觉到了这苹果酒里面的味道不纯，并不是酿制出来的，而是用香精勾兑的！

    眉头一皱，凌风并未多说，对李菲儿笑了笑：“味道还可以，没事。”

    从他的眼神中，李菲儿看出来他是不想声张，于是点点头，对何雪她们说道：“可能是我太敏感了，上次喝的时候也是很久之前，忘了味道了！”

    “那也正常，这酒以前很难买到，但现在连大排档都有，以后咱们可就有口福了！”

    何雪说了一句，端起酒杯：“为了这美好的夜晚，咱们干一杯吧！”

    李菲儿闻言也端起了杯子，但却只是抿了一小口，然后把杯子放到一边，再也不想碰了。

    见状如此，凌风笑了笑，之后起身说道：“大家先聊，我去下洗手间。”

    “街头那边有个公共卫生间，不远！”胡建指着一边说道。

    凌风点点头，迈步离开，穿过人群到了街角。

    随后拿出自己原本的电话，打给了古力。

    接通之后，古力马上笑着问道：“老大，普通人的生活怎么样？”

    “还好，挺有味道的！”

    凌风说了一句，马上转入正题：“我找你是有正事的，刚才吃大排档，这里居然有苹果酒卖，七百五十毫升，二十块钱！”

    “啊？”

    古力一下子蒙了，愕然瞪圆了眼睛：“那怎么可能，咱们现在的产能，各地只有专门的烟酒店才有出售！”

    “是啊，我尝过了，证实是勾兑的，这个事情你立刻让人查一下吧，别不当回事！”凌风说道。

    