    

    “首领，那我们接下来……”

    鲁原安又往前一步，看着男人问一句。

    男人闭上眼睛深吸一口气，随即才又说道：“先不急，等霍全回来再说吧。”

    “霍全去哪儿了？”闫森疑惑的问了一句。

    男人发出一阵桀桀的笑声，说道：“我让他去做些有意思的事情，等他回来之后，你们就能知道了。”

    闻言，闫森便也没有再继续问下去了。

    “好了，都别在这儿聚着了，都先各自回去吧，等时候到了，我自然会叫你们过来的。”男人朝着众人挥了挥手。

    “那我就先回去睡觉啦。”

    坐在高处的唐元率先起身，直直从高处落下来之后，便抻了个懒腰懒洋洋地走了出去。

    等到少年离开后，厅中的众人才终于三三两两往各自居所所在的方向走去了。

    “闫森和鲁原安留一下。”

    正打断离开的闫森和鲁原安听到男人这话，顿时便都停下了脚步，鲁原安在元媚枝的臀部轻轻拍了一下。

    “回去等着我。”

    “好~”

    给鲁原安泡了个眉眼之后，元媚枝才又扭着腰继续往前走去。

    “首领要和我们说什么事情？”

    待到厅中再没有其他人之后，闫森便率先开口问了一句。

    男人现实看了眼闫森一眼，随即才又看向鲁原安，“我之前让你查过许鞍山的踪迹，现在可有消息了？”

    闻言，鲁原安点点头开口道：“许鞍山死了。”

    “死了？”男人不由皱起眉头。

    “对，因为他之前和陈桥结了好几次梁子，先前要不是因为有卓安弥在，陈桥怕是早已经死在许鞍山的手上。”鲁原安又说道。

    “那怎么好端端死了？”男人继续问道。

    鲁原安哼笑一声，只不过这笑声听起来却十分嘲讽，“他自己找死，不仅去苏杭二地捣乱，还潜入长安城杀了长孙无忌一府的人，后来被就被陈桥抓到杀了。”

    “首领为何要去调查许鞍山？”闫森不解问道。

    男人看一眼闫森，说道：“因为这世上，只有许鞍山知道你们长什么样子，只要他死了，就算那陈桥再小心，也总会有防不胜防的那一天。”

    “首领所言甚是。”鲁原安说道。

    “那卓安弥要不要——”闫森不由又问一句。

    男人抬起手打断了闫森的话，丝毫不带感情地说道：“他的事情以后再说，我们现在的当务之急只有陈桥，陈桥一天不死，我连睡觉都睡不踏实。”

    两人都没想到男人居然如此重视陈桥，看向男人的眼神也都不由自主变得惊诧了起来。

    “怎么？你们两个也跟他们犯了一样的毛病？”男人冷声说道。

    闻言，闫森和鲁原安不由对视一眼，随即两人便一道摇了摇头。

    男人哼笑一声，没有继续追究，转而又说道：“我知道，你们一向自恃自己基因融合率高，所以什么人都难叫你们放在眼里。”

    说着，男人又转向闫森，“其他人都以为你是咱们这些人里面最公正的一个人，不过我却知道，你不掺和到他们的事情里面，不是因为你的公正，而是因为你没有把他们中的任何一个人放在眼里，是也不是？”

    一朝被戳破心思，闫森竟一时间也不知道该说些什么，冷峻严肃的表情也终于出现了一丝裂缝。

    “这些其实都无伤大雅，我若是你，也懒得掺和进他们的纷争之中。”

    说完这句话之后，男人不知想到了什么，先是怪笑了一声，之后才又冷下脸来说道：“我不计较你这些事情，不过我劝你在面对陈桥的时候，最好能够谨慎一些。”

    说到这里，男人顿了一下之后才继续说道：“他可不是那些蠢货。”

    闻言，闫森也略一沉吟，随即便点了点头，“我知道了。”

    “鲁原安，你以后也少和元媚枝鬼混。”男人又扭头看向鲁原安。

    没想到男人竟会提起这件事情，鲁原安表情略有些尴尬地低下了头。

    “元媚枝这个女人不简单，何况她才加入我们不到一年的功夫就把你的魂儿都勾走了，我总觉得她好像是另有所图。”

    鲁原安倒是没往这个方向想过，他们这些年一年到头也见不到几个女人，所以自从元媚枝出现在这里之后，便一天到晚得勾引自己，鲁原安自然也就顺水推舟了。

    眼见鲁原安一脸不明所以的样子，男人失望地摇摇头，又对闫森说道：“闫森，你来跟他说。”

    闫森点点头，开口道：“元媚枝勾引过得人不止你一个，不过却只有你上钩了。”

    “什么？他还勾引过别人？谁？”

    鲁原安惊呼一声，他可不知道元媚枝在勾引自己的时候还勾引了其他人。

    “雷家两兄弟、苗青、姜生、陶成甚至还有唐元。”闫森看着鲁原安，将几乎所有人的名字都说了个便，“还有我。”

    “什——”

    鲁原安一句话梗在喉咙里，还一会儿都发不出一丁点声音来。

    男人又看向闫森说道：“她的目标几乎是我们所有人，就连张锡知，也还是因为基因融合率没有她高，她才没有下手。”

    “那首领……”鲁原安声音有些干涩的问道。

    男人点点头，“我一向不多在你们面前露面，不过她却还是想方设法出现在我身边，甚至自作主张宽衣解带躺到了我的床上。”

    “如果不是看在你对她还多少有些情分的份儿上，早在她不声不响出现在我房里的时候，我就已经杀了她了。”男人说道。

    “这个该死的女人！”鲁原安怒道：“亏得我还处处回护她，没想到她竟水性杨花至此！”

    “水性杨花？”男人阴笑一声，说道：“我倒不觉得她这么做是因为水性杨花。”

    “难道她真的有什么不可告人的秘密？”鲁原安难以置信地问道，他与元媚枝从某种程度上来说也算得上是朝夕相处了，他从来没有觉得元媚枝与他厮混在一处，是因为别有所图。

    男人看了眼鲁原安，“若是放在平时也就罢了，我也不觉得以她的本事能伤得了你，可眼下正是咱们准备与陈桥开战的时候，所以我才劝你离她远一些，免得她再趁机做出些什么事情来。”

    鲁原安胡乱点了下头，说道：“好，我知道了。”

    三人又说了一会儿话之后，闫森和鲁原安才离开了。

    看着两人走出去的背影，男人的眼神闪了一闪，又重新归于了平静。

    不过现在，鲁原安的心头去烧起了一团怒火，他可以由着元媚枝得罪其他人，却不能容忍元媚枝背着自己和其他人勾勾搭搭。

    “怎么？这就受不了了？”闫森瞥了眼鲁原安，浑厚的声音在鲁原安耳边响起。

    鲁原安看也不看闫森，只冷冷说道：“这个贱人，我这就去杀了她。”

