    第1596章悲剧了呀！

    　　

    　　“是啊，哪天，咱们应该去看看黑豹哥！”高小福也是点头伤感的说道。

    　　

    　　“黑豹哥，也算是我钟家的忠心手下了，不能寒了他的心啊！”钟品亮虽然这么说，心里想的却是，黑豹还有利用价值的，实话实说，黑豹的罪行不是很大，倒是有出狱的那一天，到时候还是很有利用价值的！

    　　

    　　黑豹仅仅凭借是明日复明日教派掌门师弟的身份，就能将张乃炮成功的推举成为内门弟子，这份能量不容小觑，虽然黑豹的实力不怎么样，但是人脉却很强大！

    　　

    　　所以钟品亮想，有他这层关系在，以后找明日复明日的掌门，也是好说话的！

    　　

    　　“那咱们过几天就去看他？”高小福问道。

    　　

    　　“行，不过还得先解决眼前的麻烦……”钟品亮有些口干舌燥了，他浑身上下都热了起来，难受的无以复加。

    　　

    　　不过好在没过多久，大堂经理的电话就打来了，钟品亮直接自报了家门！

    　　

    　　大堂经理认识钟品亮，也知道这次活动是他花的钱，对钟品亮倒是客气：“钟公子，请问您找我，有什么事情么？”

    　　

    　　“张经理，你赶紧给我找两个小姐上来，要漂亮的，其他的事情一会儿再说！”钟品亮已经欲火焚身了，根本没有心思和大堂经理废话！

    　　

    　　“啊？钟公子，这个可不好办啊，目前我们度假村里面，可是不提供这项服务的啊！”张经理想到了总经理和明少的吩咐，哪里敢给钟品亮找什么小姐？

    　　

    　　“放屁！我家也是开夜总会的，能不知道这些？上次我来的时候还有呢，痛快点儿，别那么多废话！”钟品亮听了张经理的话后顿时有些急了。

    　　

    　　“钟公子，我们是真没有！这个是之前总经理特意强调了的，我们的业务也开始转向了正当行业，不提供这一类的服务了。”张经理也不想得罪钟品亮，毕竟钟品亮是他们这里的大主顾，而且和钟发白也都是同行，抬头不见低头见的。

    　　

    　　“那你从外面给我找两个来，快一点儿！”钟品亮实在是有些忍无可忍了！

    　　

    　　“这个……钟公子，不好意思啊，我们也没有联系方式啊，要不您自己出去找找看？”张经理委婉的说道。

    　　

    　　既然不能将小姐招进度假村来，那只能让钟品亮移步度假村外了，他出去了，那就和度假村没有关系了！

    　　

    　　可是钟品亮哪还有心思出去找？他根本就等不及了，而且这地方人生地不熟的，他上哪里找去？就算在自家夜总会找两个过来，也得一个多小时的车程，早就来不及了！

    　　

    　　钟品亮心中这个恨啊，这度假村有毛病吧？还转向正当行业了，早不转晚不转的，偏偏这时候转了！那自己和高小福可怎么办？

    　　

    　　“妈的！以后再也不来你这鬼地方了！”钟品亮气得挂断了电话，但是却也毫无办法。

    　　

    　　“亮哥，我们怎么办啊？我要不行了啊！”高小福也听到了电话的内容，急的满头冒汗！

    　　

    　　“还能怎么办？去洗手间，自己撸吧！”钟品亮实在是没招了，也不知道这药性能不能发泄出去？张乃炮也没有说啊！

    　　

    　　“啊？”高小福虽然不太乐意，但是亮哥都撸了，他也只能跟着一起去了……

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒进入了房间，楚梦瑶正想问林逸，给邹若明打的那个电话是什么意思，可是却看到林逸满脸通红，额头上尽是汗珠，活像一只刚刚从锅里捞出来的红壳大螃蟹一般！

    　　

    　　“林逸，你怎么了？怎么变成这个样子？哪里不舒服？”楚梦瑶立刻关心的问道。

    　　

    　　“喔？箭牌哥好像让人给煮了！”陈雨舒也是惊骇的说道。

    　　

    　　“钟品亮，给酒里面下春药了。”林逸苦笑了一下，说道。他倒是没有骗楚梦瑶和陈雨舒的意思，这种事情，也没有什么好隐瞒的。

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶吓了一大跳：“那可怎么办？”

    　　

    　　“箭牌哥，你是不是很难受喔，需不需要小舒帮忙喔？”陈雨舒也是连忙问道。

    　　

    　　“……”林逸深吸了一口气，差点儿就没忍住！这都什么时候了，陈雨舒说这句话，不是逼着他做出一些不该做的事儿么？幸亏林逸是个受过严格训练的杀手，意志力之坚定不是常人所能比的，不然的话，还真没准儿就被小舒的一句话弄得意乱情迷了！

    　　

    　　看到林逸一下子变得赤红的双眼，楚梦瑶就知道陈雨舒这小妞闯祸了，瞪了她一眼道：“小舒，你乱说什么？到时候林逸把你推上床，我可不帮你！”

    　　

    　　“啊……可是小舒还没准备好喔……现在……就要了么……”陈雨舒却好像压根没听懂楚梦瑶的意思，还是她特意给曲解了。

    　　

    　　“瑶瑶，你带她去一边玩儿去……先不用管我！”林逸没招了，这陈雨舒真是，不是逼着自己犯错误么？

    　　

    　　林逸一面不去想陈雨舒，一面努力的用真气压制着体内的药性，然后从随身的口袋里，拿出了一盒银针来！用银针逼出毒性来，是林逸的长项，所以只要忍过这一时，就没有问题了。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶看出了林逸的痛苦来，瞪了陈雨舒一眼，拉着她向套间里面走去，可是小舒却是有些担心。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我听说春药中毒的人，不是那么容易解决啊，箭牌哥不会有什么事情吧？要不……我就吃亏一些，帮助他一下？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你要怎么帮？”楚梦瑶倒是也担心林逸，只是没有办法，总不能自己去献身吧？所以小舒一说，连忙问道。

    　　

    　　“可以用手呀，或者……用别的……”陈雨舒挺了挺胸脯说道。

    　　

    　　“噗……”楚梦瑶差点儿没吐血了，这什么主意啊？

    　　

    　　“实在不行，小舒只能献身啦，反正小舒已经决定当箭牌哥的小老婆了。”陈雨舒却是不管楚梦瑶的反应，仍然自顾自的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，但是心里面，却是被陈雨舒说的，掀起了一道莫名的涟漪来，不知道是什么滋味……<!---->

