    李毅峰透过狙击镜，看到那名武装分子中弹倒地后，立刻从树干背后闪现出来，向自己左前方的那颗树移动过去。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在移动的过程中，李毅峰已经拉动枪栓退出弹仓中的弹壳，然后重新推上一颗子弹，再次锁定一名武装分子，扣动扳机。

    咻！

    子弹准确的命中了对方的左胸，夜间光学狙击镜中，翠绿色的液体从那名武装分子的胸口喷溅而出，弹头强大的侵彻力将他带的向后倒飞出去一段距离。

    剩余的三名武装分子，看着自己的两名同伴被狙杀在面前，但是却忌惮于暗藏在丛林中的陷阱，而不敢向前，只能用手中的ak自动步枪对着子弹飞来的方向疯狂扫射。

    哒哒哒哒……

    ak自动步枪枪口跳动的火焰，映照出那三名武装分子脸上的狰狞，还有充斥在眼睛中的，深深的恐惧。

    丛林中，植被树木茂密，这里到处都是李毅峰可以利用的狙击位置，这些心中充满了惊恐的武装分子，盲目的扫射又如何能击中李毅峰。

    三支ak自动步枪弹匣中的很快就被打空，听到从那三支ak自动步枪中所传来的撞针击空的声响，李毅峰从树干背后闪出身形，抬起狙击步枪，再次将一名武装分子放倒。

    最后两名武装分子赶紧找地方隐藏起来，然后拔出ak自动步枪中打空的弹匣，翻了个个，将那个用胶布缠在一起的备用弹匣，装进自动步枪中。

    两个武装分子各靠着一棵树干，“呼呼”喘着气，不敢有所动作。

    枪声把附近其他的武装人员全都吸引了过来，有了增援，两个武装分子心中也就有了底气。即便这丛林中还有陷阱，难不成这里的陷阱还能把十几个武装分子全都一网打尽不成？

    十几个武装分子再次集结到了一起，然后向李毅峰所在的方向逼近。走在队伍最前面的武装分子每一步都走的非常小心，生怕会触什么陷阱。

    丛林再次恢复了平静，但是这种平静却像是一块巨大的石头，压在每一个武装分子的心头，现场的气氛显得无比压抑。

    咔嚓！

    一名武装分子脚下踩断了一根树枝，出一声脆响。丛林中，掉落在地上的树枝随处可见，就算踩到也是很正常的事情；但是此刻，当这名武装分子一脚踩断树枝的时候，在场所有武装分子的心头不自觉地“咯噔”一跳，他们感觉到了剧烈的危机！

    嘣！嘣！嘣！

    绳子崩断的声响从林子中传来，紧接着数颗球型物体朝那些武装分子飞来。

    “手雷！！！”

    看清楚飞来的球型物体是什么东西后，惊恐的声音在这些武装分子中炸开。

    轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声中，火光冲天。

    爆炸的火光中，武装分子就像无头苍蝇一样在丛林中乱转，寻找着逃跑的路线。

    手雷的轰炸并没有持续太多的时间，当爆炸声消散在丛林中后，留下的是硝烟，还有那些倒在地上的武装分子。

    其中一部分在刚才密集的手雷爆炸中被炸死，剩下的几个身上、脸上扎着破片，满脸鲜血，倒在地上出无力的呻吟。

    罗昊、李毅峰、林晓阳三个人从黑暗中现出身形。罗昊眼神冰冷的扫了一眼地上武装分子，对李毅峰和林晓阳说道：“我们撤，这边的动静这么大，对方的增援很快就会到。”

    三个人很快就消失在漆黑的丛林中。罗昊没有选择上去对那些重伤的武装分子进行补枪，他是故意把这些伤员留给直升机处理的；这些伤员即便救回去，也需要很长的时间去治疗，短时间内无法恢复战斗力，可以用来消耗直升机手中的医疗资源。

    ……

    生活区内，直升机手指在桌子上有节奏的敲打着，现在的情况对他来说并不妙。

    军事训练基地中的伤亡在增加，不断地在增加，虽然每次伤亡的人数都不多，几个到十几个不等，但这并不是一个好现象，藏在丛林中的云岳等人很明显是在蚕食训练基地中的武装力量。

    “幻天使，给我两队人，我去把他们找出来，然后干掉他们！”许伟成从椅子中站起身，对直升机说道。

    “干掉他们？”

    直升机扫了许伟成一眼，语气中充满了不屑，问道：“你觉得你能把他们从丛林中翻出来？

    “就算能把他们找出来，干掉谁？罗昊还是云岳？知道我们为了今天这一步，研究云岳研究多少时间？七年，整整七年！关于云岳的相关资料，垒起来把你压死都绰绰有余，但实际情况是怎么样，你也看到了。我们研究了他七年，可最后还是被他给跑了，并且带走了一部分炼狱学员和执法队！你真觉得自己有把握能赢他吗？”

    直升机从椅子上站起身，走到窗口前，看着那个与往日有着很大差异的生活区。背在身后的双手，不断做着握拳松开的动作，心中做着某个决断。

    良久，直升机才转过身，对许伟成吩咐道：“把蔷薇带上，跟我一起出去，我要跟云岳谈判。”

    ……

    “炼狱”非洲军事训练基地外，直升机、云熙、许伟成还有十几名武装人员站在丛林前。

    云熙依旧是那身黑色的紧身服，她的双手被反绑在身后，直升机就站在她的身侧。

    云熙身后被固定了一枚手雷，手雷的保险销拉环绑上了一根细钢丝，钢丝的另一端连接在直升机的身上。

    这样一来，不管是云熙想要逃跑，还是直升机被藏在丛林中的狙击手击毙，绑在云熙身上的手雷保险销都会被拉开，而云熙自己的双手被反绑在身后，在手雷短短几秒的引信时间内，是绝对没办法挣脱开束缚，并且拆掉自己身上手雷的。

    “头儿，我知道你就在里面，我也知道现在不止有一个狙击手正瞄准着我的脑袋，随时准备把我打个对眼穿。”直升机右手握着一把银色的沙漠之鹰，左手拿着一个高音电喇叭对着丛林喊话，道：“但是我死了，蔷薇也一样逃不了！我出现在这里只想跟你进行一场谈判！”