

　　君逍遥表面神色不动，心里却有些意外。
　　没想到又刷新了新的签到地。
　　不过这盘武陵，显然不像元天至尊秘藏那样。
　　那是盘武神朝私有的秘地，怎么可能让外人进入？
　　“爷爷，盘武神朝估计也不会让其他人进入他们的秘地吧？”君逍遥微微摇头道。
　　“额，这倒是，不过事情无绝对，只是告诉你有这条路，若是实在不行，为了你的前路，强闯进去也不是不行。”君战天霸气道。
　　“此事之后再说吧。”君逍遥无语。
　　君家的霸道，看来是天生的。
　　不过有可能的话，君逍遥还是想自己解决这些事情。
　　“盘武大帝乃是荒古圣体，若是能够得到一些信息，倒也可以让我少走许多弯路。”君逍遥喃喃。
　　荒古圣体极为稀有，一个时代都难以出几具。
　　而证道成帝的荒古圣体就更少见了。
　　不是谁都像君逍遥这般，有开挂的能力，一出生就打破了十重枷锁。
　　在盘武大帝那个时代，或许修炼荒古圣体，不像现在这门艰难，但也绝不可能轻易突破大成圣体。
　　“盘武陵吗，日后若有机会，倒真要去看看。”君逍遥暗自思忖。
　　之后，君逍遥便继续在天帝宫内修炼。
　　他心中隐隐有预感，元天至尊秘藏，很有可能在这几年之内就会开启。
　　所以在这之前，君逍遥需要继续提升自己的实力。
　　……
　　时间幽幽，转眼一年过去。
　　君逍遥十一岁了，但从外貌看去，却像是个十五六岁的少年。
　　身材欣长，仙神俊秀，气质出尘，令人看一眼，就有一种自惭形秽之感，害怕自己的目光，玷污了君逍遥的神圣超然。
　　在这一年内，君逍遥的修为修炼到了神桥境大圆满，看似提升不高。
　　但其主要原因是，他将尽力都耗费在了修炼功法神通上面。
　　他的戮仙剑诀，修炼完了第二式，这种速度，十八祖看了都会咋舌，连连感叹。
　　至尊骨，在吸收了诸多神性精华之后，也是再度蜕变出了完整的大神通，上苍之手。
　　这是上苍劫光的完整版本。
　　还有龙元，已经彻底被君逍遥消化掉了，磅礴的龙族气血，使得君逍遥再度觉醒了两万巨象微粒。
　　如今他已经觉醒了七万巨象微粒，那就是七亿斤巨力。
　　要知道，这还是没有算上荒古圣体的力量。
　　君逍遥一直都是在使用神象镇狱劲的力量，至于荒古圣体本身的能力，更多的是体现在肉身不朽不坏的层面上。
　　当然，若君逍遥真动用荒古圣体的力量，那只会更加恐怖。
　　此外，君逍遥也从剥离的龙元中，得到了截龙手，龙拳，真龙困天术等等祖龙巢的武学神通。
　　唯一让他有些可惜的是，这龙元内并没有真龙大神通。
　　“哎，总是修炼倒也有些无趣，我又有些怀念萧尘了……”君逍遥微微一叹。
　　不知那萧尘养肥了没有？
　　君逍遥仿佛看见了，一片绿油油的茂盛韭菜田……
　　……
　　昆州，乃是荒天仙域三千道州之一。
　　此州地处偏僻，而且环境贫瘠，流寇横行，妖兽掠天，生存土壤极为恶劣。
　　此州并没有任何大势力占据，显然是一片被抛弃之地。
　　但也是因为此州颇为凶险，环境险恶，所以反倒是成为了一处小有名气的历练之地。
　　许多道统势力的年轻弟子，都喜欢前来昆州历练。
　　此刻，在昆州内，一处颇为凶险的山脉内。
　　“青龙撕天手！”
　　但闻一声厉喝，一道仿佛半龙人一般的身影，震动青龙之翼，双掌化爪，横空探出。
　　霎时间，上百道青龙光纹暴涌而出，仿佛化为了撕天之手，直接是生猛地将前方一头归一境的妖兽撕成了碎片。
　　血雨飘飞，妖兽的血肉碎块四下飞溅。
　　这道半龙人身影，体表的青色龙鳞和背后双翼收敛，所显露出来的，乃是一位长相清秀俊逸的青年，正是萧尘。
　　离他被君逍遥狼狈赶出君家，已经过了三年时间。
　　当年的少年，也是成长为了青年。
　　萧尘的筋脉，虽然被君逍遥废了。
　　但是因祸得福，修炼了青天化龙诀的他，如今实力更强，已经达到了神桥境中期，甚至施展了青龙变后，连归一境妖兽都能斩杀。
　　“不错，能够在短短数年之内，将青天化龙诀修炼到第四重，你不愧是我青龙古国的国运之子。”
　　在萧尘身旁虚空，浮现出一位身穿青色龙袍，头生龙角的老者虚影，正是青龙古国开国老祖，青龙上人的残魂。
　　他看着萧尘的目光中，满是赞赏之色。
　　青天化龙诀修炼极难，哪怕是他当初修炼，也是耗费了许多时间。
　　但萧尘的进步速度，远超当年的他。
　　可以说，不出意外的话，萧尘将来绝对会成为三千道州赫赫有名的大人物。
　　萧尘闻言，脸上不但没有喜色，反而带着一股仇恨和冷厉。
　　“三十年河东，三十年河西，我当初跟那君逍遥说，三年之后再战，他却把我当做一个笑话！”
　　“如今三年已过，我要让那君逍遥知道，谁才是真正的笑话！”
　　萧尘意气风发，神采飞扬，仿佛已经看到了自己将君逍遥踩在脚下的模样。
　　还有拜玉儿，他也要让那个贱人后悔万分。
　　就在萧尘心中意淫时，远处却是传来了动静。
　　“萧尘，那里有动静，小心。”青龙上人回到了盘龙戒指中，传音道。
　　萧尘凝眉，小心翼翼掠去。
　　他目光看去，赫然一凝。
　　但见一位身着绫罗裙，白纱蒙面的女子，正在被一群盗匪追杀。
　　那群盗匪，是昆州小有名气的魔狼盗。
　　“嘿嘿，美人儿，你跑啊，在昆州范围内，还没有人能摆脱我魔狼盗。”盗匪头子冷笑道。
　　他的修为也是达到了归一境。
　　“可恶，我无法动用修为，不然的话，会被他们察觉的，到时候又要被带回去。”
　　蒙面的女子心里暗暗恼恨。
　　她是偷跑出来的，如果动用传承功法武学，将会被她的护道人所感应。
　　“美人儿，你叫啊，就算叫破喉咙也没有人来帮你的。”盗匪头子邪笑着。
　　而就在这时，一道人影，却是猛然冲出，夹带着一声冷语。
　　“放开那位姑娘！”
