    第722章虫巢

    小孽显得有些烦躁，它被那怪物手指上长出的倒钩勾住了一点皮，根本不能用力挣脱。

    越是用力、越会扯下一层皮。

    那瘦弱男子不知道还活着没有，眼睛翻白成那样，估计活不了。

    白无常微微眯着眼，低声道：“这个蛊母确实很厉害……我还没见过这么让我们缚手缚脚的东西……”

    我看向阿亮，征询他的意见。

    阿亮挠挠头道：“尊客，蛊有千万种，因为每个养蛊人养出来的都不同，我也只能按照常规办法来理解，这蛊母应该活的时间太久，不止在一两个宿主身上待过，很珍稀，所以赵老板那个组织的人才会不顾一切想要回收……”

    这可以理解，这蛊母在长宁身上待过的时间就好几十年，谁知道之前又呆在谁的身上？

    它还能将身体分为两部分，屁股那一半吸附在女人的头皮上，上身应该就是那男人口中现在吐出来那一截黑黑的东西吧？

    “那是什么东西？”这里太暗了，我看不太清楚。

    白无常回答道：“好像是……成精的蜈蚣，但也不像蜈蚣，蛊虫的形态大多数都改变了。”

    蜈蚣，我脑子里努力想着蜈蚣怕什么。

    计都“啊”了一声，突然醒悟过来一般掐诀念咒，他身侧神光环绕，发出淡淡的光晕。

    光晕凝聚成柱状，穿透了物质和黑暗，直冲云霄。

    这场景我见过一次，在密江流域，朱微媞建立那个鬼村寨，曾经有一次天上降下了巨大的光柱。

    那时候，计都就是从光柱里走出啦的。

    这次稍微有些不同，我见到了寒着一张脸、傲气无比的罗睺星君，他本来就是一副少年模样，这样冷冷的表情看起来十分傲娇。

    “计都！这是什么鬼地方你就召唤我下界！”罗睺星君火气爆发，冲着计都怒吼。

    计都挺“怕”他，抬手道：“别气别气，这不是需要请你出手相助吗！”

    “哼！帝君大人在的地方，还需要我们多事？！你别再下界鬼混，赶紧给我滚回星宫去待着！我们跟帝君大人可比不了，稍稍有违规矩，就要被处罚！”罗睺的火气蔓延到江起云身上。

    江起云背对着他，懒得跟他吵架。

    白无常笑嘻嘻的用大袖袍子遮着嘴，低声道：“罗睺星君，我们家帝君大人可是很守规矩的，不过因为身居要职，因为悲悯苍生而灵活处置一些事情，您可别乱说~~”

    罗睺冷冷的瞥了白无常一眼，冷哼一声道：“白无常，你虽然是区区阴帅，但人间信众广大，九重天上也听闻你的名号，既然冥部众神如此厉害，又何必召请本星君下界？”

    “嘻嘻……召请您的可不是我们，您问问计都星君吧。”

    锅又回到了计都身上，计都瞪大眼睛道：“我请你都不行啊？别这么斤斤计较啦，这里都快成虫子窝了，你就当做好事吧，那蛊母属于阴毒无比的东西，帝君他们是冥部的神祇，对付这种阴毒聚集的东西没有优势啊，你来帮帮忙呗。”

    罗睺瞥了一眼那个人形的怪物，皱眉道：“什么鬼东西！”

    噗的一声响，把我们都吓了一跳。

    好像是那个人形怪物发出来的，他的身体奇怪的扭了扭，腹部突然鼓起一个大包！

    小孽被顶的向前，它晃了晃脖颈想要伺机挣脱，江起云抓住机会抬手挥剑斩去——

    他的剑很少见血。

    因为是用来斩魂断魄的。

    其实这把剑非常锋利，江起云已经很控制力道了，剑锋带起的剑气还不可避免的切开了一点皮肤。

    皮肤没有流血，反而从伤口出冒出了黑色的“雾气”。

    小孽逃脱了那倒钩一般的爪子，立刻跳回我们身边，我哥抱着小孽的脖颈检查它的伤口，着急的问道：“痛不痛？你可别中毒了？”

    小孽发出恼怒的低吼声：“抓破了我的皮，这东西还有虫子的特性，喜欢钩在活物身上吸血！”

    我们也很窝火，要不是怕中毒，怎么会被一个小虫子弄得缚手缚脚？

    江起云的剑锋切开的伤口处黑雾越来越多，好像两团在水中飘摇的水母。

    “小心，是蛊母的毒雾！”阿亮低吼了一声。

    那扇打开的公寓门口突然冒出一个人，我吓了一跳，怎么还有活人啊？！

    那人露出头来，是楼下的那个保安！

    保安兴奋的开口对我喊道：“小娘娘，奴家幸不辱命，将所有的照片都彻底删除，还把电脑给……呀——”

    保安娇滴滴跌倒在地上。

    双腿弯曲交叠，一只手撑在身后，一只手捏着兰花指挡在嘴边，仿佛遇到了流氓的良家妇女。

    “这、这男人怎么变成这般恐怖的样子？！好可怕……小娘娘、快救救奴家呀……”

    我……

    我默默的抖了抖身上的鸡皮疙瘩，这魁梧大汉的身体做出这种动作，更加可怕好么。

    “小奴，快过来，把那保安的身体带过来——”我开口说道，不想让那保安被虫子波及，能救一个是一个。

    “是！”小奴妖娆的起身。

    蛊母逃不出这栋楼，可是这栋楼里也还有不少活人，这也是江起云不敢贸然出手的原因。

    这些无孔不入的小虫子铺天盖地，一旦蛊母被攻击，这些小虫子就会发狂，到时候就算我们侥幸不受伤害，这栋楼里其他人可能就再也醒不过来了。

    阿亮掏出一个小棍子，手指那么长，上面有缺口，好像加长版的口哨。

    他低声说道：“也不知道有没有用，我试试啊，如果蛊母爬出那具身体，就是攻击的好时机！”

    “那这些虫子虫孙怎么办？”我哥问道。

    计都插话道：“罗睺在，有天火，你别管这些细节，赶紧的弄死了那蛊母离开这鬼地方！”

    小奴弯着腰小心翼翼的贴着墙挪动，那男人的身体突然从鼓起的腹部“爆”开，身体里没有血液和内脏，全是虫子！

    还有一片黑雾弥漫出来！

    说时迟，那时快，我哥突然冲过去一把将“小奴”拉了过来，按在地上就开始剥衣服——

