    听着无天的话，接引和准提再次无语。

    他们当然是希望无天可以更强大一些，但他们也不想无天太过于自大。

    于是。一声轻叹后，准提便缓缓开口道:“这样吧，无天师弟既然你如此有自信，那我就先陪你练练吧！”

    准提还是有些不想太打击无天，所以说话还是颇为婉转。

    不过无天可没有丝毫的谦虚……

    轻轻笑了笑，无天摇了摇头道:“两位师兄，我心里有数，你们还是一起来吧！”

    听到这话后，接引和准提心情都不是很好。

    虽然无天是他们培养的，他们对成圣后的无天也很礼遇，但他们可不想无天就真的太无法无天！

    于是，接引站了出来，冷声道:“既然这样，准提，那我们就让无天师弟先领教一下真心圣人的强大吧！”

    “好！”

    准提欣然应道。

    而就当他们准备动手的时候，却忽地感觉到已经被无边的黑暗包裹。

    这种感觉，让他们有了一丝惧怕。

    “无天师弟，你……”

    就在接引准备开口的时候，他忽地感觉到一双无形的黑手已经紧紧的掐住了他的脖子，让他根本无力反抗。

    一旁的准提也是同样的看法。

    这时候，无天的声音也才再次传来:“两位师兄，我没骗你们吧，我虽然是刚刚成圣，但三界之中，除了鸿钧外，没人是我对手！”

    接引和准提现在自然是连连点头。

    他们可是圣人，货真价实的老牌圣人，可现在在二对一的情况下，还直接被无天所秒杀，他们又有什么不相信的呢！

    至于点头，也是因为他们现在只能点头了！

    在看到两人的点头后，无天便才缓缓松开了两只黑手。

    长长喘了一口气，接引才连忙开口问道:“无天，无天师弟，这到底是怎么回事，你刚刚突破圣人，怎么这么强大！”

    现在接引的嘴里和心里，再也没有一丁点的倨傲。

    没办法，无天表现出来的实力实在是太强了。

    轻轻的笑了笑后，无天才缓缓开口道:“我的确是刚刚突破圣人，但在这三界，我待的时间可已经很长了，鸿钧之所以有如此实力，也是盗取了我的一些能力，而现在既然我已经重新苏醒，那我当然是要取回来的，一旦我取回来，那即使是鸿钧，也不再是我的对手！”

    “这……”

    接引和准提再次震惊。

    这时，他们也差不多已经确认，眼前的无天，与他们之前认识培养的那个无天已经一个人……

    “所以，两位师兄愿意帮我吗？”

    看着接引和准提，无天忽地又是一笑。

    一听这话，接引和准提顿时又都愣住了。

    从刚才无天的话里，他们差不多已经判断出无天的真正来历肯定不寻常，而且似乎是还要和鸿钧作对，想去争个什么。

    他们当然是不想去招惹鸿钧的。

    可如果不答应的话，眼前的无天又怎么会放过他们！

    而且在接引和准提的心里，也是有着不小的野心。

    之前他们在圣人之中，基本是两哈垫底的存在，在他们心里还是觉得是鸿钧的偏心，而现在虽然无天野心有些大，但不管怎么说，无天和他们的关系也肯定是要更加亲密的！

    相互看了一眼后，接引和准提最终也是齐齐点头道:“既然无天师弟都这么说了，那我们当时责无旁贷，师弟有什么需要我们做，尽管吩咐便行！”

    颇为满意的点了点头，无天笑着说道:“放心，我不会让他们去做一些你们做不到的事情，而且我也不会想不开现在就去找鸿钧的麻烦，就算是要找他算账，我们也得一步步来！”

    “好！”

    轻轻应了一声，接引又一副期待的看向了无天。

    轻轻点了点头，无天缓缓开口道:“既然这样，那刚好现在就有一件事需要你们去做。你们之前筹划的西游大计还没有结束，现在唐僧师徒还没有死而且已经继续上路，所以你们要做的很简单，就是继续帮助唐僧师徒完成西游！”

    “他们没死？”

    接引微微皱眉。

    虽然之前他们也接到了相关消息，不过因为没有时间去查探，而且又牵扯到五行山那位大能，接引也就没有去细查。

    现在听无天这么一说，他也颇为意外。

    轻轻点了点头，无天道:“对，他们还没有死，处理好这件事，得到这份功德，我就有了对抗鸿钧的底气！”

    “那我们现在就去办！”

    接引和准提闻言大喜。

    无天都已经把话说到了这种地步，他们可不相信在自己亲自出场之后，还完成不了西游大计！

    就在这时，似乎又想到了什么，接引忽地又开口道:“对了，无天师弟，三界之中除了鸿钧，还多了一个高手……”

    关于五行山那位大能的事情，接引还是打算给无天说一声。

    可让接引没想到的是，他还没说完，无天便摆了摆手，开口道:“好了，不用多说，我的对手只有鸿钧，鸿钧之外皆不足为惧，还是先去完成任务吧！”

    “这……”

    犹豫了一下后，接引还是点了点头道:“是，那我和准提现在就出发！”

    本来接引是想说下去的，但转念一想，如果无天连鸿钧都能打败的话，那一个周通又算什么呢？

    所以接引和准提便没有再继续说下去，而是准备出发，前去帮助唐僧师徒完全取经！

    ……

    西游路上。

    唐僧师徒一脸笑着继续前行。

    “师傅，现在这劫难实在是太简单了吧，那些妖怪都主动送人头，还不为难我们！”

    猪八戒笑着说道。

    一开始他们还是不太相信黄风大圣的话，但自从和黄风大圣从那山洞中出来之后，他们一路所遇也都证明了黄风大圣的话！

    的确，从那里出来之后，他们便没有遇到一个佛门之人，而且所遇的妖怪实力也都不强，甚至是有比他们强的，也主动隐藏实力，被他们打败。

    “是啊，这一路都太顺利了，如果之前那些劫难都像现在遇到的就好了！”

    一旁的唐僧也轻松笑了笑！

