    乌罗害怕得闭起了眼睛，口中大叫。

    只是，想像中的痛苦感没有传来，他缓缓的睁开眼睛，才发现那根短棍仅是抵着他的脑袋，并没有砸下。

    接着，他就感到夏彻轻轻用力, 把他往下压。

    乌罗根本不敢反抗，很快，他的脑袋便死死地被短棍按在眼前的办公桌上，无法动弹丝毫。

    “害怕吗？”

    夏彻的声音终于传来，乌罗赶紧应道：“怕！怕！求求你！别杀我！”

    “那我接下来问你话，你老实回答, 知道吗？”

    乌罗紧张得抽泣起来，立刻回道：“知道！知道！我一定知无不言！别杀我啊！”

    “先前我在森木市遇到红花队的人袭击, 是不是因为你的原因？”

    “这……这不关我的事啊！”乌罗有些惊恐：“你拿走的蛋是红花队的，就算没有我，他们也不会放过你的！”

    “嗯……你是红花队成员？”

    “不是！我就是一个他们在海星市培养的线人而已。”乌罗不敢隐瞒，额头上那冰冷的铁棍让他畏惧，“平常也只是给他们送点钱，往常交流都很少的！”

    “那为什么蛋会在你这里？”夏彻奇怪的询问。

    “这，据我所知，皮丘蛋也是侍娜从其他人手里偷过来的……”乌罗缓缓回答：“当初她取到蛋之后，就一直在被追杀，逃了很久，才好不容易来到海星市。”

    “担心自己被抓到后，蛋会再丢失，就先存在了我这里……”

    “只是，等她好不容易甩掉追她的人之后，回来这里，却发现蛋又被你给拿走了。”

    听他这一番讲述之后，夏彻总算是弄明白了其中的关系。

    “你知道她是从谁那里偷来的么？”

    “这个我就不知道了，侍娜也从来没说过啊, 不过我听说，侍娜偷这颗蛋是要送人的。”

    “送谁？”

    “不……不知道。”

    夏彻点了点头，又问道：“你还有什么要说的吗？”

    乌罗面色忧惧，颤颤地说道：“没……没了。”

    接着，他身体就是一抖！

    因为，一直抵着它脑袋的铁棍轻轻地敲了一下他。

    而且，眼见有抬高的趋势。

    他赶紧惊呼：“不要！！我有要说的！有要说的！”

    夏彻抓着铁棍的手一顿。

    乌罗赶忙从办公桌上爬下来，噗咚一声跪在地上。

    “大哥！老大！少爷！求求你别杀我！别！我可以给你赚钱！很多很多钱！”

    夏彻嗤笑一声：“赚钱？就靠你手下这些孤儿吗？”

    “不！不只赚钱啊，我还认识很多人！海星市联盟内很多很多人我都认识！您想要知道什么事情，海星市内发生的，我都能告诉您……”

    “还有红花队！之后，如果红花队要找您麻烦的话，我……我可以随时通知您！”

    “只要在海星市内，您想要干什么，有我在，绝对能够很轻松的！”乌罗一通言语，只为保命，基本已经把他所能提供的价值全说了一遍。

    夏彻一皱眉头，还真思考起来他有没有什么作用。

    “你在海星市有这么大能耐？”

    “真的呀！”乌罗看到了希望, 赶紧说道：“这个城市基本所有的底层工作, 都是我们孤儿院出去的人干的。”

    “他们每隔一段时间就要来跟我述职, 所有人都不敢不听我的命令！”

    “我想知道什么消息，只要下达出去，他们绝对会认真地观察……”

    夏彻：“你这么嚣张，海星市联盟的人不会管你吗？”

    “嘿嘿，他们哪会管这些底层人的事啊，而且我这也不算嚣张，我管的就是那些做低贱工作的孤儿。”

    “和那些能够把持大多数市民生活的人相比，实在微不足道了。”乌罗讲道。

    夏彻思索。

    看来这海星市联盟……似乎也不是什么好东西。

    自从见过良太一和西奥多的行事作风之后，他对联盟的观感是越来越差。

    “我刚刚离开森木市，进入海星市，这一点有心人查一下应该能查到。”

    “一回来，乌罗就死了，恐怕谁都猜得到是我做的，虽然未必能有证据，但是目前西奥多那边不知道什么时候就会把目光锁定在我身上。”

    “万一他联系海星市联盟要对我出手的话，我的处境会很被动……”

    “乌罗跟红花队勾结，勉强也算一个把柄，应该不敢随意背叛，而且还这么怕死。”

    更何况就是背叛了，对他也不存在什么威胁。

    想到这，夏彻便做出了决定，打算留乌罗一命。

    于是，他提起棍子，对上乌罗那希冀的眼神，狠狠挥下。

    “啊！！”乌罗以为彻底完了，又忍不住惊吼出声。

    只是，那根棍子缓缓的停留在他的额头前，没有再冲下。

    但是，这种恐惧却深深地留在了乌罗的心中。

    “记住这种感觉，如果以后你敢违背我的命令，下一次，它会砸碎你的头骨！”

    夏彻语气淡漠。

    ——

    第二天，夏彻便在海星市内找了个地方住了下来。

    他已经让乌罗重新去制作一张新的身份证，大概需要几天的时间才能完成。

    否则的话，之后他无论去哪里，一旦西奥多有心寻找，利用联盟的力量，他随时会被发现。

    好在，目前他身上嫌疑不显，离开了森木市之后，西奥多想要找他，也不是那么方便的事情了。

    而且他已经让乌罗时刻注意海星市联盟内部的行动。

    如果有涉及到他的事情必须立刻报告。

    虽然乌罗并不完全值得相信，但也勉强算是一条信息来源。

    以他目前的实力，夏彻觉得如果自己一心要逃的话，正常情况下还是没什么问题的。

    此时，他带着熊宝宝和皮卡丘来到了附近的训练屋！

    这里有准备好各种各样的器材，有专门为精灵设计的，也有能够给人类使用的。

    同时，如果顾客有需求的话，他们还可以找到相应的对手进行陪练。

    夏彻暂时没有让人陪练的想法，他在训练方面，更喜欢自己陪着精灵做一些基础性的锻炼。

    “熊宝宝，这个你试试看能不能举起来！”夏彻指着一对重量达三十公斤的哑铃道。

    他打算测试一下熊宝宝的力量上限。

