    玛丽乔亚。

    天龙人庄园。

    “这就是我在香波地群岛购买的人鱼，花了我三亿贝利”，罗兹瓦德圣一脸得意洋洋。

    卡玛艾尔圣压下眼中羡慕，淡淡道：“等过两天，我要CP0给我抓上两条”。

    罗兹瓦德圣扫了眼卡玛艾尔圣，微微笑道：“龙宫王国可是世界政府加盟国，CP0不能对加盟国出手”。

    “暗中出手，只要不被发现就行了”，卡玛艾尔圣随口道。

    心理还有句话没说，就算被发现也无所谓，他们可是造物主后裔，那些低贱的人鱼不过是鱼罢了，难道还敢反抗。

    看了眼面前鱼人，卡玛艾尔圣心生一计，嘴角闪过一抹笑容，笑道：“我们来玩个小游戏吧”。

    “什么游戏？”罗兹瓦德圣好奇问道，身体微微前倾。

    身为天龙人，他们掌控有世界最大权利，世界万物随他们拿取，所以他们的生活很无聊，金银珠宝这种东西在他们眼中就跟粪土一样。

    平常唯一的爱好，就是收集奴隶，对比奴隶了。

    卡玛艾尔圣给了旁边西装男人一个眼神，西装男人点头退下，没等多久，西装男人拖着一个金盘回来，金盘中放着四颗恶魔果实。

    “恶魔果实？”

    罗兹瓦德圣愣了下，不解道：“这算什么游戏？”

    卡玛艾尔圣高深莫测般微微一笑，先卖了个关子，见罗兹瓦德圣有些不悦，卡玛艾尔圣这才道：“这四颗恶魔果实是今年的天上金，我们找出三个奴隶将他们吃下，然后你我分别来猜”。

    罗兹瓦德圣双眼一亮，顿时有了兴趣：“光猜没有意思，我们来点彩头吧”。

    眼中闪过一抹得意的笑容，卡玛艾尔圣点了点头道：“可以，那就用手中奴隶来赌吧”。

    说着，卡玛艾尔圣看了眼玻璃缸中的美人鱼，意思不言而喻。

    “好！”

    罗兹瓦德圣微微迟疑，最后还是点头同意。

    狗大户！

    听到两个天龙人的对话，夏洛忍不住低骂。

    拿四颗恶魔果实来玩游戏？壕无人性，这可是恶魔果实，不是apple好吧。

    一颗恶魔果实价值最少上亿贝利，四颗恶魔果实价值四亿之上。

    而且恶魔果实这种东西是很难用钱来衡量的，一般来说，很少会有人将到手的恶魔果实卖掉，那是极少数的情况。

    忽然，夏洛眼前一亮，只见卡玛艾尔圣让人牵出三个奴隶，其中一个奴隶少女，长得秀美至极，哪怕脸上有一道道不规则的黑色印痕，也难以遮掩那惊人的姿色。

    明亮的大眼睛如一泓清水，眼神中透露出超过同龄少女的心智和智慧。

    暴遣天物啊，夏洛再次咒骂这些天龙人，连奴隶都有沉鱼落雁之色，夏洛都有股想要做天龙人的冲动了。

    真他么羡慕了！

    隔壁不远处，龙看到金盘上面的恶魔果实，双眼放亮，呼吸猛地急促了些。

    “果然在这里，从cp9那里获得的情报没错，天龙人这些笨蛋，竟然将这么珍贵的恶魔果实当做游戏工具”。

    呼…

    龙深呼了两口气，按捺下心中激动和喜悦，现在就等机会了。

    眼中寒芒一闪，龙微微低下头，收敛所有情绪。

    与此同时，另外一边，夏洛在精神空间跟九尾对话。

    “那个护卫还没有行动吗？”

    “没有，不过刚刚他的情绪波动了。”

    情绪波动？

    夏洛愣了下，不动声色看了眼龙，又看了眼恶魔果实，心中有了明悟，对方的目的是恶魔果实。

    这就好办了，夏洛嘿嘿暗笑，在九尾告诉他‘护卫’存在，夏洛当时心中就有了谋划，让对方当马前卒，然后他来个鹬蚌相争渔翁得利。

    对方的目的既然是恶魔果实，也就意味着他马上就要动手，正是大好时机。

    想到这里，夏洛心中安定，他不急，别人比他更急，心急吃不了热豆腐。

    很快，游戏开始，第一局，罗兹瓦德圣赢下，落败的卡玛艾尔圣脸色难看，游戏是他提出来的，结果第一局就输了，这已经不是输赢的问题，而是脸面的问题。

    对于天龙人来说，最重要的就两样东西，一个是权势，让海军大将为奴为仆的权势，一个是面子，造物主后裔的面子。

    第二局，卡玛艾尔圣猜中谁吃下恶魔果实，赢下游戏，眉宇间阴郁一扫而空，得意大笑。

    夏洛下意识看了眼远处‘护卫’，还不出手，都已经吃掉两颗恶魔果实了，这么能沉得住气。

    难道说他的目标不是恶魔果实？

    就在夏洛怀疑自己猜测之际，第三局比赛开始了，一个女奴隶吃下第三颗恶魔果实。

    正当这时！

    轰！

    相隔不远处的天龙人区域响起一声爆炸。

    所有人瞬间僵住了，沉默半响，不约而同扭头看向爆炸声方向。

    火光四射，橙黄色火光将撕裂黑幕，将天空照亮的如同白昼。

    诡异寂静！

    真的安静吗？不，所有人都惊呆了，寂静的表面下是波涛汹涌，圣地玛丽乔亚遭遇袭击了！

    数百年来从来遭受过袭击的圣地玛丽乔亚遭受袭击，今晚注定是个不眠之夜。

    这么巧？夏洛吃了一惊，其余人不知道发生了什么事情，但他有所猜测，如果没猜错的话，应该是鱼人泰格潜入玛丽乔亚，释放奴隶闹出来的动静。

    泰格大闹玛丽乔亚，玛丽乔亚乱起来，对他最有利，带走日暮老头孙女的危险性大大降低。

    然偏偏是这一天，难道我真是欧皇附体？

    反应过来的罗兹瓦德圣惊恐无比，脸色煞白，连忙大喊。

    “快点保护我，你们这些蠢货都给我过来，我死了你们都别想活着”

    “你们还愣在哪里干嘛，我死了，你们都别想活”

    卡玛艾尔圣同样面如土色，抖似筛糠，脸上肥肉颤动不断。

    听到两名天龙人惊恐的声音，周围护卫迅速围了上去，夏洛混在护卫中，同样如此做的，还有龙。

    只不过两人的目标不同，龙的目标是最后一颗恶魔果实，夏洛目标是奴隶脖子上爆炸项圈的钥匙，而这两样东西都在两名天龙人手上。

    所以在逼近天龙人的瞬间，夏洛和龙不约而同齐齐出手。

    夏洛攻向卡玛艾尔圣，龙攻向罗兹瓦德圣。

    察觉到‘龙’跟他同时出手，夏洛微微诧异，却没太过惊讶，他是知道对方存在。

    夏洛知晓龙的存在，龙却不知道夏洛，此刻见一个护卫跟他一样朝天龙人出手，龙大吃一惊，居然还有人跟他一样假扮护卫潜入玛丽乔亚，这是他没有预料到的。

    还以为面前之人目的也是恶魔果实，下意识就要出手攻向夏洛。

    但立马发现夏洛目的不是恶魔果实，龙强压下出手的冲动，没在管夏洛，先将恶魔果实拿到手再说。

    夏洛和龙两人突然暴起，毫无预兆，其余护卫都还没反应过来，两人已经杀到天龙人面前。

    见身边护卫居然杀向自己，卡玛艾尔圣顿时吓傻了。

    嘭！

    一声闷响传出，夏洛拳头落下，压抑在胸膛半天的怒火伴随着这一拳，狠狠砸在卡玛艾尔圣脸上。

    脸颊瞬间扭曲红肿然后青紫，卡玛艾尔圣口吐鲜血，数颗白色门牙混杂在鲜血中呈抛物线飞出。

    咔擦…

    骨骼碎裂的声音响起。

    夏洛这一拳用出全力，轰碎卡玛艾尔圣的头骨，劲力透体震碎脑浆，卡玛艾尔圣当即七窍流血。

    双眼瞪圆，瞬间惨死当场。

    天龙人死了！

