    转眼近黄昏，马提亚仍是没有回他的地下擂台，他的心不知道为何觉得如此难受，他现在想见见那个送他花的小姑娘，朱莉。

    向咖啡厅老板打听了一下，却没有具体的位置能知道朱莉的住处，只是知道在离城市很远的郊外有一些草屋农舍，想必就在那里。

    “一个小姑娘需要走这么远的路来城市里卖花，真是挺可怜的。”

    这是马提亚临走前，咖啡馆老板自语道，被其听见的话。

    马提亚从见过这个小女孩便无法忘记她的脸，那是一张熟悉的脸，儿时的玩伴的脸，甚至是一样的名字，一个唯一的朋友。

    “别跟这个穷小子再玩了！我警告你朱莉。”一个半大小女孩被一个毛发厚重的男人拽走，废弃游乐场就留下一个灰头土脸的男孩—马提亚，一脸的茫然。

    马提亚从小就觉醒了异能，这也是他能在社会上生存的保命技能，朱莉非常羡慕他，他也喜欢朱莉，经常在她面前表演，

    直到有一次，朱莉摔倒了，马提亚从未感到如此惊恐，他吓得不敢动，因为，他看到朱莉磕破的膝盖竟然如同碎片一样掉落，哭声将他的恐惧增大，他向后退，朱莉无助的眼神向他寻求帮助，这时来了一个高大的男人，将朱莉抱起，十分怒气冲冲的盯着马提亚，恶狠狠的说：

    “小子，如果再让我看见你，我不管你有什么能力，我都会杀了你。”

    马提亚那时知道那个男人说的是真的，那种恐惧，那种与生俱来的本能让他逃离，

    后来，马提亚仅仅是在窗外远远眺望着朱莉的家，他也知道朱莉得了一种严重的病，这种病可以让身体如同瓷娃娃一般，如果受伤就会血流如注，当时的医学能力即使有能解决的办法，也不保证性命。

    再后来，马提亚再也没看到过朱莉，听镇上的人说，他们一家被恶鬼缠身，一家人自杀了。

    回想到此，马提亚决定找到小女孩住的地方。

    根据咖啡馆老板的话，再加上他的问路打听，很快，找到了远郊的路。

    地方偏僻且有一些农作物荒废，落叶随风，苦草满地，路途坑洼，马提亚只是脚底流沙向前平移，片刻就到了一座草屋不远处，

    这里清新通幽，草屋前是被栅栏围起来的小花园，种植的花十分鲜艳美丽，看来种植它们的人很是细心栽培。

    屋中明亮，一个小女孩推开门，笑盈盈的拿着水壶和小铲子，马提亚赶忙躲在一旁树下观望。

    “那～那个是？”马提亚不敢相信世上有如此相像之人，小女孩的穿着和相貌，都如同自己童年玩伴朱莉，疑惑之余，看着一个拿着威士忌酒瓶的喝醉胡须男摇摇晃晃走进小女孩，

    “这。。这是朱莉的父亲？！！他们不是死了么？而且样子没有改变。”

    只见小女孩略有担心的向男人说道：

    “爸爸，求你不要喝酒了，上次你喝醉打翻了油灯，把花园都烧毁了～啊。”

    还未说完，醉酒男子一脚踢飞小女孩手中水壶，水壶中的水洒落满地，小女孩也摔倒在地，恐惧的流眼泪。

    “你个赔钱货，不要管我！卖花的钱呢！交出来！”说着就要抢小女孩的小红包。

    “啊，啊！”醉酒男人忽然被提起，重重的摔在地上，剧烈的撞击让醉酒男子吐的满地。

    随即地面塌裂，出现了一个坑洞又迅速收缩困住醉酒男人，只露出一个头来。

    “放我出去！啊～”任凭醉酒男人喊叫，马提亚慢慢走进，抱起小女孩，小女孩并不挣扎，仅仅是搂着马提亚脖子背过身去。

    “需要杀了他么？”马提亚不知为何看到小女孩被欺负会愤怒，

    小女孩不在说话，马提亚抱着小女孩走进醉酒男子。

    马提亚面无表情的看着醉酒男子，食指一动：

    “吞沙。”

    瞬时，周围不断有流沙向醉酒男子口中进入，醉酒男无法挣扎，只能任沙子往嘴里进入。

    直至醉酒男子嘴里胀满沙土，从口鼻流出细小沙粒，马提亚才停止。

    “今后跟我一起生活吧，你叫什么名字？”

    “朱莉。”

    马提亚一怔，这时，感觉身后施压，迅速无处反应：

    “谁！”身后巨树之下站着一个男人，声音十分熟悉：

    “马提亚团长果然有不寻常的爱好啊，呵呵呵呵。”

    马提亚瞪大眼睛，怒道：

    “你是，咖啡店老板！”

    “哼哼哼哼哼，不知我送给马提亚先生的礼物您是否喜欢呢？”

    马提亚回头看着朱莉，朱莉此刻顿时毫无生气，如同人偶一般，那土中男子，也成了人偶样貌。

    “你！做了什么？”

    “哈哈哈哈，马提亚先生，你手中的小朱莉可是我的杰作呢？怎么样？像不像真正的人呢？”

    马提亚已经控制周围沙土包围咖啡店老板，

    “你，是希里克将军的人？”

    “马提亚团长居然会认识我们黑蛇部，呵呵，自我介绍一下，活偶师—萧邦。”

    “你要做什么，伪装成一个咖啡店老板！”随即沙粒化成数支沙剑四周包围萧邦，

    萧邦泰然自若，微笑道：

    “马提亚团长，我只是来提醒你，由于你的疏于职守，地下擂台水牢里的犯人被人救走，并且毁了你的据点。”

    马提亚半信半疑，怒道：

    “七罪宗目前还在地下擂台，那几个废物都没阻止的了？！”

    “一个女人打败了五个化身刑者。”

    “什么？！”马提亚惊讶，五个已经化身刑者的七罪宗，他自己都未必全身而退。

    萧邦笑道：

    “西恩将军那边肯定会怪罪于你。”

    马提亚一愣，不禁眉头紧锁，这是朱莉忽然抱紧马提亚，可爱迷人的样子让马提亚稳了稳心神。问道：

    “你想怎么样。”

    “我可以帮你躲过西恩将军的审判，但前提是你要让我做出跟你相同的人偶。”

    “就像朱莉一样，你把她改造了！”

    “不不不，准确的说是赋予她生命，你看她现在，是不是跟活人一样有血有肉有思想呢？我只是需要你的一些血液，就可以做出跟你一样的生物，这是多么伟大的艺术！”

    马提亚看着眼前的萧邦，冷笑道：

    “这个老人也是你的活偶吧。”

    “哈哈哈哈，马提亚团长果真眼光独到，不错，这个不过是个失败品，但是常人已经无法察觉，那个朱莉也是一样，如果是你的鲜血则会不同，因为你是异能者，有了你的血我将会做出真正的人！”

    “你看样子很变态。”

    “这只是我对完美艺术的狂热。”

    马提亚看着怀中的朱莉，安静的睡着，解开了沙剑。

    “我只有一个要求。”

    （未完待续）

