    鲜血，染红了大片的土地。

    枯黄的野草上，洒满了血液，顺着草尖滑落在地。

    整整两个小时的时间，双方的战斗几乎接近白热化。

    百人当中，除了云千帆他们还没有出手之外，剩下的九十五人当中，已经上去了一半，而且输多赢少。

    整体下来，神州这边总计赢了三十七场，而对方已经赢了四十五场。

    他们的胜率，只有四成左右。

    如果再这样下去，这一次战争，他们必输无疑。

    在云千帆几人的身后，已经摆满了尸体，每一具尸体都被白布给盖着。

    足足有七十具至多，本来伤亡不该如此，可是，那些将士们，却早就已经抱着必死的心态上场。

    不杀敌，誓不罢休。

    云千帆几人的脸色有些不好看，阴沉无比。

    “继续下去，我们的人必输无疑，怎么办？”

    阳九眉头紧锁，对方九星大帅级别的人比他们足足多出了两倍有余。

    他们能够拿到那么多的胜利场次，完全就是靠着那一股子干劲。

    甚至，不惜代价把对方给弄死。

    若是稍微有一点胆怯，他们这一方能够拿到的胜利场次，不会超过三十。

    云千帆闻言，回头看了看身后的十三个队员，

    他们，都是还没有上场的人员。

    每个人的脸上，都抱着赴死的表情。

    他们不怕死，就算是死，也要从对方的口中咬下一块肉来。

    接下来的这些战斗，胜率都在五五开左右。

    可是，对方已经拿到了赛点。

    他们只需要在赢六场，就没有必要比下去了。

    按照这个计算，他们完全可以拿下。

    “看来，我们要提前出手了。”

    云千帆沉着脸说道。

    他们只有提前上场，拿下几场胜利，将比分扳平。

    “但，我们上场的话，哪怕是我们一个人都赢了，也没有任何希望。”

    柳军想的很清除，现在的情形，就好比田忌赛马。

    他们出手，对方让那些小将出手，那怕是自己等人五连胜，也没有希望。

    因为对方最强的那几个人还没出手。

    “云狂，有没有什么办法，能够在短时间提升他们的实力？”

    云千帆看向了云狂，不管怎么说，他都是从隐世家族出来的。

    或许会有办法，帮助剩余的这些将士们提升实力。

    然而，云狂却摇了摇头。

    “少爷，我也没有办法，现在，唯一的可能就是他们十三人之中，至少要获得9场胜利，我们才有机会。”

    闻言，几人的脸色都变了。

    难道，就真的没有办法了吗？

    如果他们真的没办法，那岂不是这边关三城，要拱手送给别人！

    “千帆，我倒是有一个办法，但是这个办法不是很好，我也不能保证他们每个人都能拿下一场战斗的胜利。”

    柳军开口了，只见他深吸了一口气，脸色格外凝重。

    刹那间，几人的目光都放在了柳军的身上。

    “柳哥，什么办法？”

    阳九和卢瑞林看了柳军一样，默不作声。

    因为他们已经猜到了柳军要做什么了，这种办法，对于这些将士们而言，一辈子只有这么一次。

    过后，他们就再也没有机会恢复到现在的实力了。

    同样的，他们也只有一次出手的机会。

