    “务达海，再给你最后一次机会，若无法完全任务，提头来见。”阿济格给务达海下了死命令。

    务达海心中颇为无奈，今天吃败仗狼狈逃回来的将官又不止他务达海一人。

    可谁叫为首的两个，一个是郡王，一个亲王，而他务达海只是一个梅勒章京，不给他务达海压力，给谁压力？

    “喳……”务达海不敢有任何不满，立即应令。

    “随我出战，敢不用命者，杀无赦。”

    务达海直接将压力转给了下面的人，因为他清楚阿济格不可能只是说说，完不成任务是真的会要了他脑袋的。

    满洲兵驱逐着汉蒙组成近三千精骑，迅速的一转马头，折返向着周遇吉所部靠近，起初速度并不快，做出一副只是驱离明军的姿态。

    周遇吉第一时间发现了建虏的举动，立即下令全军停下脚步，看这支建虏骑兵究竟要干什么。

    而沈浪在得知消息之后，立即率主力靠近。

    在这支建虏骑兵接近到四百步左右的距离时，周遇吉发现建虏的主力依然在回撤，随即一声令下，一千骑马步兵下马列阵，静待建虏骑兵发起攻击。

    进入一里之内后，务达海一声令下：“换纵阵。”

    已经连番吃过大亏，务达海知道不能将正面扩展得太开，不然在明军的一轮齐射下，损失会非常惨重。

    所以立即下令排成纵阵，尽量不超过十列。

    周遇吉看到对方列成纵阵，便知道建虏不是威吓，而是要准备进攻了，他通过无线电和沈浪商讨了一下应对之策，两人迅速的确定了战术方针。

    周遇吉一声令下，以司为单位自由射击。

    各司把总又会命令麾下按局为单位进行自由射击，所以同一刻可能只有几十人射击，这样在保证火力不会太过浪费的同时，又能够持续输出。

    每个士兵只限射击一次，射击完之后立即退下来装填好弹药。

    “砰砰砰……”一声声杂乱的枪声响起，前冲的建虏不时的有人从战马上掉落，还有一些战马直接带着马背上的主人一起人仰马翻。

    因为对伤亡已经有所预期，所以这些伤亡并没有削减务达海的进攻决心，而且他自己也没有退路，只能大声下令加快速度。

    后方的满洲兵迅速的执行他的命令，大声呵斥起来。

    一个个满洲兵目光凶狠的扫视着前面的人，看谁不够卖力。

    一个满洲兵似乎发现了目标，他不停的策马加速，向那个目标靠近而去。

    他二话不说，挥舞起手中的狼牙棒猛的砸过去，布满铁刺的锤头凶狠的砸在那个蒙古兵的后背上。

    这个蒙古兵被砸得猛的向前扑去，当场喷出一口鲜血，然后整个人一歪就直接摔倒下去，迅速被后面的马群践踏而过。

    他之所以向这个蒙古兵下手，是因为他刚才看到至少有三人从后面超越了这个蒙古兵。

    他不管是不是马的问题，他只认为这个蒙古兵不够卖力，想投机取巧。

    见到这满洲兵如此凶残，周围的其他蒙古人脸色大变，连忙催马加速，生怕下一个目标就是自己。

    这一幕也在其他各处发生，务达海没有丝毫怜悯，对他来说，如果能够加快速度让明军少射击一轮，足够弥补掉杀的这些人了。

    而且杀人还可以让剩下的所有人都更加卖命，何乐而不为。

    整支队伍的速度更快，任由前方一个个身影倒下，惨叫声四起，也没人敢有丝毫懈怠。

    射击完的勇卫营士兵第一时间退下来装填弹药，但装填好弹药之后他们并没有继续上前射击，而是退回军阵中直接翻身上马。

    随着一轮轮射击，退回来的勇卫营士兵越来越多，而建虏在付出了不小的伤亡之后也拉近了一截距离。

    “砰砰砰……”最后一个骑马步兵司射击完。

    “全部上马，撤。”周遇吉让最后一个司放弃装填弹药，直接下令全军撤退。

    没有装填弹药的那个步兵司迅速上马，并最先撤退，周遇吉连忙率领其他人跟上。

    看到己方距离这支明军还有一两百步的距离，而明军却毫不犹豫的选择了撤离，这让务达海气得差点儿当场吐血。

    老子付出了几百人的伤亡，碰都没碰到你，你居然就直接跑了。

    其实他心里是有所预期的，这支明军真的非常理智，丝毫不贪功，不恋战，占了便宜就跑，尽量不让自己出于危险之中。

    这种理念和沈浪本人有着不小的关系，他深知自己的本钱只有这七千左右的勇卫营，至于其他百万明军，和他沈浪没有多大关系。

    即便崇祯信任他沈浪，让他沈浪去监军十万百万，他沈浪也没有这个兴趣，自认也没有这个能力去改变。

    真等他沈浪有能力去改变的时候，恐怕大明也亡了。

    因为大明现在并没有真正的渡过危机，这次建虏的入寇只是突发事件，内部的真正威胁还是李自成和张献忠。

    如果自己这支勇卫营在这次的交战中损失惨重，即便将这支建虏全部消灭了也无迹于事。

    毕竟谁也不能保证孙传庭就一定能够干过李自成，万一还是输了呢？

    到那时已经没有时间让他再迅速的培养一支勇卫营出来了，那他沈浪拿什么去拯救大明？没有实力什么都是白搭。

    所以沈浪一开始就很清楚自己的目标，在保证京师安全、崇祯颜面的前提下，尽可能的减少建虏入寇造成的破坏，然后才是尽可能多的消灭敌人。

    现在目标其实已经基本达成，已经拿到手的战果完全可以安定人心，沈浪都已经想好了，在必要的时候直接退入京师固守。

    京师让你建虏不痛不痒的攻击一下又能怎样，有勇卫营在城内参与防守，多少人攻城都不够看，自取其辱罢了。

    正因为有这种清晰的认知，阿济格想让沈浪上当真的很不容易。

    因为沈浪对他们下的饵并不是非吃不可，而且能够忍住不吃，只吃自己钓到手的。

    就像现在，沈浪和周遇吉商讨的战术就是尽可能的把这支建虏引得更远一些。

    在自己下手的时候，让建虏的援军几乎没有任何机会赶过来救援。

    为了这个目标的达成，这就需要提前跑路，免得过早的被他们追上而被迫交战。

