    第二天一大早。

    齐琳琳因为家里老爹说有什么宴会要让她去参加，所以一早来给林跃请假。

    一个人待在前厅位置看着前来上班的其他工作人员，齐琳琳心里有些无聊，热情地打起招呼。

    周围人听到她的声音也会热情的回应。

    唯独林跃出现，齐琳琳无论怎么呼喊他，他都像没听见一样，直接向楼梯口位置走去。

    齐琳琳留意到，感觉情况有些不对。

    她蹑手蹑脚的跟在林跃身后，一直等到两人来到林跃办公室，林跃准备关门时，才留意到跟在自己身后的齐琳琳。

    “齐琳琳你干嘛呀？知不知道人吓人，吓死人呀。”

    齐琳琳一脸懵圈状态看着眼前男人。

    “你刚刚一直都没发现我？我可一直跟在你身后，从一楼来到这二楼。”

    她实在搞不懂林跃到底在想什么，想的这么入神竟然连被跟踪都没察觉。

    而且还是跟踪的极其近的，差不多前脚端碰后脚跟。

    “还能是什么呀？”

    “我昨天晚上因为秦二爷做的这事，一夜没怎么睡好。”

    “你说给我拉线搭桥就拉吧搭吧！怎么还给我搞一个在帝都破产后，逃来这儿刚立足的。”

    “他们药材确实比其他要铺要好很多，价格也还算可以，就是……”

    齐琳琳听着林跃那些吐槽明白过来。

    “行啦，人家秦二爷也是好心帮咱们，你这合同也签了，定金也交了，其他的呀，你也就别想了。”

    “要不然你总不能好到人家要不说要终止合作吧？”

    齐琳琳话落入的林跃耳朵里面，林跃摇摇头。

    “依照现在情况来看，这合作呀，可没那么容易取消！”

    他刚忧愁没两秒钟，脸上旋即露出一抹坏笑。

    “不过既然是秦二爷从中搞鬼，那我也得给他一记教训。他这病呀，暂时不给治了。”

    齐琳琳在看到他那坏笑的时候，心里面就一紧。

    果不其然，还是打起了歪心思。

    “好了，林跃。你心里面其实清楚的知道，秦二爷是为了我们厚德堂好，还是故大全为重，不要轻易动怒。”

    齐琳琳说着想起自己今天来找林跃的正事儿。

    “我手头上还有些事情要去处理，就先走了。”

    不等林跃给出答复，齐琳琳就已经先一步转身离开。

    独自一人站在门口位置的林跃重重叹息一声。

    “事情既然已经是今天这一步了，还在愁什么？就没什么好愁的了，赶紧认真工作吧。”

    林跃自问自答，随后也下楼开始清点起药材。

    害怕一些珍贵的药材放在储藏室里面受潮，全部拿出来放这样晒台上进行晾晒。

    一辆黄红相间的跑车经过，留意到林跃后停下车。

    “哟，我当是谁呢？这不是厚德堂堂主吗？”

    “你在这儿干嘛呀？觉得自己发霉了，来这凉晒台上晾晾？”

    林跃听着声音不用看，就知道这声音的主人是谁。

    高尚的男人亲眼，林跃不理会，自己心里有些不乐意。

    他从车上下来，将自己的外套穿好，把身上的红点儿印记给遮盖住。

    等走近才留意到林跃哪是在晒太阳，而是在晒药材。

    “你这些药材是哪儿来的？在这洛宁市里面，竟然还有人敢卖给你们厚德堂，我看是不想在这洛宁市里面混下去了。”

    孙少一想起自己身上满身小红点儿，尤其是那物上格外多，导致没有妹子可把，心里里面就更愤恨。

    对林跃的厌恶更是昭之若揭。

    “是谁分少，您就不用管了，你有时间在这管东管西的，倒不如赶紧回家，先把你身上的病给治了。”

    “整天带着那么多的红点，出现在人群当中，你就不怕别人把你当怪物看呀。”

    林跃满目含笑的说着，手上晾晒药材的动作，依旧没有停歇。

    见到林跃惹了自己，还敢在自己面前大摇大摆的嚣张，眯了眯眼睛，看向林跃的眼神多了么阴狠。

    “是，我确实不该管东管西的，但有关于你林跃的，我孙少管定了。”

    “不是有人卖给你药材吗？那我现在就去调查，让那药材店赶紧给我滚蛋。”

    林跃听到孙少说着话不像是在开玩笑，手上的动作当即停顿半秒。

    在把药材放在晾晒台上后，林跃有些不乐意了，从晾晒台上下来，步步紧逼着孙少。

    “人家就是卖药材的，你让人家滚蛋干嘛？孙少你确实是在洛宁是有一定的地位和说话权，但你没有让人离开洛宁市的权利。”

    “谁说我没权利了？他若是不给我搬离洛宁市，那我就带着我小弟天天去砸他铺子。”

    “看看到底是他先干不下去，还是我先退缩饶他。”

    孙少怒目圆睁的说着，林跃看到他这一副模样，感觉格外好笑。

    “孙少我再次劝你一下，您有时间考这些没有用的，倒不如先治一下你身上的病。”

    他那么笑容落入到孙少眼睛里面，让他不由得攥紧拳头。

    “是吗？我看还是先治一下你吧。”

    孙少话语落下，手一抬，他身后的小跟班儿立马冲上前来，猛的推搡着林跃。

    被猛推一下的林跃向后倒退连连，一直靠到晾晒台上，脚步才算平稳下来。

    “老大，你没事儿吧？”

    “没事儿，不过就是看这小子不爽，给我往死里打！”

    孙少早就看林跃不爽，很长时间了。

    先是坏了他把妹的好事儿，又是让他现在起了满身的红点儿，他如若再不教训一番，他这孙少的名声，可就有些在洛宁是立不住了。

    “得嘞，老大，您放心好了，保证帮您教训的服服帖帖。”

    话语落下，几个小跟班的立马冲上前去，用着自己那三脚猫的功夫和林跃对打。

    林跃见他们功夫不高，但老是用一些卑鄙的手段，出其不意。

    这让他只能见招拆招，守在原地，不能主动进攻。

    “林圣医？”

    花蛇惊叹一声，立马将车停稳，拎起旁边的木棍，就跑了过来。

    “以多欺少？这么卑鄙，无耻，下流。”

    “今天就让你们的花蛇大爷陪你们玩玩！”

    看着自己身边忽然出现的花蛇，林跃还没开口说话，他就已经把自己手中的棍棒挥了起来。

    嘭！

