    第五百八十一章

    狮子城，迥异的兵法，还有这些山上的钢铁之城……，阁罗凤不知道这个大唐少年的身上到底还有多少秘密，还隐藏着多少未知的东西。

    “都说王九龄是大唐的支柱，九龄不倒，大唐不倒。我以前还不要相信，现在看来，要想对付大唐，就必须要先根除掉王氏一族！”

    阁罗凤微微闭了闭眼睛，心中涌现出不可抑制的杀机。

    当年的九公，他上京的时候也曾经有过一面之缘。但是那个时候也只是泛泛，总觉得面相平平，也不过如此。而且为人也太过心慈，和他的作事风格完全不同。

    之后也就没有太往心里去了！

    只是，阁罗凤也没有料到，很多年之后，他的儿子、孙子居然全部都成了自己统一西南，征战大唐的绊脚石，而且，还是完全无法忽视，最强大的那种！

    “父亲，让我带兵上去，现在正是对付唐人的最佳时机！”

    一个声音从耳边传来，将阁罗凤的思绪带了回来。

    凤伽异坐在一匹神骏白马背上，眼中望着山顶喷射出无比仇恨的光芒。

    身为蒙舍诏的太子，凤伽异一向目光远大，在他的眼中，只有火树归藏、章仇兼琼、哥舒翰、高仙芝、张守珪、王忠嗣这种帝国大将级别的存在。

    凤伽异从没有想过，自己居然会把一个十几年，年纪比自己还要小的少年放在眼里。更何况，这家伙还是藉藉无名。

    但是王冲成功做到了这一切。

    “你是想要为角斯罗报仇吗？”

    阁罗凤眼皮跳了一下，虽然表面没有任何的表情出来，但是心中还是有一丝浓浓的不悦。角斯罗是乌斯藏人，不管凤伽异和他再怎么亲近，这一点都改变不了。

    如果说有人要说角斯罗报仇，那怎么也应该是乌斯藏人，而轮不到他一个蒙舍诏帝国的皇太子。

    这简直是本末倒置！

    如果凤伽异能够为了一个异国的猛将，甘愿带着蒙舍诏人去身陷险地，那他真的要好好考虑考虑蒙舍诏帝国未来的继承人选了！

    “父皇，是！但也不全是！”

    凤伽异怔了怔，一脸正色道。

    “哦？”

    阁罗阁眉头动了动，脸色舒缓的许多。

    “父皇，我和角斯罗的交情是私，公私分明我还是分得清的。如果角斯罗是在其他地方死的，或者因为其他原因死的，孩子就算想帮忙，也只会自己一个人。”

    “但是这一次是我们蒙舍诏和大唐的战争，角斯罗也是在帮助我们进攻大唐的时候，死在山上的。他的死并非因为私，而是因为公！”

    “角斯罗即是为公而死，我凤伽异为他报仇，那就绝对责无旁贷！”

    凤伽异一席话一落，不管是阁罗凤，还是后方的段葛全，顿时对凤伽异刮目相当。

    “不错，你能想到这一层，倒也不枉为父对你的器重。不过，这一重还轮不到我们。之前的接触，我们已经试探过了，也差点赔进去了整个白石军团。现在，轮到火树归藏和他们的乌斯藏大军了！”

    “不是我不想让你为角斯罗报仇，但是现在，不是该你的时候！以后我们和乌斯藏还会有更多的合作，你要学会上位者更长远，更高层次的眼光。”

    阁罗凤道。

    “太子殿下，就算你想帮助，但这个时候出现，也只会弄巧成拙。让乌斯藏以为我们小窥他们。这只会对以后的合作不利。”

    段葛全也在后方开口道。

    他就像一个不存在的人一样，永远站在阁罗凤的背影里。

    “你看看乌斯藏那边也就明白了。”

    凤伽异闻声扭过头来，只见狂风席席，火树归藏的身边，一名腰上单手斜挎长刀的乌斯藏悍将正行了一礼，往外走去。

    虽然身材矮小，不说唐人，连蒙舍诏人的身高都比不上。但是那名乌斯藏悍将身上的流露出来的气息，如风如火，如山如海，和他矮小的身材形成了鲜明对比。

    “是他！”

    凤伽异心中一动，脑海中划过一道念头。

    这一战打到现在，火树归藏麾下的武将几乎死的死，伤的伤。五虎将里也只剩下一个最强的龙钦巴。但是这绝不是说他手下就没有可供差谴的之兵了。

    乌斯藏这种高原上的民族和蒙舍诏，以及中土截然不同。他们的帝国分成四大王系控制四大区域本身就已经够奇怪，但更奇怪的还在他们的基础和底层。

    在非战争的状态，乌斯藏其实是分成一个个部落，每个部落都各行其事，都有各自的首领。平时他们是不受管辖的。

    只有在发生大规模的战争，涉及到乌斯藏帝国和其他的帝国，受到征召的时候，他们才会从四面八方聚集过来，组成一只庞大的军队。

    正常的情况下，如果采用这种方式，不管是大唐，还是蒙舍诏，如果采用这种方式，那么军心溃散，根本就别想有什么战斗力。

    但是乌斯藏不同，他们民心彪悍，以好战、恶战为荣，比之突厥一类有过之而无不及。

    突厥人是生性凶猛，而且乌斯藏人是崇尚凶猛、向往战争，两者是完全不同的。

    但是战斗力却是同样的杰出。

    所以使用这种方式，乌斯藏人的战斗力却没有受到丝毫的影响，他们的战斗力完全是军队级别的。

    而且，虽然乌斯藏帝国各个部落即便平时散居各方，但是生活的方式却和军队没有太大区域。每个人从出生开始，就开始军队化的训练，修练大雪山神庙流传出来的军队制式武学。

    所以尽管有这种奇怪的部落制度，但是乌斯藏人的战斗力一点都不弱。

    只是做为这种制度的唯一的问题，火树归藏做为阿里王系的大将军，居然不能控制整个阿里王系的所有将领。真正能经常供他高谴的，也只有麾下的五虎将而已。

    但是乌斯藏的悍将其实是很多的。

    那个叫“土弥桑扎”的悍将就是其中之一。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击最下方的苏正臣可以看到。】

