    这一局，两边都有些失误。

    EDG是前面想的太美好，妄想给男枪三buff开局的机会，meiko带着zet在不知道具体位置的情况下（只知道上中野的位置）过来骚扰，想在合围前撤出去，这样男枪吃掉蓝，回来防守都还有时间，完全可以三buff开，很早的建立优势。

    奈何RNG应对的很好，meiko带着zet送了，爱萝莉只能蓝区全刷换野区开局，再接着又是下路对线出问题，被平行站位拉扯距离压了一波血线，原因也有部分是zet本身的进攻欲望也低。

    只不过RNG前期打得太顺，有点放松，或者干脆一点，有点没把EDG放在眼里了，觉得可以滚经济直接碾过去，却不想连着被中野抓到机会，小炮也跟着大意了一波，跳了蚂蚱的脸。

    至此，EDG的边路优势完全打开，飞机跟青钢影都很舒服，也有了那种梦寐以求的盯死单核的条件，无论是男枪还是飞机，配合下队友的进场都能糊脸小炮，除了小龙资源点不太好打，RNG站位太好就得让。

    可保住大龙拆塔运营对EDG来说完全不陌生，他们过去丢小龙的数据大大提升，原因也是下路本就偏稳，很难去争。

    换句话说，论怎么应对丢小龙止损，现如今的EDG有蛮多经验。

    只是没想到发力期到来，阵容曲线会越加上升的时候，zet中路看见小炮回城皮了一下，被酒桶配合辛德拉所杀，少了个清线打消耗以及大招威慑的位置，中路高地只能失守，EDG的边路优势荡然无存。

    在有超级兵的情况下，守线就是要麻烦一点，敢分路，RNG就敢抱团压中上高，再加上对大龙的威胁，搞得EDG束手束脚了好几分钟。

    好不容易快拖到水晶复活，想趁着对面打小龙推个二塔止损顺带也是抢占视野空间，不料RNG包夹应对的很好，青钢影单独进场，没有后续伤害处理不掉小炮，让小炮跳了起来。

    这个起跳很致命，对距离的把握，战场位置的把握和对伤害的计算，造就了小炮的三连跳坐碎EDG翻盘梦，但凡Uzi怂了或者说判断失误，EDG多逃走几个人，后续两边还是有的打，EDG还是存在化被动为主动的节点，如飞机炸药包，青钢影的传送。

    两边都没有完全按剧本行事，中间出现过各种各样的状况和各种各样的应对决策。

    但这就是英雄联盟，打不了的团都有人能教你怎么打，这固然需要自己能把握住，也需要对面暴露出那很快变化的防守漏洞。

    R粉们兴高采烈的讨论着，淀粉暂时沉默，心里恨不得把zet拎出来臭骂一顿。

    为什么？

    数据很离谱啊。

    总人头比是11:10，经济直到最后一波团之前，都没被拉开，算是大局均势，但单独的数据呢？

    赛后的MVP给了小狗的麦林炮手，6-3-2，一万三的输出，承伤9千，输出占比27.4％，吃掉1万5的经济，伤转86.6％（全是大团，小炮这英雄也是以致命伤害为主，且中后段被起来的飞机、男枪盯住，输出环境并不算好）；

    再看看zet的寒冰，1-4-2，大招命中率感人，对位落后3400多的经济，补刀差了82刀，吃了11600的经济，只打出近7000的伤害，输出占比12％——

    meiko的蚂蚱都打了7300的输出，占比13％。哪怕再找理由、摆事实，比如飞机吃了太多经济，寒冰不是第一战术核心，但打出这样的数据，哪个淀粉能过的了眼。

    就怎么……怎么这么慈悲啊？你这寒冰信菩萨的吗。

    “全场只打了W的伤害，站位怂的发指，跟伤害永远慢一拍。”

    “佛了，这寒冰以后改名叫OB射手吧，除了E和W，其他键是尼玛扣了吗。”

    “有内鬼！”

    scout的飞机，打了一万八的输出，线上不输辛德拉，转线积极找机会，团战输出更不少；

    爱萝莉的男枪，前面的节奏不太好，但也有原因，只能说劣势找机会能力较差，可人家也打了一万一的输出，承伤一万四，拉扯中会主动顶上去吃伤害，给飞机多一点的输出机会。

    再加上先是大劣势，然后一度很有翻盘的希望，再是熄灭，局势一波三折，看直播时情绪推动很大，这就让EDG的主队粉丝更加生气。怒其不争啊。

    EDG休息室。

    空气有些过于安静。

    zet知道自己没打好，心虚之余也有些小埋怨meiko一级带着他送，在这个团队里，除了教练还信任他，他没有太多话语权。

    那一波他不想去的，收益与风险不算平等，他也不是个喜欢冒险的性子，但如果他不去跟，meiko下来肯定会BB他，下路方面，他是主从关系中从的一方；

    一旁的meiko就更加看不上zet了，在他心里，有一个很明显的比较——

    我以前跟谁搭档？Deft，各方面数据都在优异线以上，线上压制，打团输出都做得好，原来还以为是刚搭档，有阵痛正常，合练了一段时间，正赛打过几场，meiko是彻底明白了，这货就是个平均线都偏科的打卡AD。

    让他顺风跟跟伤害还行，指望他来拯救队伍还是赶紧投吧，打线也差，连带着玩着就憋屈，虽然下路换血的主动权很大一部分在辅助手上，但AD对线的压制力太不平等，能怎么算？心累。

    人吗，找别人的毛病，挑别人的错漏容易，还不大喜欢听说教的话。

    吃经济变多，团队实力却下降的scout也很茫然，他很多场的数据都可以跟rookie这个前辈争一争谁是院长，但这种“上升”不是他想要的，根本原因还是分配不合理，他必须踮着脚走路，尽量的高大，可这种高大内里没那么充实。

    外界的一些声音和他们自己都感受到的不对劲已经慢慢的影响心态。

    一支队伍，士气的低落永远是有原因的。

    nofe正在跟自己的教练班底商讨第二轮的战术思路和执行核心，阿布经理也在旁边不时的插话。

    阿布转向管理层，升职了，但他还是喜欢发表一些对敌之策。

    “就针对下路，Uzi不舒服，RNG打得就艰难。”

    “小虎呢？他们现在的伤害分布主要由中下提供。”

    “不用管太多，我们中路能压，选个强势的，第一轮保证中野下，把上路的选人移到第二轮。”

    “万一对面也打下半区怎么办？”

    “那就看谁找的时机更好，我们下路容易输线，要跟上一把一样不帮，存在感太低，少的那些输出还不是分到中路身上。”

    输出量是比较恒定的数值，输出分布可不是，看似帮优不帮劣是上分名言，但比赛里，调动精力、资源补上短板也是一种扩大节点战力的方法。

    zet第一局已经被点菜了，要是第二局不从其他地方担待点，不说下路的心态会不会受影响，打得更烂，其他队员的心态也得小炸。

    阿布扫了眼瘫在软椅上，没啥交流的队员们心里无奈的叹气。

    他知道是怎么回事，落差，落差太大了。

    与三个月前世界赛的状态相比，大家都觉得还退步、逊色了。

    这样的想法不止队员感受的到，他们这些俱乐部高层难道就会视而不见？

    堂堂B组第一，没打过WE，现在看着也打不过RNG，这个第一它的价值在哪？

    这已经算是春季赛中段，拼上限拼不过，别说争一个去MSI的机会，进世界赛都可能不够稳妥。

    要是进不了世界赛，这能没心理落差？

    怀疑的情绪太多，就是很头痛，反倒不如摆烂的。

    与之相比，秦明对结果满意，对过程有些微词，但也没在中场的时候刻意点出。

    太和蔼的教练没有威严，不好；太讲究命令，不容许一点错误先不提选手做不做得到，天天板着个脸，骂这骂那，选手压力太大，得不到一丝丝的松懈，要知道，弦绷紧了，也是会断。

    懂的维护团队心气的教练都要在这两者之间转一个平衡，像扣马会鼓励选手拿自己不后悔的英雄，也会在不符合体系、状态不好时按弟子去饮水机冷静冷静。

    威严与和蔼从来都不是一体两面，使用一种就不能使用另一种。

    走在甬道里，小虎等人打趣着zoom，原因是最后推基地的时候就属他喊得最激动，AAA喊个不停，生怕还有变数。

    他们是不接受Letme吗？不是，是选手们都有分寸，谁都是从新人打过来的，多少都理解类似的心情，鼓励新人嘛，颇有一种前辈的心态。

    zoom的手都不知道往哪放了，赢比赛，不免让人通体舒畅。

    回到休息室，秦主教说了一句打得不错，就更另人开心。

    虽然并不是特别表扬某个队员，而是表扬了全队所有人，但获得的肯定意义在那。

    联盟是一个团队游戏，个人的舞台当然有，但妄想凌驾于集体之上，上演所谓一人带队的戏码，还是洗洗睡吧，梦里都有。

    “下把我们试试打后期，打避战，EDG还是有实力的，小虎你是应该最能感受scout给的压力，放弃下路主动权，对我们也是一种磨砺。”

    赢了一局，选手们自无不可。

    尽管下路表现的非常突出，但把目标放到更高层次的话，抓着zet打，是有些点菜的意思，而一小撮的强队，其实很难有这样的短板可以抓，当然，位置断档青黄不接那就是另一回事。

    所以，知道是战术负重，众人心间多了些压力之余，小狗也是随口夸道：“上把上路打得不错。”言外之意就是靠上路撑点局势给zoom加担子他比较看好。

    和zoom双排许久的骇客就没什么拘谨，他捅了捅zoom的小肚腩，笑道：“那这样，船长、青钢影要解除封印了，上把被对面欺负了一整局，这把轮到你爽，争口气，把阿光车翻。”

    “什么车？”小虎问。

    “泥头车。”小明答。

    好吗，两个闷骚的人突然逗下乐子，还挺搞。

    骇客也是个人来疯，之前没正儿八经的一起打过比赛，再熟悉也隔着一层膜，现在也算是扯破了，“不是我吹，排位zoom老赢阿光了，老吃他分。”

    “排位跟游戏能一样？”

    “那对线还是看得出的。”

    “说不定阿光没认真呢。”

    “球，每次都不认真？”

    “好了好了。”

    瞧着众人越逗越离谱，秦明打断道：“该上厕所上厕所，等会就开打了，别到时候因为这点需求中途暂停，还得缴罚款。”

    选手们做着准备，zoom也想动，被秦明喊住：“等会给你拿个能c的，怎么度过前面的疲软期你自己把握。”

    听到秦明这么说，zoom的小眼睛闪过一丝光芒。

    秦明怕他有隔阂，多说了几句心里话：“你的表现越好，哪怕在我这里打不上主力，其他队伍的教练组也会随时注意到你。

    你要记住，选手的价值永远是场上表现，我只跟你签了一年，不是我不给你保障，而是我一向认为太长的合约是一种束缚。”

    原来自己还是没有得到完全的肯定，zoom想。

    失落的情绪也就涌入那么几秒，很快又被振奋替代，“需要我怎么做？”

    秦明耸耸肩，姿态显得很轻松。

    “不是我让你怎么做，而是你要打出该有的战术价值，如果做得更好，那当然是更完美的答卷。下把我会让小虎更多的偏向策应，你至少是副c，第二输出点，其他的我就不多说了，情况随时在变。”

    在选手上台的时候，解说也在闲聊。

    米勒：“两边都没有换人，EDG继续选择红色方，不知道这场比赛nofe教练想怎么安排下路，从上一局来看，RNG下路今天的这一整个状态非常不错，不解决下路这个点，还是线上很不舒服的话，肯定不会让粉丝们放心。”

    娃娃附和：“是的，面对Uzi跟小明的搭档，上把也有卡尔玛这样消耗能力不错的英雄加上小炮推线、推塔，寒冰跟蚂蚱完全推不了线，打得很吃亏，何况一级EDG下路还阵亡了一次。那你觉得EDG该怎么打？”

    娃娃偏头制造话题。

    “如果是我，我觉得可以多限制一下下路，英雄组合或者施加压力不让RNG下路推的那么猛，适当以下半区为主导，放Mouse一个人玩，其实Mouse还是适合更稳重的英雄。”

    米勒说得算委婉。

    上一局的青钢影也就只能给个玩得还行的评价，不亮眼也没拉到不能看，但给上路一定主动权和战术倾斜，使得阵线扯开的很广，让阿光把太多精力放到边路，牵制的效果有，只是打法上不够毒也不够致命，这就让牺牲前排的价值不够看。

    最后一波团，大虫子冲过来c位都在跑，很大一个原因不就是没有一个敢顶在前面，输出是溢出，但没输出环境也是被小炮这个单核突破、撕扯开了阵线。

    “好的，双方进入BP，第一轮ban人，RNG封锁螳螂、男枪、塔姆，EDG则是按掉青钢影、狮子狗、维鲁斯。”

    EDG自ban青钢影，想把重心放下，再加上不知道对面这个新人上单青钢影熟练度高不高，干脆减少麻烦。

    一抢，秦明帮打野拿，从剩下的选择里出了更方便对后排造成限制的皇子，EDG反手锁定酒桶、寒冰。

    “唉，都没有人拿辛德拉吗？”

    米勒的疑惑是不知道两边的考量重点发生了变化，EDG不拿是scout需要更有输出上限的英雄。

    辛德拉对线很强，还是个线霸，可一旦优势不够明显，或者说单线无法转化成很高的团队优势，能打的伤害就那一套，是帮队友创造收割机会，可zet很少站出来这是个问题。

    为了配合下路，爱萝莉都要补伤害，EDG近期的打野英雄选项不是螳螂就是男枪也能看出来这一点。

    秦明二三楼锁下卡尔玛、岩雀，摆明要偏下，EDG第三手果断出慎，加强下半区对抗上的支援，然后次轮ban，按掉女警、ez这两个能配合卡尔玛推线磨塔的好搭配。

    秦明则针对中路，按掉飞机、瑞兹，然后EDG第四手出泰坦，加强先手。

    nofe也想明白了，既然下路推不过，那就干脆放线，补开团加强先手，说不定更有发挥的地方。

    “剩下的AD英雄里，还是选小炮吗，EDG看来身上不觉得上一把的那个小炮有多难对付，优先ban掉的还是消耗手段更强的英雄。

    四楼亮了一下船长，船长打慎还是可以，比较好过渡发育，确定了，第五手补了个轮子妈，这手pick……感觉也还行。”

    留给中路的counter位，EDG锁定发条。

    跟岩雀比游走，好的选项还有卡牌，但队伍太缺伤害，nofe只能换成清线能力不弱，让岩雀的游走选择不那么轻松，刷成型，一个大卷好能打出成吨输出，直接给对面这个缺前排的阵容干废的大核，发条。

    两边好像完全与第一局掉换了思路，EDG的阵容变得比较立体、平滑，反之，RNG比较偏向运营，曲线后延。

