    回到飞升位面。

    罗伯特仰头唏嘘了一声：“哇哦，回来的感觉……好吧，其实没有在那里好。”

    罗伯特想说回归的感觉真好，但是想想在白石位面的日子，他觉得其实反而在那里更舒服一些。

    想歇就歇，想打就打。

    有自由，有舒适，有积分，有美女，还有战斗带来的刺激。

    确实是挺不错的地方。

    “可惜啊，某些人浪费了宝贵的十八天时间。”麦子怪笑着看君临。

    他这趟可是收获不浅，最后的这段时间，借助军力又收割了不少积分。

    尽管君临口口声声我也去狩猎了，但谁都知道他狩的是什么猎。

    君临摊手：“我又不图积分。再说也不是没好处。”

    “什么好处？美人？”叶清弦冷笑。

    该死，我不是对自己说过，不再吃这莫名其妙的醋了吗？

    为什么还是忍不住？

    “不，是现实宝石。”君临手一样，一颗红色宝石出现在他的手心。

    “见鬼，你真把现实宝石捅出来了？”麦子惊呼。

    “什么叫捅出来？”君临瞪了他一眼，虽然捅的确有助于加速对现实宝石的吸收，情感释放嘛。不过他还是道：“这其实不是现实宝石，现实宝石不存在了，这只是我的凝结产物。”

    “凝结产物？”大家不解。

    “对。”君临解释道：“我帮阿米达拉解除了恶魔之力的侵染，顺带利用绝对真理吸收了现实宝石六成的力量，其中部分用来催化绝对真理，现在已经随时可以结出果实，只是我还没想好要结个什么样的，所以最后一点我没有去做。至于剩下的，我把它保留下来。借助它可以做到很多事。”

    “什么？”

    “比如转化幻想道具。”君临笑道。

    “这都能行？”大家诧异。

    君临点点头。

    他之前得到过不少垃圾幻想道具，比如飞镰靴什么的，闲着没事就研究。

    现在基本确定，绝对真理加现实宝石的组合，可以直接将幻想道具转化成次元法则道具。

    不过这不是君临的专利，其实系统也有这方面的服务，只是会相对比较麻烦，通常需要一些特殊道具或者任务，无论是积分成本还是时间成本都比较高。

    相较那些方式，君临的方式显然更简单。

    不仅如此，他甚至还可以直接提取道具能力。不能使用装备道具，但是把装备道具的能力提取出来，就算是属于他自己的力量了。

    不过这些做法依然会消耗寿命，不是值得的目标，君临轻易不愿意那么做。

    “当然，前提是有现实宝石。现实宝石的力量可不象原来那样无限强大，也是有限的。”君临道。

    “那你还给了四成在阿米达拉的身体里？”麦子问：“你不会告诉我你是特意留给她的吧？”

    “是！”君临点头：“阿米达拉已经是原力武士了，完整的现实宝石她无法使用，但是四成的话，她勉强可以控制了。随着她的实力提升，这对她会很有帮助。”

    “你还真会照顾别人。”叶清弦再度按捺不住冷哼：“哪怕抽点给我们也好啊。”

    君临切了一声：“给你们积分了，还要怎么样？真特么宠坏你了。”

    “宠你妹啊！”叶清弦狠狠踢了他一脚，扭头走开。

    “好啦。喏，别说我不义气。这一万给你。”麦子划给君临一万五积分：“送你嗑药的。”

    白石位面之旅，麦子收获不小，尤其他最后成为总指挥，晋升官职最高，系统奖励还给了他五万，再加上之前君临给他的以及战斗收益，让他的积分收入接近十五万。

    麦子就拿了十分之一算是感谢。

    不算小气了。

    “谢了。”君临把那把猎魔刀丢给他：“这个我留着没用。送你了。”

    “谢你妹。”麦子没好气骂了一句，也不占他便宜，收下战刀又划了一万五过去：“先回去休息，晚上酒吧见。”

    休息？

    这趟回来不需要休息。

    不过君临还是和麦子罗伯特道了个别。

    走在路上，尼古拉的声音响起：“感觉还不错？”

    “不错……尼古拉你这话什么意思？”

    “你最后的表现可让我有些失望呢。就这样因为温柔乡而放弃了战斗。”

    “只是在吸收现实宝石的力量而已。”君临狡辩，想到了什么，突然道：“你不会又在偷窥我吧？”

    “十八天，七十六次。”

    “干！”君临骂道：“你能不能不要这么恶心？”

    “你就把这看成是人在看狮子交、配就好了。”

    “……”

    “反正你也不会因此放手的，不是吗？”尼古拉继续补刀。

    “是啊，你总得适应，除非你打算一辈子做和尚。”君临唏嘘道。

    尼古拉明目张胆我就是要偷窥。

    你要么适应，要么无视。

    君临只能选择无视。

    只是阿米达拉……一想到尼古拉连阿米达拉也看了进去，君临就有些不舒服，尽管在尼古拉的眼里，这些存在可能就是一堆碳水化合物。

    算了不想了，这事越想越糟心。

    君临有种被带绿帽的感觉。

    “打个商量，以后别再偷看了好吗？”他忍不住道。

    尼古拉笑道：“放心吧，只是逗逗你，我其实没有偷窥你，你知道我不需要偷窥也可以了解情况的。而我知道你们不喜欢，我不会做我的潜力种子不喜欢的事。”

    “你做过太多让我不喜欢的事。”

    “但不做没意义的那类。”

    “好吧，那你为什么现在出现？”

    “想了解一下，你的下一枚真理果实打算觉醒什么？”

    “为什么问这个？”

    “方便针对你。”

    “……”

    你坑人不要说的这么理直气壮好吗？

    “我打算等到了下一次位面之旅再觉醒。”

    “这就是我要跟你说的。你不是说过，真正的强大，不是针对别人吗？还记得阿莱莎吗？你为了对付它，觉醒了快乐。虽然这让你获得了一次完美的胜利，但事实是，快乐对你以后的路途几乎没有作用。”

    “是的。”君临也认同这点。

    为了对付阿莱莎而觉醒的快乐真理，几乎在后面不会发挥什么大作用，好处只是完成终极任务获得了两件史诗装备，自己还用不上。

    这就是针对强化和专注自我的区别了。

    尼古拉已道：“我不希望你辜负我的期待。你可以想办法弥补自己的不足，增强自己的擅长，但不该为了任务而目标性觉醒。分享是个不错的能力，但最重要的是它能有感悟回馈，所以还算是个好能力。但如果你继续走针对路线，那你可能会浪费更多。”

    “你怎么不对海恩斯沃兹说这话的？让他不要浪费力量针对我？”

    “我说过。但建议始终只是建议。”

    “我可以拒绝？”

    “当然。但我知道你不会拒绝。”

    君临沉默了一下，他说：“我猜，在你心目中，我现在比他重要了。”

    “你还年轻，最重要的是你接受我的刁难……你的可塑性比他强。”

    所以听话还是有意义的么。

    这还亏了帕尔马给自己的点醒。

    “好吧我知道了。尼古拉，给我个建议吧，既然你希望我成长性觉醒，那我应该觉醒什么样的比较好？”

    “当然是对你的绝对真理天赋本身有提升效果的。”

    “结一个真理果实，就为了进一步提升绝对真理天赋的成长性？”

    “是的。”

    “我希望它好歹能有些实战方面的作用。”

    “你现在依然处在低级位面。二级候选者的你，就已经可以解决九个四级了。”

    “都是垃圾，一个精英都没有。”候选者的等级纯粹以资历论，所以实力差距可以极大。想想没遇到君临的罗伯特，他那样的人，就算经历了四次位面又能如何？

    “但你终究还是更强了。后面两次位面之旅，以你的进度，问题也不会很大。”

    君临听出味道：“你不会又要给我增加难题吧？”

    “所以才要你先觉醒啊。”尼古拉笑道：“当然，问题大了，你也可以尝试继续觉醒新的真理果实应对。”

    “……”君临无奈：“既然这样，你觉得许愿怎么样？许什么愿望都会实现，和绝对真理一样。”

    “如果你能做到的话。”尼古拉嘿嘿笑。

    的确，真理果实也不是想觉醒什么就是什么，也需要符合一定的平衡法则。

    君临沉思起来：“要对绝对真理本身有帮助，无非是两个方向。一个代价问题，我已经有了不老体质，而要觉醒降低寿命付出代价的果实，我也暂时找不到适合的可定义的真理。”

    真理不是能力，本身就需要一定的概念性。

    无论违心，快乐，还是分享，都是如此。

    所谓的发动绝对真理，扣除寿命减半，这属于能力，而不属于任何概念，所以极难被实现。

    君临道：“那就只剩一个方向了：让绝对真理实现的更简单一些。”

    想了想，君临突然一笑：“尼古拉，帮个忙怎么样？”

    “什么？”

    “我说一句话，不管这话是什么，你都要承认。”

    “希望不是太难听。”

    “尼古拉是个大逗逼。”

