    当老杨头听见王宁安询问‘小身替’和‘袖里乾坤’后，就这么定定的‘看’着王宁安。

    空气仿佛都安静了，一时间没有任何人说话。

    老杨头就这么‘看’了会王宁安，琢磨了会，说道：

    “你先把你那位朋友叫进来坐吧。”

    王宁安依言，招呼着沙滩装大叔进来。

    沙滩装大叔看见王宁安招手招呼他进去，跟着便走了进去，在麻将桌旁的塑料凳子里找了一个看起来结实一点的，坐在了上面。

    老杨头又道：“小子，去把门关上。”

    王宁安拿起旁边带钩的铁棍，支起勾住上面的卷帘门把手，哗啦一声把卷帘门拉了来了一大半。

    “行了，你也过来坐吧，把那铁棍也拿过来。”

    老杨头出声道。

    王宁安有些不明所以，但还是照着做了，把铁棍递给了老杨头后，寻了一塑料凳子坐了下来。

    待王宁安坐定后，老杨头拿着铁棍出言道：

    “小子，你是不是惹了什么祸事？”

    “我能惹什么祸事啊。”王宁安摇头说道：

    “就是从人那听闻了这两样千术，想找师...老头你打听打听而已。”

    “放屁！”

    老杨头怒喝道。

    “这两样千术叫法都是地下黑话，你能从何处听闻？！”

    “还不老实交待！”

    说完又把铁棍指向了沙滩装大叔。

    “是不是这小子在使坏，想拿你当枪使，威胁利用你。咱爷俩今天关门打狗，让他有来无回。”

    说完便高高举起铁棍，向着沙滩装大叔打去。

    沙滩装大叔吓得从凳子上一跃而起，向后退了两步。

    “我......我不是。”沙滩装大叔此刻是有点懵，而且是有口难辨，不知如何解释，因为他就是个拿工资的，也不知道事情全貌。

    王宁安急忙一把上前，拉住了老杨头。

    “别，老头你别激动，不是你想的那样！”

    顺着一把抢回了老杨头手里的铁棍。

    对着老杨头一顿安抚解释，说了好半天，才一五一十的把事情前后都讲给了老杨头听。

    当然王宁安为了避免老杨头担心，隐去了中间六爷相关的一部分，只说有人可能知晓父亲王文阳的消息，需要帮他完成一局麻将牌局，但对手是个惯千，会几样千术，所以来老杨头处咨询询问。

    “哼，你别想着糊弄我，事情肯定没这么简单，能会这千术的对手...哼哼..”

    老杨头虽然不对沙滩装大叔再发难了，但是依然不是很买王宁安的帐。

    “老杨头，你也知道我家情况的，都过了这么多年了。”

    王宁安叹了口气，回想往事，恍惚喃喃道：

    “当年咱该用的法子，该寻的人都试过了，警察都查不到这人去哪了。

    这么大一个活人，你说他能去哪儿啊！当时没有各种摄像头，也没有先进的侦察技术。能想到的法子都试过了。

    如今，终于有可能会得知一点消息。我是不会不牢牢抓住的。我也不会放弃去寻找他。”

    老杨头听着王宁安的话，也叹了口气，陷入了沉思。

    “唉，也罢。我也想找到王文阳这小子的下落。”

    “老杨头，你和我爹是旧相识吗？”王宁安问出了一个一直困在心里的疑惑。

    老杨头听着王宁安的话一愣，张口欲言，又叹了口气，摆了摆手。

    “不是，只是当年在你家麻将馆待了那么长时间，也有些情感罢了。”

    王宁安听着这话，有些将信将疑。

    老杨头大手一挥，拉过王宁安，扯开话题说道：

    “你不是想了解这‘小身替’和‘袖里乾坤’吗？你可知道为何叫‘小身替’？”

    王宁安不知，问道：“为何呢？”

    “因为他只能换自己面前牌山的牌。来，你先把牌码好。”老杨头指着桌上的老旧麻将说道。

    王宁安应了一声好，便迅速的把桌上的麻将牌码成了工工整整的四方牌，用时不到十秒。

    老杨头摸着胡子，赞许的说道：“好了吗？比以前快了不少啊，功夫没落下。”

    赞许完，老杨头伸手在对面牌山摸了一张牌，对王宁安问道：

    “这是什么牌？”

    “五条。”

    “好，那现在呢？”

    “三万！”

    老杨头用极快的速度将刚刚在对面拿的五条和面前牌山的牌做了替换。

    沙滩装大叔在旁边瞪大了眼睛，在他眼里这老杨头没什么动作，只是手晃了一下，手中的牌就变了样。

    沙滩装大叔揉了好几次眼睛都不敢相信眼前这一幕。

    这老头还是用的只有四根手指的右手。

    这也太不可思议了，如果有老外在，肯定会直呼Magic。

    别说沙滩装大叔，就王宁安的眼力，也只是捕捉到一丝残影，根本没有看清楚。

    这也太快了。

    “这就是‘小身替’，你来试试。”老杨头对王宁安说道。

    “这......怎么试？”王宁安有些不知如何下手。

    老杨头拿掉面前牌山上面的一张牌说道：

    “你先摸牌，将牌竖起，手指卡住上下两端，将牌从这两张牌之间穿过去，不要碰歪或者碰倒旁边的牌。”

    王宁安凭着对麻将的牌感，试了几次后，在速度放慢的情况下，轻松成功了。

    老杨头将刚刚拿掉的牌放了回去，说道：

    “你现在尝试去替换这张牌，同样也不要碰到旁边的牌。”

    这次难度增加，王宁安尝试了好几次都未能成功。

    “心放平静，去感受他的重量和手感。”

    老杨头出言提醒道。

    王宁安闭眼，想起以前经常泡在麻将桌上的感觉，用全身心去感受着这张牌的重量。

    突然，王宁安睁开眼，一丝精光闪过。

    王宁安手一动，已经完成了牌与牌的替换。

    虽然速度不快，但终究是没有碰倒其他的牌，成功替换了。

    沙滩装大叔再次在旁边看得目瞪口呆。

    老杨头在旁抚掌笑道：“哈哈，不错不错。”

    “你这臭小子，看好喽。”

    接着接过王宁安手中的牌，手臂一抖。

    手中的牌又变了样，从三万变成了四筒。

    接着手中的牌在不停的变样，变成了各种花色，各种章数。

    这次老杨头换牌是把牌翻过来换的，也就是有花色那一面朝上。

    王宁安看到桌面上，被替换的牌不再只是自己牌山的牌！

    对面的牌！

    上家的牌！

    下家的牌！

    全部都被替换了！

    不一会，四家牌山的牌全部被翻了过来，替换了个遍。

    这时候，不仅是沙滩装大叔目瞪口呆了，王宁安也看神了。

    这简直比魔术还魔术！

    不对，魔术都完成不了这样的事！

    如果不是亲眼所见，根本就不会相信还能有这种手法出现，完成这样的惊天换牌！

    “这....这....”沙滩装大叔指着牌桌，一脸惊恐，说不出话来了。

    “这....是怎么完成的？师....杨....老头。”王宁安也惊疑的看着老杨头问道。

    老杨头不屑的冷哼着：

    “哼哼，小身替......呵呵....哼..”

    “你不是要问小身替吗？现在你知道为何是‘小’身替了吧。”

    老杨头重新坐回了躺椅上，晃晃悠悠的说道。

