    萧煜霆凭借过人的天资16岁便开始帮助外公处理政务，在很多方面也有自己独到的见解，令人信服。

    21岁的萧煜霆已然有了君主的威仪，每一个脚步都带有强大的气场，年轻绝美的面容带着俯瞰众生的冷峻。

    “煜儿，再过两年你就要继承王位，这终身大事也该考虑下了，这是花名册，里面都是名媛千金，你看看先选几个妃子，等观察两年再从中挑出一个贤良淑德的做王后。”

    舒天磊终于两鬓斑白，脸上也有了深浅不一的沟壑，但是精神特别好。

    他将一个平板电脑放在萧煜霆面前，上面正播放一组视频。

    各色美女燕瘦环肥，摆着大同小异的造型，每出一个人底下都会展示这个女人的身份背景及性格喜好。

    萧煜霆看了眼数据，竟然有三十个女人，要是十个八个他还能敷衍一下。

    “外公，我不想选妃，更不想选那么多，我只会娶一个我喜欢的女人，给她王后之位。”

    “你是未来国君，选妃乃是国家大事，怎能任你随心所欲？这些女孩子你至少要挑选六个，慢慢看吧，看完跟外公说，外公给你安排。”

    不由分说舒天磊转身离去，萧煜霆剑眉微沉，眼底浮现一抹无奈之色。

    他只想像父亲母亲那样和自己相爱的白头到老，并不想三宫六院害了那些女人。

    他曾多次提出废除男人可以三妻四妾的律法，但都遭到所有众臣一致反对。

    众人道月国几千年的传统怎能作废，就连外公也不赞成他。

    萧煜霆深知要改革这项律法不是件容易的事，但是为了理想再难他也不会放弃的。

    最后萧煜霆将这事像办公一样交给舒天磊处理，舒天磊给他选了六名佳人，并且择了良辰吉日举办储妃册封大典。

    尽管萧煜霆已经有了六个妃子，但至今他都没有碰过那些女人，每每办公到深夜困极就睡觉。

    也有大胆的使出各种手段魅惑他，可那些手段在他看来除了恶心，没有任何感觉。

    后来就流传出一些宫廷秘辛，说未来储君那方面不行，而且还有闺房暴力，整夜整夜折磨那些妃子。

    那些原本还爱慕萧煜霆的月国贵女们从此都望而却步，甚至听闻萧煜霆再选妃都吓得赶紧订婚找婆家。

    夜，清冷如水，月光如皎纱般萦萦绕绕，月国王宫万籁俱静。

    书房。

    萧煜霆从盒子里取出一枚很幼稚的蜻蜓卡子，那是他五岁的时候用奖杯跟萌萌换的。

    这么多年过去了，也不知道萌萌现在还有没有保留他的奖杯，还有没有记得他。

    起初的时候他们还有联系过，会发视频，她会给他看自己新买的小玩具，即便她不会说话，却对他笑的很灿烂。

    那一年，家里发生变故，全家人都以为爹地和冥幽同归于尽，萌萌本来是要和三叔到宁海市，却不想沈爷爷在同天竟车祸去世。

    他们错了过了见面的机会，自此连视频通话都断了，他给她发过视频她都不再接，偶尔三叔到宁海市她也不会跟着来。

    不知道为什么，他们突然就断了所有联系，在萧煜霆的印象里萌萌还是那个四岁大的小姑娘。

    这些年萧煜霆心里一直有个结，萌萌为什么不再理他了，随着天长日久这个结越发坚硬，有时候想起来会梗的他心口疼。

    电脑里保存着很多照片，是每一年妈妈管三叔要的，然后会分享给他和蕾蕾。

    从青葱少女到褪去青涩亭亭玉立，萌萌的每一张照片都安静的仿佛和风景融为一体。

    她怎么始终不笑，眼睛里总是带着淡淡的忧伤，难道这些年她活的不开心吗？

    每次想到这个问题，萧煜霆都忍不住烦闷，感觉自己是老孔雀开屏—自作多情。

    也许人家早就不喜欢他了，要不然也不会这么多年都不想和他联系。

    甩甩脑袋里不受控制的思想，萧煜霆离开书房回了自己的寝殿。

    刚躺下不久，手机放在床头的手机突然响了，是家庭号码的专属铃声。

    萧煜霆急忙拿起来接听，心道妈咪这么晚给他打电话，会不会家里出了什么事。

    “妈咪。”

    “宝贝，你是不是睡觉了？”

    舒默雪那边是白天，应该是在家里，手机里有弟弟妹妹造架的声音。

    “还没有妈咪，您怎么会这么晚打电话？”

    “当然是有事呀，宝贝，萌萌有没有去月国找你？你三叔都要急疯了。”

    “萌萌？”萧煜霆狐疑，心中隐隐激动，“她来月国了吗？”

    “不知道呀，不过你三叔说萌萌是看见你的选妃大典后把自己憋在屋里三天，然后就离家出走了。”

    “离家出走了？”萧煜霆顿时急的拔高了声音，“没查到她去哪儿吗？”

    舒默雪正在拉架，后生的两只皮猴子让她一天有操不完的心，完全没有前面两只乖巧听话。

    “妈咪，妈咪你别管他们了，你快说话呀。”

    萧煜霆这边急的不行，真想从手机屏幕钻过去把弟弟妹妹揪住胖揍一顿。

    “都给我站好，要不然打电话告诉你们爹地，看他回来收拾你们。”

    舒默雪厉喝一声，那边两只皮猴子总算安静了，舒默雪这才又把手机放耳边。

    “宝贝，你三叔查到萌萌买了去月国的机票，但是他现在抽不出身，你见到萌萌后记得通知你三叔一声，还有，要好好照顾萌萌不许欺负她……”

    “妈咪你偏心，叫哥哥就叫宝贝，叫我们就叫猴子，我们一定不是你亲生的。”

    “我们不是亲生的，哥哥姐姐才是亲生的，妈咪就从来没对我们说话这么温柔过。”

    皮猴子安静不过五秒钟又开始叫嚣了，然后听见舒默雪咬牙切齿的声音。

    “是吗，你们有胆再说一遍，我录给你们爹地听听，让他来回答这个问题好不好？”

    “……我们是爹地亲生的。”

    “那你们让他自己生一个试试看？”

    萧煜霆这边无奈扶额，他和蕾蕾从来都舍不得气妈咪，那两个小祖宗天天气，妈咪生他们有啥用？

