    林立从沉睡中醒来，第一感觉就是饿，极度的饥饿感，他已经很久都没有体会到了！

    转世的第一件事，就是观察周围的环境，还有自身的处境。

    林立想要坐起来，却发现这个小小的动作，竟然引发了他更强的饥饿感！

    以强大的意志力，勉强坐起身来后，林立发现自己变小了，也变脏了。

    看着自己那瘦弱的双手，林立猜测这一次的转世之身，最多不超过十岁。

    从双手的瘦弱程度，还有自己身上衣服残破样子，林立猜测自己的转世身应该不富裕！

    或者说是个小乞丐更准确！

    轮回几世的强大神经让林立保持着冷静。

    强大的灵魂感应更让林立知道，他现在的这具身体状态不太好，最少要先解决温饱问题再说！

    对于一个小乞丐，吃饭或许是个难题，但对于林立来说，吃饭根本不是问题！

    林立勉强站起身来，发现自己虽然饥饿，但还有些体力。

    通过观察，林立发现自己所在是一条阴暗的小巷子。

    周围的建筑告诉林立，他已经不在古代，更像是近代。

    隐约间，林立还看到不远处的旧式电线杆。

    “终于转世到现代社会了吗？”林立一边感慨，一边走出小巷子！

    一出巷子，林立就看到几辆小汽车，行驶在狭窄的马路上。

    马路的两边还有一些人力黄包车！

    “我这是来了旧上海！”林立观察周围环境，很快得出结论。

    周围的景象，与他以前在电视里看到的旧上海有些相似，不过又有点不同？

    林立走到街上，立刻引起行人的嫌弃，因为他身上很肮脏，还散发着臭味！

    咕噜咕噜！

    肚子传来的饥饿感，让林立知道，现在当务之急，是赶紧吃饭。

    林立很快就找到了自己的目标，一个身穿老式西装，皮鞋擦的锃亮的中年男人。

    目标明确，林立就慢慢向男人靠近，然后一个踉跄就倒在男人身边！

    “好心的老板，可怜可怜我吧！我已经几天没吃东西了！”林立好久没行乞了，业务还算娴熟。

    男人一脸嫌弃的对林立说道:“哪来的小赤佬，臭死了，快滚开！”

    男人一边骂，一边躲开了林立，朝远方跑去。

    林立一点不在意，直接站起身来，把一个黑色的皮夹往怀里一插，飞速跑向旁边的小巷子。

    刚刚在与男人错身的瞬间，林立以极快的速度，将男人的钱包顺走，出手之利落，动作之娴熟，一看就是老手！

    偷到钱包后，林立跑到小巷子，将钱包里的钱拿出来，然后扔掉皮夹，毁尸灭迹！

    “好久没出手，有些生疏了！”林立自嘲的苦笑一声，然后将钱塞在兜里，快速离开原地。

    按照以往经验，那个男人发现皮夹不见，很快就会找过来，留在原地那是找死！

    林立跑到三条街之外，才感觉安全一点，要不是体力快要耗尽，他还想跑更远一点。

    事实上，他跑的很及时，因为他前脚刚走，那个丢了皮夹的中年人，就骂骂咧咧的找过来，并且对林立咒骂不已。

    林立不过跑了几分钟，就感觉体力开始不支，意识到这具身体长期营养不良，根本做不了太多运动。

    那个中年男人的皮夹里，有大概三块多钱，林立并不知道这个时代的购买力如何，三块钱能买多少食物，不过总能让他吃饱一顿！

    林立慢慢走了一会，找了一个早饭摊子。

    本来摊子老板是不想接待林立这样的小乞丐，担心他没钱，还影响其他客人的食欲！

    不过当林立拿出三块钱后，摊子老板的态度立马一变，同意卖食物给林立，不过要他拿远一点吃，不要影响其他人。

    林立要了一碗稀饭和几个鸡蛋，不是他不想多要，也不是他买不起，而是身体太弱，暴饮暴食反而不好！

    虽然身体极饿，但是林立喝粥的速度并不快，反而很慢，好像喝的不是一碗白粥，而是世间美味一般。

    暖暖的粥水下肚，林立感觉身体恢复了一些力气，尤其是胃部的不适，正在缓慢消失。

    有了力气，大脑也可以飞速运转，让林立知晓现在的处境！

    首先是时间，根据观察，应该是上个世纪二三十年代的样子。

    地点，林立暂时还不清楚，不过大概是上海。

    自身状况，极糟。

    轮回几世，除了大周世界，也就算这次转世最糟糕。

    大周世界开局好歹有个碗，这个世界一转世，连个碗都不给。

    好在林立已经很有经验，哪怕情况再糟，也能生存下去！

    只要能生存，给林立几年时间，不难把武功练回来，到时候自然吃香的，喝辣的！

    不过现在摆在林立面前的困难，还是钱！

    光靠小偷小摸，以林立的能力，温饱不成问题，练武就别想了！

    自古穷文富武，练武需要大量的资源，没钱根本练不了武。

    林立轮回到这个世界，目的就是练武，以期突破宗师境界，凝结神之花，从而自我解除『七毒黑凝胶』的封印！

    林立刚刚算过，他这一顿早饭，花了大概两毛钱，算算购买力，手上的三块钱，也还能支撑几天！

    林立可不敢动用『盗运系统』里的黄金。

    这个时代并不太平，一旦一个小乞丐拿出金子来，还不知道会引出什么牛鬼神蛇来。

    以林立现在的身体状况，实在不宜招惹是非！

    这几天，林立想把自己身体好好养养。

    根据他的观察，现在的身体因为长期营养不良，本源亏空的厉害，要想恢复，最少要花一年的时间。

    这还是他不记金钱的结果！

    就在林立一边喝粥，一边谋划未来的时候，一群十五六岁的孩子将他围了起来！

    这群孩子穿着普通，流里流气，一看就不是正经人。

    其中为首一个男孩，一脸凶像，上来就把林立手中的粥碗打碎。

    “拿来的小乞丐，知不知道，这条街是我斧头帮罩着，敢偷到我琛哥的地盘来！”

    “斧头帮？”林立好奇道:“那是什么东西！”

    琛哥大怒道:“斧头帮不是东西！”

    林立点头认同道:“斧头帮确实不是东西！”

    琛哥刚开始还没反应过来，可他手下一个小弟在他耳边说了几句，顿时大怒！

    “竟敢耍我，给我揍他！”

    琛哥手下一拥而上，向林立涌了过去，一点单打独斗的意思都没有！

    林立随意将鸡蛋塞在嘴里，慢慢站起身来，他正好也想松一松筋骨！

