    霍惜在桃叶渡大家回来之前，就做了一番计划，想了一番说辞。

    也跟霍二淮和杨氏商量了一番。

    夫妻二人也是头一遭遇上这种事，只说都听霍惜的。杨福更是连连点头，表示支持。

    等大家都吃过晚食，又把船聚拢在一起说着船只被征调的事。

    霍惜便站了起来：“各位叔伯，小子今天在城里打听到一些信息，想跟大伙分享并讨个主意，不知道各位愿不愿意听一听？”

    大伙看她小小一个，做起霍家的主来。看了一眼霍家夫妻，都乐了起来。

    “听啊，谁不知道小霍惜你是个福娃，把你爹娘的小破船都换大船了。要不是你，你爹娘还得划那小破船在江里继续飘，你舅舅估计讨不到婆娘了。”

    杨福撅了嘴，我怎么就讨不到婆娘了？

    小看我。

    不过惜儿确实是个福娃。要不是惜儿，他家还是那艘小破船，还不知多久才有能力上岸。

    不由得看了一眼钱小虾那边，真好，那小破船不是自家的了。

    郁江今天回了一趟乡下，打算跟家里说船只被征调的事。

    今天他突然回去，才发现家里不只虐待她们，还不让妻子和两个女儿上桌吃饭。见她母女三人蹲在厨房吃些剩饭菜，郁江心里跟针扎一般。

    恨不得当场就带她们到船上了。

    安慰了一番妻女，又无奈离了乡。

    此番听了霍惜一番话，站了起来：“惜小子，有什么事你说，咱桃叶渡大伙都是一个集体，有缘聚在一块，这回也必是要一起北上的。大家一路在一起，也好有个照应。”

    大伙纷纷响应：“对对，到时让河泊所不要把咱们打散，到时咱们还在一处，互相照应。”

    钱三多也对霍惜说道：“惜小子有什么主意就跟大伙说说。”

    霍惜便把今天听来的消息说了一遍。

    “能夹带东西？”“把北边的土产带回京师卖？”

    嘶。这是真的？

    “霍惜，你没听错吧？官家能允许咱这么干？”

    “对啊，耽误了运粮，可是掉脑袋的大事。”

    自古民畏官，对于比自己更高阶层的人，有种天生的畏惧。

    霍惜便说道：“去时可能带不了多少，毕竟要运粮，回来时咱们是空船，到时候可以各显神通。”

    嘶，是啊，粮都卸了，押运官还能盯着他们？

    打空船回来，是有点可惜啊。白白浪费了。

    很多人便心生火热了起来。

    孙氏也开始琢磨起夹带什么东西去，又要采买什么东西回来。想着这一来一回的买卖，能把脚钱赚出来，心里突突跳个不停，坐都坐不住。

    钱小鱼和郁江心头热了热，很快又冷静了下来。

    南北易货，是个好主意。但采买土产，不得要本钱？自家那三瓜两枣能买多少货？要是卖不出去，砸手里，本钱还没了。

    郁江偷偷藏了些银钱在身上，但也没做过这么冒险的事。

    听着大伙议论纷纷，眉头拧得死紧。

    看向霍惜：“惜小子，你是不是有什么主意？”

    大伙都停下议论，看向霍惜。

    霍惜与杨氏和霍二淮对视了一眼，得了他们的鼓励。

    便说道：“我家准备带些货到淮安，如果各位叔伯去程没带东西，能不能帮我们装些货？一天我们给三十文的脚钱。”

    “回程时，我家会借钱给帮我们带货的叔伯，好让你们有本钱收货。等回来后，你们可以自行贩卖，得了钱我家分两成。也可以交由我家来卖，得利我家要分四成。”

    一番话把大伙听愣了。

    原本都觉得借运粮之便行南北易货的生意，是个极好的主意。只是算计了一番家里的存银，存银少和没有存银的，已经在心里哀嚎。

    难道让这样的好事白白溜走？

    可现在他们听到什么了？

    霍家竟要借钱给他们当本钱？借霍家的钱生蛋？

    大伙齐齐把霍惜的话在脑里过了一遍又一遍，发现这是个无本的买卖啊。

    他们有本钱收货了！

    如果能自己卖掉，还能借霍家的本钱得利八成。若是怕折在手里，就交给霍家来卖，还能得利六成。

    左右都不亏，还血赚！

    郁江急急站了起来：“二淮哥，算我一个。去时我就不寻摸了，我帮你带货。到了北边，我也好生在淮安逛上一逛，买些稀罕货回来卖。”

    邹大爷也急忙拉着他孙儿邹胜的手站了起来：“二淮啊，也算我家一个。我也帮你带货。到了淮安如果我们有看中什么，也希望你能借些本钱给我们。”

    霍二淮往邹大爷那边看了一眼，他家的船比他们之前的那艘还小得多。

    船上挤了他老妻和孙儿，祖孙三人。一家人只剩他们仨了。

    老的老，小的小。好在那孙子也十二岁了，也算个半大劳力了。

    点头：“哎，行勒，算你家一个。”

    之前被那场大风雨刮得欠债的人家，此时也急急站了起来，表示愿意给霍家带货。

    钱小鱼也站了起来：“霍惜，我和小虾的船也给你们带货。”

    孙氏急忙看了小鱼小虾一眼。

    她心里是想着自己去寻摸些物资带去淮安的，不知道买什么，就跟霍家一样，买布匹带去好了。

    没想到大儿子竟然开口要帮霍家带货。

    钱三多知道她的意思，拉了她一把，示意她先不要说话。

    除了两三家，几乎所有的船都表示去程愿意帮霍家带货。霍惜忙让杨福登记了下来。然后和杨福一一上了这些人的船，查看他们舱底的空间。

    估摸着能装多少东西。

    自家的船用来装那五十三匹绸布，舱底的空间还能再装三十匹棉布。若是能留一个舱室，还能再多装些。

    但不好暴露在外面。还是分装在各家的舱底。

    低调些不引人注意就好。

    她和杨福上各家的船查看了一番，总共能帮她装货的船只有二十三条。一家至少能帮她带十匹布。这样的话，至少能带差不多三百匹棉布到淮安。

    今天花四十两买了一百匹棉布，爹娘的手里应该只剩不到十两银子了。

    接下来，还要再收二百匹。还得花出去八十两。

    爹娘手里钱不够了，她该怎么把那些银票拿出来用呢？

