    让时间稍稍倒退。

    当顾青山藏身于飞船残骸，却被王成召唤出来之时。

    另一边。

    争霸区之外。

    高塔世界。

    前所未见的惨烈战争，正在走向终结。

    轰————

    大地的远处，那通天接地的高塔轰然断裂。

    众神的知识高塔被毁掉了！

    一道尖锐的女声响彻整个世界：“众神所创的生灵，你们对绝望一无所知。”

    一道癫狂的男声随之响起：“你们唯一的价值，就是灵魂中蕴含的养分！”

    超高分贝的咏叹声，从男女声中同时爆发出来：“灵魂！把你们的灵魂献给我，啊——————————”

    刺耳的尖叫声中，那个怪物站在战场的中心位置，张大了嘴。

    正在战斗的人们纷纷倒地。

    灵魂从他们身上腾空而起，被吸入那个怪物的口中。

    整个战场上，无数的灵魂纷纷朝着怪物飞去。

    唯有神学院的人无惧这种吸魂，除了他们，其他人都陷入了前所未有的恐怖绝境。

    那些称霸九亿层世界的强者们，对此束手无策。

    他们抛下神学院的对手，爆发出自己最强的攻击，全力击打那个怪物。

    可是他们的攻击没有一点作用。

    怪物安然无恙的站在那里，持续进行着吸魂。

    甚至就连不少霸主级强者也无法阻挡这种吸力，不少人的灵魂当场脱离了身躯，飞入怪物的口中。

    而那些有能力抵抗的人，也同样陷入了前所未有的绝境。

    每过一秒钟，他们的身体就会受到一次猛烈的摧残。

    几乎是数息之间，他们的身躯便被无形的力量毁灭，灵魂再无所依之处。

    一直到了这种处境，他们的灵魂再也无法抵抗怪物的吸魂，直接被怪物吸走，吃掉。

    整个战场上，还活着的人越来越少。

    九亿层世界的结局，似乎已经近在眼前。

    突然，一片蔚蓝似海的光辉笼罩了整个战场。

    在这湛蓝光辉的照耀下，灵魂们突然得到了自由。

    怪物的吸魂之术顿时被打断。

    “是谁！竟然敢打断我的进食！”

    男女声一同暴怒的嘶吼道。

    而战场上还活着的人们，纷纷发出了惊喜的喊叫。

    “黑海女士！”

    “黑海阁下，您来了！”

    “我们得救了。”

    “请带领我们战斗吧！”

    听着众人的声音，无边虚空之中响起了一道叹息。

    这些幸存的人们，耳边传来飞快的叮嘱声：“我会把你们送进争霸区，七神布置在那里的神威屏障即将被激活，整个争霸区将被隐藏起来。”

    “千万不要离开争霸区，因为整个九亿层世界之中，也只有争霸区能暂时幸免！”

    “你们要保存实力，活下去，找出对付它的办法。”

    残存的人们沐浴在湛蓝之光里，身躯周围迅速凝结了一层深蓝冰晶。

    这层冰晶将他们冻结起来，然后——

    所有的冰晶腾空而起，瞬间消失不见。

    那个怪物默默的注视着这一幕。

    它尝试了几次，却发现自己无法阻拦这道神法。

    直到一切结束，它才望向虚空之中的某处。

    怪物的女声发出一阵咯咯咯的笑声，缓缓问道：“这些人去了哪里?”

    四周一片寂静。

    没有人回答她的话。

    但是女声却显得更加得意了：“连我都无法阻拦这些生灵的逃窜，我猜，只有神灵才做得到这一步——真没想到，除了那七个魔神，竟然还有神灵滞留在此，并没有逃离九十九亿世界。”

    男声狂热的道：“既然没有逃走，那么你的下场就已经注定！”

    他们一同发出了怒吼：“你走不了，你的命运已经到了终结之时。”

    在无边的蔚蓝之光中，忽然有一名女子发出了叹息声。

    她说道：“今日我将死去，但不是以被你们吃掉的方式。”

    说话间，整个世界开始崩溃。

    ……

    另一边。

    所有残存的战士被坚硬的湛蓝冰晶封印，霎时间穿越无数世界，抵达了争霸区。

    冰晶就像一场突然降临的流星雨，飞快的散于争霸区的两亿世界层中。

    流星雨瞬间结束。

    一秒后。

    光形人的声音徐徐响彻争霸区的所有世界。

    带着神圣肃穆之意，光形人宣布道：“通告：第一位点燃神性之树的信徒已经诞生。”

    “成神之路正式开启。”

    “神灵设下的神威屏障即将激活。”

    “争霸区将从九亿层世界之中隐藏起来。”

    “从现在开始，任何脱离争霸区的人，将无法再次进入争霸区！”

    九亿层世界之中，整个争霸区渐渐消失。

    人们无法再找到那两亿个世界，也失去那些世界的通行方法。

    而这时，在争霸区之中。

    无数湛蓝冰晶中的一块，穿越了虚空乱流，径直落向灰手世界。

    在冰晶的四周，无数玄奥的威严神纹不时浮现。

    ——这些神纹将保证冰晶不被任何力量干扰和察觉。

    冰晶无声无息，霎时间便划破天际，坠落于灰手世界的一处偏僻沙漠。

    冰晶陷入大地之中，彻底被黑暗包围。

    许久。

    一道女声从冰晶中传来。

    “刀……锋……之……誓。”

    嗡！

    无形的波纹朝着世界之外传去。

    黑暗的地底。

    女声剧烈的咳嗽起来，好像刚才的那句咒语已经用尽了她全部的力量。

    过了好一会儿，她才断断续续的道：“谁……在对面？”

    立刻有一道焦急的声音在冰晶附近响起。

    “是云姬吗？灾祸云女，瑟雷娜女士？”

    这是顾青山的声音。

    ……

    时间飞快流逝。

    灰手世界。

    黎明尚未到来，此刻正是一天中最黑暗的时刻。

    遥远的天空之上，忽然想起了一阵羽翼闪动的声音。

    一只飞鸟穿破黑暗，从天空的深处直落而下。

    这只飞鸟身上没有半点强大的气息，无论用什么方法去感应，都只能得出一个结论。

    它就是一只寻常的鸟儿。

    飞鸟如闪电一般下坠，同时还用力扇动着双翼。

    ——它依然在不断加快着自己的速度。

    某一刻。

    飞鸟已经从高空落下，快要抵达陆地。

    它忽然消失了。

    一名身穿黑甲，头戴金面的男子骤然出现。

    男子身在半空，注视着下方广袤无垠的大沙漠。

    他一闪，从原处消失，紧接着越过大片的距离，直接落在地上。

    手持着一张黑布，男子神念散出去，很快锁定了位置。

    他飞奔上前，在一片沙丘的环绕中，慢慢蹲下。

    他双手捏了个诀。

    吽！

    灵力化为狂风，将他面前的一片沙石吹飞出去。

    幽蓝的冰晶顿时出现在他眼前。

    冰晶之中，一名浑身沾满血迹的美丽女子闭着眼，正处于深沉的昏迷之中。

    她身上的伤势触目惊心，气息也十分微弱，整个人奄奄一息。

    若不是幽蓝冰晶之中持续出现的力量维持着她的生命，恐怕她早就殒命于此了。