    第661章 大家聊得热闹   

    刘丹娅从小是父母的独生女，加上优渥的生活，养尊处优，虽然她很聪明，但也很单纯，从来不把人想得坏，总用好的想法去想别人。

    

    “为什么？”

    刘丹娅仰起头来，问陆禹东，眼眸中很是天真。

    

    “你买房了。

    该庆祝。

    明天和褚良一起。

    我一会儿通知褚良。”

    

    “嗯。”

    刘丹娅听到要去陆禹东家吃饭，她觉得很热闹，自然是欣喜的。

    

    在九楼，陆禹东和刘丹娅分了手。

    

    刘丹娅去了褚良的办公室，敲门，对方说了一句“进来”，她进去了，然后她看到褚良正在办公桌前很认真地工作。

    

    他不知道进来的人是谁，因为刚才前台小姐只说“副总，楼下有人找您。”

    

    刘丹娅莫名觉得，褚良工作起来还挺帅的，竟然微微有一瞬间的动心。

    

    褚良抬起头来，才看到是刘丹娅。

    

    “你怎么来了？”

    褚良站起来，给刘丹娅倒水。

    

    “我爸要买房，他让我把资料拿来给你。”

    

    “决定了？”

    

    “嗯，两套。”

    

    “行，我找销售部来给你办手续。”

    说完，褚良便给销售部打了个电话。

    

    打完电话以后，陆禹东的微信过来了：【周江明天要去我家看她妈，我让高媛也去；你和刘丹娅也去，饭桌上，我会提点一下高媛和周江的关系，估计刘丹娅以后不会惦记了。

    】   

    【行。

    】   

    办完了房子的销售手续以后，刘丹娅问褚良，“明天陆总要请我们去吃饭，你去吗？”

    

    “他刚给我发了微信，去的。”

    

    “嗯。”

    

    第二天，周江挺早就到了陆禹东的家，这次，他只有一天的假期，在外面采购东西，因为离江洲比较近，他要趁机来看看他妈。

    

    负责厨房的阿姨在厨房里做饭，方阿姨和周江坐在沙发上许久，好不热闹。

    

    高媛也来了，她看到周江，是一副志在必得的样子。

    

    周江对她相当反感，一直紧紧地皱着眉头，并不跟她说话。

    

    姜瓷在边上切水果，她看到高媛这副“不得其门而入”的样子都着急，一直在给陆禹东使眼色，让他撮合一下。

    

    不想，陆禹东并不配合。

    

    没过多久，褚良和刘丹娅也来了。

    

    总共六个人，更热闹了。

    

    “陆总，我爸爸让我替他谢谢您呢，给了我们这么大的折扣。”

    刘丹娅说道。

    

    “客气了。

    上桌吃饭吧。”

    陆禹东说道。

    

    正在大家吃饭的时候，开云和舒庆瑜从外面玩回来了，舒庆瑜坐在了沙发上。

    

    开云看到周江，非常开心，他跟周江可有的聊的，“大哥哥长”“大哥哥短”地问周江，周江也很喜欢开云，一大一小聊得很开心。

    

    恰好周江的盖帽在沙发上放着，舒庆瑜没话说，他看到周江盖帽上那个图标特别漂亮，特别帅气，他动心了。

    

    趁着大人不注意，舒庆瑜动了动手指，把那枚图标摘了下来，放到了自己的口袋里，然后，若无其事地上桌去吃饭了。

    

    刚才开云在洗手，没看到这一幕，不多时，两个孩子也上桌了。

    

    大家聊的热闹。

    

    

    

