    在巨兽旷野中，野兽数量相当稀少，而且主动上来进攻的就更少了。

    当然，主动来攻击的，都是对自己实力有自信，且性子狂暴的变异兽。

    白晓文又走了一个多小时，十几公里下来，也只遇到了两只厚背犀牛，都是精英个体。而且它们还没有上来攻击的意思，远远地避开了。

    以它们的粗长大腿带来的移动速度，白晓文是很难追上的。

    “奇怪啊，我明明把其他的召唤生物都收起来了，为什么这些怪兽还那么胆小，都不敢过来主动攻击。”骑在怒爪背上的白晓文感觉有些奇怪，不过他并不在意，继续向宝地中央的断龙崖前进。

    又走了一段路，前方的地面忽然传来了轻微的震动，渐渐地，震动感越来越强烈，就像是很多大型怪兽成群结队行走。

    “这难道就是资料中提到的，巨兽旷野的霸主族群……”

    白晓文收起了怒爪，躲在一株矮树之下，蹲伏下来。周围茂盛的蒿草，将他的身形遮掩了起来。

    踏，踏……

    许多杂乱而沉重的脚步声传来，大地震动，一支象群从远处出现，意态悠闲地踱步，横穿过了白晓文面前的旷野。

    这支象群共有十余头长毛大象，包括两只幼象。但即便是幼象，体型也比怒爪只大不小，其他成年大象的体型，比厚背犀牛还要大一圈，澡盆一样的象蹄，每次落地都会引发轻微的震动。

    而领头的那只巨象，足有三层楼那么高，望上去就像是一座巍峨的山岳。

    白晓文心惊肉跳。他不需要用洞察，仅从灵能力场的微弱感应中，就能大致猜出这支象群的实力。

    最弱的幼象，精英级。

    成年象，只要不是病弱个体，都是首领级。

    而领头的那头巨象，绝对是领主级！

    “幸好资料上有预警，我提前躲了起来。这巨兽旷野，虽然在大裂谷宝地的外围，但由于这支猛犸象群的存在，凶险程度却不比裂谷深处低。”

    白晓文也明白了过来，为什么厚背犀牛那么胆小了，生活在这样一群巨无霸的领地内，不老实一点，是活不长的。

    白晓文静静等待象群路过，他丝毫没有对象群下手的想法，那纯粹是找死。

    在象群走远之后，白晓文才松了口气，沿着与象群相反的方向迂回，等到和象群拉开了足够远的距离之后，他才继续前进。

    在远离了象群的领地之后，在路途中，白晓文又遭遇了零星几只荒原狼的袭击，在击杀的过程中，还引来了一只窥伺在暗中的变异金麟豹。

    荒原狼只是普通模板的怪物，而金麟豹则是精英怪。不过，它的等级不高，只有4级，很快就被白晓文勾引出来，调动召唤生物群淹没，围殴至死。

    金麟豹死后并没有掉落宝箱，只给了400灵能点。

    从金麟豹的尸体中，白晓文倒是找到了一块宝肉，食用之后，并没有增加属性，而是得到了一个“敏捷+3”的临时强化状态，持续4个小时，还算不错。

    这种宝肉食物赋予的强化状态，是不可叠加的。在4个小时之内，食用宝肉不会出现新的强化增益，除非把旧的增益效果替换掉。

    除此之外，巨兽旷野还生长着一些灵能药草，都被白晓文采摘了下来。

    “算算时间，已经过去了六七个小时。空间裂缝的能量强度，应该达到4级了，新一批的觉醒者已经进入。”

    白晓文渐渐走到了巨兽旷野的尽头，前方的地平线上，隐约出现了几座高矮不一的山峰，看上去就像是巨人的手指。

    “五指峰。”

    白晓文脑海中翻起宝地空间的地图，终于确定了自己的具体位置。

    “资料上说，五指峰下有莲池，可以采摘‘青莲子’。这可是觉醒者必不可缺的道具！”

    白晓文加快了前进的速度。

    望山跑死马，看着不远的五指峰，但却花了白晓文接近一个小时，才抵达山脚，然后又花了半个多小时的时间，白晓文才找到了水源，循着水流的轨迹，找到了莲池。

    莲池边上，站着两个觉醒者，还有一条青花大蟒蛇的尸体。阵阵血腥气，悄然散开。

    白晓文打量了那两名觉醒者一眼，发现并不认识，不是静海大学的人。

    “白晓文？”

    出乎意料，两人倒是认出了白晓文。不过想想也对，白晓文现在的地球世界知名度有C级，一度还达到了B级。更何况，他作为静海大学校队的新任队长，又是英雄职业，江海赛区其他大学的学员，肯定都是人手一份他的资料。

    白晓文笑了笑，微微点头：“两位同学怎么称呼，是哪所学校的？”

    “我叫周泽，他叫王凯，我们都是通江大学的。”其中一名瘦高男生说道。

    瘦高男生神色间隐隐有一丝敌意，道：“我们先来的，还杀死了一条青纹蟒。你一来就捡现成的，倒是轻松。”

    白晓文笑道：“这宝地空间的规则又不讲先来后到。来得早不如来得巧，区区一条青纹蟒，就算没有你们，我难道还对付不了么？”

    一旁的王凯拉了周泽一把，露出无奈的表情，对白晓文道：“谁让你是英雄职业呢，就由你先摘好了。希望你能给我们两个留点。”

    白晓文看向莲池。

    水波浑浊，片片莲叶掩映之间，一朵朵莲蓬随风摇摆，似乎在点头致意。

    莲池不大，数一数也只有七八个莲蓬而已。

    白晓文抬手，唤出了所有的召唤生物。

    周泽和王凯顿时紧张了起来，王凯道：“你干什么？摘几个莲蓬，用得着这个阵仗？”

    “两位同学是觉得我很好骗？”

    白晓文嘿嘿一笑，“这莲池里面，有变异黑鱼盘踞，水中正是它们的主场。我要是亲自下水，肯定要被变异怪鱼围攻，正好吸引了怪鱼的注意力，让你们可以轻松摘走莲子。”

    莲池黑鱼，是资料册上注明的危险因素之一，那个叫王凯的男生要借这一点算计白晓文，未免有些想当然了。