    一座庙宇中的记载有很多，粗略翻看下来，帝易虽然没有得到想要知晓的信息，但也不是没有收获，至少更加了解这个世界了。

    “您找到了吗？”见帝易从庙宇中出来，秦令殷勤地上前问道。

    “没有。”帝易摇头，不老山的历史古籍众多, 可有价值的不多，大多都是片段式的记录，有种心情好就记载，心情不好就不记载的感觉。

    “没有吗……没事，此地还有其他的庙宇，肯定能找到您需要的。”秦令也不好问要找什么, 只能这样说道。

    “希望吧。”帝易接着进入了第二座庙宇，在一排排经架中踱步。

    和前一坐庙宇一样，这里也都是片段式的记录, 只不过记载的时期要比前一座庙宇早不少。

    就这样，他在这片小世界一路进出庙宇，在翻看过往间，时间也在不知不觉地流逝。

    数日后。

    “还是没有。”帝易皱眉，走出了第三十六座庙宇，这样下去不是事，他有些怀疑不老山是否真的有那段时期的记录。

    “您找到了吗？”陪着帝易在此地待了数日的秦令，见他又从一座庙宇中出来，而且眉头紧皱，心一下子就提到了嗓子眼。

    “那个先不说，我问你，你们不老山对于太古时代的记载，是起始于何时？”帝易问道。

    “起始于何时？”秦令愣了一下, 想了想后回答道，“那应该是太古末期了。”

    “那十凶的历史，那些太古宝界, 是在太古的什么时期？”帝易接着问道。

    “那就早很多了，它们的时期可以追溯到太古早期, 甚至是更远前。”秦令说道，“您是要找十凶和太古宝界的记录？”

    “是的，不过听你的话，看样子在你们这也找不到有用的信息了。”帝易点头，他没想到被称为太古十凶的生灵，有可能都不是太古时代的产物。

    且，按秦令说的话来看，他们下界不老山的历史远没有太古十凶长，根本没有可能记载有那个时期的历史。

    同理，太古宝界也是一样。

    “这……”秦令不知道怎么回答，对于太古十凶的记载，对于太古宝界的记载，他们不老山不能说没有，只是那种记载跟没有没什么区别。

    眼前的这位神明显然不是为了看故事而来，是真的想了解太古十凶的事情，和太古宝界的事，可那种记载完全没有这样的作用。

    毕竟那都是些传说、杂谈，是大部分太古神山、各大大教都知晓的流言, 像什么鲲鹏有巢筑于海，像什么真龙有悔盘于川, 像什么真凰浴火翔于林。

    这些别说他们不老山了，就连太古、上古的神圣，都不知道找了多久了，结果一无所获。

    而太古宝界也是如此。

    “那个太古的生灵，是什么时期的？”帝易觉得还是得打那个被镇压的生灵的主意。

    “那或许是太古中晚期的……”秦令下意识地回答，不过很快他就止住，“您不会还是想……”

    “放心，我不会要你们将它放出来，我自有办法和它对话。”帝易示意秦令不要惊慌，先一步走出了庙宇小世界，直奔五行山。

    “神明，等等！”秦令大感不妙，在追着帝易脚步的同时，也在利用秘法传讯。

    这不是一件小事，他相信帝易或许真的有办法，可一旦要进行对话，那势必会让被镇压的太古生灵苏醒，到时候绝对会引发大难。

    很快，不老山上下就骚动了起来，秦钟带着人赶到了五行山前，于那处谷外拦住了帝易。

    “神明，此事不可，那个太古的生灵非同小可，一旦惊醒它，恐怕会有天大的祸事发生。”秦钟远比秦令知晓得多，深知要进行对话会产生怎样的影响。

    “你们多虑了，将心放下，要是真有什么事发生，我自会解决。”帝易见不老山的人出来阻拦，表示理解，告知不老山的人无需担心。

    听到他的话，不老山的人心中腹诽。

    事情发生在他们的地盘，一旦发生什么，夸下海口的事办不到，他大可一跑了之，什么因果也沾不上，可他们就得遭殃，会被拉下水。

    “神明，真的不行，此事不可，如果您硬要坚持，那我们只能得罪了。”秦钟说话的同时，也开启了不老山的大阵。

    刹那间，不老山就不一样了，充满了神明的气息，有无尽璀璨光辉涤荡，垂落下大量威能，漫天都是符号。

    “唉，为什么不信我呢？”帝易无奈，不过他觉得这是一个契机，只要能反制，想来不老山的人就会同意了。

    思及于此，他也出手了。

    “喀嚓！”

    混沌闪电突兀出现，那是真犼宝术，由势海与真解的伟力加持，神曦符文被推到了神明的层次，大有开天辟地的恢弘，漫天都是，倾泻而下。

    原本他想展现的并不止如此，只是当他想要推向更高层次的时候，这片空间就开始不稳固了，天地压制剧烈，在对抗间有崩溃的迹象。

    没办法，为了不让这片空间真的奔溃，他只好将大势保持在这片天地允许的范围内。

    “什么！？”然而即便如此，威力也是恐怖的，不老山的人大骇，他们看到了什么。

    混沌闪电将这里剖开，即便有绝世大阵阻拦，也没办法阻挡。

    不过好在，它们没有真正的落下，不然的话不老山危矣，除了五行山外，将什么都剩不下。

    同一时间，这里爆发的波动，也惊扰了周边，深山大泽的修士被惊动了，皆露出不可思议的神色。

    要知道那里可是不老山，是玄域的顶级大势力，和上界有关，可现在竟然有了异常，像是被人打上了山门，这无疑是劲爆的。

    “放肆，何人在不老山大兴攻伐！？”就在不老山的人惊骇与无力的时候，五行山上的一座青铜大殿中，传出了宏大的声音，震动整座山谷内外。

    “老祖！”听到这一声呵斥，不老山的人仿佛都有了主心骨。

    “来不老山做客，我们欢迎，但要是为了那个太古的生灵而来，不允许便要强，当我们不老山是什么地方？”在接收了秦钟等人的传讯信息，那座青铜大殿中的人推开了锈迹斑驳的殿门，走了出来。

    这是一位外表英武的中年人，眸子中有流光幻灭不定，充满了肃杀之气。

    “我只是想和那个太古的生灵对话，稍稍展现只是为了让你们明白我足以保证不会有任何意外发生而已。”帝易说道，他不是不讲道理的人。

    “雷压不老山，这就是你说的稍稍展现吗？我不管你是否有其他的目的，此刻收手还有余地。”英武的中年人说道。

    “你们也太胆小了吧，我都展示了，还不放心，那个太古的生灵当真有那么强，余威震慑到如今？”帝易见还是被拒，有些无奈。

