

  接下来的场面非常的少儿不宜，看的大厂哥身后的那几个靓仔汗毛直立。

  这根本就是一场不公平的大战，肱二头肌，发型很靓的大厂哥虽然身形魁梧。

  自小习正统洪拳，多年来靠着骚包的发行，很靓的拳头，横行工业园数年。

  无人背后不称之为传奇。

  可此刻，平日里刚猛无比的大厂哥，像是软胶动物。

  而那个明明看上去十分瘦弱，更应该是软胶动物的猴子，却硬如钢条。

  愣是打的他们的大厂圈哥在很亮的转圈圈。

  就如是一个三岁小孩，在面对着一个大人，根本就不是任何对手。

  车内韩立伟兄弟两个看的一阵懵逼。

  马上意识到了怎么回事，赶紧准备启动车子离开。

  可车子只是刚刚大火，小五冲过来身形一闪，一脚蹬在了保险杠上。

  跑车牵头保险杠掉了一地。

  小五在车子外面指着两兄弟：“马上给我下车！”

  韩立伟大吼了一声：“你让我下车我就下车是吗，那样岂不是我很没有面子？”

  小五一阵无奈，走到了车窗边上，一个后肘子就把玻璃给击碎，然后抓着他头发往外面一拉。

  韩立伟像是被拧着小鸡一样的拉了出来。

  给他上了两个巴掌后，小五盯着他：“就问你一句，你服还是不服！”

  韩立伟抬头：“我他妈不服，有本事你就给老子在这里等着，我现在就叫人。”

  小五是真感觉无语：“兄弟，你这都叫了一轮人了，难道你还想叫第二轮人？”

  韩宏伟也从车子里面走了出来，望着小五说：“你最好放了我们兄弟两个，不然我可以很明确的告诉你，你怎么死的都不知道。”

  “我听你口音也应该不是广省人，你应该明白强龙斗不过地头蛇的道理！”

  小五望着他，叹了口气摇了摇头：“你这话是没有毛病，但强龙也分高下，你真以为地头蛇就很了不起了？”

  “行，你现在就打电话，我看看你到底有什么本事。”

  这时候苏启乔思思他们几个也走了出来。

  一看外面这情况，乔思思还好，早在孟千他们出门的时候，他就预料到了。

  但是他的闺蜜于莎脑子有些转不过弯来。

  大厂哥的脑袋被人按在了垃圾桶内，他带来的那些靓仔老老实实的跪成了一排。

  这明明是过来弄人的，结果给人当了靶子。

  在看这头，两兄弟当中的韩立伟同样被人控制在地上。

  韩宏伟看到了于莎后，更加火冒三丈的指着她：“贱人，我记住你了！”

  “你他妈就是对你自己男朋友的。”

  “我他妈告诉你，不但我家里给你安排的工作你别在幻想，就连你要是在深市能够找到工作我跟你信！”

  苏启听到这话后皱了皱眉头。

  威胁一个人很正常，但你要阻人家前程，那就是你的不对了。

  走了过来，还没有开口，就看到了边上他们那天奔驰车的惨烈模样。

  心头马上一阵怒火燃烧了起来。

  孟千也走了过来，同样无比恼火的指着那台奔驰：“告诉我，这是不是你们两兄弟砸的！”

  韩宏伟哈哈大小：“是又怎么样，不就是 一台破奔驰吗，我他妈赔你又如何。”

  “重要的是，老子撒了心头的这口气。”

  韩立伟边上听到弟弟这么说，气的一阵发晕，吼了句：“你他吗有毛病是吗。”

  “现在人家骑在了我们头上，你还承认干嘛！”

  ‘以为自己很叼是吗。’

  韩宏伟原本想要反驳几句，但心里还是很怕这个哥哥的。

  故而忍了下去。

  苏启平淡的望着他：‘这事情，你来告诉我，怎么解决。’

  “还有，马上给我把你父母给叫过来！”

  韩立伟抬头：“兄弟，你年纪也跟我差不多，开口人家父母不父母的，你是不是有点太托大了？”

  话音刚落，苏启那皮鞋一脚就踹在了他肩膀上。

  韩立伟在地上打了几个滚。

  苏启吼了一句：“真他吗把自己当跟葱花了？”

  “马上给我打电话，不然我让人喂你喝珠江水！”

  身上的煞气很大。

  以前苏启身上上位者的气息并不是很浓烈，表面上看上去像是一个学生。

  但这几年来，跟他一起出入的是总统，跟他称兄道弟，在他背后想要讨好的是国内各大知名商人。

  更别说是那些明星之类的了。

  身上的那种庞大气场早就练就而成。

  这不爆发还没事，感觉跟普通的年轻人没有什么两样。

  甚至还给人一种很好说话，和颜悦色的 印象。

  可一旦爆发起来，他身上的那种威压，以及煞气几可灭天！

  韩宏伟两兄弟说白了就是一个普通的富二代。

  甚至比赵世雄这种富二代还差了不知道多少个档次。

  在这城市里面撑死了就算的上是中下游。

  他们哪里能够忍受住苏启身上的这股戾气。

  当然了，心里依然还是很不服。

  韩立伟拿出了电话，心情很是忐忑的打了一个电话出去。

  其实他刚开始威胁小五也是准备跟他老爸打电话，因为已经无人可叫。

  所以反而是苏启帮了他们。

  电话刚一接通，他听到了老爸的声音后，心里突然又有了自信。

  开口几乎要喷出眼泪：“爸，我们被人打了，要不你跟刀叔一起过来下吧。”

  那头一个尖锐很阴阳怪气的声音传来：“一天到晚在外面惹事生非，你就不能给我消停一点。”

  “告诉我，对方有几个人，我现在就让你们刀叔过去处理。”

  韩立伟抬着眼皮很谨慎的看了一眼的苏启他们。

  “两个女的，三个男的，有一个还是宏伟他女朋友于莎”

  “就三个男的？你平日里在外面不是有很多狐朋狗友吗，叫上几个过去处理了不就完了？”

  “有必要拉着你刀叔一起过去？”

  韩立伟赶紧说：“现在情况有点不一样，还记得我跟你讲的那个大厂吗？”

  ＂练洪拳的那个，刀叔当时也评论，这是个角色，身上有真功夫。＂

  “可他在人家跟前都没有坚持三秒就倒地了。”