    “这个攻击强度对我没有威胁。”

    巨钳螳螂也将情况反馈给了修听。

    “别大意，这才是前菜，大岩蛇真正强大的地方在于其身体。”

    修站在原地看着场上的对战，思绪却是在不断的延伸。

    这场并不只是巨钳螳螂的战斗，同样是他的战斗。

    一回合试探结束，双方也都开始要动真格的的意思。

    这边大岩蛇扭动自己的身躯向着巨钳螳螂冲去，其前进速度迅猛，犹如一辆高速行驶的列车。

    而这边巨钳螳螂面对来势汹汹的大岩蛇没有要攻击的意思，反而借着周围崎岖的地势与之周旋。

    修看着那些被大岩蛇轻松撞碎的岩石，不得不说，是真的强悍。

    一时间场面就变成了你追我赶，巨钳螳螂正带着大岩蛇在山间逛圈。

    场地上全是被大岩蛇撞碎的岩石。

    修稍微观察了一下，发现大岩蛇的速度已经开始变慢，于是便提醒巨钳螳螂。

    “对方体力开始降低了，准备反击。”

    而被大岩蛇追了这么久的巨钳螳螂在得到指令之后竟然直接一个返身爆发，加上大岩蛇本就朝着它前进，两者速度相加，导致修看起到的是巨钳螳螂几乎瞬间就到了大岩蛇面前。

    而它的双钳已经在这个过程中覆盖上了金属光泽，这一拳下去直接打在大岩蛇中段，那些覆盖在上面的岩石接触的瞬间便碎裂开来。

    而大岩蛇也没有想到巨钳螳螂的攻击会这么快，甚至都没有反应过来就正面吃下这一拳，身体往一边倒去。

    好家伙，这一拳开碑裂石，直接打破了大岩蛇构筑的岩石铠甲。

    只不过大岩蛇也不是吃素的，身体倾倒并不是巨钳螳螂攻击的结果，而是它调动自己尾巴拍向巨钳螳螂的动作前摇，其目的在于发力和扩大攻击范围。

    而且这一鞭动作迅猛，如果打中巨钳螳螂可能要白给。

    好在巨钳螳螂也很清楚自己这一拳不可能对大岩蛇造成多大的伤害，在一拳打中之后并没有乘胜追击，而是按照修之前定下的计划，打中就跑，以激怒对方为主要目的。

    而且之前开局修就叮嘱过它要注意对方尾巴，所以当尾巴袭来的时候巨钳螳螂早就退离到攻击范围之外。

    这一鞭打得空气呼啸而响，但却没有能建功，大岩蛇对此也只是悻悻收回，尾巴半蜷缩起来护在身旁。

    而此时两者分离开来，同时也都停了下来。

    修仔细看着那处被巨钳螳螂打碎的部位，发现只是刚才覆盖的外甲破裂，里面并没有受到多少伤害。

    而且还在不停吸收周边的岩石复原，没一会就重新恢复了过来。

    这一拳虽然巨钳螳螂有所保留，但也是威力十足，而现在却只能打破它的外甲，没有造成真正的伤害。

    修注意到这个之后眉头微微皱起，心中对巨钳螳螂警告道：“不行，打消耗我们也打不过，这里对方是主场，优势太大，必须尽快找到对方的弱点。”

    “我的体力还可以。”

    巨钳螳螂的回答言简意赅。

    “刚才你那一下就吓到它了，接下来他肯定不会死追你，很大可能是控制岩石消耗你的体力，你看一下周围的地面，全是碎石，这恐怕对方刚才就已经在扩大场地优势了。”

    巨钳螳螂得到修的提示稍微扫了一眼周围，发现地上的确多了很多碎石，这是刚才大岩蛇追击的时候撞碎的那些。

    “小心！来了。”

    在破碎外甲修复完成的那一刻，大岩蛇头部摆动，那些在巨钳螳螂周围的碎石都朝着巨钳螳螂上空聚拢，很快就凝聚出一大堆的石块，而且每一块的体积都不小。

    这些石块在成型的瞬间就在重力的牵引下朝着下方砸下来。

    巨钳螳螂见到这些突如其来的石块自然是想要跑出去躲开攻击范围。

    但修仿佛预判到了巨钳螳螂的动作，开口指引它。

    “周围全是碎石，你过去就会被缠住，现在跳上那些岩石，借着它提升自己的高度，然后朝着外面俯冲出去。”

    巨钳螳螂和修也是老搭档了，没有半点多余的停顿就下蹲，然后发力跳上正在下坠的石块，在其中接连跳动，身影在那些石块之间快速穿插，很快就来到了最高点，紧接着一个低空滑翔越过了那个被大岩蛇掌控的地方。

    只不过巨钳螳螂这个滑翔并没有朝着远离大岩蛇的方向，反而是突脸跃进，通过滑翔直接飞到大岩蛇头上。

    这个变化极快，大岩蛇注意力全在控制这那些岩石，导致哪怕它看到巨钳螳螂飞来也没有办法躲开，只能眼睁睁看着它落到自己头上。

    巨钳螳螂振翅翱翔，在落到大岩蛇头部的时候就抬钳发力，那镀上金属光泽的双臂高举过头顶，然后周身迸发出一道白光，直接将阳光都排斥开来。

    随着这双锤坠下，天空仿佛响起一道惊雷，轰隆隆的响声回荡在空中。

    按照之前的战术应该是“一击即中，远遁千里”，但是这一次巨钳螳螂在打出这一击之后非但没有离开，反而继续抬起双钳，如同擂鼓一般暴捶大岩蛇。

    而大岩蛇反应过来想要反击，但头顶这个位置很刁钻，尾巴够不到只能拿头撞向一旁是岩石，只不过巨钳螳螂在撞击的瞬间跳起，借助急速震动的翅膀短暂悬停，等到撞击结束又停在它头上敲打。

    大岩蛇只能继续撞过去，而巨钳螳螂重复刚才的过程，如同蜻蜓点水一般。

    这么两次下来大岩蛇慌乱之下没有能赶跑巨钳螳螂，反而自己失去的平衡摇摇欲坠。

    刚才那一击就说明巨钳螳螂有击破大岩蛇外甲的能力，而在这种连续重击之下，再坚固的铠甲也没有用，大块大块的岩甲崩碎化作碎石从空中掉落。

    而大岩蛇也是被这几拳打到脑震荡，竟然直接失去了对身体的控制，巨大的头部从半空跌落下来。

    “嘭！”

    烟尘四起，等到散去才见到巨钳螳螂立于大岩蛇的头部，身上看不出有什么不适。

