    “瑜儿，你不会有事的，坚持住，一定要能挺过去的。”

    “我们的女儿很想你，总是想见你一面，难道你舍得，就这么离开她。”

    “我答应你，你所说的事情，我都答应你，但是要活着，一定要活着。”

    此时的林清尘听到天瑜的一番话，心中顿时有一种不妙的感觉。

    因为林清尘在这一刻，感应到天瑜的气息，正在迅速的发生改变。

    生命气息，在这一刻，流逝的很严重。

    现在这个时候，天瑜需要有一定的念想，有牵挂和放心不下的人，才能够让她有坚持下去的信念。

    “不要让靖荷回魔族，一定不要让她回去。”

    可是，对于林清尘的话，天瑜却没有听。

    因为，自己的状况自己心中最是清楚。

    在这个时候，天瑜躺在林清尘的怀中，神情很是凝重的告诉林清尘，之后不能让姬靖荷回去。

    不管何时，姬靖荷都要在圣族之中，千万不要前往幽冥大陆那边，更不要千万飞仙界。

    那里，是魔主掌控之中，去了的话，一定会被发现什么的。

    “我知道，我知道，我知道了。”

    “瑜儿……”

    在这一刻，林清尘还想要在说什么，可是，已经没有机会了。

    天瑜的本源之魂，现在已经消散了。

    在这一刻，林清尘突然感觉到心中莫名的疼。

    回想起之前，和天瑜经历的种种。

    “公子，快走啊。”

    就在此时，林清尘的身边，林清雅出现了。

    林清雅的出现，让林清尘回过神来了。

    在这一刻，本来属于天瑜执掌的十二品灭世黑莲，在这一刻，也落在了林清尘的掌心。

    “雅儿，带着瑜儿离开这里，离开诛仙剑阵，去青霞城。”

    在这一刻，林清尘神情看起来异常的平静，将已经失去了生命气息的天瑜，交给了林清雅。

    林清尘现在，很是清楚的知道，自己不能在失去其他在乎的人了。

    林清雅现在，已经没有上古神器在身，留在这里，是不安全的。

    此时，林清雅离开，踩着天瑜的尸首离开，才是最安全的。

    “公子……”

    “走。”

    林清雅还想再说什么，可是林清尘，语气极其坚定的开口，让林清雅后面的话，根本就没有时间说出来。

    林清雅知道，林清尘决定的事情，是不会改变的。

    现在这个时候，自己在此地，确实没有什么作用。

    此刻，林清雅也没有多余的话在说出口，因为现在，已经没有那么多的时间了。

    接下来的事情，她没有办法参与了。

    天瑜和苍梧之主，手中有上古神器，都陨落了。

    她，现在什么都没有，境界修为不突出，没有上古神器在手，在这里只能是成为拖累。

    既然如此的话，那么带着天瑜的尸首，离开这里，也是一样的。

    毕竟，天瑜是为了救林清尘而死的。

    总不能，让天瑜跟苍梧之主一样，连一个全尸都没有。

    现在，将天瑜送到青霞城，也只有她能够去了。

    所以在这一刻，林清雅心中虽然担忧，但是却不能留在这里。

    林清尘交代给她的事情，现在要去做完，然后或许还可以回来。

    林清雅离开了，现在诛仙剑阵之中，只剩下七人的存在。

    冷冰玉，剑无名，冰舞，蓝魅儿，林清尘和修罗之主，最后一个，就是妖帝了。

    “这一战之后，弑神枪，交给我。”

    在这个时候，林清尘与其极其平静的看着修罗之主开口说道。

    虽然说出此话之时，语气极其的平静，但是却非常的坚定。

    现在这个时候，林清尘没有跟修罗之主商量，只是告诉修罗之主一个事实。

    修罗之主，自然是可以不答应的，但是后果，就要他自己承担了。

    林清尘现在，可不管目前双方，还是在联盟的状态之下。

    这些，都不重要了。

    当然了，林清尘也不怕，现在修罗之主翻脸。

    现在这个时候，林清尘直接开口告诉修罗之主，就是让他做好准备。

    之后，若是有丝毫想要扣留弑神枪的举动，那么之后，双方便是敌人。

    不会因为，现在天瑜不在了，这弑神枪，就因此是他们修罗一族的了。

    “好，我答应你。”

    修罗之主，自然也是明白，林清尘之所以如此，其实就是为了给魔族那边一个交代。

    至少，表面上来看，就是如此。

    此时此刻，修罗之主心中，不管真正的想法是什么，现在都必须要答应。

    否则的话，之后元屠阿鼻双剑，是不可能落到他们修罗一族之中的。

    退一步来说，就算是落在了他们修罗一族的手中，若是在得罪了林清尘，以及魔族的话，以后的日子，也不会好过的。

    林清尘，能请来诛仙四剑的执掌者，那么就可以让其再一次出手，一起联手灭掉他修罗一族。

    修罗之主可不会认为，自己比妖帝还要强横，可以无视这些威胁。

    “如此便好。”

    对此，林清尘也没有在多说什么，因为没有那个必要了。

    既然修罗之主已经答应，那么就反悔的机会。

    林清尘也自信，修罗之主不敢那么做。

    “同样的事情，你也不能够做。”

    在此时，修罗之主答应了林清尘之前的条件以后，林清尘再次开口了。

    这一次，虽然米有明说，但是修罗之主知道，林清尘所指的是什么。

    “若元屠阿鼻双剑，回到我修罗一族之中，本座保证，不会走跟妖帝一样的路。”

    “若违此誓，各界强者共诛之。”

    现在这个时候，修罗之主虽然不知道，林清尘究竟为何，会在突然之间变化那么大。

    可是，却知道一点，不管是林清尘也好，还是其他人也好。

    不管是，有没有天瑜，还有苍梧之主的事情出现也好。

    其实，最终都是一样的，他们都不会允许，同样的事情再次发生。

    他们，都不希望，斩杀了一个妖帝，又出现一个，跟妖帝同样的人，甚至于，要比妖帝执掌元屠阿鼻双剑更加可怕的人。

    若是如此的话，那倒还不如，让妖帝继续执掌元屠阿鼻双剑呢，何必付出那么大的代价，给自己找个更强的敌人。

