    苏幂看了看那个女人，低头比了比她自己的身高，然后再看看自己的胸部眨了眨眼睛，她的胸……怎么一夜之间自己的胸好像变大了？

    但是大一点不是更好吗？

    苏幂皱了皱鼻子，心想她们口中所说的就是楚尧哥哥吗？

    她们要去蛊惑楚尧哥哥吗？

    她忍不住在心里冷哼一声，楚尧哥哥才不是那么好蛊惑的，这些胭脂俗粉怎么能配得上楚尧哥哥！

    苏幂趴在车窗边听着她们说的话，肚子里满满都是酸涩的感觉，就好像自己小心翼翼想要藏起来的宝贝，被别人发现了……还要把他带走！

    就在这时，苏幂看见三个女人直接朝着楚尧的方向走了过去，距离隔得远，已经听不到她们在说什么。

    但苏幂只觉肯定都不是什么好话！

    苏幂虽然很怕眼前一群参加宴会的陌生人，但是听想着刚才三个女人说过的话，脑海里不禁浮现出这些女人不停魅惑楚尧的模样，苏幂顿时觉得自己忍不住了。

    她从床上爬了起来，蹭蹭蹭地下了车，打开车门就往楚尧的方向走了过去。

    正打算蛊惑楚尧的那三个女人其中之一是楚氏集团合作方的千金，其他两人也是在北城上流社会的名媛，所以她们能在酒会上出入自由。

    眼看着快到楚尧跟前，方才那个丰乳肥臀的女人撩拨了一下头发，对其他两个道：“你们看我的！”

    她撩了撩头发，又将礼服扯得更下面一点，朝着楚尧走过去。

    就在离楚尧接近一米距离的时候，女人突然假装被高跟鞋绊了一下，整个人都朝楚尧扑了过去。

    楚尧一般是不参加商业酒会的，但是这场酒会是楚氏集团为主办方，他身为楚氏集团的高层必须得露个脸。

    有时候越是站的高的人，越是很多事情都身不由己。

    差不多跟合作商谈完了之后。

    也许是方才的谈论太严肃，甘栗仁为了调动气氛，笑着说：“就我们站在这里的功夫，现场不知道多少异性的眼神都往这边看，连来参加酒会的异性都比平时尧哥不出场的场合多了好几倍！”

    乔治却对于甘栗仁的玩笑不感冒，他只是看向房车的方向，道：“阿尧，我们差不多可以走了吧！不然，我担心以苏小姐目前的情况，她醒过来看见车里没人，不知道以她现在的胆子会不会被吓到。”

    甘栗仁却说：“不会吧？苏小幂胆子那么大怎么可能会被吓到！”

    乔治说：“你忘记了现在苏小姐只有九、十岁的记忆吗？”

    甘栗仁被他这样一提醒，立刻点点头：“你提醒了我！哎，我到现在还没习惯以前跟个小霸王一样胆大包天的苏小幂，居然变成现在这个样子。”

    在两人说话的同时，楚尧已经往房车那边的方向走去了。

    就在这时，一个人影朝他这边扑了过来……

    ……

    苏幂紧赶慢赶地赶过来，还是来晚了一步，眼看着那个女人即将就要扑到楚尧身上去了，苏幂只觉得整个人都快要气炸了。

    耳边是宾客议论的声音——

    “那是乔氏集团的千金乔丽吗？”

    “对，对！”

    “她胆子真大啊！居然就这样朝楚少扑了过去！”

    “现场没有女人不想朝楚少扑过去吧！奈何都没胆子，乔氏集团可是这次跟楚氏集团的合作方，乔丽自然就是今天的主角了，今天在场估计没有人能跟乔氏集团的千金比吧！”

    “据说楚少可一向都是异性勿近……他会不会拒绝乔丽啊？”

    “当然不会了！至少看在合作方是乔氏集团的是合作方的份上，楚少爷也不会让乔丽难堪啊！”

    “就是！就算不是看在乔氏集团是合作方的份上，以楚少的修养和绅士风度，也会礼貌性地扶乔丽一把的！”

    就在大家都以为，楚尧会绅士地扶住那个女人的时候。

    所有人都看见楚尧淡淡地瞟了一眼往这边倒过的倒来的女人，然后后退了一步……

    不！他居然后退了一大步！

    于是，众人就看见那个扑向他的女人重重地倒在了地上，还是以脸朝下的方式，摔得狗吃屎。

    整个露天就会只听见女人惨叫的声音！

    所以……所谓的合作方是主角呢？

    所谓的楚少的修养和绅士风度呢？

    在场所有人的嘴巴都震惊地张成一个“0”型。

    在场所有人里，唯独只有甘栗仁和乔治淡定地看着倒在地上的女人。

    女人脸上的妆都花了，她艰难地伸出一只手试图抓住楚尧的裤腿，想让楚尧扶她起来。

    可是楚尧却又后退了一步，仿佛躲避什么病毒一样，一双毫无波澜的眼睛冷漠地看着她。

    丝毫没有动半分想要将她扶起来的意思。

    甘栗仁看见这场面只想笑。

    要知道他家尧哥在的地方，定然是各种女人想要接近尧哥的地方。

    他只是没有想到，都过去这么久了，还是有人像眼前这个女人如此愚蠢，想用这种方式吸引尧哥的注意，简直是蠢透了！

    他们尧哥的修养和绅士风度那可是只对苏小幂才会有，其他女人……说的不好听一点，配吗？

    但是想到眼前的女人是合作伙伴的女儿，好像叫什么乔丽！甘栗仁只能做个好人代替楚尧将女人给扶了起来。

    而这时，都看愣了的乔丽的两个塑料姐妹这才反应了过来，连忙走了上来，一左一右的扶住了乔丽，故作关心道：“丽丽，你没事吧？”

    两姐妹虽然嘴上这样问着，但眼里都是掩饰不了的笑意。

    乔丽瞪了她们两眼，然后苦兮兮地望着楚尧道：“楚少爷，你刚才怎么都不扶人家一下呀？如果你扶人家一下人家，人家也不至于会摔倒呀！”

