    “湖人输了。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ”

    “唉，可惜还是输了。”

    论坛上，支持湖人，支持陈锋的球迷都感觉很失落，常规赛第一场比赛，竟然输了。

    这时候，那些黑陈锋的人自然也跳了出来，开始大放厥词：“看到了吧，早就说了，常规赛和季前赛不一样。陈锋季前赛打得好，那是别人都没认真呢，现在一认真起来就不一样了吧。”

    “你懂什么？今天湖人虽然输了，但陈锋一样拿了23分，6个助攻，你敢说他打得不好？”

    “呵呵，打得好就不会输球了，拿3有什么用？还不是一样输，而且还是输给森林狼。我看啊，陈锋就是上去唰数据的，如果没他说不定还好一点。让科比快点回来吧，陈锋也就只适合打打酱油。”

    “让科比快点回来吧，陈锋还是太年轻了。”

    论坛上，吵成了一片。

    除此之外，陈锋爸妈，小薇，余谦，小猛，陈老，卢卡斯，安妮等人都给陈锋打了电话。

    和众人一一通完电话，告诉他们自己没事，不用担心，而后陈锋打开门，走进了球馆。

    这时候已经是晚上十一点，湖人的球员都已经离开斯台普斯，但陈锋故意留在了最后，一个人来到球场上。

    这次不是地下一层的训练球馆，而是正式的比赛球馆。

    看着球馆内一排排座椅，看着球馆内的篮筐，地板，陈锋心中感触很多，情绪纷杂。

    要说他对今天的失败一点也不在意，那是不可能的，常规赛第一场比赛，原本还想搏个开门红，结果却是大败。

    当比赛结束，看着一个个球迷带着失望离去，陈锋心里很难受。

    那一刻，他忽然明白为什么每支球队在主场的时候总是分毫必争，总是尽力要打好，因为有这么多主场球迷，他们都是来支持你的，如果你打得不好，失望的不只是你自己，还有很多人。

    “砰！”

    一声大响，陈锋扭头看去，只见一个篮球落在地板上，从地上弹起，他下意识的将球接住，往球飞来的地方看去，不由得吃了一惊：“科比，你不是回家了吗？怎么会......”

    “我知道你没走，所以就过来看看，没想到你还真在这儿。”科比换了一身球衣，穿着球鞋，冲陈锋笑道，“来，我们单挑一局。”

    陈锋呆了一下，有些担心：“你还在休养期，这时候打球......”

    “没事。”没等他说完，科比打断道，“就打十个球而已，别罗嗦了，来吧，你先进攻。”

    “好。”陈锋点头，开始进攻。

    他在三分线外游走，科比张开双手，眼睛盯着他的肩膀，两人面对面，开始对位单挑。

    下一刻，陈锋变向，加，从左侧突破，科比迅右移，卡住了他的路线，让他没办法过去：“想这么过我，太简单了吧。”

    “当然不会这么简单。”陈锋笑道，飞快的一个转身，左手把球拉回来，换到了右手，脚一蹬地面，嗤的一声，度更快，从右侧突破。

    这一下科比没能再拦住，不过科比并没有放弃防守，而是飞快转身，紧紧跟在陈锋后头。

    看着陈锋跳起，他也跳了起来，大手一挥。

    “啪！”

    球被扇飞，一个漂亮的追帽。

    “自己......被盖了？”陈锋一愣，有些反应不过来。

    这时候，科比已经捡起篮球，又一次传给陈锋，喝道：“再来，拿出你所有的本事来，别以为我有伤就掉以轻心。”

    “嗯。”陈锋点头，深吸口气，回到三分线外，重新开始进攻。

    这一次他小心了很多，不过还是突破，刚才虽然失败了一次，但他不相信自己还会失败第二次。

    交叉步，变向.....．

    科比一只手顶着陈锋，卡在他的腰间，另一支手伺机而动，看到陈锋变向，他卡住陈锋腰间的手一用力，令陈锋的变向陡然慢了半拍，而后科比另外一只手动了，啪的一声，将球断掉。

    “你这是阻挡犯规。”陈锋叫道。

    “呵呵，你说是就是吗？我敢说，这个球裁判绝对不会吹犯规，我的动作很小，也很快，他根本看不到。”科比淡淡一笑，看着陈锋，语气陡然严厉起来，“陈，球场上没有绝对的公平，一些小动作根本不会被吹犯规，而这些小动作，你以后必然也会遇到。”

    听着，陈锋一呆。

    科比继续道：“面对这些，你只有一个办法，那就是小心提防，让对方没办法暗算到你。”他把球传给陈锋，道：“这个球我算犯规，还是你进攻，不过下次我可不会让你了。”

    “我不需要你让我。”陈锋拿球，回到三分线外，先是交叉步运球，然后猛然加，往右侧突破，一步踏出之后，他猛然一个背后运球，把球拉到左边，左手拿球，手腕一翻，直接就是一个跳投。

    砰！

    不进。

    “换我了！”科比拿球，回到三分线外，做了个陈锋一样的动作，交叉步，往右突破，背后运球，跳投。

    “唰！”

    球进。

    科比看着陈锋：“知道为什么我进了，而你没进吗？”

    “因为你比我厉害。”

    “不。”科比摇头，“不是因为我比你厉害，而是因为你的心乱了。陈，你不用想太多，也不要有压力。”

    “我没有。”陈锋反驳。

    科比笑笑，道：“如果没有，那你这个时候不回家，来这里干什么？”

    “我......”

    “行了，我也是这么过来的。”科比拿球运了两下，也不继续说下去，话题一转，“来吧，十个球还没打完呢。”

    单挑继续.....．

    十个球很快打完，最终陈锋只进了一个三分，算两分，被科比打了个1o:2。

    这时候两人身上球衣也都湿了，并排躺在地板上，陈锋扭头看科比，由衷的说了一声：“谢谢！”

    “跟我客气什么。”科比淡淡一笑。

    陈锋嗯了一声，没再多说，和科比单挑了一局，他对今天的失败已经完全放下，心态也恢复，看着球馆高高的穹顶，陈锋吐出一口浊气，忽然想起一句话——胜负乃兵家常事！