第三百六十八章蜜儿登门

　　回到别墅后，瑶瑶和琴琴见主人穿着一身简陋衣服，都觉得非常惊奇。想免费看完整版请百度搜

　　不过只要陈轩没说，她们也不会多问，先是为他换上平时穿的衣服。

　　见主人几天没回来，而且似乎有点憔悴了，皮肤晒成古铜色，唇上一抹薄薄的胡须，看上去唏嘘的样子，姐妹花不约而同的露出担心神色。

　　瑶瑶声音轻柔的问道“主人，您好像很累，出什么事了吗”

　　“没事，就是去海岛探险了几天，哈哈”陈轩很轻松的笑道，“你们两个给我乖乖的备战高考吧，不用担心我。”

　　“好的，主人，有什么需要请随时叫我们。”瑶瑶、琴琴乖巧的点头。

　　虽然知道主人肯定发生了什么事，但她们能力有限，担心也没用，只能等主人回来的时候好好服侍他。

　　陈轩见姐妹花回到各自的房间里，便拿起电话拨打一个号码“喂，龙飞，你给我收集以下名贵药材，尽快送到我别墅来。”

　　说着，报出一大串名贵药材的名字，龙飞赶紧答应，派手下连夜赶去各大药行购置。

　　挂掉电话后，陈轩坐在客厅沙发上，陷入沉思。

　　他这次让龙飞采购名贵药材，是为了炼制能够固本培元的复灵丹。

　　这种丹药的效果比神元丹要强上一个级别，炼制起来也更加难，不仅需要修道者的法力，还需要用到炼丹炉鼎。

　　这次陈轩完全无法动用自己体内的仙气，只能依靠神木王鼎进行炼制了。

　　他从房间取出这樽木鼎，寻思着没有自己仙气加持，该如何炼制复灵丹。

　　正在这时，门铃声突然响了起来。

　　陈轩微微讶异，才这么一段短短的时间，龙飞就收集完所有药材了

　　压下讶然之心，陈轩走过去打开别墅大门。

　　却见门口站着一个唇红齿白、明艳绝世、眉眼间媚意婉转的女人，她身材凹凸有致，火爆至极，穿着一套纯红色的低胸连衣裙，衬托出玲珑的曲线，诱人春光若隐若现，让人遐想里面是不是真空地带。

　　这个媚到骨子里的女人，正是香蝶蜜。

　　“陈轩弟弟，三天不见，你憔悴了好多，看得姐姐都心疼了”香蝶蜜声音动人而魅惑，笑盈盈的开口说道。

　　陈轩见是这个害得他和沈冰岚、唐秋灵遭遇生死大劫的狐媚美女，顿时眉头一皱，二话不说，伸手向她抓去。

　　这回香蝶蜜却是早有预料，提前向后退去。

　　不得不说她的速度也是妖孽级的，只慢陈轩一点点，这次陈轩没有仙气加持，又被她提前躲避，因此一抓不中。

　　“陈轩弟弟，姐姐特地上门来关心你，你怎么又要掐人家脖子呢，一点儿都不懂得怜香惜玉。”香蝶蜜美眸秋波流转的说道，十足的惹人怜惜。

　　陈轩却一点都不为所动，冷冷道“你差点害死我和冰岚、秋灵的性命，我正想找你算账，你现在竟然还敢自己找上门来”

　　“嗬嗬嗬，姐姐这不是上门来帮你了吗”香蝶蜜轻掩红唇笑了几声，“怎么，不请姐姐进去坐坐”

　　“哼，你最好别耍什么花招。”陈轩侧过身子，示意她可以进去。

　　香蝶蜜走进客厅的时候，故意用丰满的娇躯蹭了一下陈轩身体，才坐到沙发上，表现得完全就是个浪荡女子。

　　陈轩此刻也不去想为什么她是纯洁之身，却要装得如此浪荡了，他更在意的是，这位s级女杀手怎么第一时间就知道他没死，有没有通知她背后的雇主

　　而之所以放她进来，也是考虑到香蝶蜜的鬼魅身法，陈轩现在没有恢复实力，还不一定能抓得到她。

　　香蝶蜜坐下之后，翘起雪白的大长腿，打量着别墅内部，赞叹般说道“陈轩弟弟，你这别墅好气派，好高科技，没想到你这么有钱呢。”

　　“少说废话，我现在只想知道，雇佣你绑架冰岚的人，到底是谁”陈轩眼神冷漠的问道。

　　香蝶蜜轻笑一声道“陈轩弟弟，你现在冷冰冰的好无趣，姐姐还是喜欢之前的你；实话实说，姐姐作为s级杀手，在国际暗杀网接到这个任务时，是无法看到雇主资料的，所以目前我无法告诉你雇主是谁。”

　　“那你还说要来帮我”陈轩面色瞬间沉了下去。

　　这个女人说的话，几乎没一句可信，说什么上门帮忙，陈轩肯定不会信这种鬼话，重点是她说的不能看见雇主资料，也不知道到底是真是假。

　　谁知道香蝶蜜是不是和雇主串通，又想来谋害他的性命。

　　“我目前不知道雇主身份，不代表之后不知道嘛。”香蝶蜜见陈轩快失去耐心，仍是笑颜如花的说道，“你别忘了，姐姐可是s级杀手，全世界数不出十个手指头的级别哦，调查自己的雇主，那还不是吃饭喝水一样简单。”

　　陈轩闻言，不客气的道“现在立刻给我调查，我还能饶你一命”

　　“嘻嘻，姐姐知道你修为高深，但你现在这么虚弱，还不一定能抓到姐姐哦”香蝶蜜笑得更加魅惑了，言语间满是暧昧。

　　陈轩不顾她的调笑，只是冷声而道“你也别忘了，我救了你一命”

　　“姐姐当然知道，所以我这不是上门来报答你了吗”香蝶蜜换了个更慵懒诱惑的姿势，把一条玉腿横放在沙发上，眉眼带笑的道，“为了报答你的救命之恩，姐姐决定免费赠送给你，我雇主的情报。”

　　陈轩无视她的诱惑姿势，板着脸道“那你什么时候可以调查出来”

　　“十二个小时之内。”香蝶蜜这回很正经的回答。

　　陈轩谨慎的挑了挑眉“我凭什么相信你要是你再把我引向第二个陷阱呢”

　　他现在完全不相信香蝶蜜，这女人敢这么明目张胆的上门来，实在是让陈轩不得不怀疑她的居心。

　　“姐姐就知道你会这么说。”香蝶蜜说完之后，把身子挪到陈轩身旁，媚眼如丝的看着他，嗓音低低的道，“现在你只要一动手，就可以取了我的性命，这样总该相信姐姐了吧”