    

    “叮，恭喜宿主，神仙宗强者段誉杀死五位道玄境强者，获得二十次玄级随机召唤机会，五百万宗门值，一枚道丹！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫心头震动，果然，越级击杀敌人获得的奖励是最丰富的，若是段誉等人的修为达到道玄境，那获得的奖励，绝对没有如此丰厚！

    “嗤嗤，天助我也，直接满足了系统升五级的条件！”

    王枫眼眸闪烁着精芒，笑吟吟的暗道。

    在王枫暗爽时，躺在坑里的封断魂一脸的绝望，那浑身是血的身躯，因恐惧而不断的抽搐。

    神风五祖以及神仙宗的弟子们，都已经惊呆了，那莫大的惊喜，从头淋到尾，他们已经无法用语言来形容自己的震撼惊喜，只能默默的注视着天空上的宗主以及长老们，给予最崇高的敬意！

    玄刹大魔的眼睛如天上的太阳般爆亮，到了现在，他已经不纠结自己该崇拜谁了，整个神仙宗，地位比他高的，实力比他强的，他都崇拜。

    老魔将自己的位置摆得很正，他的目标，就是做整个神仙宗的大管家，偶尔调戏一下女弟子，带着新入的弟子出去装装逼，真特么香！

    此时王枫要是知道玄刹大魔心思，铁定一巴掌将他呼死，神仙宗大管家，特么就这点出息？还敢调戏女弟子？

    “三丰，你去将那人抓来！”王枫指了指躺在地上，一脸绝望的封断魂，淡漠道。

    张三丰点了点头，身形一闪，直接将封断魂拎了起来。

    “重阳，你们将战场修复一番，将我神仙宗外宗扩大到整个星耀山脉。”王枫扫了一眼几乎毁成一片废墟的星耀山脉，对着王重阳等人说道。

    “是！”

    王重阳等人点了点头，除了张三丰以及刚刚来到王枫面前的萧峰三人，其他长老都去修复战场了。

    “见过宗主！”

    萧峰等人朝着王枫拱了拱手，出声道。

    “不必多礼，随本宗回宗主殿”王枫摆了摆手，出声道。

    “是！”

    萧峰等人拱手称道。

    而后，王枫便带着萧峰等人回到宗主殿内，始一进入殿内，王枫便看到俏生生立着，一脸担忧的叶沐卿，他上前拉住叶沐卿的小手，拍了拍她的手背，示意她不用担心。

    叶沐卿幽怨的看了一眼王枫，乖巧的退回殿后房间中。

    “系统，道丹是什么？”坐到主位上的王枫，暗暗询问道。

    “叮，丹药达到帝丹之后，还分虚丹跟劫丹，分别对应玄虚境跟玄劫境！而道境之上，对应的便是道丹。”

    “每一枚道丹，都是道境丹师以自身之道辅以神药宝药炼制而成，对于道境强者有着巨大的吸引力！而道境丹师的地位，也在寻常道境之上！”

    “此次宿主得到的道丹为下品道丹，下品道丹对应道玄境、中品道丹对应道灵境，之后是上品、宗品、王品等！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，他神仙宗还有一位弟子天魂缺失，需要五枚帝丹才能补救，如今有了这枚道丹，或许足以补救晏神的天魂缺失！

    “系统，晏神的天魂缺失，能否用道丹补救？”为了防止出现意外，王枫询问了一番系统。

    “叮，可用道丹，需要三位玄劫境巅峰以上的强者，为其梳理道丹的庞大力量，一旦使用道丹，其天魂不仅能够完全补足，还能更上一层楼！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他暗自道：“系统，将系统等级提升到五级，将门派等级提升到五级！”

    “叮，花费六百万宗门值，系统提升到五级，门派提升到五级！”

    “叮，系统提升到五级，开启道级随机召唤机会，召唤的强者，至少达到道玄境，上限为道宫境，解除上限，需宿主将系统等级提升到六级！”

    “由于宿主将系统提升到五级，特此奖励一次道级随机召唤机会、一次神圣觉醒机会，此外，宿主可用五次玄级随机召唤机会，融合成一次道级随机召唤机会！两次道级随机召唤机会，可融合成道级羁绊召唤机会！”

    “此外，系统五级，开放召唤机会融合！融合两次道级召唤机会，召唤出来的强者至少达到道灵境，融合三次道级随机召唤机会，召唤出来的强者，至少达到道宫境，融合四次道级随机召唤机会，召唤强者达到道宫境巅峰！”

    好家伙，系统牛逼！

    脑海中接连响起的清冷之音，让王枫心中狂喜，为系统竖起大拇指，如此一来，他踏入天澜域，便有了保障啊！

    “门派功能呢？”王枫压下心头的激动，再次询问道。

    “叮，门派提升到五级，外宗弟子上限提升到十万，内宗弟子提升到一万，外宗长老提升到一千，内宗长老提升到五百！”

    “叮，门派达到五级，宿主可重新设定门派规划！当宿主将门派提升到五级以及十级时，皆可获得一次重新设定门派规划！提醒宿主，内宗与外宗不可重新规划！”

    不愧是系统，深得我心！

    王枫满意的点了点头，如今他神仙宗越来越强大，也是时候重新规划一番了。

    “系统，以后道境以下的召唤人物，全部归为外宗长老，道玄境以上、道宫境以下，归为内宗长老，道宫境以上归为内宗护法长老！”

    “此外，设立任务殿、丹殿、阵殿、器殿、藏书阁、修炼殿（供弟子修炼）、武殿（供弟子比武）、战阁（划分九十九层，每一层设置傀儡，越高层，傀儡实力越强，弟子每通过十层挑战，可挑选一位内宗长老指点一次）！”

    王枫眼眸闪烁过一抹精芒，沉声道。

    “叮，此次规划需要花费五十万宗门值，其中战阁花费四十万宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫嘴角一抽，果然，让系统平白无故的设置傀儡，就是不可能的事情。

    “设置吧！”虽然肉疼，但王枫还是出声道。

    “叮，已将宗门重新规划！其中，战阁一到五层对应到入相境巅峰，六到十层，对应到玄帝巅峰！十一到十五层，分别对应玄虚初期、玄虚巅峰、玄劫初期、玄劫巅峰以及道玄境初期！十六到二十对应到道宫巅峰！”

    “二十一层以上，宿主花费宗门值不够，暂未设置！”

    王枫点了点头，目前只要二十层就足够了，毕竟他神仙宗目前连一个道境强者都没有！

    “系统，将战阁设置在小世界内，若想挑战的弟子，皆可前往小世界挑战！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，出声道。

    “叮，已设置完毕！”

