
　　“我和萧楚在一起了。”

　　这话听得柳婕一愣。

　　过了两秒，她才反应过来是什么意思，忍不住重复一遍：“你们俩在一起了？”

　　夏听蝉和萧楚一起点头。

　　也该告诉她了，全世界都快知道了，再瞒着柳姐不合适。

　　得到确定，柳婕脑子里还是有些懵。这太突然了，之前没有一点迹象，怎么就刷地一下在一起了？

　　捋了捋头绪，让自己尽量平静下来，她问道：“你们俩什么时候好上的？”

　　夏听蝉和萧楚对视一眼，“情人节……嗯，前两天情人节。”

　　为了避免柳姐受伤害，夏听蝉选择善意的谎言。

　　“14号情人节？”柳婕听到是刚在一起，很是欣慰。

　　知了刚谈恋爱，就马上跟自己说了，果然一如既往地对自己毫无保留，从不隐瞒欺骗自己。

　　很感动!

　　同时她也相信夏听蝉的话。

　　因为她记得大学的时候，有很多对情侣，在学校的时候天天见着却很疏远，结果到了寒假或者暑假，反而距离产生了美，消除了羞怯，一番电话、短信、QQ、微信之后，陡生情愫，再开学之后就马上在一起了。

　　知了和萧楚年前在帝都，一起参加董春婚礼的时候还很正常，过完年回来就立即在一起了，肯定也是跟那些大学情侣一样，过年期间背着自己，各种微信聊天、视频传情，然后就郎情妾意、水到渠成了。

　　就是不知道谁先主动撩的。

　　“你们俩谁主动的？”想到她就直接问。

　　“他。”夏听蝉毫不犹豫回答。

　　柳婕颔首，想也是，自家知了这么漂亮，那么多人追捧，却从来对任何男人都不假颜色，怎么可能是主动的一方？

　　肯定是萧楚主动。

　　至于萧楚为什么能打动知了，也很简单。

　　首先是萧楚卖相很好，长得很帅。

　　其次萧楚也很有才华，写的那些大火的戏先不说，兼职音乐创作人，写的那些歌也是有一首火一首。

　　这种颜值与才华兼具的男人，简直不要太有魅力，要不是年纪相差太大，说不定自己也会对他动心？

　　不过萧楚好归好，现在却不是知了谈恋爱的好时机啊。

　　以知了现在的势头，《默》、《追梦人》接连大火，上春晚之后声势更盛，按照正常流程来说，眼下应该趁热打铁，先出一张实体大专，继续巩固、夯实一下人气。

　　然后再参加综艺、举办音乐会、演唱会等，一举冲上音乐圈顶峰，晋升一线当红大歌星，甚至是冲击超一线天后。

　　现在突然恋爱，要是被爆光，对事业肯定会有一些影响。

　　毕竟知了庞大的粉丝群里，有很大一部分是颜粉，不仅喜欢她的歌，更喜欢她的颜，要不然也不会有蝉女神这个称呼。

　　知了实际上是娱乐圈里很特殊的一个，兼具实力唱将和偶像两种属性。

　　对于那些把她视作纯洁偶像的颜粉来说，只怕很难接受她谈恋爱。

　　而这个群体，往往又是粉丝里最忠诚、最疯狂、购买力最强的。

　　柳婕蹙眉。

　　她不怪夏听蝉，毕竟爱情这种东西要是真来了，谁也挡不住。

　　她怨自己。

　　她记得一开始，知了对萧楚是比较冷淡的，就像对别的男人一样。

　　如果不是她为了抱住萧楚这条大腿，一再要求知了跟他好好相处，对他客气一点，那知了应该不会跟他有太多接触吧？

　　好像是自己亲自把他们推在一起的，亲手给牵的红线？M.23sk.com

　　想到这里，柳婕想要给自己一个耳光。

　　这不是搬起石头砸自己的脚吗？！！

　　“知了，对不起！”柳婕很内疚。

　　夏听蝉却不懂她这番心路回转，听到她的道歉不禁微呆，又和萧楚对视了一眼。

　　萧楚、小艾也是不太明白。

　　“柳姐，你……不生气？”夏听蝉轻声地问道。

　　柳婕闷闷地道：“我生什么气，你们两个郎才女貌、才子佳人很般配，又经常接触，产生感情是很正常的，都怪我自己。”

　　“如果当初不是我逼知了你跟萧楚好好相处，也不会走到今天这一步，都是我自己的错。”

　　夏听蝉：“……”

　　萧楚：“……”

　　小艾：“……”

　　三人同时懵逼，面面相觑。

　　柳婕会这么想，他们是怎么都想不到的。

　　柳姐竟然不生他俩的气，反而怪自己？

　　这什么脑回路哟？

　　夏听蝉、萧楚、小艾，都从彼此的眼里看到了心虚，自己三人是不是演柳姐演得太狠了？

　　把柳姐瞒成这样，好像有点过分啊。

　　小艾眼睛眨呀眨地看向夏听蝉和萧楚，蝉姐、萧老师，你们俩才是主角，我只是角落里被迫演戏瑟瑟发抖的小鹌鹑，这事情，应该你们去跟柳姐解释吧？

　　萧楚看着夏听蝉，知了，你跟柳婕的关系最亲密，由你来说。

　　夏听蝉睫毛轻眨，看看这两人，又看看柳姐，开不了口。

　　得，好像只能继续演下去？

　　柳婕却不知道这三人间的“眉来眼去”，她终究是一位资深干练的经纪人，吐了一口气了，很快调整好了心态。

　　她看着夏听蝉和萧楚说道：“你们谈恋爱，我……不反对，不过，我有几个要求。”

　　“第一，你们在一起这事，先暂时保密，不要暴露出去。毕竟现在是知了你事业的关键时期，这个时候爆出恋情，会产生一些不好的影响。”

　　“第二……”

　　第二刚开个头，柳婕就不说了，直接拉着夏听蝉走到一边，单独谈。

　　“柳姐。”夏听蝉更加心虚了。

　　柳婕看了一眼远处的萧楚，确定他听不到，低声说道：“听蝉，你和萧楚谈恋爱可以，不过千万要保持克制，注意不能擦枪走火。”

　　“现在真是你音乐事业的关键时期，一定不要突然搞出两个小孩来。”

　　“要是这样就完蛋了，你懂我的意思吧？”

　　夏听蝉脸蛋瞬间一片滚烫，霞飞双颊。

　　她当然懂。

　　不过柳姐想得也太多太远了吧？

　　这怎么可能？

　　柳婕却一点也不觉得自己多虑了，娱乐圈里不是没有这种先例，还是要未雨绸缪，提前打好补丁的。

　　这是她身为经纪人的职责。

　　夏听蝉看到她满脸认真，只好点了下头。

　　柳婕这才满意。

　　就在这时，她的手机响了。

　　高晶打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第226章柳婕：都怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 