    “竟然是他！”

    “好家伙，本座竟然会看走眼！”

    “一刀毙命，虽然金明老鬼本身力量消耗极大，又中了秘术，但能够将之斩杀，此人实力……不在本座之下啊！”

    看着半空中，暗金色锋芒散去，露出的两截尸骸，众人神色不一，可旋即面色陡变。

    只因为，陆川挥手间，尸骸已是消失，显然是被他收起来了。

    这可是一尊老牌天阶强者，不说尸骸本就珍贵无比，单单其身上的宝物，就足够让任何圣阶强者眼红了。

    但未等众人发作，一个暗金色纳戒，便被抛在了乌若兰面前。

    “尸体归我！”

    陆川神色淡然，语气却透着不容置疑之意。

    一尊天阶强者的遗骸，足以为血涅甲补充一次替命之数，甚至尤有剩余，这可是不可多得的机会。

    此前不久，山獞老妖在打神鞭之下，尸骨无存，形神俱灭，可是让陆川如今想到都有些心疼。

    “金鸣老祖既是死于道友之手，自当由道友处置！”

    乌若兰温婉一笑，算是对此事做出了定论，晃了晃手中明显品相不凡的纳戒，环视众人道，“诸位道友放心，其中之物，我分毫不取，事后都会分配给诸位道友！”

    “仙子说的哪里话！”

    “在下自然信得过仙子！”

    “呵呵，如此再好不过了！”

    一时间，众人也不好多说什么，毕竟乌若兰乃是发起人，做下这等惊天大事，他们也不怕乌若兰翻脸不认账。

    否则的话，只要抖露出去，即便他们不会好过，可乌若兰也必然会首先承受虫族的怒火。

    要知道，虫族虽弱于妖族，却也是皇天大陆顶级强者，随便三大皇族之一出手，就足够令人族雪上加霜。

    所以，从一开始，这次合作看似并不完善，可在利益纠葛之下，却异常稳固。

    “嗯！”

    乌若兰见状，满意颔首，并未就此过多耽搁，话锋一转道，“接下来，就有劳道友了！”

    “呼……诸位道友随我来吧！”

    化身一名身着墨绿长袍，面容古矍，仿若一名饱学鸿儒，又似剑客般刚劲有力的中年，略略颔首，虚手一引。

    众人见状，眸光闪烁不已，却也没有急吼吼如何，而是齐齐看向乌若兰。

    “请！”

    乌若兰当仁不让，与藤青竹并肩前行，不多时，便穿过了遍地狼藉，来到了一片隐有淡淡苍翠绿意笼罩了小山谷前。

    但看周围狼藉遍地，山峰尽毁，草木化灰，此间却无有任何杂乱之象，足可见，必然是此间有特殊力量保护。

    否则的话，在众多强者全力以赴之下，根本无法留手，又岂会分出余力保护这里？

    现在，却不是深究这些的时候！

    “曲罗草、百炼枯木、九转魂花……”

    其中一名貌似青年的强者，看到谷中情形之时，呼吸都不由急促了几分。

    其余人的情形，也好不到哪儿去。

    只因为，入眼所见，谷中奇花异草遍地，竟是不知凡几，而且无一不是上了年份，外界极为罕见，乃至已经绝迹的宝药！

    “难怪每一届万仙盛会，灵仙一族都能拿出数量不少的千年宝药，原来根子出在这里！”

    金鉱小眼睛眯起，惊叹连连。

    虽然他的天赋特殊，借助宝药的时候很少，却不代表不需要。

    尤其是，这里面不少宝药，都是极为珍贵，并且有特殊药性的罕见宝药，就连他也不由为之心动。

    “诸位，此间宝药已是无主之物，可以各取所需！”

    乌若兰却是看也不看，径直向谷中深处掠去。

    虽然，五仙教远远比不得虫族，甚至比不上其中任何一大皇族，可到底传承久远，背景雄厚，还不至于被一些宝药迷了眼。

    众人见状，当即便有数位展开身法，在谷中纵掠如风，飞快搜罗起宝药来。

    修为到了他们这等境界，自然不是蠢人。

    此行之前，便已经有了约定，虽然不一定会完全遵守，可表面上至少要维持一个平衡。

    其中，部分是拿了乌若兰的报酬，另一部分，也是因为这里的宝物。

    前者自然不会再觊觎谷中宝物，否则徒惹他人猜忌，现在直接去搜罗宝药，除了表明心迹之外，更多也是不想节外生枝。

    至于其他几位，虽然对谷中宝物同样心动不已，却也不会因小失大。

    而陆川此行，除了因为乌若兰所言之外，更多还是因为好奇，这谷中到底有什么东西，竟然会与混沌有关。

    若真能得到一件混沌宝物，不说其珍贵程度，最起码也能拿来，给打神鞭充充能，那就再好不过了。

    当然，陆川知道，这也就是自己想想而已。

    打神鞭需要力量实在太过庞大，而且必然是要极为精纯的混沌之气，这里怎么也不像是有这等宝物存在的样子。

    时间紧迫，众人没有丝毫耽搁，很快便来到了谷中最深处。

    可当看到眼前之物时，众人不由都惊愣当场。

    只因为，映入眼帘的赫然是一截山石，确切的说，是一截斜插地面，足有千丈高下，彷如剑刃般的青黑色巨峰！

    最为怪异的是，如此明显的巨峰，此前众人竟然毫无所觉，等来到近处才看清。

    显而易见，这巨峰拥有常人难以想象的非凡威能！

    “果然是此物！”

    乌若兰略显激动的上前，手中不知何时，多了一块青黑色令牌，仿佛与这巨峰是同一种材质。

    一人忍不住问道：“敢问仙子，这到底是何物？”

    “这是一截混沌神木！”

    不等乌若兰回答，藤青竹却道，“据传，乃是从上古年间，一场席卷诸天的大战之中，留存至今的遗宝。”

    “道友所言极是！”

    乌若兰轻吸口气，声音中依旧透着丝丝颤音道，“此宝水火不侵，风雷不销，时空难禁，乃是世间一等一的炼器宝材。

    当然，也有诸多其它妙用，只是即便天阶强者出手，也无法炼化。”

    “那要这东西有什么用？”

    众人惊讶不已。

    也难怪他们会如此，毕竟此宝落入虫族手中，已经不知道多少年了，若是能够炼化，岂会等到他们杀上门来？

    一时间，众人都有些失望！

    “自然是因为，灵仙一族不得其法！”

    乌若兰掐诀点指乌木令牌，摄出几道灵光，抖手甩给众人道，“此宝非凡俗之力可以撼动，能取多少，便看诸位各自的本事和机缘了！”

    “这是……”

    众人查看过灵光里的秘术之后，不由微微变色，更有甚者，直接喜上眉梢。

    显而易见，仅凭这里面的秘术，就算不虚此行了！

    以后若碰上差不多的宝物，虽然几率不大，却也不至于束手无策，如宝山却空手而归，空留遗憾。

    “切记，生物有灵，不可天下，否则必将遭受反噬！”

    乌若兰凝声提醒，便率先飞向那神峰之巅，显然是等不及了。

    “陆道友，你想要重新化出血肉之躯，便去混沌神木之下看看吧，那里是仙灵神髓出产的源头所在，也是这混沌神木力量外泄所致！”

    陆川并未急着动手，听完乌若兰的传音，眸光微闪，深深看了此女一眼，闪身便去了巨峰之下，很快便找到了一处裂缝。

    在这里，神念好似受到了极大压制，被一股莫测伟力所扰，竟是只能看见百丈之外，而且离的越近，压制便越大。

    即便是以陆川之能，进入缝隙之后，也不过是能看到堪堪数十丈而已。

    相较于在外面，须臾便可横扫方圆百里，全力以赴之下，甚至能够在无声无息中，将方圆千里纳入神念之中，差的何止百倍千倍！

    出于谨慎，陆川没有急着进入，而是以神念探路，确定没有危险，才会继续深入。

    虽然距计划之中，离开的时间，已经很短了，而一切也如乌若兰所言，并且出尔反尔，但防人之心不可无，陆川本就是心性谨慎之辈，岂会因为三言两语便轻言相信？

    更遑论，此行虽然有不小惊险，却也太过顺利了些！

    “因果规则没有任何波动，但这并不代表没有危险异常，还可能是受这混沌神木的影响！”

    陆川眸中神光湛湛，冷冷扫过周围。

    有混沌魔神伽罗什的遗赠，在看到这所谓混沌神木的巨峰之时，陆川便已然确定，这确实是一截混沌神木！

    而且，正是传说之中，那混沌神凰的栖居之所。

    想到混沌神凰，陆川不由想到，在呢喃之谷中所见，疑似其转世之身的宫裝美人，这可是一尊真正的绝顶神魔。

    尤其是，混沌神木虽然没有灵智，却有极高的灵性。

    单就本身力量而言，甚至远胜于普通混沌魔神，唯一的缺点，便是无法挪动，只因其本体太过庞大了。

    以藤青竹为例，其虽然是圣阶巅峰，具备圣主级实力，可其底蕴雄厚，一身力量超过同阶十倍，甚至不止，凭此便可力战金鸣老祖这等老牌天阶强者。

    虽然，结果必然是不敌，却也从侧面看出，其实力之不凡。

    而混沌神木的底蕴，却是超过藤青竹百倍不止，当然也是因为混沌生灵本身就极为不凡，底蕴远超诸天生灵。

    但就是如此强大的混沌生灵，都落得个四分五裂，死无全尸的下场，足可见那场神魔之战是何等惨烈。

    沽汨！

    陆川前进不多久，便听得隐隐流水声，透着难以言说的玄妙，更好似伴有仙乐般的叮咚轻响，令人不禁心神一清。

