    等曲檀儿跟墨连城问清楚了，圣坛老大等人这些日子的动向之后，便轮到圣坛老大等人反问，他们夫妻俩来到这个大6生的事情。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “娘，这是哪里？你跟爹来这边多久了？有遇见什么事情吗？”墨允煜是最好奇的一个，他们被困在圣坛里，并不知道时间。“还有，那个，万年火精找到了吗？”

    说起万年火精，曲檀儿就沮丧，来这里不算短了，但是，貌似他们俩正事没完成，闲事，倒是管了一堆？

    “还没呢！”曲檀儿一口回答。

    圣坛老大撩眉，一副我就知道是这样的样子，“两个多月了，还没查到万年火精的下落？”

    其实，墨允煜问话的时候，圣坛老大隐约地，有些期盼。

    就算曲檀儿指望不上，这不是，旁边还有个靠谱的么？

    怎么，连这小子，也没查出来吗？

    果然，近墨者黑啊。跟这丫头久了，他能指望的另一位，估计智商都受影响了。

    曲檀儿迟疑一下，“呃，至少，我们知道万年火精，就在赤凤界。”

    圣坛老大一针见血问，“哪里？”

    曲檀儿摊手，“不知道。”

    “嗯？”圣坛老大出一个单音节。

    曲檀儿原本有几分心虚，被圣坛老大恨铁不成钢的眸光看久了，立马不服地嘟嚷起来：“老大，我跟城城不是被限制了修为嘛！”

    墨连城在旁边干咳一声，很想提醒她，她说的，虽然是事实，但并不是理由。

    不过，算了，反正，他观察，师尊完全没有怪责檀儿的意思。

    瞧这样子，反倒是，在逗着她玩？

    圣坛老大面无表情地挑剔着，“丫头，你原本资质也没好到哪里去，就是运气比别人好上几分，现在，连运气也不眷顾你了，你确定，还能找齐我需要的几种材料？”

    这可是事关能力问题，说她没关系，怎么能连城城一并说呢？找材料是她跟城城两人要完成的事情！

    然而，她似乎忽略了一点，圣坛老大，从头到尾，指的没能力，靠运气的，都是她一个人而已……

    曲檀儿还想据理力争。

    墨允煜冷不防地，手指越过曲檀儿，指着她的身后，“娘，你看看你身后。”

    曲檀儿转过头，意外地看见，石屋子的两扇窗，窗棱上，正趴着几颗可爱的小脑袋。

    大毛是被母亲派来的，母亲交代他来看看，哥哥姐姐醒来没有，如果醒来，就叫他们出去吃早饭。

    可是，母亲又说了，不能直接叫醒哥哥姐姐。

    大毛笨，干脆带着一群孩子，守在石屋子外面，等他们自己醒来，人没等到，倒是，突然地，听见里面多了许多人声。

    大毛觉得惊奇，带着族里的小伙伴们，偷偷绕过石屋子，正好现窗户居然打开了，便趴在上面好奇地观望了。

    突然被这么多视线关注着，大毛脸一红，开口时候，还有些拘谨：“姐姐，我们是找哥哥教我们点穴的。”

    他说着，一双浓眉大眼，又这样不住好奇地频频打量着，屋内突然多出来的陌生脸孔？