    其实说到底，一通形容词，真正说的没有什么太多，徐导跟这些人都是熟悉小静，如果是不到极致的美味，她一般都是会想办法用些华丽的词藻来粉饰一下。

    但是这个水晶虾饺居然让她有一种语无伦次的感觉，难道味道真的那么好吗？

    不过水晶虾饺的部分已经拍摄完成了，徐导安排摄像小哥去拍些食客的画面，总不能光是看着一个小静吧，作为一个正常的网络节目，还是需要画面多元化。

    摄像小哥点点头，最后依依不舍看了一眼剩下来的三个虾饺，然后含泪去拍摄别的画面了。

    等到摄像小哥离开之后，徐导也快要忍不住了，难道这个饺子难道就真的那么好吃吗？

    想到这里，徐导就对着其余两个人说道：“咱们也来尝尝看吧，难道这个饺子真的那么好吃吗？”

    “很好吃的，我这辈子都没有吃过那么好吃的东西。”小静现在脑袋点的犹如小鸡一样。

    听到这话，他们再也忍不住了，也顾不上拿筷子，直接上手，一人一个饺子直接抓起来，丢进了嘴里面。

    有的时候，可能小静的方法更好一点，好吃的，就是要一口吃进去。

    这个味道……两个人都瞪大了双眼，旋即，就缓缓闭上眼睛，沉浸在了水晶虾饺的美味之中，小静望着最后一个饺子，很想要吃下去。

    但是看见还在努力拍摄的摄像小哥，最终还是忍住了，收回了自己的罪恶之手。

    毕竟，自己已经一口气吃了三个，他们也就吃了一个，摄像小哥连吃都还没吃。

    正好这个时候，摄像小哥拍摄完成了，回来之后，看见三个饺子就剩下一个了，可怜兮兮的望着小静，后者指了指饺子，表示，这个是留给你的。

    摄像小哥这个时候终于忍不住了，腾出一只手想要抓饺子吃，小静连忙拦住他。

    “先把摄像机放下来，万一打坏了就不好了。”

    饺子美味太可怕了，小静也不敢让这个摄像小哥扛着摄像机吃，万一太好吃了，沉沦进去，双手一会儿没有注意，直接将摄像机给打了，那就完蛋了。

    不得不说，这个决定还是正确的，吃完之后，摄像小哥果断沉沦，整个人都有一种飘飘欲仙的感觉。

    还好大家都知道他们吃的是饺子，如果不知道的话，看见他们这副模样，多少都会朝着不好的方向幻想了。

    不一会儿，三个人都恢复了正常，不过眼神深处都流露出了欲求不满的情感。

    毕竟，这些人一天吃六个都不够，更不用说这个只是吃了一个的人，只是尝了一个味道，怎么能够忍得住呢？

    徐导很想说，每人再来一笼，但是想到这个价钱，六百八十八一份，还是忍住了。

    他们的主要目的就是拍摄美食，而不是来吃美食的。

    公司可以允许他们吃一份，甚至是菜单上的全都点一份，但是绝对不会允许这些人每人吃一份，这样的价格太高了。

    所以徐导还是忍住了，将水晶虾饺的笼屉放在一旁，眼不见心不烦，对着小静说道：“下面是灌汤小笼包了。”

    “我知道了。”

    摄像小哥也尝到了美味，也知道这个价格，就算是再想吃，想想自己的钱包，也是忍住了，继续扛起摄像机，开始拍摄了。

    灌汤小笼包，顾名思义，并且看着样子好像也跟普通的小笼包没有什么两样。

    小静满怀期待的打开笼屉盖子，然后想要见一见传说中的李家秘制灌汤小笼包是不是也有什么过人之处。

    可是打开之后，完全没有这样的感觉，看卖相，好像就是跟普通的小笼包没啥区别。

    很正常，正常到让小静都有一点怀疑人生。

    不过她的职业素养也是很不错的，很快就恢复正常，开始正常介绍。

    只见小静拿起勺子，轻轻夹起一个小笼包，放在上面，然后开始介绍。

    “灌汤小笼包作为江浙沪的传统美食，是很多人早上最喜欢吃的早点，不过正常的价格都是十块钱左右，但是李家排档的灌汤小笼包就不一样了，他的价格是一百六十八一笼，一共是六个。”

    “那么高的价格，真的是因为灌汤小笼包不一样吗？美味程度远超我们的想象吗？”

    “要知道，整个京都，故意一点的灌汤小笼包也就是上次我们吃的陈氏灌汤包，三十八块钱一笼屉，味道绝对是超乎想象，若是要说贵，那就是香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包。”

    “那么这个小笼包能够卖那么多价格，大家也看见了，店里面点着一份小笼包的也不在少数，说明也有过人之处，具体是什么样子，那就让我们拭目以待吧。”

    说完，小静就戳破了灌汤小笼包的面皮，然后就拿着勺子准备开始吮吸汤汁，正准备吃的时候，她又开始介绍。

    “灌汤小笼包的正常吃法，就是先将包子里面的汤汁流淌出来，先喝汤，后吃包子，因为外面可能是凉了的，但是里面的汤汁却还是滚烫的，很容易受伤哦，就算再好吃，小静也希望大家注意安全哦。”

    正常介绍都说完了，小静就开始喝汤了，将灌汤小笼包里面流淌出来的美味汤汁全都喝进去了。

    原本按照剧本，小静喝完了汤汁之后，会简单介绍一下这个味道如何，然后再吃小笼包的。

    只是现在的小静整个人又是微微眯上了眼睛，然后睁开，二话不说，直接将小笼包个吃进去了。

    徐导站在他们身后，整个人都有些习惯了，只是挥舞了一下手，告诉小静。

    说词儿啊！你要说词儿啊！别光顾着吃啊。

    小静也是没有理会徐导，自顾自继续吃起来了小笼包，第二个小笼包很快也被小静给消灭了。

    就在要吃第三个的时候，莫妮卡恰到好处的出现了，然后对着小静说道：“美女，我们的李家秘制灌汤小笼包直接吃味道绝对是一流，但是我们还有第二种吃法，就是将陈醋添加一点点进去，这样的话，你会品尝到不同的灌汤小笼包。”

