    “嗡！”

    随着行秋和重云也把机关启动，洛绎原先对付遗迹猎者的地方，出现了一个宝箱。

    打开宝箱之后，洛绎他们就获得了第一块碎片。

    宝箱里的其他东西么……

    洛绎他们也不好把它留在荒野之中，便分了算了。

    行秋又再次去了碑文那里，把碑文中的话语和自己印象中的传说对照了一遍。

    “那些看上去像龙首的石碑，应该就是若心奶奶口中的岩尊像了……这么说，这岩尊像雕刻的是岩王帝君的长相？”

    有端联想！

    洛绎也灵光一闪，多瞅了瞅这些岩尊像，试图把他们和自己印象中的老爷子对上号……

    当然是没有用的，洛绎一般见到的都是人形态的钟离。岩王帝君的神体，洛绎也只有在黄金屋瞟过一眼，这么久远的一眼，还不一定有瞟到脸，洛绎怎么可能记得？

    “或许吧，我们还是先把剩下的几块碎片找齐了再说。”

    不多说，直接换地方。

    这个地方就离他们现在所处的位置有一定距离了，不是一时半会儿就能晃悠到的。

    不可避免的，洛绎也和这两位小男孩多聊了聊。

    当然，洛绎是没有把自己的能力到处往外说，一般聊的都是行秋。

    他比较有话题，而且不像重云……行秋一般聊起重云，都是在说他的糗事。

    “行秋你给万文集舍投过稿吗？”

    “惭愧……”行秋不好意思地说道:“万文集舍的人，压根不愿意收我的稿子……我也想过投稿去别的地方，但可惜……在璃月，完全找不到愿意收我稿子的人。”

    失意的文人？

    不！行秋的真实身份可是飞云商会的二少爷。

    作为璃月数一数二的大商会，行秋若是想要出版书籍，基本上全璃月的书店都会愿意为他推销，就当是给飞云商会一个面子。

    当然，行秋本人肯定是不愿意自己的书是因为自己的身份才出版的。

    毕竟他是真的很喜欢书籍，也非常向往小说中行侠仗义的生活，做不出依靠背景的事情来。

    当然了，对于洛绎而言，或许他只需要一个代笔的。

    揉了揉下巴，洛绎又给行秋起了一局。

    这回，算的是把给若陀龙王立传的事情交给行秋，是否会有好的回报。

    “行秋……你听说过，若陀龙王吗？”

    最终，洛绎决定把自己的想法告诉行秋了。

    “若陀龙王……”

    行秋的脚步停了下来，站在原地思索起了洛绎的问题。

    重云也心有所感，问道:“是说被镇压在南天门下的巨龙吗？我听家里长辈提醒过，岩王帝君与它大战许久，费尽九牛二虎之力才把它折服，最后又汇聚仙人们的力量，才好不容易把它封印在南天门。”

    确实“巨”。

    洛绎点了点头，说道:“就是他，不过，可能跟你们印象中的不同，我得到的消息，他是自愿被封印的……”

    “自愿被封印的？”

    两个人又陷入沉思。

    这已经是他们触及不到的隐秘了。

    封印若陀龙王是岩王帝君和仙众的工作，没有千岩军的参与，人类们流传下来的传说，自然也是少之又少。

    不过，他们不知道自愿被封印的若陀龙王，也应该知道，当初跟随岩王帝君南征北战的眷属。

    这个故事，在璃月的说书人之中也不免有所流传，多多少少还算有所印象。

    “那位眷属，便是若陀龙王。”

    顺着先前的话茬，洛绎就把他在南天门遇到若陀龙王化身的事情跟行秋和重云两个人说了。

    这下子，两个人也都跟刻晴一样，直接就沉默了。

    倒不是不愿意相信洛绎，实在是这段故事……

    “若陀龙王的分身，加固了对若陀龙王自己的封印……”

    大致简略一下就是这个意思，属实是常人难以理解的大义了。

    行秋和重云面面相觑，以己度人，他们两个看着早熟，却也没有成熟到能够理解这种大义上，剩下的，便只是赞叹。

    “若陀龙王，无愧于璃月。”

    行秋说这句话的感触比洛绎和重云两个人还要更深一些，毕竟他家里难免也要经手矿石一类的生意，知道层岩巨渊是什么鸟样……

    这不是在骂人，对于若陀龙王来说，用再怎么粗鄙的话语去形容层岩巨渊都不为过。

    行秋也只不过是站在若陀龙王的角度，看待了这层岩巨渊……

    好吧，实在没眼看。

    “所以说，行秋，我需要你帮忙，帮若陀龙王写一本传记，我们往生堂的钟离先生可以给你提供参考资料，你若是需要，也可以加点艺术加工，最后再找机会出版……我希望世人对若陀龙王的印象，不再是镇龙石记载中的恶龙。”

    “啊？我吗？”

    行秋大概也知道自己什么水准吧。

    面对若陀龙王的大义，再回首看看自己的被退稿经历，突然觉得自己的身高的矮了那么几公分。

    “我可以吗？”

    洛绎:“你有经验，又有侠义之心，短时间之内，我是找不到比你更好的人选了。”

    以上都是洛绎吹嘘的，事实上只不过是因为他刚刚得出来的结果还算是吉，短时间之内又找不到其他的人选，就干脆直接把这件事情丢给行秋了。

    反正，有钟离把关，这行秋也不可能搞出什么大乱子来。

    “我可以给你写一封介绍信，你去找往生堂的钟离先生……你跟胡桃有过交集，跟往生堂的人洽谈，应该算不得什么难事吧？”

    在往生堂待了一阵，洛绎对胡桃的交友圈也有一定的认识。

    其中，就不乏行秋这样，世家大族的子孙。

    “钟离先生吗？我有听说过他博学的名声，能跟这样的大家合作吗？”

    大家……

    洛绎想起了自己印象中喜欢喝茶看戏的老爷子。

    这形容，也不能算是错吧。

    人品和学识，钟离对得上大家这个称呼。

    “对！也只有钟离老爷子能跟进得了这样的项目了。”

    毕竟是亲历者吗，洛绎总不能让行秋去找理水叠山真君吧？

    且不说人家愿不愿意，就算愿意，他知道的指定也没有钟离多。

