    “嘻嘻，姐姐，我也跟你一样，我也挺敬佩她的，真可惜，我们不能一睹她的真容。”慕容嫣然笑着说道。

    “那你就是老妖怪了。怎么说风皇她跟我们也相差了几百岁吧！”凌凤舞笑了笑。

    “额，好吧，那我还是不看了吧，像现在这样多好，老妖怪那就算了。”慕容嫣然一本正经的说道。

    “行了，好睡觉了，明天说不定墓址就要开启了。”夜深人静，两个小家碧玉却是聊的好不开心。

    “额，好吧，那睡吧！”慕容嫣然应了一声。

    次日，天刚蒙蒙亮，各个军营中就有声音响起来了，仔细听的话会发现那是操练的声音。

    “烦死了，大清早的，还让不让人家睡好觉啦。”慕容嫣然嘀咕着。

    “小姐，水已经打好了，你还是赶紧起来的，凌姑娘已经起来去外面了。”小米对着慕容嫣然说道。

    “啥？姐姐她居然不叫我自己偷偷的出去玩了？”慕容嫣然不满的翘起了小嘴。

    “小姐，你赶紧洗洗吧！”小米有催促一声。

    “嗯，知道了，你放在那里好了，我马上起来。”说着慕容嫣然起身开始着装起来。

    “小姐，我们这是要去哪里啊？”秀儿此时正紧跟着凌凤舞。

    “等下到了你就知道了，呵呵，干嘛，还怕我把你卖了啊，这荒山野岭的还没人肯买呢！”凌凤舞笑了笑。

    “好吧！”秀儿一听便紧跟在了凌凤舞的身后。两人不慌不忙的向着风皇墓址旁某处茂密的丛林而去。

    “小姐，我们不要再进入了吧，我害怕。”没走多久秀儿又对着凌凤舞说道。

    “干嘛，要是怕的话你回去好了，我一个人再去看看！”主要还是因为凌凤舞今天清晨醒来的时候突然感觉到有什么东西在召唤自己，所以她就按照感觉的指引往这边寻来了，不过到目前为止还没有发现那地方，好像感觉还在前方。

    “额，小姐，那还是不了吧，我跟你一起好了。”秀儿说着。

    “嗯，走，我们继续，好像就在前面了。”凌凤舞停下感应了一番。

    “真的啊，那赶紧走，我想看看小姐你感应到的是什么东西。”秀儿一下来了精神，凌凤舞微微一笑。两人一前一后的继续巡进着。

    “嗯，秀儿，停下，好像就在这个地方。”果然没走多远，凌凤舞发现了那感应好像是从脚下传来的。

    “额，小姐，这里什么都没有啊！”秀儿对着四周看了看！确实这里什么也没，只是一些杂乱的灌木，凌凤舞仔细的看了看四周，然后散开神识感应了一番。

    “秀儿，你帮我护法，注意下四周的动静。”凌凤舞对着秀儿说道，听到凌凤舞说的，秀儿便不再问了，警惕的看向四周。

    凌凤舞也开始盘膝坐下，然后运气全身的灵气，神识铺散开来，刚才那股引导她过来的感应确实是在这里，慢慢的凌凤舞的神识向着盘坐的下面而去。一米，两米，三米……一直到了大概百米左右的程度，凌凤舞终于感应到了。

    “呵呵，你终于来了！”一个声音出现在凌凤舞的脑海中，这让的凌凤舞一阵惊讶。

    “额，你就是刚才我感应到的那股神识？你是哪位？”凌凤舞问道。

    “呵呵，小姑娘放松点，我就是你，你就是我。不用这么紧张的。”声音继续在脑海中响彻着。

    “你这话说的，我怎么可能是你呢？你又怎么可能会是我？我们完全是两个人吧！”凌凤舞说道，她不可能就这么两句话相信人家了。

    “呵呵，没事没事，既然你不相信，那么我就给你证明下好了。对了，我的姓风名慧子，我还有另外一个称呼那就是风皇。”这话一出让的凌凤舞一阵惊讶，这什么情况？风皇？这风皇不是已经死了吗？

    “你是风皇？你不是已经西去了吗？这个……”凌凤舞更加的惊讶了。

    “呵呵，我确实已经死了，这缕神识也快消散了，如果不是为了等你过来，可能早就已经消散了。你切静下心来，听我好好的跟你说说。”声音笑了笑。

    “嗯，你说吧，风皇前辈！”凌凤舞心中稍微的稳定了一下，但是还是没有放松警惕。

    “我名风慧子，是这西北大陆有史以为修为最高的一人，当年的我修为其实已经到达了武圣巅峰，可是最后我还是烟消云散了，这个得归功于我的家族，我真正的家族，我的家族是在中洲的风家，也是皓月大陆上最为显赫的家族之一，当年我因为某些关系被家族遗弃后丢弃在这西北大陆的。幸好一户好心人家收养了我。”风皇的话说的有些落幕。

    “在中洲上其实修为达到武圣级别也是相当不错的了，当年我修为达到武圣后，中洲的风家那边也不知道从哪里得到了消息，然后联系上了我，希望我从回风家。不过我没有答应，因为生我的是风家，可养我的不是，俗话说生恩不如养恩大，况且我对风家也没有任何的感情。”风皇摇了摇头。

    “前辈，那这个跟你陨落有什么关系？”凌凤舞心中似乎有些明白，不过她还是问了出来。

    “呵呵，这个得从皓月大陆的分布来说了，皓月大陆一共分为九个区域，东西南北，以及东北西北东南西南还有个就是中洲。这中洲当中有着最好的修炼资源，其他的八个区域在他们的眼中看来就是历练区。他们也不允许这八个区域中有高等修为或者统一势力的出现。一旦有的话要不就是收拢，要不就是毁灭。我就是那被毁灭的一种。”风皇笑了笑。

    “收拢，毁灭。前辈，你不是风家的人吗？难道他们也是这个意思？”凌凤舞有些不解。

    “呵呵，说起这个我还真是庆幸，因为毁灭我的就是风家。当年我拒绝了风家的拉拢，所以风家暗中集结了一位武神强者，还有八位武圣强者。也就是那一战我彻底的陨落了。”风皇苦笑的摇了摇头。

