    “凌淳，你方才说什么？”一旁的陆斐然也听蒙了：“你对暖儿做了什么？”

    凌淳被陆暖的耳光打得歪过了头。

    此时，他用舌头顶了顶口腔，站起身看着他们兄妹：“若非顾及你是公主之尊，本王早就对你下手了，何必还要陪着你演戏到如今。

    好歹我也是正常的男人，整日看着你这样的女子在我面前晃来晃去，很难不动情。

    若是没有陆家叛军一事，娶了你，本王自然是更上一层楼，和陛下的关系也能更加密切。

    可是如今娶你之事早已无望，除了拿你消遣，你以为，你在本王这里还有什么价值吗？”

    凌淳的话太过冰冷无情，今天的事情也来的太过突然仓促。

    陆暖站在桌子的另一边，愣愣地看着对面那个变得十分陌生的凌淳，半晌都不知道该作何反应。

    一旁的陆斐然也不知怎么的，始终没有再开口。

    不知道过了多久，一件轻薄的披风落在了陆暖的肩头。

    她回过神来看去，对上了哥哥充满关切的目光。

    “哥哥，”陆暖垂眸：“我刚刚好像做了一个噩梦。”

    听了这话，陆斐然只觉得心疼：“时候不早了，哥哥送你回暖玉阁。”

    “凌淳他，是真的不要我了吗？他不是……不是为了我，连命都可以不要的吗？”

    陆暖的声音逐渐哽咽了起来：“他今天是不是故意气我的？因为我以前老是欺负他，所以他故意气我对不对？

    明明我们刚刚还在说着你和盛姐姐的事情，凌淳干嘛突然就要气我一下。

    如果是觉得我欺负他的事情让他生气了，我可以让他欺负回来的。

    他要是不想入赘，我也可以不当长公主，我可以什么都不要的嫁给他的啊……”

    陆暖越说越伤心，越说越不成语调，说到了最后，干脆蹲下身子，捧着脸嚎啕大哭：“为什么啊，他干嘛……干嘛欺负我啊……”

    陆斐然陪着陆暖蹲在地上，扶着她的肩膀，却不知道该如何安慰。

    他从没见过妹妹这么伤心的模样。

    可是今日之事，也只能如此。

    涠洲的陆家叛军来得诡异莫名，而且联合了东南地带十余支叛军队伍，集体声讨陆暖。

    扬言若是不把陆暖送出去和亲，他们就要联军攻打京城，届时活捉陆暖，以正天下。

    而在南方和中原地带，也逐渐起了应和之声。

    西北六城是陆暖的封地，陆暖在当地名望颇高，六城军民一心声援陆暖，可是这样的声音，却被有心之人单独拿出来过分解读。

    声称陆暖在西北六城便是女皇，甚至还有阴谋论者称，陆暖早已是野心勃勃，否则不会连百年传承的百里医家都不放过。

    这些声音，在陆斐然和凌淳的共同保护之下，并没有传进陆暖的耳朵里。

    他们都希望陆暖快乐平安。

    哪怕不在身边，可是只要她平安喜乐，长相厮守便也没有那么重要了。

    “暖儿，”陆斐然收拾了一下心情，柔声道：“你可以带哥哥去见见盛妩吗？”

    陆暖的欲念很少，最近总是在执着的，就是陆斐然和盛妩能不能在一起。

    眼下她这么伤心，陆斐然不知道该怎么安慰，只能想办法，去转移她的注意力。

    怀里的陆暖哭得伤心，乍然听见这话，她打了个哭嗝，从陆斐然的怀里抬起头看向他：“你还是不是我亲哥？我被人欺负了，你还想我帮你搞女人？！”

