    第2667章下山啦

    毒刑天听到卢筱筱的话后顺着卢筱筱手指的方向看去，见卢筱筱看上的那两箱东西是一些瓷器、书、字画，他不由的松了一口气。

    同时在心里庆幸还好在卢筱筱看上的都是一些不值钱的破玩意儿，那些东西也就是有钱人用来装面子的，对于他来说一点用处都没有。

    既然卢筱筱要的是对他没有用的东西，他自然是毫不犹豫的给啊。

    此刻的毒刑天还不知道，他今天给出去的东西，在不久的将来变成有钱都买不到的天价物品。

    卢筱筱见毒刑天轻易就把东西给她了，她就知道毒刑天不知道她要的那两箱东西的价值。

    不过在现在这个年代，她要的那两箱东西确实不值钱，不仅不值钱，可能还会惹来祸端。

    所以毒刑天会轻易把东西给她也就不奇怪了。

    “猴子，麻烦你们四个人帮我把东西搬到山脚下去。”卢筱筱朝猴子四人道。

    猴子四人听到卢筱筱的话后点了下头，然后就抬着两个箱子先行离开。

    卢筱筱在猴子他们离开后，她见没有她什么事了，就朝毒刑天道：“我们先走了，你们也抓紧时间离开，不然一会儿外面那些人的势力找来，你们想离开就没有那么容易了。”

    “好，我们一会儿就离开。”

    卢筱筱和张旭下到山脚下的时候已经五点多了，她回头看了下渐渐被黑暗笼罩的九冥山，就头也不回的上车离开了。

    两个多小时后车子停在了基地的广场上，卢筱筱让猴子他们先离开后，就把车上的两箱东西收到空间里，然后才和张旭一起朝着宿舍走去。

    卢筱筱回到宿舍后，她看了下时间快八点了，于是她朝张旭道：“张旭，你先回宿舍洗澡，我也洗个澡，然后我们再一起吃夜宵。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她进空间泡了一个热水澡，然后就带着夜宵出了空间。

    她刚把夜宵放在桌子上，就听到了敲门声，不用想就知道是张旭，于是她走到宿舍门口开门。

    “你来的时间刚刚好，快进来吧。”卢筱筱说完话后就侧身让张旭进宿舍。

    张旭走进宿舍的时候，就看到桌上放着一大一小两碗热腾腾的牛肉面，那牛肉多的都快把面盖住了，也就是小丫头能做出这样的事。

    “怎么样，有没有觉得很惊喜，我知道你喜欢吃牛肉，所以当初在做牛肉面的时候，我特意做了十多碗上面超多牛肉的牛肉面，一会儿吃完牛肉面我把剩下的牛肉面给你。”

    “不用，我吃这一碗就够了，其它的你留着慢慢吃，现在的牛肉不好弄。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的在心里腹诽道：虽然现在的牛肉是不好弄，可是谁让她有空间呢，就她空间里的那些牛肉她吃几辈子都吃不完。

    不过这些话她也只能在心里腹诽，可不敢当着张旭的面说出来。

    于是她朝张旭道：“我不怎么喜欢吃牛肉，再说了只要我想吃，就没有弄不到的东西，所以你就安心收下吧。”

    卢筱筱说完话后大手一挥，桌上就出现了十五碗热气腾腾的牛肉面。

    (本章完)

