    可，正当杨天启欣喜之际，却听仇昌宇说道，“认输？我要的是将你们赶尽杀绝，你们认输，我可不认！”

    哗～～～

    “那个人说什么？”

    “他说，他要将赶尽杀绝？”

    “为什么要赶尽杀绝？他与有多大仇，多大怨？”

    众人一个个吓得面色苍白，浑身哆嗦。

    仇昌宇要将他们赶尽杀绝？

    这是什么情况？

    若真如此，以仇昌宇的实力，今日来此的成员，一个都跑不了！

    古阳面露惊恐，“这位仇先生，不知你为何要将我们赶尽杀绝？”

    就算死也要死得明白。

    他们以前又没有得罪过仇昌宇，对方是出于何种原因，要置他们所有人于死地？

    仇昌宇微微颔首，冷漠答道，“吾名仇昌宇，仇昌盛，是我弟弟。”

    “啊？！”

    古阳惊后退数步，“你，你是仇昌盛的哥哥？”

    “正是！”

    这一下，众人，总算弄清楚了事情缘由。

    仇昌宇是仇昌盛的哥哥，不久前，仇昌盛被一个名叫陈奇的人杀了。

    他们为了招揽陈奇入伙，替陈奇背了这个黑锅。

    现在，人家的哥哥来寻仇了，而且还是个化境三周天的超级强者！

    “游之羲，这就是你出的好计谋！”古阳怒视游之羲吼道。

    游之羲也已经惊得说不出话来。

    替陈奇背黑锅，是他提出来的建议。

    本以为招陈奇加入他们，能够帮助他们赢得优胜。

    可，现在陈奇来都没有来。

    即便陈奇真来了，面对化境三周天的仇昌宇，也多半不是他的对手。

    仇昌宇漠视众人，“数日前，我的弟弟仇昌盛，被你们的人所杀。”

    “我仇昌宇过去曾经发过誓，谁要是敢动我的家人，我就让他全家陪葬！”

    “今日我来了，我来履行我的承诺！”

    仇昌宇眼睛微眯，“不过，在杀你们之前，我需要先将那个罪魁祸首，千刀万剐。”

    而后，仇昌宇突然猛的提气怒

    喝。

    “陈奇何在，你杀我弟弟，今日我来取你狗命！”

    喝声在整个角斗场回荡。

    所有人的视线，均是聚焦在人群上。

    他们很想看看，究竟是哪位不怕死的蠢货，竟敢杀眼前这位神人的弟弟！

    可过了许久，人群中，也不见有人起身。

    众人不免有些疑惑，“咦？那个陈奇人呢？”

    “是不是看到那位仇先生的厉害，害怕得躲起来了？”

    “是我我也躲啊，跟那种人较量，十死无生！”

    仇昌宇眉头紧皱，再次吼道，“陈奇何在？你要是再不出来，我就将的人全杀了！”

    正当所有人以为陈奇并不会出现之际。

    一道突兀的声音，角斗场后方传来。

    “你找我？”

    于是，数千双眼睛，齐刷刷转向一处。

    那是位于角斗场观众席后半区域，一个年轻男子，悠然的站起身来。

    观其面冠如玉，仪表堂堂，如同一位浊世玉公子，气质逼人。

    此时的他，面泛和煦微笑，让人如沐春风。

    旁边的周心怡、王浩东先是惊愕的呆滞当场。

    随即周心怡赶紧去拉陈奇的衣服，低声吼道，“喂，你疯啦，快点坐下，快点坐下啊！”

    周心怡差点吓晕了过去。

    眼下这是什么场合，难道陈奇没看出来？

    场中那个名叫仇昌宇的人，在寻杀他弟弟的仇人，还扬言要灭了整个。

    这分明是一个杀人不眨眼的恶魔。

    陈奇居然大大咧咧的站起来，是不想活命了吗？

    一旁的王浩东，感受到周围人的目光，已经吓得动弹不得。

    陈奇这是发的什么神经？

    人家要找的是一个名叫陈奇的人。

    那个陈奇能杀了仇昌宇的弟弟，肯定也是一位武道狠人，又不是你！

    是，你也叫陈奇。

    但现在是开玩笑的时候吗？

    要是场中的仇昌宇迁怒下来，自己刚才与陈奇走得那么近，可能也要受到牵连。

    想到这里，王浩东连掐死陈奇的心都有了。

    周心怡见陈奇还是傻傻的站着，赶紧起身，对台上仇昌

    宇歉意堆笑。

    “对不起，这是我弟弟，他脑子有点不好使。”

    说着，周心怡又强拉陈奇坐下，“快点坐下啊，你这个笨蛋！人家又不是叫你！”

    显然，周心怡也认为，此陈奇，非彼陈奇。

    仇昌宇口中的陈奇，与面前的陈奇，只是同名，不是一个人。

    虽说陈奇先前说过，他会武功。

    但能够与那些大佬挂上钩的，无不是武道上的顶尖强者。

    周心怡无论如何，都无法将陈奇与那些人联系在一起。

    陈奇一脸无辜，“他刚才不是在叫我？”

    “没叫你！人家是在叫那个杀了他弟弟的陈奇！”

    周心怡都快急哭了，这个陈奇，怎么就这么死脑筋？

    陈奇煞有其事点点头，“那就没错了，他的弟弟，就是我杀的。”

    周心怡：“……”

    王浩东：“？？”

    说罢，陈奇拿开周心怡的手，走出座位，顺着过道，朝角斗场中央走去。

    角斗场很大，从陈奇先前所坐的位置，走到角斗场中央，还有一段距离。

    但他就那么神态悠闲，不慌不忙，迈着闲庭信步，如同走马观花，承受着万千惊异目光的注视。

    途中，他还不忘给自己点一根香烟，吞云吐雾，好生惬意！

    “他就是陈奇？”

    “那个仇昌宇的弟弟，就是他杀的？”

    “怎会这么年轻？”

    “难不成，此人也是一名武道超级强者？”

    ……

    在众人的意识里。

    能够杀了仇昌宇的弟弟仇昌盛，肯定是一位年纪颇高的习武大家，就像是先前袁成刚那种。

    可陈奇的年纪才多大？

    二十几？

    充其量也不过三十吧？

    这么年轻，就成为了一名武道至高强者，岂不是妖孽一枚？

    人群，盟主古阳愣愣的看着远处走下来的那个身影。

    “游主事，此人，就是你说的那个化境强者？”

    看到陈奇，游之羲眼中闪过一丝光彩，“对，就是他！”

    “没想到他已经来了，我还以为他不来了呢。”

    “你他妈玩我呢！”古阳突然爆了粗口。

