    房子的事就这样敲定,乔绯决定尽快搬进来,方便她晚上下班。也免得每次都匆匆忙忙的去赶宿舍关门的时间。

    上午十点,贺承南把乔绯送回了学校，他十点半还要开会,公司年底事情特别多，几乎天天加班，他的时间都是挤着在用,平时工作之余休息娱乐的时间,现在都花在了乔绯身上。

    但他怡然自得,甘之如饴。

    下午，公司例行周会。

    项目主管们一一汇报了当月的各项产业业绩，大多是进展顺利的，唯独到收购巧家乐超市这一块,市场部遇到一点阻滞。

    “对方报的价格超出了我们的预算,且当地有另一财团正在竞争，我们经过核算评估，决定放弃参与收购计划。”

    贺承南坐在主席位看着部门送来的文件,那上面写的很清楚,超市亏损运营十三个月，股票也一度跌到冰点,商品滞销,实实在在的一个烂摊子，的确不好接手。

    按照过去，贺承南早就毫不犹豫的将它丢到一旁,更不会多花时间去分析这个项目失败的原因。

    但现在不一样了。

    巧家乐超市对他来说不仅是一家待开发的项目，更有着某种重要的意义。

    贺承南把文件丢在桌上，沉了沉，跟市场部经理说：“让核算部再做一份方案去谈，无论什么价格，拿下来为止。”

    底下的人一愣：“可贺总，这个项目…”

    “下一项。”

    不等其他人再说，贺承南已经翻开了下一个项目的报告。

    众人面面相觑，虽然不知道贺承南决意要收购巧家乐的原因，但他们也都知道这位总裁向来心思慎密，目光独到，大家也习惯了，于是没有再问，就这样把收购的计划进一步安排了下去。

    开会间隙，贺承南收到贺枭群的来电。

    老爷子身边有钢琴的声音，甚是风雅。一打来就问：“你在哪？”

    “公司。”

    “我跟你说个地方你赶紧过来。”

    贺承南无奈将身体转过去一点：“董事长，您儿子正在开会。”

    “……”贺枭群顿了顿，口气颇遗憾：“行吧，那你忙。”

    还没来得及问是怎么回事，那边就挂了电话。贺承南听着嘟嘟的忙音，着实觉得最近老父亲举止有点奇怪。

    往常每个周末都是去打高尔夫，或者玩玩马，但现在一到周六就神神秘秘往外跑，具体问去哪又不说。

    贺承南好几次都怀疑他是不是有第二春了，但公司事多，他也没找到机会问。

    这边，贺枭群挂了电话，重新坐到乔绯旁边。

    今天是周六，乔绯中午回宿舍换了身衣服后照例来到春弦琴行，好几周了，贺枭群每周六都来听她弹曲子，已经成了她的忠实听众。

    乔绯刚刚弹完一首邓丽君的歌，贺枭群喜欢的很，他给小姑娘鼓掌，然后旁敲侧击地问：“这歌好听，弹出了恋爱的感觉…绯绯一定有男朋友了吧？”

    乔绯手放在琴键上，漫无目的的摩挲着，想起了贺承南，她轻轻摇头，讷讷说：“本来是有的，但……”

    这个语句明显带着犹豫，让贺枭群抓住一线机会问：“但怎么？”

    贺枭群跟乔绯介绍自己时没说本名，只让姑娘叫他群叔，觉得这样容易有亲近感，乔绯便也这么叫着。

    “唉，群叔。”

    乔绯欲言又止，心底的那点心事的确想找个人说说，可她又不愿意告诉身边的同龄人自己一夜之间竟然与遥不可及的贺家大少爷有了牵绊，所以，现在对着眼前这个阅历丰富的长辈，她倒是有了几分倾诉的**。

    她犹豫着问：“要是有人在跟你交往的时候骗了你，但……”

    乔绯话还没说完，贺枭群马上摆手，态度坚决：“不可原谅！”

    乔绯：“……”

    虽然不知道老爷子为什么突然激动，她还是努力解释道：“但他……”

    “没有但是！绯绯，你要擦亮眼睛，千万不能跟这种爱情骗子继续交往下去了！”

    贺枭群声音铿锵有力，满是不忿，乔绯差点被吓到，弱弱的哦了声，岔开话题：

    “群叔，你还想听什么歌？”

    贺枭群原本想就着这个话题引出自己的儿子是多么一表人才，多么专一坚定，但小姑娘说到了别的话题上，他也不好强行拉回来，那样就显得自己过于刻意，反而会惹人反感。

    老爷子收了话，继续静待机会。

    一老一少在钢琴旁聊得亲密，加上贺枭群近期来得勤，早就引起了琴行老板娘纪彩云的注意。

    或者是心意相同的人都能感受到对方的心意，纪彩云明显感觉到贺枭群跟自己一样，喜欢乔绯。

    但那种喜欢是出自长辈的一种欣赏，尤其是当贺枭群有次无意中说自己儿子还没女朋友的时候，纪彩云提高了警惕。

    乔绯可是她揣着的一块宝贝，原本想等她毕业了正式介绍自己的儿子给她认识，但现在看来，纪彩云发现自己已经暗中多了个虎视眈眈的竞争对手。

    她正想着要怎么快人一步，乔绯刚好弹完了琴，随口问她：“纪阿姨，上次您搬家的那家公司价格贵吗？我明天要搬家，可能也需要请人来帮忙。”

    纪彩云眼睛一转，知道机会来了：

    “哪能贵啊，就我一亲戚开的，这样，我打个电话，明天直接去你学校帮你。”

    “啊…不用了，这样不太好吧？”

    “没什么不好的，就这么定了！”

    “………”

    乔绯对纪彩云的热情也有些懵，她真的只是随口一问，包括群叔也是，这两个长辈最近的态度都怪怪的。

    贺枭群这局选择了放弃，因为他知道就算包揽下了这个事，他那个儿子也绝不可能干帮人搬家的事。

    但老爷子半世枭雄，战略上也从未输过，他马上修改计划，跟纪彩云提出要买一架价值百万的法国的三角钢琴。

    他没办法让自己那个桀骜不驯的儿子出来，但有的是办法让他回家。

    贺枭群做事还是年轻时的风格，说干就干，豪爽利落。他想的是——到时候钢琴到了，随便找个理由邀请姑娘来家里做客。

    老爷子还不信锁不住这一对了。

    贺氏公司大楼，下午六点多，连开一下午的会议终于结束。

    会议室里，众人都散去，贺承南仰在椅背上一直没走，他闭目休息，褚焱在旁边安静等待。他知道老板向来这样，在极度疲惫的时候，小眠片刻就好。

    打开笔记本，褚焱有序的整理好会议上的事宜，这时手机屏幕亮，有电话进来。

    他设置的是静音，马上站起来退到会议室外接听。

    五分钟后他再进来，步履却失了那么一点平日里的稳重，似乎被什么分了心，走到贺承南身旁，沉淀片刻，才低声汇报：

    “贺总。”

    贺承南嗯了声，没睁眼：“说。”

    褚焱话在嘴里沉淀许久才出：“伍夏想见您。”

    几秒后，贺承南缓缓睁开眼睛，蹙着眉看他：“伍夏？”

    “嗯。”褚焱颔首，眼底有不易发觉的闪烁：“伍夏是伍盛戎的妹妹，之前一直在伦敦独立创业，伍盛戎出事后她便回了国，现在正式接管伍家的生意。”

    褚焱这么一提醒，贺承南倒是有了点印象，伍家的老二，五六年前在圈子里还是个小有名气的名媛，后来也不知怎么的，慢慢就淡出了圈子，没了消息。

    贺承南看了眼手表，快七点了，他答应了乔绯晚上要去店里找她。

    “帮我叫一份a餐，吃完去热格。”

    褚焱抬头：“那伍夏？”

    “不见。”

    猜想多半是因为伍盛戎那点事，伍盛戎被拘留至今不能保释，伍家用尽手段想捞人出来，但贺承南偏偏把每条路都给堵死，就是不给任何机会。

    如今双方某种层面上也算是仇人了，见面也是自找不快，何况对方还是个女人。

    贺承南没兴趣跟女人浪费口舌。

    褚焱没有再问，应了声，打电话帮他叫了一份简餐，顺便通知了刚才打电话来的伍夏助理。

    用完晚餐，他开车送贺承南去热格。

    晚上八点半，乔绯已经上台半小时，却还没有在场子里看到贺承南的影子。

    虽然她一直告诉自己不要太认真，不要让自己先栽进去，可男人说了晚上来找她，到了时间，她还是不能控制的期待着。

    而当迟迟看不到他的出现时，心里又隐约的失落。

    她心不在焉，手里掌控的音乐节奏时而会出现错误，幸好周狄在旁救场，客人才没有听出来。

    离自己下场就只有半个小时了，他还没有来。

    乔绯趁转音乐的时候瞥了眼手机，没有新短信，没有新来电。

    没有任何他的消息。

    心里泛着淡淡的沮丧，那种情绪忽然就像乌云笼罩了她，整个人都提不起劲来，平日里打得最嗨的音乐这一刻也没了光彩。

    就在这时，周狄忽然在旁边捅她胳膊：

    “绯姐，你的霸霸哥来了。”

    乔绯愣了下，马上下意识看向二楼。

    贺承南原本正要入包厢，看到她从台上看过来，要进门的身体一顿，而后侧过来，走近几步，趴到了楼层扶手上。

    两人遥遥对视几秒，男人忽然唇角轻勾，玩味的朝她勾了勾食指。

    一霎那，乔绯被撩得心跳咯噔，乱了拍子。

    怕被人发现藏在音浪里的自己和这个男人的秘密，她赶紧低下头，手里一个旋钮慌乱的按错，正在打的音乐音量骤然大了一倍。

    周狄赶紧在旁边止住：“姐你怎么了？”

    乔绯抱歉的递了个没事的眼神。

    她心跳怦怦跳着，低着头不敢再看，可就算避开了贺承南，却还能感受到他注视自己的灼热目光似的。

    她紧张脸红，却也暗自轻松。

    他来了，他没骗自己。

    心情莫名就雀跃起来，她换了首曲子，强劲的节奏瞬间淹没了场子，客人们兴致激涨，店里左右两侧的显示屏不断有人发表情或骚话。

    贺承南闲散的靠在二楼扶手上，无意看到其中一个发表白的，若有所思了会，问褚焱：

    “那东西怎么用的？”

    褚焱回：“这是互动墙，客人微信关注热格的公众号，把想说的话直接发到后台即可。”

    现在的夜店都进入了网络时代，男女撩骚，互相表白，这种互动墙一晚上就能给热格带来十多万的收益。

    贺承南：“给我也发一句。”

    褚焱愣了下：“但您没微信。”

    男人淡定拿出手机：“现在马上申请。”

    贺承南是个所有时间都花在工作上的男人，微信微博这种社交工具基本不碰。

    褚焱没办法，只能赶紧临时给老板申请微信，他业务能力强，快速注册绑定好后，马上就给老板关注了热格的公众号，再点到互动墙的版块：

    “好了可以了，您要发什么话？”

    贺承南拿过手机：“我自己来。”

    眯着眼考虑片刻，他利索的打下要发的内容，接着问：“点这里就上墙？”

    褚焱指着某处：“嗯，您选下时间，要上多久？”

    贺承南斜着瞥来一眼。

    褚焱怔了怔，顿时反应过来自己问了个白痴问题：“明白了，我来处理。”

    正沉浸在下场前最后一波热烈的节奏里，乔绯忽然看到台下的客人全都朝一个方向看过去，而后没多久，人群渐渐不安分了，交头接耳，四处翘首，好像在寻找着什么。

    乔绯还不知道发生了什么事，周狄又适时的在旁边捅她胳膊，酸溜溜的指着互动墙：

    “喏，你的霸霸哥送你上墙了。”

    乔绯眼睛睁大，马上顺着周狄指的位置看过去。

    而后目瞪口呆。

    满屏都是——霸霸【心】**。

    没有多余的话，就这样简单两个名字之间，连着一个大大的红色爱心，霸占了整个屏幕。

    往常这样的表白也不少，所以一开始的时候大家都没有在意，可这段告白却一直没有停，持续的霸占着互动墙，所以才引起了大家的关注。

    热格的互动墙在全国是最贵的，一秒钟十块，大部分客人都是图个热闹，发个几秒十来秒的就结束了。但现在屏幕至少已经持续了好几分钟，且有要持续霸屏的意思。

    所有人都好奇的在场子里找，谁是这个人民币玩家霸霸，谁又是那个被他强势表白的**。

    他们当然找不到。

    乔绯视线从互动墙上离开，悄悄看向那个站在二楼的男人，他一身黑装隐在暗处也在看自己。彼此目光在浮光掠影里隔空轻撞，无声无息，似蜜酒洒落，只一点点就甜醉了心。

    姑娘脸颊浮上娇羞的颜色，低头抿唇笑了，摆在dj台上的手机这时屏幕一亮：

    【混蛋想你了，你呢。】

    作者有话要说：　　这该死的混蛋，撩得亲妈都写不下去了，想穿书代替**。。。

    我冷静一下吧。tvt

    ———

    给大家推一下我基友持尘的《小哥哥他妹控》

    喜欢的可以去看看鸭！

    文案：

    尘烟，言情文圈女神，销量冠军，神仙颜值，微博粉丝几百万。

    有一天大家发现，尘烟自拍照上的手表和商圈大鳄叶奚沉戴了多年的那只是情侣款。

    在网上引发热议。

    尘烟立刻做出回应：“不认识叶奚沉，手表山寨货，假的。”

    所有人都知道，叶奚沉为人城府内敛、矜贵自持，对谁都冷冷淡淡，哪会理会这样的小事。

    可谁知从来不用微博的叶奚沉当天就入驻了。

    第一条就是澄清他和尘烟的关系：“从小认识，女朋友，只认她一个。”

    网传了很久的爆料终于得到石锤。

    晚上，叶奚沉捏起林映潼的下巴：“我这男朋友这么见不得光？嗯？”

    “不不不不，”林映潼吓得腿软，“我怕被人群攻……”

    男人低头覆下来，碾着她的唇瓣，“有我在，怕什么？”

    ——尝尽世间千百滋味，不及你唇角万分之一香甜

    十岁那年，林映潼母亲去世，她受了刺激得了失语症，叶奚沉一改往日，对她百般娇宠。

    喜欢他的女生嫉妒不已，问他为什么对她这么好，他冷冷回答：“对不起，我妹控。”

    占欲超强.闷骚毒舌小傲娇.男主x浪到飞起.又皮又怂不正经.女主

    从小闹到大/青梅竹马两小无猜/回忆杀/实力将甜宠进行到底

