    感受到李玉梅柔滑细腻的皮肤，凌风刹那间有些失神。

    怀里的人也不知道是紧张还是激动，微微颤抖着，

    凌风也是如此，当下脑子里一片空白，

    可就在他忍不住想要脱光自己的衣服时，脑海中却忽然浮现出了张虎的脸！

    凌风的脑子瞬间恢复了清明：“我在做什么？玉梅是张虎的老婆，他才死了没多久，我怎么对对自己兄弟的老婆下手！”

    想到这个，他赶紧从床上爬了起来，给了自己一个耳光！

    本来已经意乱情迷的李玉梅，见状一下子愣住了！

    “玉梅，对不起，我色迷心窍，不该这样对你！”凌风不敢看她的身体，背过身去说道。

    “哥，别这么说……都怪我……”

    李玉梅明白过来，赶紧说道。

    “你穿上衣服吧，虎子尸骨未寒，咱们这么做太对不起他了。”凌风说道。

    “……”

    他本以为李玉梅会马上穿衣服，结果等了片刻，身后也没传来任何声音，于是忍不住回头看了一眼。

    结果他看到李玉梅躺在床上，一动不动的，眼睛虽然闭着，却已经是满脸泪痕！

    一见如此，凌风的心好像刀割一般疼痛，赶紧问道：“你怎么了？”

    不问还好，这么一问，李玉梅的眼泪反倒更加汹涌，弄得他顿时慌了手脚！

    当下也顾不得许多，凌风赶紧俯身抱住了她：“别哭，都是我的错，怪我！”

    李玉梅也不知道自己现在是什么心情，有委屈，有愧疚，还掺杂着巨大的失落，要不是怕惊醒了孩子，她真想在凌风的怀里大哭一场！

    过了一会儿，凌风终于意识到自己刚才太莽撞了，光想着自己对不起发小，却忘了眼前这个活生生的人，忽略了她的感受！

    于是他重新躺下来，搂紧了李玉梅的身体，在她耳边说道：“哥不是不喜欢你，只是还没适应过来，咱们再等等好不好？”

    李玉梅的身子一颤，抬起头来看了他一眼，眼神中满是疑惑。

    “起初我只是想帮兄弟照顾你们母女，但我现在明白了，我喜欢你，你永远都是我的，但现在还不到时候！”凌风看着她的眼睛，认真的说道。

    听了这话之后，一团红晕再次浮现在李玉梅的脸上，刚才难过的情绪马上就缓解了不少！

    轻轻擦掉她眼角的泪痕，凌风柔声说道：“今晚我不走了，就抱着你睡吧？”

    “嗯！”李玉梅把头埋在他的胸前。

    两人就这么紧紧的抱着，谁的心里都没了杂念，只有一股温情留在心头，之后慢慢进入了梦乡。

    到了第二天早上，当凌风睁开眼睛的时候，发现李玉梅已经起床，并且做好了早餐。

    “哥你醒了？快来吃饭吧。”

    凌风翻身下床：“你起的可真早。”

    “没办法，孩子小，晚上要经常起来看看她，都习惯了。”李玉梅说道。

    回头看了眼，见小姑娘还在熟睡，凌风伸手拉过李玉梅的手，顺势拉着她坐在了自己的腿上。

    李玉梅也没有抗拒，坐下来之后，眼中满是柔情。

    经过昨晚的事情，两人之间不但没有疏远，反倒更亲近了不少。

    凌风搂着她的腰：“再坚持一阵子，等我的事业都走上正轨了，一定让你们母女过上舒适的生活！”

    “现在已经很好了，上次你给我的钱还没花完呢。”李玉梅柔声说道。

    “不是钱的问题，我要给你们足够的安全感幸福感才行！”凌风说道。

    李玉梅听了十分感动，探头在他的脸上亲了一口：“谢谢你。”

    虽然昨晚两人没有突破那层关系，但这并不妨碍什么，此时心中的温馨和甜蜜也已经足够了！

    正柔情蜜意的时候，小姑娘忽然翻了个身爬起来，一双大眼睛疑惑的看着两人，不知道他们在干嘛。

    虽然孩子太小，还不懂事，但李玉梅还是赶紧从凌风的腿上起来，上前抱起了孩子：“宝贝醒了，是不是饿了？”

    一边说着，一边撩开了衣襟。

    凌风目光平静，即使看着她给孩子喂奶，心里也没有任何邪念产生。

    无形中，他已经把这对母女当成自己的亲人看待了。

    吃过早饭之后，凌风开着三轮车回了自己家。

    他不知道的是，三轮车从昨晚到今早一直停在李玉梅家的门口，被一些有心人给看到，风言风语已经开始在酝酿了。

    回家之后，凌风先是去看了看蘑菇，因为停电的关系没怎么浇水，结果依然没有多少可以采摘的。

    幸好现在有电了，所以他接通了电源之后，足足浇了一个多小时的水，把之前欠的都给补上了。

    回到家之后，凌风给李诗云打了个电话：“不能再这么浪费时间了，我现在手里有点钱，先把恒温房建起来吧！”

    “怎么忽然着急了？昨晚是不是发生了什么？”李诗云疑惑的问道。

    “跟昨晚没关系，我本来也很着急！”凌风说道。

    “行，我这就帮你联系。”

    过了半个小时，李诗云的电话打了回来：“今天别出门了，待会儿有人过来丈量土地，估算价格，顺利的话明天就可以开工！”

    “好，没问题！”凌风马上说道。

    到了快中午的时候，李诗云带人到了他的家。

    之后一行人去凌风家的地里进行了一番测量，按照他家土地的面积和地形走势，对方给出了一个三百平米恒温房的设计方案。

    虽然面积不是很大，但这一栋的造价也要差不多五十万了，毕竟用的都是最先进的设备跟保温材料。

    这价格也是凌风能承受的极限，盘算着建成之后可以容纳至少两万袋以上的培养料，他还是觉得划算的。

    于是当场拍板决定，他马上就给了对方五万块的定金。

    商定了第二天就开工后，对方就回县城去了，他们走了之后，凌风看看李诗云：“这边搞定了，养殖场跟大棚的事情，还等你那笔贷款呢！”

    “你要着急的话，我可以先垫给你？”李诗云问道。

    “还是不要了，你不是说也快了吗？”凌风笑着问道。

    李诗云瞟了他一眼：“怎么？就这么不想欠我的人情？”

