    方夜羽两条腿陷入地下，感应到杨行舟迅速远去，依旧惊魂未定：“他为什么最后关头收手？为什么不杀我？”

    刚才杨行舟雷霆一般的出击，散发出来的惊人杀气令方夜羽无比确定，此人已经抱有了必杀自己的决心，但却在最后关头忽然收手远遁，令方夜羽一时间难以索解。

    当他将双腿从地下拔出来时，忽然眼前一花，面前已经多了一个人。

    一个眉清目秀身穿黄衣，有着说不出风流潇洒，带着无比诡异阴柔之气的高瘦男子在月光下负手而立，那对只应长在美丽女子脸上的修长凤目，此时却柔和的看向方夜羽，悦耳的声音随之从他薄薄的嘴唇里发出：“夜羽，刚才那人便是杨行舟么？”

    方夜羽看清楚对面来人之后，心中涌出狂喜之情：“里老师？你什么时候来的？”

    阴柔男子轻笑道：“我刚从庞老那里过来，他说你可能会有危险，让我前来察看一下，没想到刚到这里就看到你被人袭击的场面。”

    他说到这里，神情变得凝重起来：“这人竟然能在我目光看向他的一霎时便即生出感应，从而极速离开，当真了得，怪不得敢向庞老出手。”

    方夜羽这才明白为什么杨行舟在即将击杀自己的最后关头忽然收手，原来是感应到了里赤媚这个强敌的到来，因此不得不走。

    里赤媚在中原名声不显，在域外却是无人不知，与「花间派」掌门人「花仙」年怜丹和红日法王以并称「域外三大宗匠」。

    里赤媚的师父扩廓乃当年蒙古第一猛将，蒙人退出中原後，全赖他屡败明军，独撑大局，连名将徐达亦在岭北一战中，为其所败。

    扩廓後来被鬼王府府主「鬼王」虚若无掌伤旧患复发，死於和林，扩廓死後，里赤媚意冷心灰，退隐潜修师门神功天魅凝阴。

    元朝覆灭时，八大高手保护北逃的元顺帝，鬼王虚若无率领一队中原武林人士前来追杀，就全因里赤媚对上虚若无，元顺帝才能幸存逃回塞外，同时八大高手拚死力战，其中三人血战而死，剩下的人与里赤媚一起逃回塞外。

    如今里赤媚天魅凝阴已然大成，实力直追庞斑，在方夜羽麾下所有人当中，这里赤媚也是一个超然的存在，便是白发红颜两名魔师宫的护法遇到他，也得矮上三分。

    除了魔师庞斑，他俨然就是方夜羽一帮人中最为可怕的存在，连方夜羽都得称呼他一声“老师”，而不敢对他有丝毫不敬。

    方夜羽等人从塞外来到中原时，里赤媚并未同一时间赶来，据说是在处理一些有关自己的一些事情，前段时间人已经赶来中原，没想到在这种时候出现在方夜羽面前。

    发现是他之后，方夜羽一颗心终于安稳下来，一直勉力压制的伤势终于在此刻爆发，猛然弯腰，“哇”的一声喷出一口血来，身子微微颤抖，不住喘息。

    他刚才一连硬撼杨行舟几十枪暴击，早已经被震的真气涣散，气血浮动，五脏受损，只是一直强撑着不显，现在一口血喷出，头脑一阵清明，忽然明白了一件事：“他为什么逃的这么快？凭他刚才压制我的手段，便是里老师都未必是他的对手，那他为什么还要跑？那就只有一种可能，他的伤势其实很重！严重到连与里老师交手的勇气都没有！”

    忽然后背一凉，里赤媚的手掌不知何时按在了他的后心，轻声道：“夜羽，你上一次受伤是什么时候？”

    方夜羽感受着里赤媚阴寒内劲透体而入的奇妙感觉，眼睛微微眯起，道：“那已经是十二年前的事情了，从那以后，便再也无人伤我。没想到这次刚到中原不久，便被人伤成这样。”

    里赤媚叹道：“是啊，连我都没有想到中原竟然冒出了杨行舟这么一个怪人，更令人难以置信的是，之前江湖上毫无半点有关此人的消息，他就像是凭空跳出来的一般，完全摸不清他的根脚所在。我刚才准备伺机出手，结果却被他提前感应，急速逃离。”

    他对方夜羽道：“如果我拦截此人的话，或许可能会拦得住他，但最好的结果也不过是同归于尽的下场，所以夜羽，你不要怪我没有出拦他。”

    方夜羽摇头笑道：“里老师，你这么做自然有你的考量。夜羽怎么舍得为了一个杨行舟而让您冒这么大的险？”

    他心中愈发惊骇，连里赤媚都对重伤之后的杨行舟如此忌惮，可见此人可怕到了什么地步。

    ……

    独角青鳞兽沿着大路狂奔，跨坐其上的杨行舟不住咳嗽，每咳嗽一下，便有一口鲜血呕出，脸色惨白如纸，差点都无法在兽背上坐稳。

    从弯弓射箭到冲下山去杀人，几乎耗尽了他全部的精气神，此时非但真气难以为继，便是肉身体力也已经到了极限，随时都有昏迷的危险。

    “可惜，可惜，只差一点就能将方夜羽那小子干掉！”

    “刚才暗中靠近老子的到底是谁？要不是反应快，差点就走不了！”

    杨行舟身子摇摇晃晃，从怀里掏出一瓶神龙膏灌进嘴里，咂摸咂摸嘴巴，在药力从胃部弥漫全身的时间里，对刚才出现在自己感应内的那名高手的身份不住猜测：“天下间有如此修为之人，绝不会超过十个，那个人是谁？”

    他刚才正准备一鼓作气将方夜羽打死之时，忽然感应到一股隐约的波动，那是与他同层次甚至还要高明一点的高手在缓缓接近，心头警兆大起。

    虽然无法在第一时间里判断出对方是敌是友，但是已经到了极限的杨行舟不敢冒半点风险，当即选择放过方夜羽，避而不战，远离危险。

    其实所谓的“避而不战”就是逃走罢了，只是杨行舟好面子，在心里强行给自己这种行为下了一个定义，将逃走认怂改成了避而不战，这样有朝一日说出去也好听……

    “首先不可能是浪翻云，浪翻云若是逼近的话，我应该感应不出来。也不可能是厉若海，厉若海此时身受重伤，肯定无暇插手这种这种争斗，也不是鬼王虚若无，此人远在京都，绝不会私下出京。那么就只有三个人最有可能了，一个是红日法王，另一个就是花仙年怜丹，还有一个就是里赤媚！这里面里赤媚的嫌疑最大！”

    杨行舟猜测了半天，基本上已经确定了刚才接近自己的高手，应该便是里赤媚，也就此人与方夜羽关系最近，才有可能在这个时候前来。

    “里赤媚啊，号称一身实力直追庞斑的猛人，啧啧，等我伤势恢复，定要会一会此人！”

    杨行舟心中生出无尽的好奇与跃跃欲试之情：“来到这个世界里，不会一会高手，泡几个娘们，基本上就算是白来了！嘿嘿嘿，也不知慈航静斋的女弟子现在何处？”

    此时远在武昌府府外一身素淡白色粗衣麻布长袍，背背长剑的女子正缓缓在长江边上的大路上行走，身边一匹灰黑色的骏马正在她身后缓缓跟随，远山近水，结合四周淡薄的烟雾和高空照射下来的月光，使得眼前景象如在画图之中。

    夜空中一道流星划空而过，这白衣女子忽然心中有感，抬头看天，旋即转身看向迎风峡方向，好看的眉毛微微皱起，空山灵雨般秀丽的面容上浮现出一丝讶色：“奇怪，我怎么感觉有一股贪婪的味道从远处传来？是什么人能让我生出如此感应？”

    “是庞斑还是别的人？”

