    两家暂且休战，各自回营寨安歇。

    关羽命关平、霍峻巡视城防，严防袁军趁夜夺关。

    不过，这一夜并无事发生。

    第二天清晨，马超再次来到关前挑战。

    霍峻苦谏关羽：“昨日之战，足以彰显君侯虎威。袁军必然有诈，请君侯三思！”

    关羽嗔目叱道：“吾昨夜已经许诺，岂能失信背约？倒显得我怕了马超！”

    说罢不理霍峻，披挂上马，仍然是率领五百校刀手出战，安排关平在下、霍峻在上，把守关隘。

    ……

    “这葭萌关上的风景，跟下面完全不一样哈。”

    李淑仪在队伍频道中，感慨了一句。

    “居高临下，当然不一样，对于远程部队来说，掌握制高点尤其重要。”

    白晓文跟着闲聊了一句，随后说道：“我来寻找机会，随时准备行动。”

    白晓文、李淑仪都穿着刘备军士兵的衣甲。

    此时他们的位置，赫然是在葭萌关的城垛上！霍峻距离他们，只有数十米远近。

    两人就是趁着昨日傍晚，关羽和马超酣战，最后的一场小混战，混入了刘备军之中。

    白晓文的计划，就是引关羽出战，然后觉醒者趁机混进关内；第二天马超和关羽再战的时候，趁机袭杀关内守将霍峻，抢夺关卡！

    这一计划的可行度，其实是建立在觉醒者的实力上的。

    一般的觉醒者，即便是顶级实力，也很难在三国位面原住民军队的环伺之下，刺杀武将。就比如第一天的李淑仪，想要配合白晓文刺杀霍峻，最终却铩羽而归。

    觉醒者的输出虽然高，但是没有额外生命值和额外减伤、韧性，太脆了。

    而三国位面的军队，又注重阵型，人数越多就越强。

    敏捷型觉醒者被包围的话，挺不过一分钟就要完蛋。

    要说例外，也就是白晓文这种特殊的觉醒者了——有大量召唤生物，可以一人成军；又有大范围控制和单点控制，配合李淑仪的高爆发，才能做到万军丛中，取敌将首级！

    就在霍峻看着下方关羽、马超的第二轮大战时，白晓文猛然起身，手掌摊开，一记黄色咒符飞射而去。

    太平箓！

    “将军小心！”两名忠心耿耿的亲兵，直接横跳过来，试图挡住咒符！与此同时，霍峻脑袋一缩，向后躲闪。

    只不过，白晓文的冥想特长操纵之下，咒符划出了一道弧度，仍然命中了霍峻！

    白晓文注入精神力，尝试操纵霍峻！

    刘备军士兵喝骂着扑了过来。白晓文又一挥手，屠夫庞大的身躯，出现在了自己身边，腐烂毒素铺开，周围的刘备军士兵，纷纷陷入减速状态。

    “操纵失败！直接击杀！”

    白晓文在队伍频道中，发出了急促的指令，然后抬手一枪，伴随着威慑开启，直射霍峻。

    李淑仪已经换上了套装双匕首，大招全开，一发无敌斩跳到了霍峻面前，连连斩出！每一刀都触发风怒特效，自动再斩一刀！

    周围的亲兵想要援救，却被白晓文的威慑影响，全部陷入僵直。

    霍峻此时处于惑心咒符的第二段晕眩时间。以他的优先级，无法解掉总计8点的惑心咒符晕眩！他的群体解控技能——激励，自然也就无法发动。

    等到李淑仪的进阶无敌斩落地，霍峻的生命值已经接近谷底。

    他刚从晕眩状态苏醒，就被白晓文补上一枪，彻底毙命。一只黄金宝箱，浮现而出。

    而在葭萌关城楼下，替关羽掠阵的关平，也发现了这一惊变，急忙下令鸣金。

    然而，唰唰唰唰！

    一群召唤生物出现在关门前，拉动绞索，收起吊桥！关平来不及阻止，也被关在了里面。

    袁军阵中响起了激越的鼓声，张郃、马岱各引一军从侧面杀出，将关羽及麾下五百校刀手，给围在了垓心。

    关羽又惊又怒，喝道：“马超！你这无信之徒，某错看你了！”

    马超已经做好了心理准备，咬牙说道：“为报父仇，不拘小节。关羽，我敬你是条汉子，快快下马受缚！”

    关羽不屑说道：“袁军群鼠，尽是无胆匪类，我又有何惧哉！”

    张郃、马超、马岱三员武将，围住关羽厮杀。袁军第二遍鼓声再起，高览、韩猛两员大将率军杀出，他们没有管关羽，而是击杀关羽的五百校刀手去了。

    在袁军中军，燕国公大旗徐徐升起。

    袁军将帅，齐声发喊：“燕公率朝廷大军，亲征西川。降者免死！”

    关羽耳中听闻，眼角余光也瞥见大纛，心中大悔，暗忖：【此番中国贼之计了！】

    ……

    却说葭萌关内，也是一场激烈战斗。

    在大门关闭之后，仅仅数秒，反应过来的关平，就率领亲军，冲向了白晓文的召唤生物队列。

    关平两眼都发红了。

    父亲在外斗将，将守关重任交给了他和霍峻，转眼之间霍峻身死，父亲被拒之关外，随时都有危险！

    关平势如疯虎，也不骑马，手持大刀，劈斩之下，骷髅勇士、亡骨射手都是纷纷倒撞开去，几乎没有一合之敌。

    不过，关平却看到了一个不该看到的“人”。

    一个浑身萦绕黑雾，飘行在半空中的女人，眼睛下面是两行血泪，对着关平，遥遥张开了尖利的五爪。

    煞女，发动咒怨！

    关平作为男性，每秒要被抽取3点精神力，持续10秒！这对力量型稀有首领关平来说，绝对是致命打击，他的一身技能，基本上都不敢施展了。

    不过，关平的“春秋刀法（伪）”学自关羽，这种武学招式，发动起来不需要耗费精神力，却也颇有威力。对他来说，绝对是不幸中的万幸！

    然而在下一刻，关平面前又落下了一个浑身披着铠甲的巨狼。

    是怒爪！

    “畜生滚开！”关平怒喝一声，上步劈刀，斩向怒爪的侧颈。

    怒爪啊呜了一声，一爪子拍出，相当精准地拍在了大刀的侧面，恰恰是关平不易发力的那一点，将其震开。

    被招架了一刀，关平心中凛然，立刻就意识到眼前这头野兽的不凡。

    力气（力量值）也许比自己差一些，但灵活度（敏捷值）却是远胜！刚刚一爪用巧劲卸力，比一般的武将都要高明。