    64

    周沅用鞋尖碰了碰顾微凉的长靴：“四姐姐跟你说什么了？”

    顾微凉好笑的看着她,低头亲了亲姑娘水润的唇,一旁的丫鬟们脸一红,默契的低下头去。

    周沅难得没被他哄过去，躲了躲问：“四姐姐找你做什么？”

    顾微凉一边捏了捏她后颈上那块嫩肉,一边牵着人往外走：“高袖两三年了止步六品,你那位四姐姐找我开后门来的。”

    周沅恍然大悟的点了下头，她那个四姐夫确实是，刚开始仕途十分顺利,可没想到后来却止步于六品，两三年连个位置都没挪一下,四姐姐操心是应该的。

    小厮远远见他二人走过来,忙下了门栓。

    丫鬟挑了帘子,周沅弯腰上了马车。

    刚才坐稳,她又忍不住问：“你答应了？”

    顾微凉拍了拍面前的袍子,反问她：“不该答应？”

    周沅一噎，那倒也不是,只是…

    她把玩着手里的帕子，一张帕子被她柔的松松软软的：“我以前怎么没觉得你是那么好说话的人，四姐姐不过到你面前说上一句你就应了,你这旧情念的也太久了。”

    说到最后，小姑娘一对漂亮的细眉蹙了起来。

    顾微凉难得一愣，随即才明白过来周沅在说什么,忍俊不禁道：“你这小脑袋里都想些什么？”

    周沅脸一红,咬咬唇道：“你笑什么,有什么好笑的，当初本来就是你向四姐姐提亲，要不是她不愿意嫁，你早就娶了她了。”

    这话顾微凉倒是不好反驳，周沅说的是没错，当初若不是周江江不愿意，他确实会娶她。

    不过还是可以解释一下：“我向你四姐姐提亲，只是应了老师的要求，并非是有旧情。”

    周沅半信半疑的撇过头：“那苏婉呢？这个是有旧情的吗？”

    顾微凉眉头一挑，又怕小姑娘真的误会，只好认真回话：“想让苏婉嫁进顾家是皇上的意思。”

    周沅狐疑的打量他，似是在思索他的话几分真几分假：“可苏婉告诉我，要不是我你一定会娶她。”

    男人眉头一蹙，有可能是有可能，说一定倒是不一定。

    但之前那些在他心下根本算不得什么事，于他而言没有要不是，也没有如果，他现在娶的是谁才是最重要的。

    可显然，周沅是很计较这事的。

    小姑娘抿着嘴，颇有种打破砂锅问到底的架势：“如果不是我，你真的会娶她？”

    顾微凉顿了一下，并不想骗她：“可能会。”

    周沅一滞，扭头去看窗外，再没说一句话。

    其实她也知道追究这些没有意义，平白给自己添烦恼，可一想他差一点点就娶了别人，也对别人这样好，周沅心下泛酸，涩涩的。

    然而这一路都是白墙黑瓦，根本没什么风景好瞧。

    顾微凉伸手安抚似的揉了揉姑娘的头，想靠过去亲她一下，被周沅伸手推了回来，只听她闷闷的说：“我现在不想亲。”

    正此时，马车缓缓停下，车夫在外头提醒了声：“公子夫人，到府上了。”

    周沅闻言便起身要下车，忽然没顾微凉拦住腰，整个人向侧边倒去，稳稳的被按在他腿上。

    车厢重重摇晃了一下，外头车夫一脸不明所以，摸了摸脑袋，叼着根竹签蹲在一旁的台阶上等着。

    车厢里，姑娘挣扎了一下，被顾微凉压住了手：“你之前在广袖楼抛绣球招亲，我还没跟你算账。”

    周沅一噎，睁大眼睛。

    “还有那个，陆家燃，我打听了一下，要不是他临了看上了沈嫣，这会儿你是不是就是陆家少夫人了？”

    还有个段衍，但显然周沅并不知段衍的心思，顾微凉也不会给自己添堵告诉她。

    周沅不自在的挪了下身子，眼神闪烁：“胡说，才不是，分明是我看不上陆家燃，他才娶了沈嫣的。”

    “是么，那我打听错了？”他笑着问。

    周沅倔强的点了两下头：“你打听错——”

    唔。

    男人带有惩罚性的在她下唇咬了一口，几道还不小，疼的周沅险些蹦起来，又被死死压住。

    ——

    转眼三月底，后宅的夫人姑娘们又多了个茶余话后的谈资。

    说是燕家新来了个表姑娘，说是表姑娘，却也不过是燕夫人娘家那边的亲戚，姓徐，皇后娘娘还特意宣进宫见过，几个姑娘家好奇，递上帖子想邀她出来见上一见，却都被回了。

    也不知道这徐姑娘长成什么模样，竟不敢出门见人。

    几人说笑中，燕家那边悄无声息的请了个稳婆，谁也没想到蘅宜会早产。

    周渲在燕家的院子里来回踱步，听里头的哭喊声，眉头自打进门就揪着没放下过。

    燕卫忠抬头看了他一眼，知晓周渲担忧的不过只是蘅宜罢了。

    两个时辰过去，哭喊声一滞，紧接着是襁褓中幼子的哭声。

    是个男孩。

    刚一落地，蘅宜只来得及看一眼，孩子便被连夜送到了长恩寺，由寺里的师太养着。

    毕竟跟着蘅宜，这孩子一辈子都得过躲躲藏藏的日子。

    这边燕家正关照着蘅宜的月子，那边顾家已经操持起了周沅的生辰宴。

    周沅及笄那次生辰办的大，按理来说这回只要小办一下即可，可吴妈妈却领了顾微凉的吩咐，要办大。

    因而，顾家上下近日都十分忙碌。

    周沅仔细对着宴客名单，又拿着笔添了几个名字上去，将单子交给吴妈妈后又问：“库房的老人参送过去了？”

    “老奴亲自送去的，三公子替徐姑娘收了，老奴进屋里瞧了一眼，恢复的还算大好，还听说周家夫人已准备着迎徐姑娘进门，只婚事不宜隆重。”

    周沅认真听着，点着头道：“这样便够了。”

    哪有什么尽善尽美，这样于蘅宜来说已经是想都不敢想的福气了。

    吴妈妈交代完事儿之后便要伏身退下，忽然被叫住：“吴妈妈，您去请岳大夫来一趟。”

    吴妈妈闻言，忙低头询问：“夫人，您可是身子不适？”

    周沅表情微微凝滞一瞬，不自在的摸了摸鬓发：“不是，我、我就问问老夫人的身子。”

    吴妈妈松了一口气，不疑有他的退下。

    岳大夫近日可谓是忙碌的很，那边临安堂一个老夫人的身子没好利索，这边暖春阁三姑娘又病了，他前脚刚回自个儿屋里正要歇着，后脚又被吴妈妈叫到了沁雪苑。

    只是夫人今日一改往日神色，面上凝重的很，还亲自拉了椅子请他坐，可将岳大夫吓的不轻。

    岳大夫手心都沁着汗，屏着呼吸道：“夫人，您可是生什么大病了？您可千万瞒不得啊，若是拖的时间长了，小病也得熬成大病，到时公子若是怪罪下来，老夫可实在担不起啊！”

    周沅正倒着茶的手一顿，忙放下茶壶道：“不是我，不是，您误会了。”

    岳大夫不明所以，严肃的望向她。

    周沅小心将凉茶推到岳大夫面前：“您先喝茶。”

    岳大夫哪里能喝的下去，神色肃穆的拒了：“夫人您直说吧，老夫还受得住。”

    周沅左右瞧了两眼，见没有丫鬟靠近，两手捏着杯盏，身子微微前倾，小声问：“公子的身体可有大恙？”

    啊？

    岳大夫愣了一下，颇为不解：“夫人怎么这么问？公子的身子向来好，少有让老夫瞧病的时候。”

    周沅不信的挑了下眉头，若有所思的看着岳大夫：“是么？”

    这别有深意的眼神，直瞧着岳大夫一头雾水：“夫人，您这……觉得公子哪儿有恙？”

    周沅张了张口，可这话总不好她个姑娘家说出来。何况岳大夫一定知晓，府里就这么一个郎中，顾微凉若是身体有恙，除了岳大夫还能找谁瞧？

    只不过是隐疾，顾微凉不好说，岳大夫更是不敢说罢了。

    周沅无声叹了口气：“这病严重么？还治得好么？”

    “夫人，公子究竟得了什么怪病，老夫这一把身子骨，可经不住您吓啊！”

    岳大夫真被周沅这一脸凝重的模样给吓着了，莫不是自己医术不精，给公子把脉时没瞧出个所以然？

    岳大夫正低头喝口茶压压惊，就见周沅探过身子，一手侧着挡在嘴边，压低了声音道：“就是，就是那方面的隐疾，可算严重？”

    噗——

    岳大夫一口凉茶喷出来，吓的周沅忙直起身子，拿她的蓝白帕子擦了擦衣裳。

    而岳大夫这副瞠目结舌的模样，更叫周沅确定这事自己猜的不错，她连忙道：“您放心，这事我不会让他知晓的，与您无关，是我自个儿琢磨出来的。”

    周沅心想，顾微凉不愿让她知晓，定是怕她嫌弃。

    男人的自尊心惯来重要，她十分明白并且理解的。

    然而岳大夫却瞪大了眼睛，正要问夫人是如何琢磨出来的，就见周沅蹭的一下起身：“你、你今日回的这么早呀。”

    顾微凉步子渐慢，周沅面色有些紧张，他扭头去看岳大夫，岳大夫正低头擦着喷了一身的衣裳，时不时抬头瞥顾微凉一眼，想说又不敢说的样子。

    这二人的模样，实在叫人生疑。

    周沅哦了声：“我叫岳大夫来问问临安堂的事儿，没什么大碍了，岳大夫就先回吧。”

    岳大夫脚步踌躇，频频回头想与公子说上两句话，可又实在不知如何开口，只好叹气离开。

    原来公子竟有那方面的隐疾？

    他作为府里的郎中，照看公子的身体那么多年，竟然不知此事，失责！实在失责！

    他马不停蹄回了药房，琢磨了好几道方子，一边配着药一边摇头叹息，公子可真是胡来，这病得早些治才是。

