    太一拿出精灵球，将铁壳蛹和铁甲蛹收起来。

    这两只精灵，短时间内，无法移动。太一是将两只精灵，当做自己的主力来培养的。

    虽然没办法和那些动不动就神兽的穿越者前辈相比，但太一觉得，这两只虫系精灵资质很不错，也算是不错的培养目标了。

    再说了，青色资质呢！虫系又成型快，他需要一些实力来保障自己的安全。

    至于几只精灵的提升，太一准备随后再去查看。现在还是先感谢一下镇民们再说。

    不过太一还刚抬头，就听到几个镇民的惊叹。

    回头，太一就看到两只铁壳蛹在晃动。

    这是？进化？

    没想到，今天一下子，看到了这么多次进化！

    不愧是进化速度最快的虫系精灵啊！这动不动就是进化！

    不过铁壳蛹能不能进化成功，还有一个难题。

    铁壳蛹外面的壳，是保护他们在这个阶段不被伤害的保证。

    但这一步，也是束缚他们向着更加强大的方向前进的阻碍！

    只有冲破了这一层束缚，他们才能拥有翱翔天空的能力。

    太一都不自觉的握紧了拳头，这几只铁壳蛹的资质不算太好，都是黄色资质。

    那几只绿色资质的铁壳蛹，反而还没有动静。

    应该是听太一的话，要多积累一下，到最后才进化。

    太一的运气还不错，这两只铁壳蛹经过一番挣扎后，成功的从壳中破开。

    两道进化的光芒出现，再次出现在太一眼前的，就是两只大针蜂了！

    “太棒了，恭喜你们，大针蜂！”

    和精灵们一起热闹了一下，太一安抚了一下精灵，又对妙蛙种子说道：“妙蛙种子，使用青草场地。给大家治疗一下！”

    妙蛙种子使用出青草场地，给所有参加战斗的精灵，都治疗了一番。

    就算是真新镇的镇民们，也在青草场地的治疗范围内。

    快龙倒是没什么感觉，双方的等级差距太大，能级也是差距巨大。

    妙蛙种子的这点青草场地的治疗，对快龙不起效果。

    但快龙享受了一番，感觉很是舒服。

    他伸展了一下身体，舒服的喊了一声。

    因为太舒服了，所以快龙叫的有些奇怪。

    镇民们看了过来，大木博士哈哈笑了几句，敷衍了过去。

    拿出精灵球，将快龙收回去，最后还收到了快龙给出的一个不情愿的白眼。

    大木博士若有所思的看了一眼太一，这个妙蛙种子的青草场地不一般。

    以他精灵博士的眼光看来，这个妙蛙种子的青草场地怕是变异了，变得更强了。

    不只是治疗方面，还有对于植物的催生，以及一些其他的效果。

    看着有些凌乱的树果园，镇民们还帮忙一起收拾了一下。

    真新镇的人，真的很纯朴。

    没有被污染过的地方，名不虚传！

    “多谢大家了。回头，我请大家吃一顿饭，各位叔叔伯伯，阿姨们都来。将你们的精灵也带来，我做的精灵食物可是味道很不错哦！”

    将以佑介镇长为首的镇民们送走，太一这才看向大木博士。

    “多谢博士的支援了！”

    大木博士摇摇头：“其实你们已经稳定住了，即使没有我，也没关系。不过这些波波，我让人过来，带回去治疗一下，都给送回常磐森林去吧！”

    太一点点头：“好的，都麻烦博士了。”

    反正几只绿色资质的波波，太一都已经收服了。

    剩下的，除了几只黄色资质的，就都是红橙两色。

    这样的资质太差，就算是进化到了比雕，战斗力也不会太强。

    就算是培育家，也不会去追求这种资质的精灵的。

    大木博士摆手：“这都是我们应该做的。我们虽然阻止了精灵来抢夺树果，但对于精灵的生命，还是需要尊重的。”

    说教了一下，大木博士哈哈笑道：“不过，我看你收服了几只波波。是准备训练几只比雕？”

    太一点头：“我看着这几只长的不错，应该是资质还过得去。培养起来，帮忙看守树果园也好。我这里精灵还是太少了，不足以看守这么大的地方。”

    大木博士在树果园走动了一番，问道：“我看你这树果果树长势很不错，还有那些蔬菜，嗯，这芳香蘑菇可是少见。”

    芳香蘑菇，这可是珍品。

    味道比普通的蘑菇要好上很多倍，是很多喜欢美食的人的最爱。

    这些，还是太一偶然在天书世界里发现的。

    不是天书世界原本就有的，是融合了之前那个微型秘境之后，才发现的。

    太一想，那应该是之前那个秘境里的。

    数量不多，但慢慢的繁衍开，数量就会多起来的。

    这些，有书老在，土地云的能力，不在话下。

    大木博士问道：“是那只妙蛙种子的能力吧！”

    太一也没打算隐瞒，闻言顿时就笑了起来：“博士，你看出来了？我也是偶然的机会，好像就是上次去过那个秘境，应该是妙蛙种子吸收了一些那个翡翠核心的力量。回来后，就发现他的青草场地发生了变异。除了治疗之外，对植物的效果很好。不仅可以催生植物，对于改良植物的品质，也有不错的效果呢！其实，关于这个，我还有一个计划，本来就想说的，只是没来得及。如今就和博士聊聊看，看看这个计划行不行得通！”

    大木博士了然，果然是青草场地变异了。

    对于青草场地招式，大木博士还是很了解的。

    这个招式很稀有，不是什么精灵都能学会的，也不是所有的草系精灵都可以学习，当然想要学习，也不一定能学会。

    但对于大木博士来说，却又不算稀有。

    一个最少是天王级的训练家，手里的精灵肯定不少。

    又不是专精某一系的训练家，大木博士手里的草系精灵肯定有，学会青草场地也不足为怪。

    再说了，很多真新镇的训练家，多余的精灵，都是传送到大木博士的研究所寄养的。

    太一就接收了几只，也帮忙照看过。

    其中，草系精灵不算少。

    大木博士说道：“你说。你是想要利用这个青草场地的特性？”

