    第221章

    要是再有不长眼的，他也不介意多杀几人，出出气。反正之前张东所说的话，他可是也听到了一两句，所以这帮人在他看来都是该死之人。

    而且，十个人围攻五个女的，他是打心里就瞧不上这些货色。

    张东迎上了马飞宇的眼神，整个人一僵，寒毛都竖起来了。心中更是一颤....

    “咕噜..”

    最后更是咽了一口唾沫，人也紧跟碰上退了一步。仿佛只有这样，他才能有一些安全感。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    因为马飞的眼神太凌厉了，不还十分的锐利，就仿佛空中上的老鹰一般。他真不敢相信，这世上竟然还有这般眼神。

    仿佛可以将他刺穿一般。

    他可以对天发誓，即便是他见过的最强者，魂圣级别的大人，也见有这么让人胆寒的眼神与气势。

    可他哪里知道，马飞宇可不是普通的四环魂宗。也不是正常的魂王！独孤博、蛇矛、刺豚，还有极限斗罗貂蝉。

    哪一个的气势与眼神都是犀利之极的。

    而马飞宇在与他们的相处之中，早沾染上了他们身上的一些特质。单论眼神与气势，即便是魂圣，也不一定能比得上马飞宇。

    “呼！”

    张东深吸了一口气，想让自己平复下来，但是他依旧不敢与马飞宇对视。只能将视线放低，落在了马飞宇的脚边。

    之后，颤抖的问道：“这...这...这位大人，我是星斗森林外凤临.......”

    可惜他还没有说完，就被马飞宇给打断了。只怕马飞宇问道：“你是武魂殿的？”

    “嗯？“

    张东愣住了，虽然不太明白，马飞宇为何如此问，可还是摇了摇头直接言道：“我..我..我不是武魂殿的！”

    马飞宇又问：“那你应该是天斗帝国，或者星罗帝国王室的人了！”

    张东：“....”

    此刻，他都有些懵逼了，不过还是摇了摇头，回答道：“不是！”

    马飞宇一脸确信的道：“那你就是上三宗的人了，错不了。”

    张东依旧摇头：“不，不，不是！”

    张东话声一落，马飞宇的脸就沉了下去，冷声道：“既然都不是，你哪里来的勇气站在我的面前？”

    “你有什么资格让我住手？”说到最后，马飞宇的声音，冷的几乎可以将人冰封。

    “噗嗤.....”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女之中，最是没心没肺的三凤，听到马飞宇与张东的对话，实在是没有忍住，直接笑了起来。

    最后更是幸灾乐祸的了起来：“张东这家伙也有今天？哈哈哈哈...嗯？”

    只是她没有笑几声，她就看到自己的大姐凤娟，一脸要杀人表情看着她！

    凤桃：“.....”

    她的笑容截然而止，人不由菊花一紧！所以，果断选择了闭上嘴！

    其他几凤也是很无奈的看了一眼三凤，暗道：“突然出现的这位，如妖孽一般的家伙，还不知道是敌是友呢！你就笑.....找死呢？没看他杀起人来，眼都不眨的吗？”

    而此刻的张东却僵在了那里！

    “崩.....”

    马飞宇一发力，直接将老魂王的头给踩爆了，之后他借力直接向张东而去。

    张东的整颗心都提了起来，迅速向后退去。

    同时，大喝一声：“张家所有人都给我上！”

    张家一共十人，已经有三个死在了马飞宇手中了，其中还有一个魂王。

    他们哪里还敢动啊！

    因为，以他们的实力，上去和找死没有什么差别。

    而且，他们心中，齐齐的想到，张东你虽然是少家族，平时我们巴结着你，是不错。

    可是这个时候，摆明了你马上就要死在这个怪物手中了。

    对一个死人，我们还巴结个屁啊！

    张东怎么也没有想到，这些平日里对他唯命是从的族人，竟然没有一个出手帮他。

    反而，一个个快速向远处跑去。

    仿佛有什么洪水猛兽追他们一般。

    马飞宇见此，双眼眯了起来，暗道：“这家伙还真是不得人心啊！”

    “大挪移！”

    马飞宇的速度即便是一个敏攻魂师，也不一定能跟得上，何况在惊恐之中的张东呢。

    “混蛋，老子和你拼了。”

    见到马飞宇已经追了上来，族人也已经跑了一个干净，张东也发起狠来。

    身上的第四魂环亮了起来。

    “风-乱！”

    只见他，手一抬，风元素立马形成了一阵乱风组成风压向马飞宇而去。

    之前一个魂王是风无素武魂，现在这个张东竟然也是。

    看来，这张家的传承武魂就是风元素了！

    不过，想这样阻止我，就有一些痴心妄想了。

    “大挪移！”

    “大挪移！”

    马飞宇的身影，先是出现在了十多米之外，轻松躲开风压的同时，再一次来到了张东的一侧。

    “吓！”

    张东真是被马飞宇这鬼魅一般的身法给吓着了！

    不过，身为魂王的他反应还是很快的，第三魂技亮了起来。

    “风-卷！”

    只见张东手中的风素形成了几条如绳索一般的飓风，向马飞宇缠绕了过去。

    “控制的魂技？”

    老实说，马飞宇有一些惊讶，毕竟风元素武魂的魂师，一般都是走强击系路子的。

    外附魂骨技：“凤焰双翅！”

    双翅一震，马飞宇直接飞到了空中，张东的控制魂技，直接扑了一个。

    虽然没有伤到马飞宇，不过，张东的目的也达到了，他已经趁机一个闪身，来到了一颗巨树的后边。

    然后，在马飞宇的视野死角，快速向远处逃去。

    可惜，他太小看马飞宇了。

    只见马飞宇抬手就是一招隔山打牛！

    “碰！”

    正在逃跑的张东，直接被击中后背。

    “噗嗤.....”

    这攻击来的太诡异了，他真量一点准备也没有，全力逃跑的他直接被重创，喷出了一口鲜血。

    身形也一个不稳，向前倒了下去。

    不过，他知道，他不能倒下去，因为一旦倒下去，那他可真就一点逃跑的机会都没有了。

    想到这里，倒下去的身影，直接借力一个翻滚，再一次站了出来。

    继续迈步向远处逃去。

    可就在这个时候，一个身影从天而降。

    (本章完)

