    “云洪受伤了。”黑巫妖神赤红双眸死死盯着。

    这是双方交手到现在，云洪第一次受伤。

    亲眼母亲为救自己死去，黑巫妖神心中对云洪的恨意无以复加，无比渴望父亲能够将云洪击杀。

    为母亲报仇！

    “死！”黑罔龙皇比之黑巫更加疯狂，操纵两条法宝黑龙，竭力围杀着云洪。

    但是。

    云洪胸膛上的巨大伤口，在黑罔龙皇父子视线中，青色流光涌动，伤口以无比惊人的速度迅速恢复。

    洁净如初。

    一丝伤痕都没留下。

    如此恐怖的恢复速度，令黑罔龙皇为之心惊。

    “果然，界神体系一脉的恢复能力，强大的逆天。”黑巫妖神咬牙。

    当初。

    它在生死界中和云洪交手时。

    云洪就像个打不死的小强，处于绝对下风，仍能支撑许久。

    “杀！”黑罔龙皇继续全力以赴爆发，操纵法宝黑龙碾压而来。

    两条黑龙盘旋呼啸，从四面八方围攻，各种攻击铺天盖地，令云洪愈发狼狈。

    但占据优势不代表能够获胜。

    云洪就是一直活蹦乱跳，至今没有身死陨落的迹象。

    “灵识境就是灵识境。”云洪暗惊。

    “跨大境界杀敌，当真是艰难，即使我施展最强手段，在这海底中恐怕也杀不到这黑罔龙皇身前。”

    “天地领域，是灵识境的最强手段，最擅长防守，我现在仅仅留在其领域边缘厮杀，受到影响不大，一旦冲入其领域核心，领域幅散威能会越来越强，我即使爆发化虹神术，速度恐怕都只和现在相当。”云洪眼神冰冷，默默思索着。

    海底厮杀，自己获胜的可能性太小。

    若是爆发，杀死黑龙王的机会，更只有一次，再无第二次。

    “走。”

    云洪浑身忽然释放火红神虹，手中神剑狠狠一挥，直接劈散一条法宝黑龙，露出其中的巨大黑球。

    借助着反震之力。

    “轰！”

    云洪猛然一窜，速度瞬间飙升，避开两条黑龙厮咬，眨眼就向上方冲出数百丈，海水轰然震荡。

    “黑罔，有本事，就出海来杀我！”云洪冲向水面飞窜的同时，冰冷声音透过海水，清晰传入黑罔龙皇和黑巫妖神脑海中。

    “父亲，要去吗？”黑巫妖神连问道。

    无论是黑巫妖神还是黑罔龙皇，都是何等人物，第一时间便明白，这是云洪的激将法。

    就是要逼黑罔龙皇出海！

    这是阳谋。

    黑罔龙皇不出海？那云洪根本没希望赢，自然直接离去。

    这一战到此为止，以两大妖神陨落而告终。

    若黑罔龙皇出海，失去环境优势，它爆发的战力下降。

    双方搏杀，胜败生死犹未可知。

    黑巫妖神渴望杀死云洪，但它同样担心父亲的安危，毕竟，云洪爆发出的实力恐怖。

    这是生死战！

    “去！为什么不去？”

    黑罔龙皇眸子中泛着杀意，燃烧着仇恨火焰：“你母亲，绝不能白死。”

    “不过，黑巫，你不能留在这，立刻钻入海底逃，越远越好！”

    说罢。

    不等黑巫说话。

    “轰！”黑罔龙皇摆动巨大龙尾，近两百丈的身躯，真正如同黑色山脉，速度飙升到极致，同样呼啸着冲向海面之上。

    黑巫妖神咬牙盯着。

    它知道，自己实力太弱，跟着去只会成为父亲的累赘和弱点，被那云洪抓住机会。

    实力！

    它渴望着实力。

    “父亲，一定要活着回来！”黑巫妖神传音道。

    黑罔龙皇听到声音，巨大龙头隐隐一颤，似乎有所触动，但仍没有任何停留，呼啸冲出了海面。

    “走！”

    黑巫妖神再不犹豫，猛然窜入海底，迅速消失在一片狼藉的海底中。

    ……

    广阔的海域，万丈高空中，飞舟悬浮。

    阳楼和真阳王站在飞舟门口，低头紧张望着下面波涛汹涌的大海，整个海域正掀起阵阵可怕浪涛。

    两股无比可怕的气息，正从海域深处散发出来。

    即使身处万丈高空的阳楼和真阳王，感受到这种气息，心中都隐隐一颤。

    “天妖！”

    “这海底绝对有一位天妖！”真阳王脸色微变：“这样强大的气息，这样的动静，必定是天妖弄出来的。”

    “嗯。”阳楼的脸亦微微发白。

    黑罔龙皇的洞府门口距海面也就千丈深，算上它的洞窟，实际它和云洪战斗的位置，实际就是海底一千五百丈左右。

    “在移动。”

    “好惊人的速度。”

    “都在移动，海面在震荡，他们要冲出来了。”真阳王面色凝重，心神已和飞舟融为一体。

    随时能够驾驭飞舟逃窜。

    他们两个，还没有和天妖交手的资格。

    “出来了。”阳楼死死盯着海面，他们能够感应到那两股毫不掩饰的庞大气息，正在迅速移动。

    “嘭~”

    海面轰然震荡，空气炸裂，大量水域妖兽被抛飞震荡，或是被可怕冲击化为肉泥，或是又重重坠落向海面。

    一道高约九丈的金色巨人浮现，手中神剑耀眼无比，浑身环绕着一道道青光剑光，宛若天神。

    眨眼间。

    金色巨人就冲出海面千丈高，且在向更高空飞窜而来。

    “是云洪！”阳楼一眼认出。

    “好强大。”真阳王屏息盯着：“云洪当初杀范墨安，也施展了类似的秘术，但当初真身仅仅一丈，如今恐怕都有八九丈了，好庞大的身躯，仿佛巨人一样。”

    “从散发出的气息来看，他绝对达到了灵识境层次。”

    云洪一出来。

    两位殿主就感受到一股致命的威胁和不自主生出的恐惧感，这是低阶生命面对高阶生命的本能。

    换句话说。

    云洪的生命气息，至少比他们两个强大了十倍以上！

    但是。

    浩荡的海面尚未完全平息下来。

    “嘭~”滔天浪涛被掀起，无数蓝色水流宛若一条条水龙冲出水面，将无数弱小的水族妖兽直接碾压。

    轰！

    一条体长近两百丈的黑色巨龙，终于浮出了水面，遮天蔽日而来，浩荡青色水流宛若它周身千丈，宛若一巨大水球！

    这是一尊真正的高山！

    黑色巨龙带着的恐怖压迫感和窒息感，令阳楼和真阳王两人为之色变。

    ——

    ps：第二更，求订阅

