    小芬还不死心：“北哥，娜娜……娜娜她又告密了吗？”

    顾北冷笑道：“都这个时候了，你还想着拉别人下水，小芬啊小芬，我真是看错你了。”

    小芬顿时慌了：“北哥，你在说什么啊？我怎么听不明白。”

    “那我就让你明白明白，你听到的地点是红酒会所，而娜娜听到的，和你的不一样，是高尔夫球场，你猜猜，墨太出现在了什么地方？”

    小芬的脸惨白一片。

    很明显，她暴露了。

    “好了，现在开始，就滚出三爷的别墅。”

    小芬开始哭哭啼啼的：“北哥，你再给我一次机会吧，我只是逼不得已的。”

    “你没有机会了，再纠缠下去，我也不确定三爷会怎么处置你，快滚吧。”

    这个小芬背叛了墨三爷，不止是在墨家大宅混不下去，在整个京都，都没人敢用她。

    她想去投靠墨太，墨太又怎么可能收留她，不过是利用她罢了。m.bg。

    她放着好好的工作不做，偏偏当叛徒，最后落得个只能离开京都的下场，也算是她咎由自取。

    顾北干脆利落地处理了这位叛徒，又敲打了娜娜几句，娜娜吓得心有余悸：“北哥，我对三爷绝对忠心耿耿，只效忠三爷一人。”

    顾北笑了笑：“最好是这样，不然，小芬的下场，你也是知道的。”

    娜娜连忙说是。

    这份工作这么好，工资高，又清闲，她怎么可能不好好珍惜？

    叛徒一事总算是告一段落，大宅里所有佣人忠心耿耿，墨太完全找不到突破口，一长段时间之后，她都没有办法摸清她小儿子大宅里的动静，气得肝疼。

    -

    临近期末考，别人家的学生是起早贪黑，临时抱佛脚，鏖战到天明。

    而颜冉家，一个大学生，一个高中生，每天放学回来，看电视的看电视，打游戏的打游戏。

    嗯，沈渊看电视，颜冉打游戏，完全看不出来在备战期末考试的样子。

    颜冉打了一把游戏，血虐对方，然后活动了一下筋骨，下了楼，便看到沈渊还在看电视，已经十点钟了，他还在看围棋比赛，显然是对围棋挺感兴趣。

    但颜冉有些担心他的功课，毕竟是高中生，如果成绩太拉胯，校长那边的面子说不过去。

    “作业又写好了？”

    沈渊点点头：“嗯，写好了。”

    “拿给我看看。”

    沈渊立刻蹬蹬上了楼，把书包拿了过来，他们高一学生，语数外政史地物化生，一共是九门功课，每一门功课老师都会多少布置一些作业。

    别人家的学生一般写作业都要到十一点，可颜冉很少见到沈渊写作业。

    别到时候被学校劝退，那损失就大了。

    打开沈渊的作业本和试卷，干干净净的，像新的一眼，可翻开之后，却发现，里面都有字，他的字迹很飘逸，字体漂亮，颜冉本就是书法大家，一眼就能看出，他在书法方面绝对是很有造诣的，看来她后继有人。

    再仔细看，他写的答案，都是对的，没有一道题是错的。

    但是卷面过于干净，就好像每一道题，都是心算，或者说看一遍就知道答案。

    这一点，和她也有些像。

    但她还是问了一下：“都是自己写的？”

    沈渊点头：“嗯。”

    颜冉也不会去质疑抄答案什么的，因为沈渊这孩子不是那种人。

    难道，他和她一样，智商也很高？

    这种高智商的概率未免太高了。

    还是等这次期末考结束之后再说吧，上次考了个年级倒数第一，只希望他这一次各门功课能及格。

    “有什么不会的，可以问我。”颜冉把他的试卷课本都放进了书包，和善地提了一句。

    沈渊笑笑：“没有不会的。”

    颜冉：……

    少年，这么狂的吗？

    沈渊没告诉颜冉他调班的事情，从重点班直接调到了f班。

    其实f班也不错，他甚至觉得f班的人比重点班的人更可爱，他们不会看不起他，不会嘲笑他是小哑巴，虽然大部分人上课都经常偷偷睡觉，但是都直来直去，不会阴阳怪气。

    他也没有被安排在最后一排，而是坐在了中间，他的同桌是个很爱睡觉的女孩子，看起来酷酷的，但是却和班上其他人说‘他是我罩的，你们他妈谁敢欺负他，我可不会放过你们’，就因为他帮她写作业。

    他喜欢f班。

    早上去学校的时候，在校门口，他又碰到了重点班的班长程钧，程钧从一辆奔驰车下来，他们家也是家底挺丰厚的，加上成绩好，所以为人十分狂傲。

    看到沈渊的时候，他轻嗤了一声，和身边几个同学笑道：“废物就该待在他该待的地方，去了f班，某些废物明显如鱼得水了许多。”

    沈渊背后传来嘲笑声。

    他知道，程钧是在说他。

    他不打算理会，因为理会了只会招来更多的嘲笑和辱骂。

    他自顾往前走，后面的嘲笑声变本加厉了起来，突然之间，有人伸手搭住了他的肩膀。

    “废物该待的地方？我看你们这种满嘴喷脏的人才是废物，思想的废物，你们这种败类又该待在什么地方？”

    是沈渊的同桌，女孩叫何粤，一头齐耳短发，个高腿长，眉眼微挑，长得漂亮也飒爽，对着程钧就是一顿炮轰，她太看不惯那种仗着自己成绩好就不把别人放在眼里的人了。

    这个程钧，不就是考年级第一吗？

    考年级第一就可以这么恶毒，这么为所欲为吗？

    程钧没想到废物去了f班，竟然也有了同党，呵了一声：“真是臭味相投。”

    何粤立刻就不干了：“你再说一遍。”

    沈渊赶紧拉住了何粤，怕她和别人打架，到时候会被记过，她在学校已经有过一次小过了，不能再犯错了。

    程钧满脸不屑：“我没时间和你们废话，我要去上课了，你们这种废物差生，怎么懂我们的时间紧张。”

    说完，嚣张地和他的同学扬长而去。

    何粤一脚踹在大铁门上。

    “欺人太甚，年级第一有什么了不起的。”

    沈渊安慰她，磕磕绊绊道：“期末考试，我把他的第一名抢过来，他应该就……不会这么坏了。”

    何粤一脸看傻子的表情。

    你开心就好。

