    “去死吧！”

    云鸿见龙战已经出手。

    脸上也是浮现一抹狰狞之色。

    然而……

    正当他以为林枫必死无疑，甚至能够预见林枫死状的时候。

    远处却是突然出现一道流光。

    当龙战感受到那流光之中所蕴含的恐怖气息之后，双眼瞳孔陡然收缩。

    他连忙倒退一步。

    可那流光就好像是有了灵智一般。

    竟是随着龙战身形猛地上挑。

    轰！

    漫天剑光怦然炸开，瞬息之间将龙战吞噬在其中。

    “怎么回事！”

    云鸿见状，脸上也是浮现一抹惊骇之色。

    若不是龙战在剑光炸开的那一瞬间在他面前加了个元力护盾。

    估计这会儿的云鸿已经变成碎片了。

    可即便如此，剑气余威肆虐之下，依旧是让那道元力屏障出现了无数蛛网裂纹。

    轰！

    随后最后一身巨响在望风谷内炸开。

    一道深达近一丈，宽数丈且触目惊心的剑痕从林枫面前延伸而出。

    “洛清寒！”

    龙战发出一阵宛如野兽般低吼的声音。

    只见他缓缓从那滚滚尘烟之中走出。

    此时的他，已经披散着长发。

    身上的蟒袍，更是在剑气肆虐之下，已经破如褴褛，露出那紧贴着肌肤的软甲。

    “敢伤我剑宗弟子，就算你是玄夜皇朝的并肩王，那也不行！”

    天地之间响起了一道冰冷的声音。

    却见白衣如仙，玉骨仙姿的洛清寒再度出现。

    只不过……

    这一次来的是洛清寒的真身。

    不论是容貌还是气质，都比之前的神魂要出色太多。

    就连被击飞出去的龙战，也都是略微失神。

    不过……

    那也只是一闪而逝，取而代之的，还是忌惮。

    “洛长老。”

    龙战深深吸了一口气，缓缓说道：

    “此事说来，也是你剑宗弟子有错在先。”

    “此事到此为止还没有造成什么大的损失。”

    “不如你我双方就此罢兵言和，洛长老觉得如何？”

    洛清寒闻言，神色不变，缓缓举起手中的佩剑，指向龙战身后的云鸿，缓缓开口：

    “他死，此事到此为止。”

    云战闻言，脸色顿时一沉，不过……

    他还是耐着性子，笑着说道：

    “洛长老说笑了，云鸿可是玄夜皇朝的二皇子。”

    “那又如何？”

    洛清寒朱唇微启，神色冰冷，言语之间没有半点感情。

    仿佛众生在她眼中，都是平等。

    都如草芥。

    “龙某几次三番退让，洛长老还要如此咄咄逼人，不觉得太过了么！”

    此时龙战的脸色已经阴沉到了极致，言语之间，周围的空气都凝滞了几分。

    “我就咄咄逼人了，你又能如何？”

    洛清寒冷笑一声，继续说道。

    “我去……”

    林枫不禁擦了餐额头上的冷汗。

    洛清寒这话，也太霸气了吧！

    话说……天机阁出来的，好像都挺狂的。

    想到这里，林枫不禁再度化作咸鱼，摇旗呐喊道：

    “师尊牛杯！师尊永远滴神！师尊最厉害！”

    “洛清寒！你真当本王怕了你不成！”

    此时龙战，已经将身上的气息运转到了极致。

    面对洛清寒如此挑衅，他已经是忍无可忍了。

    “龙某一而再再而三忍让，无非是不想玄夜皇朝与剑宗交恶。”

    “既然洛长老如此不识好歹，今日就别怪龙某不客气了！”

    话音一落，龙战一步踏出。

    这一次，他没有留半点余力！

    身上气息飞速攀升，原本还算晴朗的天幕，顿时乌云密布。

    周围更是狂风肆虐，将丛林之中那些粗壮地大树吹得东倒西歪。

    洛清寒只是淡淡看了眼龙战，随后便见她将手中佩剑微微抬起。

    不似龙战这般作妖，弄得刮风下雨。

    洛清寒的周围，只有肉眼不可见的凌厉剑气。

    “洛清寒。”

    龙战两手大张，托起九股飓风，看先个洛清寒的双眼之中尽是战意。

    “素闻七星剑宗，洛长老剑术无双，资质绝伦，未来成就堪比三位剑帝！”

    “今日我龙战倒是要看看，你这四洲第一的剑道天才，究竟有多少斤两！”

    话音一落。

    便见龙战两手猛地往前一推。

    霎时间，那九股恐怖的飓风，朝着洛清寒激射而去！

    飓风肆虐而出，直接在地面之上钻出了一条条巨大沟壑。

    “元道境么？”

    “想不到玄夜皇朝也有元道境修士了。”

    洛清寒面不改色，微微开口，只见她朝着龙战的方向随意挥出一剑。

    一剑之下。

    暗无天日的丛林之中，陡然闪过一道亮光。

    不过是瞬间，彤云密布的天幕，陡然一分为二。

    与此同时，一股凝练到极致的剑气从天而降。

    眨眼间就将龙战凝聚出来的九道飓风全部摧毁。

    不仅如此，剑气在平息九道飓风之后，更是朝着龙战斩去。

    “怎么可能！”

    龙战瞪大了双眼。

    满脸都是骇然之色。

    轰！

    正当他震撼之际。

    洛清寒的剑气已经彻底贯穿了他的身体。

    龙战只感觉自己身上好像有什么东西被斩断了一般。

    下一刻……

    他便感觉到身上的圣元之力在飞速流逝。

    不多时。

    原本还有着元道境修为的龙战，赫然跌回了通玄境。

    不仅如此，就连他体内的元海，也被洛清寒斩去了一半！

    这一剑，不仅仅重创了龙战，更是断了龙战的长生路！

    从今日开始，他龙战便再也米有可能突破到元道境！

    林枫见状，眼底那抹震撼已经溢于言表。

    这一剑。

    已经远远超出了元道境修士实力。

    可洛清寒，明明只是元道境！

    一剑断长生！

    这就是四周第一天才剑修的实力么？

