    那夜之后,锦书虽被拘在含元殿,但实际上，圣上倒也没不许她出屋。

    只要她愿意，含元殿之内，便可随意走动。

    然而到了这时候，于她而言,便是能走动,又有什么意思？

    更不必说,二皇子妃姚氏已死，她若出去撞见人,也只会叫承安和两个弟弟难堪。

    可是到了今日,她如何也坐不住了。

    承安生性沉稳，并非冒失之人,但泥菩萨尚且有三分火性,他若知道自己下落，绝对冷静不得。

    更不必说,在圣上与他所持有的权柄面前，一切隐忍小心都只是笑话,远不如开门见山说个清楚来的痛快。

    可这样一来，结果又会如何？

    君臣有别,他总是要吃亏的。

    今日无朝,留在前殿的皆是圣上心腹，远远瞧见她，也不奇怪,边口称“夫人”边见礼，也不拦她。

    锦书心急如焚，却也未失分寸，进了内殿之后，便被内侍引着进了书房，停在层层帷幔后，默不作声，却不想，正好听见承安说那一席话。

    突如其来的，她的眼泪就落下来了。

    原来他真的这样明白她，也这样信她。

    这番情意，终究没有错付。

    可是，却也只能到此为止。

    回不去了。

    圣上听承安说完，神色不变，只淡漠问了一句：“说完了吗？”

    到了这会儿，承安反倒平静下来，同样淡漠的瞧着圣上，道：“说完了。”

    “哦，”圣上道：“那就退下吧。”

    “呵，”承安既然到了这里，便做好了最坏的打算，左右他孤身无依，除去锦书，再无记挂，冷笑一声，道：“只是不知，我该去哪儿接自己的妻子归家？”

    “姚氏已经死了，”圣上不动声色道：“宗正寺报了病亡，业已发丧，世间再没有这个人。”

    “在不在，你我心知肚明，”承安道：“圣上何必自欺欺人。”

    “朕知道你心中苦闷，所以才耐着性子同你慢慢讲，也愿意额外弥补，”圣上神情隐约一冷：“你不要不识抬举。”

    “圣上觉得，怎么才是识抬举？做朱友文吗？”承安讥诮道：“我若不肯，圣上又待如何——杀了我？”

    短短几句话功夫，圣上神情已然冷极，双目微眯，寒光隐约：“你当朕做不出这等事吗？”

    “圣上当然做得出，”承安哂笑道：“朱温都做得，又怎会做不得杀子之事？！”

    这话说的不客气，也极戳人心，圣上却未有变色，反倒笑了。

    承安此刻满心悲愤，怕是难以察觉，锦书身在一侧，却能瞧的出，圣上是真的动了杀心。

    他正是春秋鼎盛，权柄在握，杀一个本就不受重视的儿子，远在朝臣乃至于大周所能承受的标准之内。

    想要给承安网织一个罪名，也是再简单不过的事情。

    更不必说承安投鼠忌器，锦书活一日，他为保姚家与她声名，断然不会将其中内情公开。

    现在的他，争不过圣上的。

    “承安，”深吸口气，叫自己语调不要破碎开，隔着层层帷幔，锦书道：“你走吧。”

    人活着，终究有个念想，可是死了，就什么都没有了。

    圣上大概早知她过来，听她出声，目光一黯，却没说什么，也不制止。

    承安猝然听见她声音，先是一惊，随即一喜，眼眶微红：“真的是你吗？”

    明明再三隐忍，不叫自己流露软弱，但只听他声音，锦书心中便涩涩发酸，堵得发痛。

    “是我，”锦书咬住唇，许久之后，道：“你走吧。”

    顿了顿，她又道：“就当……就当我死了。”

    “我已经见到你，怎么能骗自己说你死了？”承安眼睛发烫，热热的，似有水光：“只要你活着，那于我而言，万事都不重要。”

    “重要的，”锦书合上眼，眼泪自面颊蜿蜒流下：“即便能跟你走，他日被人见了，又算什么呢？”

    “你别胡闹，”她语气颤抖，勉强说完：“出宫去吧。”

    “你还年轻，比我还小两岁，过几年就能将我忘掉，再娶一个相宜的妻子，同她举案齐眉，生一群儿女……”

    “这样好的人生，不该因我而辜负。”

    “我想看看你，”承安红着眼睛听她说完，却不答话，只是道：“好吗？”

    “到了这地步，”锦书终于哽咽起来：“再见还有什么意思？”

    “有的，怎么没有？”承安随手抹一把泪，道：“我很想你，归京的路上想，回宫之后也想，这几日睡不下，总是翻来覆去的想……”

    “可不知为什么，”素来刚强的少年，这一刻忽的泪如雨下，难以为继：“你总不肯……入我的梦……”

    锦书心痛如绞，再忍不住，颤抖着伸手过去，掀开那层帷幔，泪如珠断。

    未曾见到时，二人心中万般挂念，可人到了近前，泪目相对，反倒说不出话来。

    她瘦了，下巴尖的可怜，冬日里穿的厚重，也能瞧出腰身细的似能一手捏住，同面上憔悴神情一道，别生凄楚。

    他也瘦了，连日赶路，并不是总能恰好停在驿站，餐风露宿之事也不少，回宫之后东西奔走，先往姚家安抚，再私下探寻，一顿饭都不曾好生用过，脸颊都凹下去，唯有双目亮的吓人。

    如此一会儿，他们谁都没说话，其实，也没必要。

    承安上前几步，猛地将她抱住，下巴置在她肩头，闷声哭了。

    锦书心中酸涩不比他少，偎在他怀里，无声垂泪。

    宁海总管站在圣上身边，见这对有情人相聚泪流，也觉唏嘘，小心瞧一眼圣上骤然凝滞的神情，与隐隐哆嗦的手指，终究没敢出声。

    世间痴男怨女何其多，便是人间帝皇，也未必能事事如愿。

    襄王有意，神女无梦罢了。

    “你不是身子不适么？”圣上目光在他们身上淡淡扫过，语气微沉，向锦书道：“怎么到这里来了？”

    锦书哭的几乎站不住身，半靠在承安身上，勉强支撑，正待回话，却被他拉住了。

    “圣上政务繁忙，不便耽搁，”承安面颊被泪打湿，语气却稳当：“我这就同她一道离开。”

    “走得了吗？”圣上淡淡道：“姚氏已死，她若出去，你如何言说？”

    “总会有办法的，”承安低头瞧她面容，笑意温柔：“最不济，我们离开长安，远走他乡，做对寻常夫妻。”

    他手指轻轻拂过锦书面颊：“假使我一无所有，只是一个平头百姓，你还愿意跟我吗？”

    锦书泪眼朦胧，只瞧着他，哽咽道：“你不后悔？”

    承安反问道：“有什么好后悔的？”

    “哥哥呀，”她哭出声来：“你既不怕，我有什么舍不下的？”

    宁海总管站在圣上身边，不敢去瞧圣上此刻神情，默不作声的后退几分，叫自己离他远些。

    圣上唇抿得很紧，几乎能听见自己牙齿格格作响的声音，勉强抑制住那股火气，道：“有些话，你还是想清楚再说为好。”

    “不成，我做不到，”锦书深吸口气，顾不得擦泪，便拉承安到圣上案前跪下：“他情深至此，我如何能辜负，便是说几句假话赶他，也做不到！”

    “圣上，放我们走吧，”她哀求道：“我们会走的远远的，销声匿迹，再不回长安碍眼，求你成全我们……求你……”

    圣上居高临下的看着她，面色平静，心中酸涩却并不比她少。

    “求朕成全你们，”他默默念了一遍，倏然露出几分讥诮，用以遮掩内心凄楚：“你以什么身份，来求朕？”

    锦书语塞，承安却一笑，反手握住她手指，轻轻一捏。

    “之前是你说的，”圣上却瞧着她，目光冷凝，一字字道：“你不寻死，留在朕身边伺候，朕保他荣华，保姚家兴盛，怎么，现在你见了他，就想反悔？”

    锦书性情刚烈，宫宴那夜**与他，已有死意，然而圣上御极多年，如何不明她心思，轻而易举便能拿住她死穴，叫她不得不暂且隐忍，虚与委蛇，现下被他提起，虽事出有因，却也理亏。

    她沉默不语，只半靠在承安身上，勉强支撑自己，圣上便知她心意如何，虽然早有预料，却也不免心中抽痛。

    “好，好得很，”圣上嘿然冷笑：“你既如何，朕又何必守诺？”

    转向承安，他道：“你私下收留徐氏之人，真当自己能瞒天过海吗？”

    “那是我母亲家人，同徐氏逆党有何关联？”承安变色道：“欲加之罪，何患无辞！”

    “随你怎么说，左右，朕也只想找个由头，名正言顺罢了，”圣上唇角勾起一个犀利弧度：“是不是真的，有什么要紧。”

    深吸口气，他沉声道：“来人！”

    还不等后一句说出，外间侍卫入内，锦书便尖声道：“圣上，你真要逼死我们吗？！”

    圣上看她眼眶通红，目中含泪，单薄身子几乎跪不住，语气也破碎起来，咬牙切齿道：“究竟是谁在逼谁？！”

    “你扪心自问，”他一字字道：“便是跟他走了，你真能忘却前事，同他做对逍遥夫妻？”

    这句话说的犀利，锦书心头一痛，竟半晌说不出话来。

    也是。

    不管原委如何，**于人，本就是她的原罪，永远都是心头上一根刺，随意一拨，便痛彻心扉。

    哪里能真的忘却。

    承安或许不会在意，但她自己，终究过不了那一关。

    “让他走，”她合上眼，眼泪簌簌流下：“就当他没来过，就当……姚氏已经死了。”

    承安去握她手腕，急道：“你不要说傻话！”

    “他想来便来，想走便走，哪有这样的道理，”圣上却道：“朕愿意弥补，他却不肯，又怪得了谁。”

    一句话冷冷说完，便示意躲在帷幕一侧的宫人过去：“夫人累了，请她回去吧。”

    锦书同承安一道站起身，神情冷锐，几个宫人被她目光所摄，一时竟不敢近前：“圣上，你真要我死吗？！”

    圣上嘴唇一动，目光软了一软，落在她面上，却不答话。

    “好，好得很。”锦书盯着他，缓缓道。

    圣上本以为她会再说什么，然而她却就此停口，惨淡一笑，径直往一侧漆红宫柱上撞去！

