    尽管现场周围不时的传来其他展位的各种摇滚音乐声响，然而王洛宾的歌曲却有着非常强的穿透力，不同于电音的那种悠扬质朴的声音触动了所有人的神经，以至于站在门口昏昏欲睡的保卫人员也都在这一刻抬起了头。

    让段云没有想到的是，他的产品在CES展会上吸引其他参展人员的并不是靠产品的性能，而靠的是中国的民乐。

    这其实就是商业的本质，产品有时候吸引消费者往往不是产品本身，而是它的包装。

    一首歌曲播放完成之后，天音集团的展位前立刻吸引了大量的参观者。

    而在这其中，几乎一半以上都是来自美国和欧洲的媒体。

    眼见前来参观展位的人越来越多，在几名分公司人员有些应接不暇的时候，李芸也开始上前帮忙，充当起了接待人员。

    相比于其他展位的模特，李芸个头确实比不过专业的模特，打扮上也显得有些庄重，但她的外语非常流利，而且同时掌握多门外语，而当他看到一些来自法国，西德这样的国家记者出现在展位周围后，立刻用他们本国的语言热情的招呼，并做了详细的产品介绍。

    到了这个时候，展会现场似乎还没有人意识到段云带来的VCD是一款世界首创的电子产品，因为从光盘上来看，似乎就是80年代就已经出现了镭射光碟机，而当天音集团的接待人员开始介绍 VCD这种产品的技术原理的时候，这才立刻吸引了一些专业的人士注意，很多人终于发现这款产品的不同寻常。

    其实相比于美国日本这些国家的跨国巨头，他们在来参加展会之前，就已经通过各种媒体渠道对自己这次参展的产品进行了介绍，这也算是一种参展前的“预热”，所以在展会开始之后，各自的展位早已出现了很多等候的记者和专业人士。

    但是段云在国外媒体基本没有什么宣传渠道，在国内的时候，天音集团的公关部非常强大，他们几乎和国内所有主流媒体都建立了合作关系，另外还长期供养了一些高级撰稿人，所以天音集团出产任何一款产品的时候，一波钱砸下去，各种广告会铺天盖地的席卷全国，在很短的时间内，就能让新产品家喻户晓，随之产品的销量就会暴涨，订单如同雪片一般从全国各地飞来。

    但是在国外，段云根本没有这样的渠道。

    最早天音集团开发NAND闪存芯片的时候，也只能靠黄令仪在美国的《科学美国人》杂志上撰稿，这才逐渐引起了业内人士的注意，并促成了后来和IBM，德州仪器等国际巨头的合作，但是前前后后也耗费了不少的时间。

    所以段云如果想在美国打开市场，也必须要有自己的宣传渠道。

    不过相对来说，美国媒体基本全都是私有的，只要你肯出钱，他们肯定也会不遗余力的为你宣传，只不过在广告费方面，会比国内贵很多，动辄十几万到上百万，这里指的是美元。

    早在几年前的时候，段云就有心在美国投放一波广告，尤其是他第1次来到纽约时代广场的时候，就被那里的令人眼花缭乱的炫目广告牌所吸引，并暗自下决心总有一天，天音集团的产品会成为纽约时代广场第1家中国企业的广告。

    在前世的时候，三九胃泰是第1家在时代广场树立起广告牌的中国企业，在可口可乐、索尼、丰田等国际品牌的旁边，“999三九药业”的霓虹灯广告十分醒目。

    三九的老总赵新先专程赴美召开记者招待会，他站在广告牌下接受数十家中国以及美国媒体的采访，这应该是他企业家生涯中最值得骄傲的时刻。

    在后来的几年里，很多人出国到曼哈顿，必去参观这块三九的广告牌，它成为中国公司进入全球化的一道风景线。

    其实在90年代的时候，想在纽约时代广场立起一块广告牌并不算太过昂贵，一年的广告费大概在80~150万美元左右，对中国的绝大多数企业来说，这是个非常高昂的数字，然而对段云来说，是完全能够接受的。

    实际上，纽约时代广场的广告牌象征意义大于实际意义，就算有的很高的客流量，也远远不如央视广告覆盖的人口这么多，然而在段云看来能在纽约时代广场打广告，性价比还是非常高的。

    首先作为一个全球性的著名地标性区域，很多电视报纸和杂志都会在这里取景，这里的广告牌也会出现在全球各地的电视和报纸杂志上，另外一方面就是一家中国企业能在美国时代广场买下一块广告牌，这对国人来说，也是一种巨大的鼓舞，改革开放10多年来终于把产品带到了世界上最发达的美利坚，在国内的轰动效应是不言而喻的。

    早在几年前的时候，段云就已经有足够的财力，在美国做这样的事情，但那个时候段云手头上并没有能够打开美国市场的产品，之前他卖的那些随身听复读机以及学习机之类的东西，日本厂商的技术要比他们更先进，而且对美国的市场深耕也要早的多，所以那个时候就算是能够买下时代广场的广告牌，产品也很难打入美国市场。

    但现在不一样的是， VCD是天音集团独创的产品技术，相比于美国国内还在流行的镭射光碟机，它的成本要更低，性能也会更好，而且后期配合上低音炮音响，就能够组装出一套具有开创意义的家庭影院。

    “让那些记者把名片都留下来，我打算邀请这些媒体记者吃饭，并有礼物送给他们。”在展会的现场，看到忙碌了半天的李芸正在角落里喝水，段云立刻凑到她的身边，对她小声说道。

    “明白！”李芸闻言立刻会意，点了点头，然后继续开始自己的解说工作。

    上午10点多的时候，是整个 CES展会人流的高峰，展台前忙得不亦乐乎，就连段云也亲自参加了接待工作。

    其实来天音集团展位的多半是被中国歌曲吸引过来的，但通过李芸等几名接待热情的介绍，已经有越来越多的记者和欧美公司代表对VCD产品有了浓厚的兴趣。

