    圣人苍穹，和圣人黄泉，虽然联手斩杀了36位古圣，实际关系，并没那么好，甚至还有些敌对。

    正因如此，双方同时派人寻找圣骸，目的都是想比对方更早的找到36古圣的踪迹。

    所以……对于这位薛千秋，他从内心深处，并不喜欢。

    此刻，见少年要求公平决斗，对方却不愿意答应……哪里还看不出猫腻。

    肯定是这家伙，不是对手，不敢！

    “嗯，公平比试，能更好的解决问题，我也觉得可行！”龙帝同样点了点头，越看苏隐越觉得满意。

    恐怕也只有他的天龙血脉，才能诞生出这么优秀的后辈。

    逼得苍穹亲传，都不敢迎战……

    见这两位，亲自下场，薛千秋摇头拒绝：“算了！我不探查你的储物戒指了……”

    苏隐有些不乐意了：“那不行，必须探查，必须当众比试，人越多越好！不然……你现在就给我赔礼道歉。”

    “……”

    薛千秋眼中满是怒火，咬紧牙齿：“好，我向你道歉，刚才是我不对，不应该没理由就要探查你的储物戒指……”

    苏隐怒道：“你以为，只道歉就行了？”

    “艹！”

    薛千秋真的要炸了。

    你他么有完没完？

    要道歉的是你，觉得道歉不行的也是你……还想怎么着？

    “到底想怎么样？画个道来，我薛千秋，接下便是……”

    知道对方被逼到了极限，应该短时间内不会找自己麻烦，苏隐松了口气，脸上依旧带着不悦：“我说的是赔礼道歉，道歉其次，赔礼才是最重要的！”

    “好！”

    生怕他继续追着比试，薛千秋转头看向一侧的流云圣人：“把那件【穿云梭】给我！”

    流云圣人皱了皱眉，还是手腕一翻，一枚巴掌大小的梭形物品出现在掌心，递了过来。

    “这件穿云梭，蕴含空间法则的阵纹，可以不借助传送阵，就进行空间穿梭，已然比得上上品巅峰仙器，足够了吧！”

    屈指一弹，将梭形物品递给苏隐，薛千秋哼道。

    没想到对方居然真的给宝物，苏隐面带喜悦：“够了……”

    能够随意穿梭空间，也就是说，不是圣人之境，也能快速跨越千里、万里……绝对是逃命的不二神器。

    “龙帝陛下，桑榆圣人，在下还有事，先行告辞……”

    给完宝物，薛千秋躬身抱拳。

    换做以前，肯定会等着凤帝、玄武大帝回来，看看对方如何引诱36古圣上当，现在……实在没脸继续待下去！

    流云圣人知道他的想法，不方便多说，同样转身离开，眨眼功夫，二人消失在原地。

    他一走，龙帝、桑榆圣人齐刷刷看了过来。

    薛千秋的脾气秉性，他们早有耳闻，如此强势的一个人，硬是不敢接这位提出的公平比试，到底给对方，带来了多大的心理阴影？

    怎么做到的？

    微微一笑，苏隐表明面上装作很淡定，实际上暗暗松了口气。

    幸亏那家伙，怕了自己的“善解人yi”，不然，非要比试，还真没办法收场。

    这位薛千秋，真实实力还是十分恐怖的，即便自己肉身强大了不少，不使用规则之力，想要胜过，也没那么容易。

    ……

    “薛少，这口气就这样咽了？”

    龙域外，流云圣人忍不住开口。

    他堂堂圣人，这位更是苍穹圣人的亲传弟子……被一个十八岁的少年威胁，拿出宝物不说，还转身就走……太丢人了！

    “当然不是！”

    目光一闪，薛千秋再没了之前的气恼和愤怒，有的只是冷漠：“单纯战斗，我不畏惧，但是这家伙，真要用诡异方法将我衣服脱了，必然会被桑榆圣人传到黄泉圣人的耳中，届时，老师的脸面往哪放？”

    流云圣人沉默。

    就是忌惮这点。

    自己的颜面不算什么，可他们代表的是苍穹圣人，就不一样了。

    “我们在这里守着，不信他不离开龙域，只要离开……就找机会出手击杀！”

    眼睛眯起，薛千秋散发浓浓的杀机：“你可知我为何要给他穿云梭？因为这里面，有我隐藏的一道印记，就算他炼化，也无法发现！所以，这东西在他手中，可以时刻感应到他的位置，让其无法逃脱！”

    “当然，出一口气，只是小事，最主要的是，在这里守着，36古圣真要出现，咱们可以提前截胡，让桑榆圣人无功而返。”

    “原来如此！”流云圣人这才恍然大悟。

    不愧是能够领悟出真圣规则的天才，果然把一切能想到的，都算计好了。

    ……

    见二人没有询问，苏隐满是恭敬的抱拳：“敢问龙帝陛下，凤帝、凰后两位大人，去了哪里？”

    龙帝笑了笑：“他们回凤域取东西，不出意外，稍等一会，就会回来！”

    苏隐心中一紧：“取东西？”

    龙帝并未隐瞒：“你既然和凤栖秋一起去过迷幻山，也算知情者了，我们刚让凤帝、玄甲，回去取情圣、天机圣人的圣骸了！目的，就是想以此作饵，把36古圣钓出来！”

    心脏猛地抽搐，苏隐差点没吓晕过去，不过，脸上却没有一点变化。

    这种能力，同样是和一个残念学的，也就是所谓的表演。

    艺圣，李梨园！

    “不错！公开猗顿、宋玉、周易三大圣骸在我们这里的消息，将想要得到尸体的人找出来！”

    龙帝故意将这消息说出来，也是为了试探对方，见对方没有任何表情变化，甚至眼中还带着一丝丝迷茫，与桑榆圣人对望一眼，都觉得安心了不少。

    苏隐沉默片刻，道：“如果36古圣真活着，肯定能猜出来是阴谋吧！”

    龙帝笑道：“猜出来又如何？公开放出消息，三天内，他们不来，就将圣骸放入粪坑，浸泡七天七夜！”

    “这……”苏隐拳头一紧。

    那可是圣人骸骨，放入粪坑……别说36位古圣了，就算自己，都接受不了。

    真要这么做，他绝对会不顾一切的过来抢夺……阳谋，赤裸裸的阳谋，却让人无法反抗。

    “好了，这些是圣人之间的争斗，你现在还没资格知道的太多！”

    感慨一句，龙帝好奇看过来：“你是哪里人，从何处出生，为何和凤族的人在一起？有没有想留在我龙域的打算？”

    “我……”

    苏隐正想回答，一个冷冷的声音响了起来：“敖封，怎么着，你要查户口？要不要我也把自己给你介绍一下！”

    呼！

    凤帝、凰后二人的身影，突兀出现在大殿中间，轻轻一晃，挡在苏隐面前，像是母鸡护住小鸡。

    “凤帝哪里话，我只是有些好奇罢了！”

    没想到这位这么快就来到，龙帝尴尬一笑：“既然凤帝归来，想必情圣圣骸已然到手，那就拿出来吧！”

    “情圣圣骸，是在我这里，不过，我不信你！让我拿出来，你为何不将猗顿古圣的圣骸拿出来，让我们也见识一下？”

    凤帝冷哼。

    “这有何难！”龙帝大手向前一抓。

    空气发出呜咽，一副完整的肉身出现在大殿中间。

    肉身盘膝而坐，容貌和猗顿的残念一模一样，全身肌肉虽然保存的很完整，但裸露在外的皮肤，到处都是鞭子抽过的痕迹，一道道伤口，有些地方很新，也有些地方因为氧化，变得发黑。

    很显然，时常被拿出来鞭打。

    怒火冲到面皮，苏隐气的发抖。

    都已经死了一万年了，还在鞭尸……无耻到了极点！

    “别冲动……目前最重要的是，想办法把圣骸带走！”凤帝传音过来。

    “是！”知道对方说的不错，苏隐将内心的愤怒，压制了下来。

    本以为，禁地十年，心境早就练好了，没想到，真正遇到这种情况，依旧有些按耐不住。

    “我的拿出来了，你的呢？”

    龙帝大手一摆。

    凤帝并未回答他的话，而是紧盯着地上的尸体，双眼眯起，声音变得有些冰冷：“敖封，猗顿做为兽圣，尽管驯服我们族人，对神兽，没有丝毫尊敬之心，可人早已死了，还这样鞭尸……有些过了吧！”

    “过？”龙帝嗤笑：“他的驯兽一道，将我龙大好男儿驯成坐骑的时候，你咋不说过分？这种人，就该千刀万剐，死的这么快，算是便宜了！”

    “各有立场，我们评论这些，没任何意义，但是人既然已经死了，又曾经是圣人，这样侮辱尸体，真的算对？”

    一直没说话的凰后道：“不说其他，如果你死了，不能葬身龙墓，而是被人这样挖出来鞭尸，你待如何？”

    “成王败寇，真有那么一天，我也认！”龙帝大手一摆：“好了，猗顿的圣骸，我已经拿出来了，宋玉的呢？”

    “宋玉的圣骸就在这个储物戒指中，不过……还是刚才那句话，我不相信你！怕你拿走，用同样的手段，折辱他！”

    掌心多出一枚储物戒指，凤帝淡淡道：“小女非他不嫁，哪怕人已陨落，尸身也是她的命根子，如果你拿到手鞭打，我如何与她交代？”

    苏隐皱了皱眉。

    情圣的圣骸，安静的平躺在他的储物戒指中，怎么会在他手里？

    空城计！

    灵光一闪，心中恍然。

    龙帝皱眉：“我这样对待猗顿是因为我们有仇，至于宋玉，只是借助尸身，引诱36古圣主动现身罢了，还没这个必要。”

    凤帝摇头：“我不信！”

    “哈哈！”见二人闹得不愉快，榆圣人向前一步：“这样吧，猗顿、宋玉的尸身，都交给我如何？想必以黄泉圣人的身份，还不至于虐待一个尸身！”

    凤帝冷笑：“你是不会虐待尸身，但是到你手里，就是肉包子打狗，有去无回！黄泉觊觎36古圣的尸身，不是一天两天了，你当我不知？”

    “你……”桑榆圣人眉头皱紧：“龙帝不行，我不行，那谁可以？”

    “我觉得他可以！”

    凤帝一指苏隐：“他是我故人之子，又和小女一起去抢夺的情圣尸身，由他保管，我没意见。”

    “我？”苏隐连忙摆手：“我只是个普通的准圣，而且修炼的是肉身，勉强有些龙族血脉，还不是特别精纯，哪有资格保管圣人的遗骸……”

    “这样说也不错。”

    龙帝插话：“他的修为，只有准圣，而且只修炼肉身，的确更让人放心一些。”

    准圣，面对他们这种强者，肯定不敢逃，只修炼肉身，便表明没修炼过规则，圣骸对他的用处不大，这样算起来，没必要为了一件没用的东西，得罪龙、凤两大神兽。

    “龙帝，他是凤帝带来的人，来路不明，还望三思……”桑榆圣人皱眉。

    龙帝摇头：“有何来路不明的？能在我化龙池吸收龙气，说明拥有龙族血脉……又和凤帝关系不错，让他保管，我们都放心……”

    见二人给自己，做出了决定，苏隐面带难色，咬了咬牙，道：“龙帝，凤帝，在下……只想安心修炼，不想掺和到圣人的争斗之中，还望见谅……”

    沉吟了一下，凤帝道：“我知道你担心什么，圣人之争也是大道之争，危险重重，不知会出现什么预想不到的变故，不想接正常。这样吧，你只要答应，并且做好这件事，这根凤凰翎，就送给你了！这是我褪下的一根羽毛，可以自动护主，能抵挡我这种强者的全力一击！算是一次保命符，足够维护你的安全了。”

    “这……”

    接过凤凰翎，苏隐依旧迟疑，看向了不远处的龙帝：“只有一次保护的作用，我还是怕自己太弱，难以承受嘱托，我死了都没什么，一旦将圣骸丢失，真就万死难辞其咎了……”

    “哈哈！”

    知道他想些什么，龙帝同样笑了起来：“放心吧，不光他凤无忧会做人。这片龙鳞玉符同样是我身上的鳞片，一样有着护主的功效，比起他的凤凰翎只强不弱，你拿着！”

    “这……”

    看了看龙帝，看了看凤帝，苏隐又看了一眼掌心的龙鳞和凤翎，最后只好咬了咬牙，点了点头：“好，这事，我应下了！”

    （跌出前一百了，冲上去，老涯12点前再来一章！！！）

