    “你的意思是，在包厢里喝酒的客人，身份不一般？”维多利亚立马反应了过来。

    “何止不一般……”柯岚走到了包厢的推拉门前，在门框距离地面大概三十公分的地方，有着几处明显的磕碰痕迹，他蹲下来身来，手指轻轻地在这些痕迹上面抚过，“虽然造成这种痕迹的方法有很多种，但在这个地方，结合酒客的身份来看，这些磕碰应该是他们系在腰上的武士刀刀鞘所导致的……说到武士刀，维多利亚女士，你想到什么了？”

    “荒坂武士俱乐部。”维多利亚依旧是那副面无表情的模样，但她的眼神之中，却是多了一丝恍然。

    “这间居酒屋显然是武士俱乐部成员的聚会地点之一……也只有俱乐部成员这种身份的人才能享受得起价格按克来计算的珍贵鱼生——在不久之前，一群荒坂武士俱乐部的成员就坐在这个包厢里喝酒，而他们预先已经知道了断电事故即将发生，所以当所有灯光都熄灭的时候，他们一点都不慌乱，甚至还能不慌不忙地将筷子搁到筷架上面。”

    “那然后呢？”维多利亚盯着柯岚，追问道。

    “这些人应该都被荒坂财团……或者说是异端教派也行，分配了相应的任务，我想，将东九区街道上的人集中起来，应该就是这些人任务的一部分。”柯岚说道，“毕竟，这件事肯定是他们预谋已久的，能有这样的安排其实很正常。”

    “所以，他们将平民集中起来有什么目的？”

    “这我就不知道了，或许，那些平民就在上面。”柯岚抬起了头，一滴已经半凝固的血液从天花板上坠了下来，正好落在了桌子正中那盘价值不菲的鲷鱼刺身上面。

    一层的居酒屋里并没有找到任何一具尸体，这些血迹，都是从第二层的“京都风味铁板烧餐厅”渗漏下来的。

    而那名被制成“容器”的小女孩，也是从二楼跳出来的。

    “上二楼。”维多利亚当即做出了决定。

    通往二楼的楼梯位于后厨和卫生间之间的过道尽头，楼梯同样也是由那种仿实木的聚合物所制成的，上面铺着深红色的地毯，而在楼梯的扶手上，则是留有不少指甲的划痕。

    “看来那些人是被强行拖上去的。”柯岚低声对维多利亚说道，“至于将他们拖上去的人，应该就是那些武士俱乐部的家伙。”

    “那些人……应该不会还在楼上吧？”阿什卡尼少校有些不安地问道。

    “应该不会。”维多利亚摇了摇头，“急变期的侵蚀之种为了摄取足够多的养料，会无差别地攻击视野内的所有活物，如果那只‘容器’之前就一直待在二楼的话，二楼应该不会有活人了。”

    “我、我想……还是小心一点比较好。”阿什卡尼少校双手紧紧攥着手枪，大拇指就放在握把上方的保险装置上，这让柯岚内心不由得暗暗吐槽道：等会要是有什么突发情况，这家伙可别一紧张不小心走火打伤了自己人……

    小队众人拾阶而上，就在最前方举盾的那名特工视线和第二层地面齐平的时候，他却突然举起了手，示意身后的人停下脚步。

    “怎么了？”维多利亚立马问道。

    “……尸体，好多尸体……”那名特工的声线之中带着一丝颤抖。

    “有没有发现具有威胁的目标？”维多利亚并没有太过惊讶，对于第二层的情况，她早就已经做好了最坏的心里准备。

    而塞满整整一层楼的尸体，这其实还不算是最坏的情况。

    至少，尸体不会对活人产生威胁。

    “暂时没有。”那名特工放下了手臂，继续向上，爬完了最后几级台阶，在第二层的楼梯口蹲了下来，将带着战术手电的手枪架在盾上。

    跟在他身后的那名特工则是再次点亮了两根照明棒，朝着远处丢了过去。

    “没有发现有威胁目标。”

    维多利他和柯岚跟在这几名打头阵的特工身后也登上了第二层，在照明棒的光线映衬下，隐约可以看到数百具尸体堆叠在地上，这些尸体都有着一个明显的特征：他们的手指都被齐根削去了，双臂呈十字形在胸前交叉，光秃秃的手掌则是搭在肩膀上面——这个造型，倒是和旧纪元古埃及的法老下葬时摆出来的姿势如出一辙。

    “是祭牲，这些人都是祭牲。”维多利亚低声说道。

    “祭牲？什么是祭牲？这些尸体吗？”一旁的阿什卡尼少校忍不住问道，他的双腿在轻微地颤抖着，好在颤抖的幅度并不大，环境又很黑，周围的人才没有注意到。

    “嗯。”维多利亚抽出一根照明棒，朝着尸堆里丢了过去，“这是异端教派一种极其残忍的仪式，他们将活人作为祭品，向他们口中的那个‘伟大神明’进行祈祷，以求得‘神明’所谓的庇护和保佑……”

    “活祭品……”柯岚默默重复了一遍这个词汇，他在书上看到过，在地球上的蛮荒时期，用人来作为活祭品进行祭祀是十分常见的事情，但后来随着文明的发展，活人祭祀逐渐被视为是一种极其野蛮且血腥的事情，除了一些尚未开化的地区，地球上绝大多数的国家在进入封建时代之后，就极少会进行活人祭祀了。

    但现在，在这象征着人类文明最巅峰成就的方舟之上，活人祭祀却是再一次出现了。

    “我曾经也见到过几次异端教派使用活人作为祭牲进行的祈祷仪式，但都是在方舟之外，被作为祭牲的也都是那些已经濒死的奴隶……”之前那个说自己也听到了声音的特工对柯岚和阿什卡尼说道，“但我从来没见过这等规模的活人祭祀……一般来说，这种祈祷仪式所需要的祭牲，只需要两到三个人就够了……”

    “三百人规模的活人祭祀……我想，他们想要向那个‘神明’祈求的，应该是一件十分了不得的大事吧？”柯岚低声道。

    “先不说这个，”维多利亚挥了挥手，“一组对尸体进行检测，看一下有没有感染了侵蚀之种细胞的尸体，那只‘容器’是从这个地方跳出来的，这里所有的尸体都有不低的感染风险。”

