    刚一进屋，王大发就冲进了张显峰的房间。

    我用屁股都可以想到，这货肯定是找张显峰诉苦去了。

    此时的我满心都在思考乱葬岗的事，对于这些琐事还真的是没太在意。

    趁着王大发进屋打小报告的工夫，扭头就去找韩絮商议开阴路这件事。

    开阴路这件事可大可小，若没韩絮在旁助阵，我还真的不敢枉然行之。

    毕竟阴差都是地府造册的正规军，若出了什么意外，还真的不太好收场。

    韩絮听完乱葬岗的事后，微微皱了皱眉，沉默半饷。回了我一句：“行，就按照你的想法去办吧！我会在一旁策应你，以防出现什么意外。”

    而后，等王大发从张显峰屋里走出来后，韩絮便第一时间将这件事禀告给了张显峰。

    许是张显峰顾忌我身份？又或者说这一次我的想法确实十分靠谱？等他从屋内走出来时，不自禁的就拍起我的肩膀夸赞道：“后生可畏吾衰矣！”

    被他这般夸赞，弄的我实在有些难为情，顺着他的话回敬道：“是张天师教导的好！”语罢，我便着手准备起了今夜开阴路的事宜。

    很快就将开阴路所需的请神香以及一些法器准备了出来。

    此时，从刚才就没了踪影的宋峰，气喘吁吁的走了进来。

    他进屋的刹那，房间中的气氛就降为了冰点。

    还没等他开口，韩絮直接大步上前给他来了招锁喉，宋峰几乎连求饶的时间都没有，片刻工夫就被王大发给裤子脱了，按在的凳子上就挥舞起皮带朝着他屁股招呼起来。

    这一切显然都是张显峰的授意，王大发此时颇有一幅狗仗人势的模样。

    不论宋峰怎般求饶，他始终都不肯停手。

    把正在给我们做饭的杨大妈都招来了。一进门，看到宋峰白花花的屁股，登时就捂着脸跑了出去。

    被个老妪看到这般囧态，宋峰直接社死了。

    行刑完毕后，这家伙整张脸都青了，一言不发的就蜷缩到了角落，连晚饭都没吃。

    王大发心底憋得怨气经过这下全撒出去了，心情格外的好。一时间我都有些怀疑，这货是不是把被潘宁甩了的气都撒在了宋峰身上。

    不自禁的就同情起了宋峰，但是不多，也就仅有一丝丝而已。

    谁让这货哪壶不开提哪壶？自己找死，怪不得别人！

    这时，时间也来到了傍晚，天色由明转暗。

    我看了一眼时间，发现已经接近八点了，便对着韩絮使了个眼神，和他一同出了门。

    毕竟开阴路这件事着实有些吓人，常人看到后，吓的失禁都算是小的，这要是在杨大妈家里使出这招，还不得活活给她吓死？

    于是我们便走到了距离棚云村大致几公里的山脚下，才开始施法。

    张显峰没有跟着来的原因是因为他灵力太强，怕他在场，阴差不敢上来，再就是...他还需要镇守大本营，保护弱鸡宋峰还有王大发。

    开阴路这件事，我曾经见韩絮使过，也见过招上来的阴差那副揍性，有韩絮在场足矣，自然也就没缠着让张显峰跟过来。

    在一切准备就绪后，我便按照秘籍上的口诀诵起了开阴路的咒语，沉声喝道：“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门！小鬼退散，幽冥路开！”

    可没想到，当我诵念完这道咒语后，周遭竟无任何变化。

    我不可置信的回头望了韩絮一眼道：“是我念错口诀了吗？”

    韩絮此时也十分惊愕，摇起了头道：“没有！”

    于是，我便准备再试一次，继续按照秘籍的指示诵念起了口诀。

    可依旧没有任何阴差上来。

    这时，我身后的大树忽地传来一声脆响，只听：“嘎吱！”一声。这颗大树直挺挺的就朝着我砸了过来。

    危急时刻，还好韩絮反应迅速，一把就给我拽了过去，否则被这重量的大树实打实的砸在身上，定会当场暴毙。

    伴随着：“轰隆！”一声，大树倾倒在地。

    在我还没从惊恐当中走出来时，忽地一股浓郁的阴风向我二人袭来。

    不多时，伴随着阵阵清脆的金属碰撞声，一位身穿红色衙役服的阴差就拖着锁链出现在了我面前。

    不容分说，直接拎起锁链朝着我与韩絮攻了过来。

    见势不对，我立马默念出我李家口诀，力量涌上全身后，便飞快的退了几步，对着面前的红衣阴差解释道：“我乃李家门人！今日唤你出来，是有事想要请教，我与黑白无常两位神君颇为要好！还请这位兄弟速速住手！”

    红衣阴差冷哼一声道：“我知道你是李家门人，也知晓你和阴司的关系。所以，今天你必须死在这里！”言罢，便趁着我与他攀谈之际，挥舞锁链直逼我咽喉而来。

    阴差手上的锁链都是经地府神匠人打造的锁魂利器，只要被缠住脖子，直接就会被锁魂链锁住魂魄成为傀儡。

    寻常阴差很少会使用锁魂链束缚魂魄，因为这样会伤及魂魄导致无法遁入轮回。

    只有对付一些穷凶极恶的恶鬼才会使用。

    当下，他直接掏出锁魂链朝我攻来，明显就是不准备给我留生路。

    我不知自己到底是哪里得罪了这厮，纵使擅开阴路有错，也断不可能二话不说直接掏出锁魂链向我招呼。

    立马我就察觉了这件事绝非这般简单。他这样对我，定然是背后有人授意。

    于是，在用惊蛰剑抵御住他这一次攻势后，我便目光冷冽的执剑对准了他道：“到底是谁背后让你杀我的？快说！否则今日你别想活着回去。”

    红衣鬼差大笑几声道：“想不到你这个小家伙还不算是太傻。和我听说的不太一样。罢了，告诉你也无法，我早已投奔平西王手下，这附近的阴魂都听从我来管理。”

    “不要认为你小子凭借手上的惊蛰剑，还有不远处准备生擒我的臭道士就可以为所欲为。老子既然敢来，就早已做好了万全的准备。”语罢，红衣阴差就诵念起一些我没听过的咒语。

    他话音刚落，周围毫无征兆的弥漫起了浓郁的阴气。

    阴气成雾，眨眼工夫他好像人间蒸发般消失在了我们面前。

    这股浓郁的阴风也越演越烈。

    隐约间，似乎能听见无穷无尽的鬼叫声在雾气中回荡着。

    还没容我反应过来这是怎么回事，不远处的韩絮便默念起金光咒的咒语。

    “天地玄宗，万气本根。

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    这道咒语过后，遮挡我们视线的浓雾顷刻间便被驱散。

    我本以为当韩絮使出这道金光法咒时，就已确定了胜利，毕竟叶尘之前使出这招时，可是顷刻间就灭掉了数十名恶鬼。

    可没想到，就在雾气驱散的瞬间，我面前赫然出现了数百名手执武器的阴兵，而那位红衣鬼差正身处与这群阴兵的正中心。

    毫发无损，洋洋得意的盯着我和韩絮发笑。

    这时，韩絮以极快的速度，趁着我面前的几个阴兵不注意，一跃而起，手起刀落砍掉了几个阴兵的脑袋。

    在落地的瞬间，便目光冷冽地对着那位红衣鬼差高呵一声：“好手段！但是你这盘棋遇到了我们，注定是行不通的！”便快速冲到我面前，低声说道；“是死是活，全看你能撑多久了，阴兵借路，十死无生！”言罢，便盘坐在地，诵念起大北斗七星咒的咒语。

    显然...

    韩絮这是要放大招了。此招虽说威力巨大，但施法时间过长。

    稍微不注意，就会功亏一篑！

    之前不论是叶尘还是他使用此招，都被敌人所化解。

    这一次能否成功施法，无需他说我也明白，是死是活都落在我身上了。

    生死攸关之际，我哪敢有半点迟疑。

    执起惊蛰剑，便对准那红衣阴差呵斥道：“今日不是你死，就是我亡！”语罢，便咬破了指尖血滴在了惊蛰剑上。

    刹那间，一股红光骤起，惊蛰剑就好似突然之间有了生命一般，迸发出令人毛骨悚然的寒意。

    惊得那红衣鬼差不禁冒出了冷汗，立马命令身旁的数百名阴兵对我发动攻击。

    就在我要与之血战时，忽地身旁又刮起一股渗人心魄的阴风。

    一位风度翩翩的青年赫然挡在了那群阴兵面前，紧接着熟悉的声音传来：“李兄弟，你太见外了，遇到危机，为何不唤我上来帮忙？”言罢，便执着腰间挂着的七尺剑直奔阴兵杀去。

    此人不正是与我相交甚欢的朱允炆吗？

