    七中球员齐齐看去，目光落在瞿彦和陆?身上，都感受到了压力，这样两个内线，带给人可怕的压迫感。

    一行人走来，也在打量七中球员。

    瞿彦的目光在郭凯、袁晓刚等人脸上扫过，虽然之前不曾交手，但他是认识郭凯、袁晓刚等人的，只扫了一眼就移开，最后目光落在王磊和江枫身上。

    王磊和江枫身高都有一米九，一个身材壮硕的像是头牛，一个俊朗的像是漫画里的王子，且都很陌生，所以他立刻就注意到了两人。

    “他喵的，长得竟然比我还帅。”瞿彦吐槽。

    旁边的陆?一脸无语的看了瞿彦一眼，心说队长您是不是有点太不要脸了，人家长得比你帅多了，你心里就没点b数？

    瞿彦的目光在江枫脸上停留了一会儿，知道这应该就是左小军说的江枫，随后他移开目光，看向秦昊，不由得皱眉：“他应该就是秦昊，和左小军说的相符，身高的确只有一米七几的样子，看上去也平平无奇，真有他说的那么邪门儿？”

    一个江枫，一个秦昊，是左小军专门给他提过的人。

    此刻见到两人，瞿彦有点不知所措，一个太帅，一个太不起眼，让他无法把两人和左小军的描述联系起来，他看向观众席上的左小军。

    左小军读懂了他的眼神，冲瞿彦点了点头。

    “嘿，还真有意思。”瞿彦咧嘴一笑，对接下来的比赛越发期待起来。

    双方各自上场热身。

    今天观众席上人格外的多，瞿彦怎么能放过这种装-逼机会，拿住球迈开脚步就是个双手暴扣，引得观众席惊呼连连。

    这还没完，随即瞿彦又是一个单手劈扣，虽然比不上nba那么劲爆，但很多人都是第一次亲眼看到人扣篮，感觉十分震撼，尖叫声，喝彩声此起彼伏。

    瞿彦咧着嘴，摆出poss。

    “瞿彦。”四中教练的爆喝响起，“你给我老实点。”

    “哦。”瞿彦缩了缩脖子，辩解道：“我这是想给七中个下马威，先杀杀他们的士气。看到我这么劲爆的扣篮，对方这会儿肯定心里在打鼓，斗志全无。教练，您看我刚才的扣篮帅不帅......”

    四中教练满头黑线，忍无可忍：“你给我闭嘴，再整这些花里胡哨的今天这比赛你就不用打了。”

    瞿彦连告饶，不过他也知道教练只是说说罢了。

    这可是半决赛，进一步便是决赛，和冠军只一步之遥；输的话就打道回府，这个赛季算是白忙活了。

    如此重要的比赛，教练怎么可能不让他打。

    当然，他虽然爱装-逼，但也分得清轻重，见教练黑下脸来，便没有再继续嘚瑟，老老实实的回到罚球线上，开始练罚球。

    “唰，唰......”

    瞿彦手感柔和，连续命中。

    陆?看的一阵羡慕，瞿彦虽然是个大个子球员，但技术却很细腻，很多中锋的通病就是罚球不好，但他的罚球却很不错。

    和瞿彦比起来，陆?的技术就太粗糙了一点，罚球也很不稳定，不过他也不是靠罚球吃饭的。

    七中这边。

    看到那边的瞿彦装逼，七中球员顿时不爽。

    付强冲郭凯喊道：“队长，对面在向我们示威呢，要不你也扣一个吧？咱们也得予以回应啊。”

    郭凯只当没听见，倒不是他不会扣篮，只是不爱出风头，看着瞿彦那骚包样他就觉得一阵腻歪，打球就好好打球，装-逼是要遭雷劈的。

    见郭凯不理会，付强顿时尴尬，他自己其实也能扣，但弹跳不好，只能够勉扣，和对面比差了一个档次。

    就在这时候，却见江枫抓起篮球，从三分线外启动，两步就迈进罚球线，顺势跳起，右手抓着篮球，整个人在空中滑翔，右手高高举起，如同挥舞着一柄战斧，冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    哐！

    一声炸响，引爆全场。

    观众席上的人都被震撼了。

    “我去，这是战斧式扣篮啊！”

    “他喵的，这家伙弹跳真变态，长这么高，还能有这样的弹跳......关键是还长这么帅，太没天理了，上天果然不公平。”

    男生无不惊叹，随即就跟恰了柠檬一样。

    “哇，好帅。”

    “这人是谁，叫什么名字？他会扣篮耶，而且还长得那么帅，我恋爱了。”

    “江枫，我喜欢你......”

    女生比男生更激动，纷纷大声呼喊，让秦昊想起了《灌篮高手》里的一幕，女生纷纷挥舞着手臂，大喊“流川枫，我爱你”。

    这家伙，要不改名江-流川-枫算了！

    看到江枫的扣篮，六中球员也被震动，瞿彦眯起眼睛，瞳孔瞬间收缩，陆?皱起眉头，其他球员则窃窃私语，内心都有些震撼。

    一时间，双方反倒是安静下来，只各自热身，但敏感的人都能够感觉到，球场上的气氛变得有些压抑起来。

    热身结束。

    七中球员回到场边，围在蒋方平身边。

    “郭凯、王磊、江枫、袁晓刚、赵学兵，今天你们几个先发。”蒋方平调整了首发阵容，没让赵海先发，而是换成了王磊。

    主要是因为对手是四中，有瞿彦+陆?这样的内线组合，赵海上去不论是对上哪一个都只有挨打的份，首先身体素质就差了好大一截，所以蒋方平将王磊提上首发，他的身体素质更出色，身高也比赵海高一点。

    随即，蒋方平摊开战术板：“四中最强的是他们的内线，瞿彦和陆?，他们两人有身高，有运动能力，特别是在防守端，有他们两人在内线，四中的内线就是一道铜墙铁壁。所以我们要打的灵活一点，先从外线打起，想办法把两人给调出来。”

    “另外，我们要想办法制造杀伤，若是能够让瞿彦，或是陆?早早背上两三个犯规，比赛就好打些了。”

    不过即便是如此，也只是好打些罢了。

    蒋方平看向江枫、袁晓刚、赵学兵三人：“你们也要注意，四中强在内线，但并不只有内线，他们的外线也不弱，得分后卫苏宁，组织后卫周宏远，这俩人实力都很强，千万不能掉以轻心。”

    “是。”

    “明白。”

    三人纷纷应诺。

    【作者题外话】：PS：银票长得很慢啊，这样吧，到五百票加更，到八百票再加更，每多三百票加更一章。

