    第12章 第二次打卡，随身空间！（求推荐）

    第十二章第二次打卡，随身空间！

    “雨水……”

    第二天一早，满怀期待来到院子里的秦淮茹，想着从何雨水这里打听情况。

    然而令她诧异的是。

    昨天晚上还“秦姐，秦姐”叫个不停的何雨水，仿佛换了个人似的，一言不发的从她身旁走开。

    让原本憋了一肚子话要说的秦淮茹，一下子愣住了。

    “雨水……”

    怎么回事？

    看着何雨水离去的身影，秦淮茹也是不明白。

    怎么才一晚上的功夫，何雨水就突然对她冷若冰霜，像陌生人一样爱答不理。

    “呵呵，自个郁闷去吧！”

    目睹了窗外这一幕，江晨也是心情大好。

    看来自家这个傻妹妹，总算是听进去了他昨天晚上那一席话。

    这样也好。

    毕竟是血脉相连的妹妹。

    贸然划清界限，旁人还以为他这个做哥哥的太冷血了，影响也不好。

    保持着这份好心情，江晨也是慢悠悠的来到了轧钢厂。

    “早，何师傅！”

    “何师傅，吃了没？”

    江晨被厂长提拔的事情，虽然是发生在昨天下午，而且知道的也就只有少数几个人。

    但今天一大早，轧钢厂内也是几乎传开了。

    除了少数愣头青之外，没有什么人是傻子，也是明白江晨被厂长亲自提拔成食堂主厨师傅，意味着什么。

    这不一个个都是主动过来打招呼，混个脸熟。

    最不济……

    以后江晨给他们打饭菜的时候，手中的大勺能少颠几下，多打两块肥肉。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，宿主在红星轧钢厂食堂后厨打卡，获得随身空间！”

    随身空间？

    作为一个前世秒杀了99%读者，获得了阅圣称号的老书虫，江晨也是知道，这可是种田流主角的标配金手指啊！

    下意识地看了一眼周围，发现这个时候后厨还是有不少人在忙活。

    江晨也是眼珠一转，直接朝着仓库走去。

    作为主厨。

    食堂主任不在，整个后厨自然是江晨说了算，所以这食堂仓库，他也是来去自如。

    “系统，我要怎么进入随身空间？”

    “随身空间已与宿主绑定，宿主可凭借自身意念自由出入随身空间。”

    听到这话，江晨也是感觉到，自己似乎与什么东西建立了一种奇特的联系，也开始尝试着，进入这所谓的随身空间。

    进入！

    唰的一声，江晨也是消失在了仓库。

    周围景象猛地一变，蓝天、白云、黑土、池塘……

    身旁是一片土地。

    不远处还有一处栅栏，像是一片牧场。

    “怎么有种前世玩QQ农场的感觉？”

    “这个随身空间，它不会也姓马吧？”

    吐槽归吐槽。

    但有了这样一片属于自己的私人领土，江晨还是很高兴的。

    尤其是这个时代，物资极其匮乏。

    而且特殊时期，也不允许他去从事一些看似极为冒险的商业行为。

    否则……

    分分钟就是一个投机倒把。

    “我看看，这个随身空间，都有什么用处。”

    目光落在空间之中，江晨也是有些明悟，似乎有种感觉在告诉他，这处空间的时间流速和外界有着很大的差别。

    除此之外……似乎还能存放一些活的家畜、禽类。

    离开！

    眼前景象一变，江晨再次回到了仓库，看了一眼周围的东西。

    除了一些新鲜蔬菜之外，也就只有鸡蛋。

    毕竟厂长也不是顿顿都要招待客人，所以后厨这边通常能有这些东西，都已经算是很难得。

    随手捡了几颗灰不溜秋的土豆，还有一颗白菜。

    下一秒。

    这些东西就从江晨手上消失，出现在了随身空间内。

    唰！

    心念一动，原本消失的土豆和白菜，又出现在了江晨手中。

    看到这一幕，江晨也是玩心大起。

    手中的土豆和白菜，一会出现，一会消失……

    玩了好半天，江晨才恋恋不舍的将这些蔬菜都放回了原处。

    毕竟这都是公家的东西。

    他一个工资四十五块五的主厨师傅，犯不着占公家这点鸡毛蒜皮的东西。

    大不了等下了班之后，去菜市场买几只鸡，买点蔬菜种子，再实验这随身空间内的作物和禽类，生产周期到底是多长时间。

    转眼间到了中午。

    在成为了主厨师傅之后，那些削土豆、洗菜的杂活，基本上也是告别了江晨。

    根本不用他开口，就有人主动揽下了这些活。

    “何师傅，您看今天中午的大锅菜，是您亲自来炒，还是……？”

    一名满脸沧桑的中年男人，脸上堆着几分笑容，来到江晨身旁商量着。

    这是食堂的二师傅，姓赵。

    平常大锅菜，基本上都是由他负责。

    不过江晨现在是主厨。

    新官上任三把火，赵师傅自然是要来询问一下江晨的意思。

    “我来吧。”

    想了想自己这川菜大师的厨艺，似乎昨天做了一桌子招待之后，就没有在其他人面前露一手，似乎难以服众。

    江晨也是欣然接过了炒大锅菜的差事。

    “哎，好！”

    听到江晨抢了自己的活，赵师傅非但没有一点生气，反而有些迫不及待。

    是的！

    在昨天目睹了江晨给厂长炒菜的那一幕之后，他就对江晨的厨艺是心悦诚服。

    这年头的人，心里还没有那么多弯弯绕绕的。

    很少会有那种，看到别人比你强，就要在背后坑他一把，打个小报告，使个坏什么的。

    所以……

    眼见江晨要亲自下厨，赵师傅心中也是抱着一丝学习的想法。

    江晨也是瞥了一样赵师傅，倒是没有藏私。

    他又不会将这点厨艺带到棺材里。

    既然赵师傅想学，那他也不介意当着对方的面炒菜，能学到多少，就看各自的本事了。

    然后……

    赵师傅也是悲催的发现，虽然江晨炒菜的动作行云流水，是那么的赏心悦目。

    明明只是最简单的大锅菜，但无论是动作、火候、调料的时机、分量，甚至连颠勺的动作，他都难以把握到其中的窍门。

    仿佛这些年的厨艺，都学到了狗身上。

    反正一顿大锅菜完成，赵师傅在旁边也只是和厨房的其他人一样，看了个热闹。

    “别傻愣着了，赶紧的，准备给工人兄弟们打菜了！”

    随手扯过边上的白毛巾，擦了擦脸上的汗珠，又擦了擦手，江晨也是开口道。

    然后端起自己的搪瓷杯子，喝了一口茶水。

    (本章完)

