
　　进入10月中旬，蔚蓝海岸召开了第三次开发者大会，大会主持者不再是罗晟而是冯毅，他已经在去年召开过一次了，效果还不错，罗晟大胆启用这位年轻人。

　　冯毅现在也是IT界的一位知名大咖，他是AOS生态系统的负责人，这两年下来AOS生态链干的非常不错，从第一次开发者大会至今以来，AOS已经创造了43亿美元的总收入，70%归第三方开发者，30%归蔚蓝海岸公司，也就是说创造了12.9亿美元的好成绩。

　　这里面的利润比卖硬件要高太多了，几乎是躺着就把钱给挣了，更重要的是AOS生态开发社区的未来潜力太惊人了。

　　照这个趋势发展下去，用不了几年仅仅是AOS生态链的年收入就能创造百亿美元，全世界范围内企业成千上万，但是年营收能够破百亿美元收入的企业不是一行顶尖就是垄断巨头，可见一斑。

　　这一次开发者大会的内容不仅限于AOS3.0版本，对于业界友商来说，他们最为关心的是要在本次开发者大会上正式发布首个版本的开源架构WOS1.0版操作系统。

　　雷总，沈总等分别代表小咪、vivo、OPPO、酷派等国产新智能手机品牌的大佬们纷纷到场。

　　可以说，WOS操作系统真的是千呼万唤始出来。

　　这些新厂商是真的没法自己开发操作系统，Android系统搞了这么多年还是那个鬼样子，三年过去了还不如AOS1.0版本流畅好用。

　　即便系统开发出来了，也只是成功了三分之一而已，剩下的是生态体系的建设，反正其它刚刚成立的手机厂商不认为自己有这个能力整合出一个强大的生态体系。

　　AOS的成功，能取得今天的成就，几乎是天时地利与人和，外加技术过硬的结果。

　　虽然WOS才刚刚推出第一个版本，但这是蔚蓝海岸公司推出来的，有罗晟这位业界大神级巨佬背书，意义又不一样了。

　　现在不知道有多少开发者就是无条件深度迷信“罗晟效应”，加上有AOS系统取得巨大成功的先例，WOS出来振臂一呼，就是有一大批国内外的开发者愿意响应。

　　这种影响力是别的友商做梦都想要获得但又得不到的东西。

　　也可以用强者恒强的效应来解释！ŴŴŴ.23sk.com

　　WOS开源系统首个版本正式推出之后，蓝星科技集团也随后召开了一场简单的媒体发布会，正式对外宣布旗下“全家桶”产品将开发基于WOS操作系统的APP应用程序。

　　这就是牌面！

　　也是让各大友商安心的选择WOS，要知道现在一款智能手机要是不能使用蓝星科技“全家桶”，销量绝对会大打折扣。

　　随后，阿里也宣布手机掏宝也将开发WOS应用程序，QQ亦是如此。

　　小咪团队现在也是卯足了劲，因为雷总已经下了硬指标，必须要在明年2010年推出小咪的第一款智能手机，操作系统大家都是WOS，起步几乎在一个起跑线上。

　　国内的友商们没有人会去天真的在这个时候想要挑战蔚蓝海岸在智能终端的霸主地位，就算心有大志，现在也得藏着，说出来也底气不足，甚至还会遭到业界和媒体的嘲笑，大佬也是要面子的。

　　……

　　接下来的日子，友商们开始各显神通，雷总的小咪团队开始打造他们的供应链体系，决定从营销起家，说白了就是要快，先把产品做出来再说。

　　“竞争太激烈了，现在就已经冒出了十几个厂商，天晓得后面还会冒出多少来，但也说明智能手机和移动互联网的大浪潮已经势不可挡，Azure售价这么贵都能卖疯成这样，说明这个市场之庞大。”

　　此时此刻，在苏城的一家星级酒店里，小咪团队的主要管理者都来到了雷总的客房，都汇聚在客厅里进行了一场简单的会议。

　　说话的人赫然便是雷布斯，雷总带着非常肯定的态度继续说道：“小咪如何在这么激烈的竞争环境中脱颖而出？我们走性价比，把市场份额做起来，我计算过了，Azure手机是暴利，目前在智能手机市场95%的利润都被蔚蓝海岸垄断，Azure-3的成本在2000元之下，那么小咪完全可以做2000元档位的智能手机并实现为市场供货。”

　　大中华区市场庞大啊，真的是大的不可思议，同时Azure系列手机也不是所有人都能消费得起，作为一款消费级电子产品，在这个年代四五千块一部，抵得上一个工薪阶层人士好两三个月的工资了。

　　但是人们的需求也在增长，如果市面上有2000元档位的智能手机，绝对很有竞争力，加上营销得当雷总坚信这里面很有搞头。

　　过了一会儿，雷总拿出了一台8GB版本的Azure-3手机摆在众人面前，然后他把手机放在桌子上又从地板上的工具包提到了桌面上。

　　大家面面相觑，不知道BOSS要干什么。

　　雷布斯充分发挥出IT劳模理工男的一面，轻车熟路的一顿操作便把这台Azure-3手机拆的七零八落。

　　拆了他还能轻轻松松的组装回去，并且一定可以正常开机使用，只不过寿命期肯定会大打折扣，同时这台手机已经不再有免费的三年售后保障服务了，返厂修的话得自己掏钱。

　　此时此刻，雷总看着桌面上被他拆成一份份零件的Azure-3，挨个的数着部件，过了一会儿忍不住惊叹道：“这是我第二次拆借Azure手机了，上次是第一代，没想到蔚蓝海岸在模块化设计和工业设计上的进步水平如此神速……”

　　未来的制造业趋势一定是模块化制造，效率快，成本低，自然竞争力高。

　　雷总盯着板面上零零散散的部件补充道：“这不是重点，重点是我根据各大模块元器件算了一笔账，创新研发费用支出不均摊下来，这台机子的纯硬件制造成本绝对不超过1750元，而且包括代工费也已经计算在里面，所以小咪按照已有的技术，完全可以做2000元档位的智能手机。”

　　友商们要是听到了估计得气的骂娘，得恨死雷总的节奏，都还没有血赚收割一波利润，居然就想着把手机价格降到2000元档位？

　　要知道现在的智能手机，只要系统软件能流畅运行，外观设计的漂亮一点，卖个3000多元是肯定有消费者乐意买单的。

　　现在的大部分普通消费者也都一知半解，对什么运行内存、存储、操作系统都不知道。

　　说的直接一点就是好骗，说的委婉一点就是很容易挣到钱，不然华强北现在各种山寨产品火的飞起是假的咯。

　　市面上甚至都有冒充是正版Azure系列手机的，上当受骗的一大堆，很多消费者就是被消息滞后所害，但是随着时间的推移，互联网的兴起，消息滞后的人会越来越少，只要上网去了解一般都能知道最新的动态消息。

　　如今雷总坚定要做2000元档位的智能手机，对于山寨产品来说，绝对是坏消息，甚至可以说雷布斯就是他们的终结者。

　　简单的召开了一场非正式的内部会议，雷总在下午16时许离开了酒店，他去了蓝思半导体与徐至军见面。

　　此行目的很简单，雷总希望蓝思半导体能够为即将推出的第一代小咪手机提供“蓝芯”芯片供货，不要求现在Azure-3最新的45纳米工艺的L3芯片，这个想都不用想不可能。

　　但是雷总觉得65纳米工艺的“蓝芯L2”芯片技术应该是可以的，对于蔚蓝海岸来说是落后的技术了，上一代Azure手机也停产了，把技术出让也算是发挥一下余热，剩余价值再挖掘何乐不为？

　　……

　　Ps:今天爆发一波，求票，不许说下次一定，敷衍，哼~~

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第360章【雷布斯要放大招啦！】免费阅读。https://xs.23sk.com 