    听到外面传来的脚步声，凌峥嵘放下茶盏，侧目望去，透过镂空的木墙，隐约可见几道身影正往大门处走来,很快出现在了门口。

    凌峥嵘定睛一看，只见一位白衣女子在两位丫鬟的簇拥下，缓步走进来。

    女子一袭白衣胜雪，气质清雅出尘，墨发三千，肤白如玉。

    只是，那张脸，却是白纱遮掩，朦朦胧胧，只露出精致的眉眼。

    这眉眼…

    乍一看，凌峥嵘眉心一跳，几乎是下意识就联想到了那个人，瞳孔重重一缩，激动地差点没有站起来。

    不过，很快他就清醒过来，心中不由自嘲一笑。

    那位可是药王谷的谷主啊！怎么可能会出现在东临国丞相府上？

    一定是他想多了。

    “轻染，这位是凌国府的老王爷。”叶宇自然是没有注意到凌峥嵘的异常，率先开口道。

    叶轻染点了点头，朝着凌峥嵘点了点头，“见过凌老王爷！”

    凌峥嵘目光定定看着叶轻染，微微有些诧异。

    若非知道叶轻染是叶府嫡女，他第一眼见到，真的会将她当成药王谷的谷主了。

    她们的身形很是相似，气质也有些相仿，可是谷主向来深居简出，身份超然，和东临这个弹丸小国丞相府的小姐，不可能有任何关系。

    “你就是叶轻染吧？”

    叶轻染点了点头。

    “是这样的，我今日前来是为了我孙子少阳的事情。”凌峥嵘淡淡开口，他的声音苍老中依然不减当年的浑厚有力，让人一听便有一股铁血寒锋的军人气质。

    “我听闻你们在狩猎盛会上打了个赌，若是他在射箭比试上输给你，便要拜你为师，这件事情，是真的吗？”

    “不错，确有此事。”

    叶轻染轻轻颔首，语气淡然，不卑不亢，倒是让凌峥嵘这个混迹沙场几十年的老将心中一阵惊讶。

    “既然确有此事，那么不知叶家小女能否卖我一个面子？”

    “凌老王爷，想要我卖你什么面子？”

    “放弃成为我孙子凌少阳师傅的权利。当然，我们凌国府会对此做出补偿的，不会让你受委屈的。至于要求，你尽管提好了，只要我凌国府给得起，都会尽量满足。”

    叶轻染低低一笑。

    “叶家小女，你笑什么？”

    “我这边倒是没什么问题，只怕凌世子义薄云天，一言九鼎，做不出那背信弃义的事情来吧？”

    凌峥嵘一噎，本就黑红的脸色更红了一些。

    叶宇瞪眼：“轻染，你怎么和凌老王爷说话的？”

    “叶家小女可真是了解我家少阳。”凌峥嵘轻轻摇头道。

    他那个孙子，就是茅坑里的石头，脾性又臭又硬，不知道遗传了谁？

    “应该的，毕竟我们同为西凉城三大奇葩之一，人以群分嘛。”

    凌峥嵘：“……”

    这貌似不是一件指的炫耀的事情吧？

    “实不相瞒，我已经为少阳找了一位师傅，但是他之前并不知道，才会发生这样的事情。所以，只要叶家小女你这边同意的话，少阳那边我会想办法安抚的。”

    “哦？不知道凌老王爷为凌少阳找的师尊又是哪位？竟能让凌老王爷如此重视？”

    凌峥嵘本不想多提，可是一想到这件事情和叶轻染也有关系，她有知道的权利，便干脆摊牌道：“她乃药王谷谷主！”

    药王谷谷主？

    叶轻染没什么反应，叶宇却是惊得站了起来。

    药王谷谷主的大名，放眼整个中域谁人不知？

    若是能成为药王谷谷主的弟子，那简直是无上荣耀，未来岂不是平步青云？

    叶宇眼底流露出算计的光芒。

    他的二女儿叶欢欢如此优秀，不知能否搭上凌峥嵘这层关系，也拜入药王谷谷主的名下？

    虽然她已经是青云剑尊的弟子了，可是多一个师傅又没什么关系不是吗？

    届时，他叶宇的女儿是药王谷之人，说出去多有面子啊？甚至是陛下都要敬重他了！

    凌峥嵘一直看着叶轻染，见他提到药王谷谷主，她竟然没有什么反应，只是露出淡淡的了然之色，心中不由对这位叶家小女多了几分赞赏。

    宠辱不惊，看庭前花开花落，真是有些像她娘呢！

    “既然对方是药王谷谷主，轻染，你和人家比不了的，赶紧放弃吧！”叶宇急吼吼催促道。

    在他看来自己这个大女儿，一无是处，如何能和人家药王谷的谷主比呢？

    叶轻染看都没看叶宇，权当他在放屁！

    “既然凌老王爷如此执意，那我也不能不给这个面子不是…”叶轻染语气轻松，状似无意地瞄了一眼门外，缓缓道：“既然如此，那我便不…”

    “我不同意！”

    叶轻染一句话还没说完，就被外面传来道一声清喝所打断。

    话音落下，凌峥嵘面色一下子变得格外难看。

    一道身影从外面几步就冲进了前厅里。

    几人诧异地望过去，但见少年身姿如松，五官俊逸非凡，面容却冷峻如霜，一身煞气浓烈。

    他握着拳头，额头上青筋暴起，似乎是颇为沉怒。

    在他的身后，还有一群人端着看戏的姿态，三五成群，缓步朝前厅走来。

    赫然是以叶欢欢为首的一众西凉贵女。

    “混账！”

    凌峥嵘拍案而起，怒骂一声。

    他都已经快要成功了，不曾想这个臭小子关键时刻冲出来坏事，真是气煞他也！

    见状，叶欢欢几人不由露出玩味的笑意。

    果然啊，大家都说，凌少阳这脾气，像极了凌峥嵘年轻的时候，两个人都是非常倔强的，眼下碰在了一起，不争的头破血流是不会善罢甘休的！

    这将是一场十分精彩的戏！

    “爷爷，我说过了，君子一言驷马难追，我既然已经答应了叶轻染拜她为师，那便应该拜她为师！即便你为我找的师傅是药王谷的谷主，可那又如何，如果我背信弃义，即便去药王谷修行，此生怕也难有成就！”

    此言一出，众人皆是一愣。

