    “这些人是干什么的？”赵小惠一来，先查看了一番龙惠公司的现状，其它地方基本正常，就是那群杜伯仲从乡下找来的姑娘让她有些纳闷。

    “赵总，这些都是杜伯仲找来的，说是……说是……”杜伯仲找来这些姑娘的原因，龙惠公司里也有一两个亲信知道，马上就有人小声给赵小惠解释了一遍，“您要是觉得不合适，我马上就把她们打发走。”

    “等会儿！”赵小惠坐在椅子上考虑片刻，“反正也花不了几个钱，就先留下吧，将来让她们去卖房子也好！”

    “是，那之前的培训还要不要继续？”说是卖房子，实际上派什么用场那可就不一定了，手下心中暗暗嘀咕着。

    “继续吧，我们要打造的是吕州最高端的楼盘项目，置业顾问素质好些绝对没有坏处，待会让她们几个都进来，我和她们聊聊。”赵小惠吩咐道。

    等梳理完公司的事情，赵小惠给高育良打了个电话，龙惠公司现在已经归她了，赵瑞龙死了，生意还是要继续的，她打算去和高育良谈谈接下来的问题，美食城虽然批了，湖岸花园可还卡在那里呢。

    沈隆这时候已经正式在高新区上任了，一上手他先深入研究了一番吕州市高新区的资料，并根据实际情况以及自己对日后经济发展的了解，重新制定了切实可行的发展规划，再根据这份发展规划吸引相应投资商入驻。

    “根据我之前和投资商接触的了解，想要把优秀的投资商留在吕州，留在我们高新区，我们必须对现有的工作方式和流程做出改进。”沈隆在高新区的会议上说道。

    “要说政策，外地能给的我们高新区也能给，反过来，我们能给的人家也能给；说起人才储备，我们吕州只有吕州学院等区区数座高校，在汉东省境内远比不上京州，高新产业对人才的依赖非常严重，人家凭什么不在京州投资，而要来我们吕州呢？”沈隆问道。

    “吕州距离京州不算太远，交通也很方便，在生活成本上要比京州低很多，或许那些出身京州本地的人才不愿意离开京州，但出身吕州、林城、岩台这些地方的人才还是有可能被吸纳过来的。”一位高新区的干部说道。

    “嗯，你说的很好，这的确是我们的优势，吕州的经济发展在整个汉东省还是比较靠前的，这为入驻的企业吸纳人才提供了便利。”沈隆点头表示赞赏，以后等房价开始飙升之后，就更方便吕州从京州吸纳人才了。

    “但是光靠这些还不够，我们必须在其他方面想办法打造属于我们吕州，属于我们高新区独有的优势。”沈隆继续说道，“我在和这些投资商接触的时候，经常听他们诉苦，说现有的行政审批流程太过繁琐、复杂，他们必须花费很大的精力以及漫长的时间来办这些手续。”

    “而通常各个审批单位并不在一起办公，他们往往在上个单位盖完章，又要赶紧绕一大圈跑到下个单位走第二道流程，要是上个流程有什么问题，有得被打回去，再绕一大圈回到上个单位重新办手续，这样以来，许多宝贵的时间就消耗在这种无意义的奔波之中。”

    “如果我们能解决这个问题，减少这种麻烦，我相信一定能吸引到很多投资商留在吕州，留在我们高新区的。”沈隆提出了自己的建议。

    “可我们高新区各家单位的位置分布没办法更改啊？”与会众人脑子一时没有转过弯来，各个单位都是一大摊子，怎么可能说搬就搬，那得消耗多大的力气啊？

    “各单位的位置的确没办法更改。”虽然高新区刚刚成立没多久，但是各单位的办公地都已经定了，这些要变动起了难度就大了。

    “但是各单位负责接待窗口的工作人员并不算多吧？我们可以将这些人员集中到一起，成立一个行政服务中心，为高新区内的企业提供一站式审批服务，让他们在一个地方就能很快跑完各种手续。”沈隆提出了自己的方案，“至于办公地么，我看完全可以放在我们高新区管委会的一楼和二楼，咱们的新办公楼还是很大的，完全容得下来。”

    通过这种综合服务机构为群众提供便利的方式，要到明年才会在浙江展开试点，并在后年在全国扩展开来，沈隆这次如果能够搞成，就又走在了全国的前头。

    “这种办法的确可行，不过估计各单位会有阻力啊！”几位主要领导想了想说道，这样以来高新区的企业还有投资商是方便了，可各个审批单位肯定会有意见，原先在自家单位办公好好的，现在换成领导的眼皮子底下，怕是没那么轻松自在了。

    而且，在审批过程中往往存在一些利益交换的空间，你现在都集中到了这个……这个行政服务中心，很多事情就不好做了。

    “有什么阻力？这些原本就是他们应该做的事情，谁要是不愿意你让他来和我谈？”沈隆说话一点儿也不客气，他现在背靠吕州一把手，想做出这点变动还是没问题的，谁要是不同意就换人，相信他把这套方案交给高育良，高育良肯定能看出其价值所在。

    不管是便于偷懒也好，还是利益交换也好，都是不能拿到台面上来说的，沈隆这么堂堂正正的压过去，下面的人还真是不好反对。

    而这些高新区的主要领导也意识到，只要行政服务中心办好了，对他们的前途也是大有好处，这个方案和眼下中央的号召相互呼应，而且非常符合经济发展的需要，很有可能成为未来各地的发展方向。

    那么，一旦吕州的试点搞好了，其他各地也会纷纷上马，到那时候他们这些掌握了相关经验的官员岂不就变得炙手可热，各地都会欢迎他们去负责相关工作的。

    理顺了这些考虑，区里的主要领导都先后表示了支持。

