    想到此，沈欣欣越发高兴，还好她发现了那女人的秘密。

    虽然是情妇，但那女人也不配拥有如此优秀的男人！

    她要想办法告诉男人，风清颜有儿子，就是剧组那个男孩，还有风清颜这个女人有多狠毒，为了勾引他，连儿子都不认。

    沈欣欣得意的笑着进了电梯，颜清，等死吧！

    梦幻时光旁边就有家电影院。

    北冥越包下全场，整个放映厅里就是他和风清颜二人。

    两人坐在前排中间的情侣沙发上。

    北冥越将风清颜削薄的肩膀揽在怀里，笑着道：“你怎么接的都是这些情情爱爱的戏？”

    风清颜道：“市场需要就是如此。”

    “帝都拍摄的新戏也是这个？”北冥越忽然问。

    风清颜侧目看向他，沉默了片刻，才回答：“不是，新戏是现代悬疑剧。”

    看来封杀她的事确实不是北冥越做的。

    风清颜心情忽然放松了许多。

    虽然北冥越不是很喜欢看电影这些东西，但他喜欢陪着风清颜看。

    心情便很是不错。

    电影结束后，已经晚上十点多了。

    两人走出放映厅，风清颜道：“我们该回去了吧？”

    北冥越想了想：“算了，今晚不回去了，住俱乐部。”他垂眸看着风清颜，手指勾着她的下巴道：“老让你住在一个地方该腻了怎么办？”

    风清颜：“........”

    两人出了电影院，步行回到俱乐部。

    沈欣欣将自己遮的严严实实在俱乐部一路大堂的休闲区等着，她简直一刻都等不急想要揭穿颜清那个虚伪的女人。

    北冥越和风清颜走进大堂。

    沈欣欣眼睛顿时亮了，两人果然回来了！

    沈欣欣激动的站起来，但并没有上前。

    男人的正牌女友在呢，她自然不能如此草率的当着人家正牌女友的面提其情妇有儿子。

    而且，她比较想单独见这位大boss。

    等两人上楼后，沈欣欣去找了俱乐部总经理。

    计划让总经理把北冥越单独请出来。

    总经理办公室，沈欣欣摘下自己的墨镜和丝巾，露出那张大众所熟悉的脸。

    身为家喻户晓的大明星，沈欣欣有足够的自信。

    “经理，你好，我是沈欣欣。”

    经理微怔了下，沈欣欣他自然是认识的，不过，梦幻时光最近并没有邀请明星的活动，这位来做什么？

    但出于礼貌，他还是回应道：“沈小姐，你好，沈小姐有事吗？”

    沈欣欣抬手撩了下长发别于耳后，微笑道：“经理，是这样的，我有些事想告诉你们老板，能不能麻烦你向他汇报一下？”

    “找我们老板！”

    “是的。”

    经理笑了笑：“抱歉，沈小姐，我们老板不见陌生人。”

    又是一个觊觎他们boss的女人，自不量力！

    沈欣欣立刻道：“不是，我跟你们老板前段时间在剧组的时候有过一面之缘。我们见过，我偶然间得知一些事，想告诉他。”

    “什么事？”经理问。

    “这......其实有关你们老板的隐私，跟一个叫颜清的女人有关，你告诉他，他会来见我的。”

