    听到敲门声。

    林风下意识地应了句：

    “进来！”

    只见西装革履的刘存天和财务主管两人推开办公室门。

    手里拿着几份写字楼楼层租约合同走了进来。

    林风这才反应过来。

    自己现在可是还在律所公司里呢。

    和母亲唠家常唠得太入迷。

    都差点忘记还有另外一笔几百万的消费返还任务没做完呢！

    而刘存天和张主管拿着合同走近后才发现林风正在打电话。

    两人顿时有些小心翼翼地弯了弯腰。

    似乎是在为了打扰林风讲电话而道歉。

    看到刘存天两人似乎想暂时先退出办公室外等候。

    林风见状赶紧伸手、虚摆了两下。

    示意他们先进来办公室沙发上坐下。

    随即便抓紧时间，三言两语朝电话另一头说了起来：

    “好好好，您二老放心，我一个人肯定没问题的，我会好好干的。”

    虽然听不到林母的声音，只能听到林风的应答话语。

    但刘存天和张主管两人对视一眼。

    眼眸里瞬间闪过几分猜测！

    哟！

    看来是林总家里打电话来询问进展了？

    电话另一头的林母此时又叮嘱道：

    “还有啊，小风你和小芳之间要多联系，平时没事可以多出去逛街培养感情，千万不要怕花钱。”

    林风哪里敢说自己早就已经和钱芳芳分手了？

    只好嗯嗯啊啊的点着头，打着马虎眼应道：

    “好好好，我都明白的，您别老是一直追着问嘛，干啥都得循序渐进的，急不来的。”

    “这事情那么复杂，必须要稳着点慢慢来，您别老催，越催我越着急，反而办不好了。”

    旁边两个高管悄悄听着。

    眼睛里的光芒更亮了！

    这是在说公司里的人事要慢慢接手和处理吗？

    电话那头的林母继续说道：

    “儿子你现在也能赚钱了，平时记住就不要太节俭了。”

    “该请客吃饭就吃得好点，别在人家女孩子面前丢脸。”

    “不要怕花钱，关键要给人家留下好印象。”

    林风点着头，回应道：

    “放心吧妈，我肯定是不怕花钱的，该花的我肯定都会花，对重要的人我肯定是不会省钱的。”

    “还有，我卡里有钱，你们的钱自己花，千万不要给我转钱过来。”

    “好好好，那就先聊到这里了，我现在在公司比较忙，回头再说哈。”

    天下父母都是一样的心理。

    除了担心孩子的工作事业，就是担心孩子的恋爱结婚。

    母亲聊了一通后。

    最终还是聊回了这方面的话题。

    对于自己和前女友钱芳芳之间的事情。

    家里父母表现得比林风自己还着急！

    隔三岔五就打电话问两人感情怎么样。

    似乎巴不得马上就结婚，年底就让他们抱上孙子！

    林风叹息一声，可怜天下父母心啊！

    也不知道该怎么和他们说出。

    自己已经和钱芳芳分手的事情才好呢……

    殊不知林风此时这副无奈的表情，再加上轻声叹息的模样。

    落在面前刘存天和张主管的眼中。

    却有了另外一重完全不同的含意解读！

    刘存天暗中瞥了张主管一眼，悄悄地眨了下眼睛：

    “看吧！我就说是林总家里肯定是富豪家族，从小都在刻意磨炼他勤俭节约的性格，现在才终于被单独放出来接受创业考验！”

    “这才刚刚接收公司呢，家里询问的电话马上就打过来了，这下大家应该都相信了吧？”

    另一边的张主管也同样回了个“了解”的信号。

    他的心里还暗自分析了一番：

    “从林总刚才的回答来推测，林总家里似乎对我们这群公司管理层还不太信任。”

    “当然也可能是林总太年轻，没什么社会经验，所以家里不太放心他独自创业。”

    想到这里，张主管忍不住看了眼手里拿着的一张银行卡。

    这是林风刚刚拿给他刷卡支付手机采购款的。

    这张卡不像常见的那些富豪那样。

    是什么黑金卡、钻石卡之类的特殊卡。

    只不过是一张再普通不过的储蓄卡。

    但就是这样一张貌不惊人的塑料银行卡。

    刚刚一口气就刷出来了两百万的现金！

    再听听看人家小林总，刚刚在电话里是怎么说的？

    「我卡里有钱，不用给我转钱！」

    家里出了几千万收购了整个天胜律所了还不够。

    还准备继续再转更多的钱，来支援儿子创业！

    啧啧……

    这种富二代家庭。

    真的是让人无比羡慕啊！

    林风挂掉电话。

    看着面前拿着文件报表等了一会的两人。

    多少有点不好意思。

    当即笑着解释了一句：

    “不好意思哈，家里人打来的电话，你们有什么事么？”

    刘存天见林风直接坦然说清是家里的电话。

    内心已经彻底相信林风背后有个实力强劲的家族了！

    他顿时恪忠职守地微微弯腰。

    低头朝林风请示道：

    “林总，我们刚才去和大厦物业谈好了。”

    “楼下第二十七层的租金价格，协商后谈到是每天每平方米五块钱，一年的租金是三百六十万元。”

    “物业管理费是每平方米25元，一年合计是六十万……”

    此时心情正欢喜雀跃的林风哪里还有心思听他详细报告这些数据。

    当即大手一挥说道：

    “不用那么麻烦，你就直接和我说，所有费用加起来要多少钱！”

    刘存天闻言，抹了抹额头上的汗珠。

    富二代林总果然霸气侧漏！

    “林总，大厦物业说了，只要签约两年连租合同，可以给我们打八折，一共是750万！”

    “另外之前公司搬走后也需要清扫整理一下，配备桌椅、电脑之类的办公用品，预计也还要五十万。”

    “全部加起来，刚好达到您给我安排的数字——八百万！”

    林风点了点头。

    嗯，刚刚好把百倍消费返还体验卡的额度全部刷完！

    Perfrect~~~

    于是林风当即朝财务主管看去：

    “张主管，你待会继续用我给你的银行卡，直接刷八百万支付就行！”

    张主管闻言有些吃惊，讷讷应道：

    “林总……这可是您的私人银行卡呀……”

    按照常理来说。

    给公司扩大规模，租赁更大的办公场所。

    那肯定是属于营业支出。

    是要走公司财务账户资金的。

    不管是贷款还是什么别的方式。

    花公司钱、占公家便宜才是常态。

    谁能想到小林总居然直接私人拿出八百万。

    由他自己个人出这笔钱？？？

    这么壕气？

    林风很自然地点了点头。

    一点犹豫都不带的应道：

    “我知道，你只管刷卡就对了。”

    “公司的钱，还是留下来好好发展、抓紧扩大规模才是！”

    刘存天和财务主管两人一听。

    顿时在心中脑补出了林风的意图——

    小林总这是志向高远。

    要把律师所尽快做大做强啊！

    到时候自己这些高管，岂不是也能水涨船高。

    跟着一起赚到更多的身家财富？

    两人脸上的喜色顿时溢于言表！

    赶紧一记马屁送上：

    “林总大气！是我们目光短浅了。”

    “您放心，我们马上就去办！”

    林风呵呵一笑，随口吩咐道：

    “刘总裁、张主管，我还年轻没什么经验，以后还要多多和你们两位学习。”

    “律所的未来发展，更多还是要仰仗你们多努力些啊。”

    两名高管仿佛接到了委以重任的圣旨一般。

    激动得浑身都在微微颤抖！

    “林总太客气了！”

    “感谢您对我们的信任！”

    “以后只要您一声令下，我们两个必定鞍前马后，一心一意为您服务！”

    就这样。

    在各种阴差阳错的巧合，以及高管们的自我脑补下。

    林风凭空多了一个“超级富豪家族继承人”的背景来历。

    更是一举收获了公司里几乎所有高层管理的无比忠心！

