
　　“多……多谢主上！”

　　听到雷迪亚尔语气放缓，六名尸皇松了口气。

　　可惜，还不等他们彻底放心，对方淡漠的声音便再次传来。

　　“桀桀……看在你们如此忠诚的份上，就一起去陪自家大哥吧。”

　　“不……”

　　“主上……”

　　“饶命……”

　　……

　　听到此话，六名尸皇吓得大惊失色，连忙开口求饶。

　　可雷迪亚尔却根本不理会众人，手掌一抬，六人便被同时抓起。

　　接着张开深渊般的大口，一口将六人吞掉，步上了拉马萨的后尘。

　　“嗝——”

　　雷迪亚尔打了声饱嗝，伸手揉着未见丝毫起伏的肚子，露出心满意足之色。

　　“果然，还是纯粹的食物吃起来比较爽啊。”

　　他轻声感叹。

　　对这位尸神主宰来说，案几上摆放的美味佳肴不过是小点心，偶尔换换口味尚可。

　　饿鬼道那无尽尸鬼才是他真正的主餐。

　　摆了摆手，将一干紧那罗舞女清退。

　　雷迪亚尔平淡的目光扫向下方。

　　两侧尸皇立刻正襟危坐，目不斜视，不敢显露半分惊惧。

　　雷迪亚尔伸手轻捋长须，重新恢复儒雅之色。

　　片刻后，才带着玩味的语气吩咐道，“传令下去，临近所有尸鬼向王城集合。”

　　“既然对方想玩，我就陪他好好玩一下。”

　　“正巧本王也有段日子没活动筋骨了，还真有些手痒。”

　　“是！”

　　一干尸皇忙起身领命，恭敬行礼。

　　“下去吧。”

　　雷迪亚尔摆手。

　　众尸皇弓着身子，小心翼翼的退下。

　　直到离开大殿才真正如释重负，将提着的心思放下。

　　互相对视一眼，均都沉默不言，转身向四面八方飞去。

　　……

　　另一边。

　　地府阴兵在休整两个时辰后，便依照沈炼命令再次动身。

　　大军逶迤而行，展开全速。

　　于沉默当中奋勇前进。

　　不过一日，便赶至饿鬼道第二处兵卒集结点。

　　然因为前段时间攻打黑铁城的缘故，这里兵源也被抽调走大半，所余十不存一，仅剩几百万尸鬼兵卒。

　　这点兵力连一个时辰都没挡住。

　　沈炼带头进攻，一拳轰碎城墙，顺便砸死几十万尸鬼。

　　剩余敌军被地府阴兵一个冲锋就剿灭了七七八八。

　　仅有十几万尸鬼侥幸存活，向四面八方溃逃。

　　沈炼也没浪费时间让大军追击。

　　逃掉的这点尸鬼影响不了大局，他甚至都没让阴兵整顿，便继续急行军向下一座大城赶去。

　　但接下来一路见闻，却不禁让他心生疑虑。

　　除了一开始进攻的几座大城还有少数兵力阻挡外，越到后面，驻扎的尸鬼便越少。

　　甚至两天之后，再路过的城池都变成了空城，没有任何一名尸鬼存在。

　　这当然不可能是恶鬼大军被打怕了。

　　沈炼和雷迪亚尔都明白，除非拿到世界之心，否则地府阴兵占据多大地盘都没用。

　　对于整个饿鬼道而言，几乎毫无影响。

　　“看样子，对方是准备跟我玩一场大的，一战定输赢吗？”

　　沈炼暗自沉吟。

　　判断出大致情况后，他没令部下停军，反而挺进速度越来越快。

　　如果有谁能纵览全局，就会发现，地府阴兵宛若一支利箭，直插饿鬼道世界心脏。

　　如此这般，直到七天后。

　　当大军行至一处平原，沈炼终于一抬手，令全军停滞下来。

　　前方。

　　十几万里外，便是那座高耸入云的山峰，饿鬼道王城所在。

　　而此刻，在前往王城的平原上，却密密麻麻站满兵卒，彻底被饿鬼道大军填满。

　　放眼望去，十几万里足足布下百亿尸鬼。

　　数量之众，饶是沈炼都微微眯眼。

　　其身后地府大军更是一片呆滞。

　　哪怕百炼精兵，面对如此悬殊的兵力对比，也忍不住生出一丝惊恐。

　　“哟，这就是传说中的黑铁精兵吗？来得蛮快嘛……”

　　山巅之上，雷迪亚尔立在城头，手里拖着一杯美酒，正在惬意品尝。

　　懒洋洋的声音传遍十几万里，清晰落入地府阴兵耳中。

　　“前面那个小家伙，你就是地藏请来的帮手？”

　　雷迪亚尔淡声问道。

　　“正是！”

　　沈炼踏前一步，视线毫不避讳的与雷迪亚尔相撞，沉声道，“交出世界之心，我可以做主饶你一命。”

　　“恩？”

　　雷迪亚尔一愣。

　　旋即便像是听到了天大的笑话一般，大声狂笑。

　　“哈哈哈哈……”

　　“有趣，实在太有趣了……”

　　他伸手遥指沈炼，笑着说道，“小家伙，别说本王不给你机会，只要你能打进来，世界之心交给你又能如何？”23sK.com

　　“是么？”

　　沈炼不置可否。

　　转头看向身后大军，轻声道，“兄弟们，当日发下的誓言，该到兑现的时候了。”

　　“尔等可敢随我一战？”

　　现场一片沉默。

　　突然间——

　　“轰！”

　　一道流光砸在沈炼身后，现出项羽样貌。

　　“末将，愿随大将军赴死！”

　　和当初一样，仍然是项羽最先表态。

　　只是这回，他眼中已经流露出掩饰不住的兴奋色彩，再不像当初那般沉默寡言。

　　大军一阵骚动。

　　白起坐镇中军，本想现身表态，引动全军士气。

　　然而还不等他行动，一阵山呼海啸般的怒吼便骤然响起。

　　“愿随大将军赴死！”

　　两百七十万兵卒奋力嘶吼。

　　他们早已下定决心，从出城那一刻便将生死抛于脑后。

　　刚才之所以有短暂迟疑，不过是被眼前那宛如汪洋般的敌军震慑了瞬间而已。

　　现在，他们已经重新恢复状态。

　　士气瞬间膨胀到极点。

　　“很好！”

　　沈炼嘴角露出满意微笑。

　　白起也轻轻点头，重新藏于中军行首。

　　大军对战，除了勇猛精进，有大将冲锋之外。

　　坐镇中军，时刻关注战局，调整军阵也同样重要。

　　沈炼既然要率军冲锋，那么统筹全局这项重任自然便需要白起完成。

　　“诸位同袍，成败在此一举！”

　　“传我军令，全军出击！”

　　他猛然一声大喝，随后毅然转身，踏步向无尽尸鬼行去。

　　“传大将军令，全军出击！”

　　“全军出击！”

　　“全军出击！”

　　一道道传令声响起，瞬间之后，转变成两百七十万阴兵的齐声咆哮。

　　沈炼步履缓慢，却坚定无比的踏在地上。

　　“砰——”

　　“砰——”

　　每一步塌下，都有一道深深的脚印刻在地表。

　　那脚步声仿佛拥有魔力一般。

　　全体阴兵盯着他的背影，化成一道钢铁洪流，顺着他的步伐，汹涌向前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第313章 王城之外，百亿尸鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 