    ‘此地乃贫道闭关之所，这次饶过尔等，若再来造次，定斩不饶。’

    施千张嘀咕一句：“莫非咱们地球原本真的是什么大罗金仙的洞府？没道理啊，咱们有这么多……”

    “这一看就是非语留的，”怀惊笑骂道，“自己感受下这剑意，纯阳剑派不传之秘——紫薇天剑啊。

    啧，这话听着怎么怪怪的。”

    “也对，”施千张松了口气。

    三人商量一阵，渐渐也得出了真相，觉得这行字迹应该是王升发现了闯进仙禁之地的那几人之后留下来的，当时地球外围幻阵应该还没暴露。

    这哥仨继续在各处详细查找，花费了半天功夫，才发现了佛像有被重新拼接过的痕迹。

    终于，他们在得出‘非语追杀那仙虫有可能没来此地’的结论时，他们找到了佛像脚趾处，有曾被挖洞过的细小裂痕……

    老剑灵现身，施展了一次回溯流光法，推断出王升曾在近四百年前离开过此地，自那之后并未回返。

    “四百年，嘶，我滴个乖乖……”

    施千张眼一瞪，“那升哥现在，岂不是咱们爷爷辈的了？”

    柳云志和怀惊默默的凑了过去，两只脚丫子印在施千张的左右臀部。

    “哈哈哈哈，”老剑灵抚须大笑，言道，“接下来该如何？还请前辈做主。”

    怀惊老成的点点头，言道：“都到了这，打探不到非语的消息就回去，那不是白费功夫了？而且，在这里一百年，家里才一年，咱们也有较大的操作空间。”

    柳云志皱眉道：“我与千张都还未成仙，虽然有无名前辈相护，且怀惊还能爆发应对强敌，但面对这般错综复杂的修道大世，我与千张始终是累赘。”

    “话不能这么说，”施千张摸着屁股飘了回来，翻了个跟斗，忍不住吐槽一句，“咱们难道好端端在路上走路，不乱瞅、不说话，那些修士还能直接冲上来弄我们啊？”

    “千张话糙理不糙，”怀惊笑道，“有人的地方就有江湖，若是没有规矩，也就不会有稳定的修行界。

    咱们只要避开一些一看就是混乱的地界，去人多且气息平和的大城之中探寻，总归会有所收获。

    非语那是什么人？咱们地、咳，咱们老家的气运之子，在外面四百年，必然已经闯下了偌大的名头。”

    老剑灵扶须笑道：“说不定已经修成了真仙，成了一方赫赫有名的剑修。”

    “如此也好，”柳云志正色道，“就如怀惊所说，非语不知遮掩气运，恐会招来强敌，咱们这次出来的主要目的，也就是联络上非语。”

    “现在担心的是，就怕非语已经不在这附近啊。”

    怀惊摇摇头，飞过去将大号的无影梭收了，这边老剑灵已经出手，沿着王升此前划开的痕迹，将佛像的脚趾再次划开。

    很快，三人一剑隐藏了气息，从佛像中钻了出来。

    钻出来之后，施千张和柳云志就愣了，两人面对着这片存在超过十万年的古战场，一时间竟找不到合适的词语，来形容此地的壮观与深邃。

    “这就是天庭入仙禁、出仙禁，所留下的两场大战之遗迹，”怀惊传声说着，感慨道，“在老家那边不觉得有什么，出来之后，这般岁月的重量就直接压在了身上。

    当真让人有些喘不过气。”

    施千张传声回了句：“大师……过于文艺了。”

    怀惊微微一笑，却是将目光看向了古战场一侧另一颗闪耀的星辰，言道：“这般地界，应该是那些散修发死人财之地，咱们先避开吧。

    那边的恒星看到没？那里应该有几颗星辰有元气，离着这边也不算远，上面肯定有大量依靠这片古战场生存的散修聚集。

    咱们直接去那边打听打听吧。”

    几人一商量，顿时钻回了大号无影梭，驾着无影梭飞向了怀惊所指的方向。

    怀惊的‘江湖经验’算是十分老道，他们所赶去的，确实是古战场周围十三星辰之一，也是散修聚集之地。

    正所谓看山跑死马，在这片无垠的星空之中穿梭，看起来不算太远的星辰，也花费了他们十多日的功夫，这还是借着无影梭之利。

    在无影梭中，几人商量起了有关隐藏自身的注意事项。

    细节决定成败，他们必须做好万全的准备才行。

    无名古剑的材质普通，只是因为当年追随在文曲星身侧，这才诞生了剑灵；只要老剑灵隐藏起自身气息，哪怕随手提着，也不会有人多看一眼。

    而佛修在修道界各处并不少见，怀惊所表露出的实力，也不过相当于渡劫期、渡仙大乘期的修士，不是什么高手。

    施千张作为元婴境的小修士，相貌平平无奇，稍微低调些也不会有人关注。

    就是柳云志的这张脸……

    “要不，委屈委屈小柳子？”施千张嘿嘿一笑，在储物法宝中摸出了一条古裙。

    柳云志嘴角微微抽动，随手摸出了一张‘对施千张专用符箓’，某龙虎山弟子悻悻一笑，将古裙收了回来。

    随后，柳云志拿出了一套‘现代化胭脂水粉’，淡然道：“我早有准备，看着就好。”

    言罢直接动手开始在脸上涂涂抹抹，很快，一个妆后普通了些的青年修士出现在施千张面前，让施千张一阵感慨。

    就是怀惊弱弱的问了句：“小柳你随身带这么多化妆品干啥？”

    柳云志咳了声，淡定道：“还是讨论下该如何打探非语下落之事吧，我料想，非语定然不会用真名在各处行走……”

    他们很快就定下了打探王升下落的章程，在路上短暂修行一段时日，到了那颗星辰外围，就收起了无影梭，悄悄的落去了一颗元气较为浓郁的星辰。

    刚进入这颗星辰的大气层，他们就略微惊讶了下，只见这个比地球体积小了一些的星球上，到处都是奇花异果，随处可见异形怪兽，但这些动植物，与地球上的动植物都有些近似的特征。

    换而言之，他们所见之景虽感奇特，但回味一下，就觉得……也就那么回事。

    万物的生长、样貌，似乎都有一个大概的章程，这可能也是某种大道在发挥作用。

    这颗星辰之上，灵气稀薄之地有诸多村落，这些村落之中生活的人们，也跟他们一样，有鼻子有眼，只是有些特征不同，比如鼻梁、颧骨高低，下巴粗细等等。

    灵气浓郁之地，却都被修士所占据，能见到山林之中有几处规模庞大的大城，大城附近的山岳各处也都被开辟成了洞府。

    大部分的山岳都是从远处挪来，各处道法造就的痕迹十分明显。

    没有什么阻碍，也没交什么过路费之类的，三人就进了一处规模巨大的修士大城，商议之后，决定分开打听。

    半天后，三人在城中一处占地广阔的‘客栈’前碰头，找此地掌柜交了三颗仙石，租了一处刻画着防护阵法、聚灵阵法的小院子，关起门来、开启阵法，坐在石桌石椅旁……开始唉声叹气。

    “我都！”

    施千张刚要说话，怀惊和尚做了个噤声的手势，而后闭眼凝神，抬手又布置了一层佛阵，这才示意施千张说话。

    “都说说有什么收获吧。”

    “我是充分发挥了自己自来熟的特长，找此地消息最灵通的一些人打探了下，”施千张手一摊，“结果毫无所得。”

    怀惊纳闷道：“消息最灵通？谁啊？”

    “就是一些游手好闲的混混咯，”施千张笑道，“这里有很多资质不行，在各处游荡的家伙，我找跟我修为差不多的问了问。

    一般来说，像这种修士，对八卦极为敏锐，他们也确实是消息特别灵通，而且还有修到了仙人境，但被人废了的老酒鬼，堪称此地的活化石，我给他买了几坛仙酒畅谈了半天……

    可惜，就是没听说过最近几百年有什么厉害的剑仙崛起。”

    柳云志问：“那你可打听过……”

    “都打听了，”施千张端起茶杯喝了口仙泉水，叹道，“什么‘星空剑仙皮卡丘’、‘地仙剑修’、‘星辰之剑’……各种各样我能想到的名号都问了些，根本没人听说过。

    我还发挥逆向思维的优势，问了有关金鹏鸟之事，结果，嘿！还真就打听到了。

    金鹏鸟在这片古战场之外十三星辰之中，只有一只比较有名，归于紫韵仙子这位散修的一位手下所有，显然，这个紫韵仙子和他手下，就是被……咔嚓掉的那个了。

    我也打听了，紫韵仙子已经近两千年没有露面，按那个老酒鬼所说，应该是已经离开了此界。

    啧，这位紫韵仙子的风流韵事可是不少，跟很多有头有脸的大势力高手都传出过绯闻啊……”

    “木有用的就别提了，”怀惊制止了施千张的发言，看向了柳云志。

    柳云志道：“我打探的消息比较少，也没有非语的下落，只知道这里以及周遭总共三颗星辰，都属于天风门的势力。

    咱们所住的这家客栈，以及门前挂着那张画有苍龙和恶狼旗帜的商铺，都是天风门所有……

    据说，天风门崛起于数万年前，如今已是古战场附近第一大势力，在这片天域中也有些名号。

    那颗恒星，也因此被称作天风星。”

    “好，姑且咱们称这里是天风星系，”怀惊挠挠头，言道，“我去此地的佛寺中打探了下，你们所说的基本就是我探听到的，只不过这处佛寺源远流长，里面的方丈还告诉了我很多天风门的黑历史。

    大概就是如何巧取豪夺、血腥扩张。

    而且这处佛寺，以后也能成为咱们的依仗。

    现在我们做个投票表决，现在有两个选择，就此回老家，继续安稳修行，等非语回去，又或者……在这里，或者那处佛寺中住下去，靠着咱们身上的积蓄，在此地一边修行，一边打探非语的行踪。”

    怀惊叹了口气，言道：“我是倾向于后者的，毕竟要及时告知非语，有关遮掩气运之事。”

    施千张和柳云志对视一眼，前者大义凌然的道了句：“我这次出来，就没想着活着回去！”

    柳云志额头瞬间挂了几条黑线，随手摁了个符箓过去。

    “既然这样，我们也要回出入口一趟，”柳云志道，“需要穿过虫洞，发信号回去，将我们得到的情报传回老家那边。”

    “咱们几个一起行动吧，”怀惊看了眼自己储物法宝中的那台精密现代仪器，“现在我倒是有些担心起非语的安危了，也问问不语那边命魂灯的情况吧。

    毕竟，在外面四百多年都没闯出什么名堂……这有点不符合非语的大运啊。”

    三人一剑灵点点头，在此地停留了两日，等确定没人关注自己，这才摸黑溜出了这颗星辰。