    得知秦长生的身份后，这绝美女子收起了身上的杀意。

    她轻捋发丝，冲着秦长生轻柔的道：“我叫李清雪，我听过你的传闻。”

    “听说当日你一人力压九国天骄，连诛数人，压得九国天骄都抬不起头，战到九国天骄无人敢战，是不是真的？”

    她一脸好奇的看着秦长生，身上的气质变化，与先前真正判若两人，让秦长生都不由得微微一怔。

    如果说前一刻的李清雪，是一个冷漠无情，杀伐铁血的带刺玫瑰，冰山美人。

    那么此刻收敛了杀机，露出本性的李清雪，则像是一个活泼可爱的少女，一举一动之间，给人一种俏皮的感觉。

    “喂！你老盯着我做什么，我在问你话呢！”

    见秦长生盯着自己，李清雪身体微微前倾，盯着秦长生的眼睛，有些俏皮的道。

    秦长生只是被对方这突然变化的气质所惊讶，倒并非沉浸在对方美色之中，听到李清雪的话，顿时回过神来，干咳一声回道：“确有此事。”

    “那……十国之战，你有把握吗？”

    李清雪闻言忽然眼中一亮，咬了咬唇，有些期盼的看着秦长生道。

    秦长生闻言心中立即一动，忽然明白对方方才练剑时，那剑法之中为何会蕴含着如此强烈的杀意。

    九国针对天元古国，有要覆灭天元古国之心。

    对方作为天元古国皇室公主，对于九国，自然也是愤恨不已。

    带着满腔的愤恨，演练杀人的剑术，自然是杀意连绵了。

    秦长生微微沉默，随后眼中浮起一抹坚定之色，缓缓开口道：“十国之战，我自当全力以赴，天元，必须要赢！”

    那坚定的眼神之中，除了坚定之外，还有着一丝强烈的自信！

    一年前，他能压得九国来赴天元的天骄，抬不起头，杀的他们无人敢战。

    一年后的他，依旧能杀的他们无人敢战！

    这一年中，他的肉身再度得到强化与蜕变，并且炼成了纯阳剑经第四道纯阳剑气！

    他现在的实力，绝对恐怖不已。

    若是全力爆发，绝对能让一大堆人大跌眼镜。

    何况，如今距离十国之战，还剩下有最后半年的时间。

    这半年的时间，他完全能将修为，再进一步，晋升道宫境！

    到那时候，他的实力与底蕴，将会变得更强！

    即便九国真的有雪藏天骄，他也有信心可以将它们统统镇压！

    看着秦长生一脸坚决与自信，李清雪美目之中绽放出一缕光彩。

    秦长生没有与对方闲聊的兴趣，向李清雪问了去后山的路后，便直接告辞离开了。

    看着秦长生离开的背影，李清雪低声喃喃道：“无双国士，秦长生……”

    “难怪父王如此倚重此人，此人的天赋，果然无双。”

    “同样是元罡境九重的修为，但我却从他身上感受到了一股强大的压迫感，面对他的时候，我竟然有一种面对命泉境后期，甚至是万象境强者的感觉……”

    李清雪目光闪烁，她拥有特殊资质，天生感知敏锐，虽然秦长生方才并不曾显露出自己的修为气息，但是她隐约之间，依旧从秦长生身上感受到了一股强烈的压迫感。

    ……

    按照李清雪的指引，秦长生终于来到了后山。

    “轰隆！”

    后山，两道身影交错，在虚空中不断的闪烁，争锋。

    那交锋的两人之中，其中一人，赫然便是天元王上。

    至于另外一人，则是一个身穿粗布麻衣的老者。

    这名老者太阳穴上生有一块小拇指大的土癍，额头上三条皱纹叠成一个川字，看上去显得无比的苍老，但其一身实力却是强大无比，赫然是一尊仙台境巅峰的强者。

    其行动之间，一股股强大的真气喷薄而出，每一击都恐怖无比，仿佛要击裂天穹。

    而让秦长生吃惊的是，天元王上竟然也有着仙台境中期的修为！

    准确来说，是仙台境六重！

    不过，秦长生也只是刹那的惊讶，便就释然了。

    他以前就听到过传闻，天元王上当年本身就是一个拥有超品资质天赋的天才，修炼了三百多年了，拥有仙台境的修为，倒也并不奇怪。

    此刻，天元王上赫然是在与那名神秘老者对练，切磋。

    两人的交手，只看得秦长生眼花缭乱，二者的身形，在虚空中不断的闪烁，移动，简直像是神仙打架一般。

    唯一与神仙不同的是，两人并不懂得道法，只是运用武道手段，以天地为背景，以天地为战台，进行搏斗。

    “轰！”

    两人在虚空中又对了一掌，两股强大的真气碰撞，爆发出可怕威力，掀起一股强大的力量气浪，隐隐间像是掀动了虚空波纹。

    天元王上在虚空中一个踉跄，被那神秘强者一掌震退。

    而那神秘老者，则是身体定在半空，如老松站定，不曾后退分毫。

    “不打了，不打了，呼……阎老，今天就到此为止吧。”

    天元王上喘着气，冲着神秘老者摆摆手道。

    阎老点了点头，轻笑道：“王上的实力，相较于上一次交手，又进步了不小，以王上的成长速度，最多再有十年，王上定然能登顶仙台巅峰。”

    “登顶仙台巅峰？”

    天元王上闻言苦笑一声，怅然道：“还有半年就是十国之战，国运之战了，我天元古国不知道还有没有下一个十年？”

    “当然有，王上，如今十国之战尚未开始，王上可不能失了心气。”

    见两人结束了切磋对练，秦长生走上前来，冲着天元王上参拜道。

    天元王上回头看到秦长生，脸上顿时绽出笑容，惊喜道：“秦国士！”

    “你终于出关了，快快免礼。”

    他立即冲着秦长生抬了抬手，让他不必多礼。

    那个叫做阎老的强者，目光也落到秦长生身上，当他定神一看，陡然之间目光一凝。

    “此子好强的血气，好可怕的肉身！”

    “还有他身上的修为气息，也比一年前雄浑了许多！”

    阎老心中暗暗吃惊。

    当日外庭演武场上，秦长生横扫九国天骄的时候，阎老虽然不曾现身过，但他其实一直隐藏在暗中，保护天元王上的安全。

    对于秦长生当日的表现，他也是收在眼底的，没想到短短一年的时间而已，秦长生的修为虽然没有突破，但是身上的气质却发生了极大的变化，给他的感觉，也比起当初要强大了不只一筹！

