一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十六章战燕丹

    “还想逃走？”燕国太子不屑的道。

    “三息太子那么厉害，老祖只能逃走啊！”灰毛鸡讽刺道，之前它一击便将燕丹击飞了，此刻说这话，自然是讽刺味道极浓。

    “小小九圣国，今日便是你九圣国君覆灭之际，等杀了你，我等立刻前去九圣国，将其瓜分！”燕丹狠声道。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，在数千丈之外，楚国，齐国，韩国，魏国等凝血老祖，也全部到来。

    他们并没有来到跟前，就站在了远处看着，此刻燕国已经要出手了，他们自然不会干预，甚至会在旁边看着，等将九圣国这两人杀了，他们自然会过来瓜分。

    燕国三人何尝不知道此事，但没有办法，即便是与其他几国瓜分，他们也要将这该死的灰毛鸡斩杀。

    谁让这只鸡太过恶心了，而且，九圣国原本是赵国，其资源亦是不少，五国瓜分的话，也能够得到不少资源。

    “墨小子，出手了！”灰毛鸡喊了一声。

    李墨双手一挥，只见虚空之中，闪过无数的妖晶，每一颗皆是神魂境巅峰的妖晶。

    这些妖晶如同一道道流光，瞬间落满了周遭的天地间，闪过光芒，但似乎并没有什么特别的气息传来。

    “这是布阵吗？”燕丹眉头一动，旋即露出不屑之色，“现场布阵？你顷刻间布置的阵法能够拦住凝血修士，这样的阵法师，还没有出生的！”

    “能够瞬息布阵的阵法师很多，但能够布阵出对凝血有威胁的，一个没有，即便是大秦王朝都没有！”另一位凝血老祖亦是道。

    其余数千丈外的那些凝血老祖亦是有些疑惑，不明所以。

    当然，李墨不会理会这些，寻常阵法师的确不可能做到，但他不是阵法师，而是寻龙师，如今这世间已经没有了寻龙师，寻龙师成为了传说，因此，根本不可能有人知晓，寻龙师到底有多么强大。

    他在昨夜，已经将所有妖晶之上，刻画了阵法。

    此刻全部袭来，落与虚空之中，瞬间便形成了一道可怕的阵法，这是一个困阵，足以困住三位凝血的困阵。

    等到最后一颗妖晶落下，三位凝血老祖的身躯，皆是不见了，还有李墨与灰毛鸡的身躯，亦是消失不见。

    “这阵法……”齐国凝血老祖顿时震惊了。

    “他竟是一名如此可怕的阵法师？怪不得看其地位与九圣国君都不相上下。”

    “这是瞬间布置的阵法吗？竟然能够将三位凝血老祖困住！”

    “就算困住也无妨，他们很快便会出现的，最终看的还是绝对的力量，一名凝血境，一名阵法师，是无论如何都挡不住三位凝血境的！”

    “不错，这阵法连同他们二人，绝对撑不了半柱香！”

    一群凝血老祖，皆是纷纷议论道。

    阵法之中，燕国太子，两位凝血老祖，亦是脸上露出惊讶之色，不过却并没有什么惊慌，在绝对的力量面前，任何阵法根本不管用，神魂境修士布置的阵法，还能困住凝血老祖不成？就算有这样的阵法师，也不可能在九圣国。

    何况，就算真的被困住了，那又怎样？

    所以，三人根本就没有尝试破阵，而是看向了李墨与灰毛鸡，露出了杀意。

    “你去缠住那两人！”李墨说道。

    “好嘞！”灰毛鸡直接冲了过来，大喊一声，“两个老匹夫，快到老祖碗里来，老祖揍得你们大气都不敢出！”

    “混账！”凝血老祖，地位多么尊崇，谁敢对他们如此放肆。

    “两位前辈，你们去吧，将这只鸡斩杀，我杀了他便过来！”燕国太子的目光看向了李墨。

    “哈哈哈，想杀老祖，做梦呢？”灰毛鸡大叫一声，周身之上，闪过无数的黑色雾气，“看老祖的魔雾！”

    只见无数黑气升腾而起，瞬间将两位凝血老祖遮挡住。

    “来，老祖陪你玩捉迷藏！”灰毛鸡的声音在黑雾之中响起。

    李墨看着燕丹，忽然一指额头，一道黑色的斜月弥漫，三颗黑色的星辰，在斜月旁出现，两道黑线从他的额头，蔓延到脑后，他周身的气息，瞬间暴涨起来，达到了凝血境的程度。

    “这就是你的底牌？竟然可以瞬间凝血？但那又如何？”燕丹露出一丝不屑，“我乃八十条血脉的修士，照样碾压你！”

    言罢，燕丹直接冲了过来。

    李墨一步跨出，身子瞬间来到了燕丹的一侧，这一步正是缩地成寸，在短时间内仿佛是瞬间移动一般。

    燕丹的脸色赫然一变，好快的速度，这种速度比他还快许多，但他依旧能够来得及反应，毕竟他的修为超过太多，一拳便朝着李墨轰来，这一击使用了全力，八十条血脉之力，全部爆发，许多红色光芒闪耀起来。

    李墨一步跨出，急忙朝着一旁闪去，他如今使用斜月三星印，顶多就是凝血境初期，刚刚突破凝血境的实力，还对付不了八十条血脉，相差有些多。

    即便是瞬间闪到了一旁，但依旧是有许多余波袭来，他大袖一挥，便立刻不见，正是袖里乾坤。

    看见李墨的这些道法，燕丹的眼眸越加明亮了，无论是增强修为的秘法，还是方才的身法，还是这一挥袖的道法，都是他没有见过的，甚至在大秦王朝都没有听说过的，他哪里来的这么多道法？

    一定要将其生擒，不能斩杀，要从他口中逼问出道法的下落。

    这就是他的所有底牌了吧，不过，要是以为这点能耐便妄想对付我，那也太看不起我了吧？还是你准备那只鸡对付我燕国另外两名凝血老祖，真不知你们如何想的。

    “去死吧！”燕国太子，纵身而来，即便李墨有如此快速的身法，他也没有丝毫担心，只要习惯了，便无所谓。

    无数的气血之力，疯狂袭来，瞬间几乎将李墨要蔓延，八十条血脉的光芒在闪耀着，非常的可怕而强大，而李墨使用缩地成寸，不断的挪移，这才看看勉强躲开而已。