    凌沫沫脑袋里绷着的那根弦再一次的断开。

    到了很久了？

    难怪他会俯身给她解开安全带的……

    真是丢人死了……

    凌沫沫唯一能想到的，就是落荒而逃，顿时，她便快速的开口，说：“老师，那我回家了！”

    李情深也不留凌沫沫，只是对着她，微微勾唇，淡淡地笑了一下，那抹笑容，宛如昙花一现，眩天惑地：“嗯，回去早点休息。”

    凌沫沫眨了眨眼睛，只觉得刚才那一闪而过的浅笑像是一场幻觉，整个人有些傻。

    有人说，审美总会疲劳的，可是她在李情深的身边呆了这么久，为什么还是觉得这个男人百看不厌呢？

    李情深看着傻傻的盯着自己看的凌沫沫，眼底的笑意愈发的浓了，俨然心情很好的样子，像是刻意的一样，声调悠悠然：“晚安。”

    凌沫沫惊醒，看到一片平静无波的李情深，她心跳的愈发的快了起来，慌慌张张的伸出手，推开了车门，口齿也有些不灵活：“晚安……老师，您开车慢点。”

    随后，就落荒而逃，头也不回，脚步匆匆。

    李情深懒洋洋的靠在副驾驶座上，盯着凌沫沫的背影瞧着瞧着，就心情格外的好了起来。

    他清楚的可以知道，刚才的她，是在为了他走神，而且他承认，他是故意的要摆出一副亲吻她的姿态，靠近她的……而她竟然没有流露出来任何厌恶的表情，也没有推开他......甚至还闭上了眼睛，安静的等待着的容颜上，带着一抹浅浅淡淡的期待......

    她凌沫沫的心底，也不是没有他李情深，不是么？

    李情深缓缓地抬起手，修长的手指抵在自己的唇边，慢慢的沉思了一阵子，看来……时机，真的是有些成熟了......嗯......的确是成熟了......看来，他应该对着她表白了......

    李情深想到这里，就侧过头，盯着凌沫沫住着的房间瞧着，心底想，他到底应该怎么对她表白呢？

    这是一件很慎重的问题……

    要浪漫，要新颖，要让她难忘，要让她感动，要让她记住一生一世……

    …

    凌沫沫是一路小跑回到家的，她开了门，都没有去开灯，反而是站在门口，甚至还觉得自己的脸是发烫的。

    她傻傻的站了半晌，才神不守舍的举起手，轻轻的按了一旁的开关，然后灯光亮了一下，就突然间灭掉了。

    凌沫沫第一个想法是以为客厅的灯坏掉了，便伸出手开了另一个屋子的灯，却发现依旧没亮。

    停电了吗？

    凌沫沫皱了皱鼻子，便拿着手机，找到了屋内的电表，接着微弱的灯光看到里面还有很多的电量，凌沫沫跑到窗前，看了看其他家里都有电，这才想到不是集体断电，而是自己家里出现了问题。

    凌沫沫抓了抓脑袋，便走出家，跑到楼道里的电表箱前打开，整个人就愣在了哪里。

    她懊恼的对着里面杂七杂八的一些东西开始发愁。

    她对这些东西简直是一窍不通，里面开关电线乱七八糟的一大堆，她根本无从下手。

    她胡乱的拨动了几下自家的电闸，却发现屋内的灯还是没有亮，忍不住的抬起手，抓了抓头发，撅了撅嘴，便怒蹬着哪一些东西，嘴里嘀嘀咕咕的研究着。

    李情深站在楼下，习惯性的等着凌沫沫屋内的灯亮起在走，谁知他等了半天，只是看到她屋内的灯闪了一下，便又暗了下来，之后在也没有亮起，有些不放心，便锁了车子，上了楼。

    来到凌沫沫所住的楼层，刚踏出电梯，就看到凌沫沫弯着腰撅着屁股，对着电表箱满脑子的问号傻愣着，忍不住的就心底一软，踏步上前，声调淡淡：“怎么了？”

    凌沫沫没有想到突然间有人会说话，吓了一跳，抬头一看是李情深，这才拍着小胸脯，嘟着红红嫩嫩的唇瓣，带着一抹埋怨的说道：“吓死我了……”

    话说到一半，便又立刻惊讶的盯着李情深，说：“老师，您怎么还没走？”

    李情深丝毫不理会凌沫沫的问话，直接蹲下身，向着电表箱里看了两眼，然后特别淡定的开口说道：“保险丝断掉了。”

    凌沫沫顿时看到了希望，眨着眼睛，问：“老师，您会修吗？”

    李情深点点头，说：“有没有好的保险丝？换一下就好了。”

    凌沫沫茫然了两秒，有点呆的摇了摇头：“我没有。”

    李情深忍不住的有些汗颜，这是一个人住的必备用品。

    凌沫沫看到李情深无语的样子，默了两秒：“老师，您稍等下，我去楼下借个，楼下的大叔是电工，他家肯定有的！”

    随后也不等李情深说话，凌沫沫就蹬蹬蹬的跑下楼，不一会，就手里握着一些工具和保险丝上来，然后双手碰给了李情深：“老师，您看全不全。”

    李情深“嗯”了一声，就俯下身，去换保险丝，楼道虽然有灯，可是却不很亮，而且有些光线还照不进去，看起来有些吃力，李情深皱了皱眉，对着凌沫沫指挥道：“有没有手电筒？”

    凌沫沫又抓了抓头发，然后怔怔的摇了摇头，快速的开口说：“老师，手机可不可以？”

    一边说着，一边拿着手机去照，然而光线依旧很暗，李情深看了一眼凌沫沫，有点无奈的说：“你到底是怎么住的？手电筒也不准备？”

    凌沫沫撇了撇嘴，讪讪的说：“我没考虑那么多嘛……”

