
　　李知恩终于确定了这个事实，但她仍然站在街口，在这里等待出租车，然后打车去医院。

　　等待了许久，李知恩还是没有等到车，反而被釜山的寒气冻得直搓手。

　　她来时只穿了一件风衣外套，没想到釜山的冬天比首尔冷多了，海风一吹，冻得打颤。

　　李知恩对手哈了哈气，心想，希明拍戏的时候穿那么少，会很冷的吧。

　　“喂。”

　　蓦然间，李知恩仿佛听到了赵希明的声音。

　　她回头看去，只见一个高大的身影站在街的那一头。

　　李知恩愣愣的看了一会儿，然后欣喜一瞬间涌上心头。

　　她跑了起来，飞快的跑了起来。

　　越过街边的植被，越过空无一人的商店，越过朦胧的路灯，李知恩用力地跑着，不在乎有没有人看到，也不在乎自己的样子是否美丽，她就这样跑着，直到跑到赵希明身前。

　　用力地相拥。

　　赵希明抱住李知恩。

　　他有点儿无奈，有点儿感动，更多的是思念之人终于入怀的踏实感。

　　赵希明用下巴轻轻抵着她的头，温柔的说道：“不是叫你不要来了吗，你又不听话。”

　　“嗯！”

　　李知恩没有反驳，也没有说话，她只是深深地扑在赵希明的怀中，寒冷再也不能侵扰她。

　　“要是知道你一个人跑来了，韩特哥肯定急死了。”

　　“嗯！”

　　“……”

　　赵希明轻轻笑了笑，然后抬出一只手抚摸李知恩的头发，另一只手则将她更加紧紧地贴近怀中，闭上了双眼。

　　两人在街边久久相拥……

　　“你的伤怎么样了，痛吗？”

　　李知恩柔声问道。

　　“好的很快，我现在都出院了，”赵希明开玩笑的说道：“要不是你，我现在还在酒店里歇着呢，这大冷天的，还要半夜出来找你这个迷了路的小笨蛋，急死我了你知道吗？”

　　说着脑门对脑门，左右摩擦。

　　李知恩听他这么说，开始有点不好意思了，看见她讪讪的模样，赵希明笑了一下，然后扫了眼她的衣服，说道：“穿这么薄，冷吧？”

　　李知恩憨笑了起来，点点头道：“有点儿！”

　　说完又抬手搓了搓，看着赵希明的小眼神中闪烁着期待的光芒。

　　赵希明顿时解开羽绒服的拉链，敞开了衣服。

　　然后一把夹住李知恩的头。

　　“不知道多穿点，光臭美，跟我回酒店！”

　　“啊啊，痛……”

　　赵希明用胳膊夹着李知恩的脑袋，一路走一路夹，直到上了车。

　　回到酒店。

　　“伤口好长……”

　　李知恩心疼地看着赵希明的肚子，上面有几道划痕。

　　眼见她要落泪，赵希明连忙放下了衣服，换上轻松的语气说道：“都是外伤啊，现在一点也不痛，过不了今天就好了。”

　　李知恩点了点头，然后看向他，好像有什么话要说。

　　赵希明笑了笑，攥着她的手说：“我知道你要说什么，但那种情况我要是不挺身，金相浩或者摄影团队们得受多大伤啊！那样拍摄时间会延长很多，我可不想在这边待太久。”

　　“但你先要保证自己的安全呀！”李知恩又抱住了他：“你不知道我当时看新闻多么慌张！希明，我真的很怕失去你……”

　　“没事没事。”赵希明轻轻拍打李知恩的后背，故意开玩笑道：“我的身体你又不是不了解，或者说，你是最了解的了。”

　　说着低头贴在她的耳边，说起悄悄话来：“知恩呀，这都多长时间了啊，要不……”

　　李知恩推开他，表情很认真：“你今天刚受伤，一定要好好休息，那种事得等你好了。”

　　“我又不是——”

　　正当赵希明要说什么的时候，话被手机铃声打断，他无奈的闭了下眼睛：“又来了，今天都接到上百个电话了，唉……”

　　视线移向手机屏幕，赵希明的眼睛陡然睁大。

　　他看向李知恩，李知恩也歪头看着他。

　　气氛安静了片刻。

　　“接呀！”

　　李知恩抬了抬下巴，示意赵希明接，艰难拿起手机的赵希明没看到，李知恩脸上一闪而过的笑意。

　　他接通了电话。

　　“喂，智秀xi……”

　　说着眼睛还在打量李知恩，发现她转过身后压力减少了一点。

　　赵希明是和金智秀没什么，但他担心李知恩又要吃醋了，吃起醋来的李知恩老折磨王了。

　　熟悉的金智秀声音响起：“欧巴，你不在医院吗，我来医院他们说你出院了。”

　　“啊……我没有什么大碍，所以就离开医院了。”

　　赵希明表情惊讶。

　　“我的伤真的没事的，智秀……”

　　赵希明真的没有想过金智秀也会因为他而来釜山。

　　“那欧巴现在在哪……我想见见你，可以吗？”

　　金智秀的话让赵希明楞了一下，然后突然转身盯着他看的李知恩更是让他吓了一大跳。

　　“那个……”

　　赵希明想着如何拒绝，然而这时候李知恩却推了推他，无声道：“答应吧。”天籁小说网

　　赵希明傻眼了，震惊地看着李知恩。

　　“可以吗……”

　　金智秀弱弱的声音又传来，赵希明回过神来，在李知恩又一次的示意下，他说：“好，你现在在哪，我去找你。”

　　即使现在极度震惊，赵希明也还是留了个心眼，没让金智秀过来。

　　赵希明是因为李知恩的行为感到世界观崩塌，但他可没疯到让金智秀也来酒店房间，一想到李知恩和金智秀见面的场景，赵希明就一阵脚趾蜷缩。

　　然而，他没有想到的是，之前两人就见过了。

　　“你说啥？火车上就见到了，她还给你纸巾擦眼泪？！”

　　挂断电话的赵希明心里咯噔一下，手机都快掉了。

　　李知恩白了他一眼，没好气的说道：“你那么惊讶干嘛？难不成你还以为我会和她打起来？”

　　赵希明点了点头：“不打起来也差不多吧……你怎么还让我去见她？”

　　“去吧。”

　　李知恩默了一会儿，说：“她一下舞台就买了最近的票来看你，连衣服都没有换。”

　　回想起之前金智秀对她说的那些话，李知恩很难对她产生恶意，看了看出神的赵希明，催促他说：“你快去吧……记得早点回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十八章 奔赴免费阅读。https://www.23sk.com 