
　　阿诺芙-枫叶瞠目结舌地看着发生的一切。

　　她很难去描述，此刻在她心头激荡的究竟是什么。

　　阿诺芙-枫叶曾经目睹过人类与兽人的战争。

　　那些残忍而血腥的场面，至今阿诺芙-枫叶还历历在目。

　　她并非嗜血的存在，因此对于战争更多是怀着一种抵触的、厌恶的情绪。

　　阿诺芙-枫叶从未理解过，那些战争军阀们在战争中所表现的狂热。

　　它究竟是他们为了即将收获的巨大利益和荣耀，所表现出来的病态喜悦。

　　亦或是，他们本就对此欣然而往……

　　现在，阿诺芙-枫叶似乎有些明白了。

　　此刻，她正站在距离战场颇为遥远的一片山丘之上。

　　这场战争的余波，要比阿诺芙-枫叶想象得更为激烈。

　　疑惑？惊异？

　　不，面对那宛如天倾一般的巨大爆炸。

　　阿诺芙-枫叶发现，自己的脑海中只是一片茫然。

　　这才是真正的战争……

　　突然间，阿诺芙-枫叶的脑海中莫名地闪现出这样的想法。

　　对于身处其外的人而言，它无法精确地将镜头捕捉到战场的每一个细节。

　　那震天的嘶吼与激射的火光，会让人第一时间便失去对于重心的把控。

　　浑噩的视野之中，只有最为纯粹的颜色还能勉强地维系着作为一个感官的基本尊严。

　　阿诺芙-枫叶只能够看到绿与红的交织，它们像浪花一般搅动、糅杂在一起。

　　间或激射的炮火，仿佛是激荡而起的朵朵浪花。

　　而此刻，已经转为战场中心的雷霆区域，则是永不停息的恐怖漩涡！

　　阿诺芙-枫叶很难想象，单兵质量远远低于燃烧军团的绿皮们，是怎样维系当前这种局面的。

　　或者说，她已经没有多余的精力去思考这些。

　　对于这场战争而言，两个庞然大物之间的野蛮搏杀，或许才是更为关键的核心。

　　连绵的炮火和铺天盖地的魔法，都无法阻止两个庞然大物的战斗。

　　它们势均力敌，仿佛要将这次野蛮的搏斗延续到世界的终点。

　　只是现在，阿诺芙-枫叶觉得那头炎魔似乎要输了。

　　这一点，从雷霆区域的闪电密集程度可以看出：

　　比起之前纤细却危险的闪电丝线，现在整片区域穿插的雷霆更像是某种环境特性！

　　而此刻巨熊不断加速，以至于到现在宛如鬼畜一般的恐怖攻速。

　　更是逐渐展现出某种碾压式的趋势……

　　…………

　　…………

　　“我们的道路……不会终结……”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠吃力地看着眼前已经模糊不清的熊头。

　　此时，它那燃烧着虚空烈焰的巨大头颅，已经被对方不知道多少下的熊掌挥击砸得不成模样。

　　死亡？

　　不，它并不会就此死亡。

　　对于燃烧军团的恶魔首领而言，它们的灵魂和一切早就不属于它们自己。

　　而是属于这个军团……

　　或许凡物而言，军团只是一种军队编制之类的词汇或概念。

　　但对于燃烧军团而言，它已经成为了一个物质化的符号。

　　当然，它并不存在真实的躯体。

　　而是犹如物质世界中光明、希望、残忍，这种非原生的概念一般，成为了一种抽象的、却具备足以干涉物质世界的强大力量！

　　当一个恶魔首领，在入侵物质界的时候死亡后。

　　它的力量，它的灵魂，都会回归燃烧军团。

　　如果恶魔首领所遭受的伤害，并不足以磨灭它的灵魂。

　　它将能够从死亡中再次获得新的生命。

　　而如果当其灵魂遭受不可修复的严重创伤后，它将与自己的力量一起被注入到某种器具中保存。

　　或是王冠这类礼器，又或许是盔甲之类更为实在的装备。

　　当然，也有灵魂彻底被毁灭的。

　　这个时候，燃烧军团会保留其力量和名讳。

　　当一个新的恶魔首领诞生之后，它或将继承这份力量与名讳。

　　并且，从恶魔真名中具备足够代表性的一部分取出，纳入到自己的真名之中。

　　对于恶魔而言，这也视为生命的一种延续。

　　巨熊冷冷地看了炎魔-阿尔怒德-岩匠一眼。

　　下一刻，一个铃铛般的事物出现在炎魔的头顶。

　　随后，巨熊猛然挥爪，直接将炎魔-阿尔怒德-岩匠已经濒临破碎的头颅彻底砸裂！

　　火光四溅中，炎魔-阿尔怒德-岩匠哀嚎着倒下了！

　　而在凡物所未能窥视的领域里，炎魔巨大的邪恶灵魂从躯壳中脱离。

　　它被牵引着，即将回归虚空的某处。

　　也就是在这个时候，原本被召唤出来一直保持不动的铃铛发出了某种巨大的响声！

　　顿时，炎魔-阿尔怒德-岩匠的灵魂如遭重创一般从牵引状态脱离！

　　“你不对劲！”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠的灵魂朝着下方的巨熊怒吼道！

　　你这样鲁莽的脑子，也能搞懂灵魂？

　　炎魔觉得异常愤慨。

　　它并非狡诈和阴冷的影魔，这样的终结对于它而言，并不是什么无法接受的现实。

　　毁灭亦或被毁灭，在燃烧的道路上，谁都可能成为薪柴！

　　只是，对方的这手操作，让它宛如受到了背叛和欺骗。

　　对于恶魔而言，这绝非能够被容忍的东西。

　　尤其是，对于炎魔这种恶魔中的恶魔而言。

　　所以，炎魔-阿尔怒德-岩匠的灵魂并没有尝试修复与燃烧军团的链接牵引。

　　而是咆哮着朝着底下冲去！

　　即便躯体已然倒塌在地，但它仍是炎魔，是以残忍和暴虐令恶魔们匍匐的炎魔！

　　残忍，如果只是单向的，便宛如坚硬无比的鲁珀特之泪。

　　当角色互换，脆弱得犹如水滴一般……

　　不过，这并不足以赋予炎魔改变一切的力量。

　　当下一轮铃声响起之后，它就像失去双翼的鸟儿，径直从空中落下！

　　而原本还明亮无比的邪恶灵魂，瞬间变得黯淡许多。

　　作为易春最先获得的法宝，古铜铃铛的力量也在日益增长着。

　　如果是影魔，这种程度的冲击可能会被精通玩弄灵魂的影魔成功规避。

　　但炎魔的话——它们更多只能依靠自身灵魂的强度去硬顶。

　　而在无法逃离的情况下，灵魂的磨灭只是时间长短的问题……

　　“叮铃铃……”

　　随着古铜铃铛最后一声清脆的响声，炎魔-阿尔怒德-岩匠的灵魂彻底消散在这个世界上。23sk.Com

　　易春将目光挪到远方的恶魔身上。

　　战斗还没有结束……

　　巨大的酓低吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十四章 我们的燃烧不会终结……免费阅读。https://xs.23sk.com 