    “根据你发来的资料，这房子确实是很不对劲的凶宅啊，警察把案子归为第三类案件没有什么不对，单凭你发来的这些资料我也看不出什么。”

    筱冢薫很快回复了邮件。

    “从我们已经掌握的证据上来说，那房子确实是存在着灵异现象的凶宅，但是我敢肯定哥哥的死因绝非单纯的鬼怪作祟。我手里有更多证据，但是不方便在邮件中展示。你愿意帮助我么？小林君_(?Д?)?。”

    潘恩盘算起来，自己的主线任务是存活60个自然日，但自己要的不仅是活下来，更要找到能遮掩星魂觉醒迹象，不让钦天监借此追踪到自己的方法。一味地逃避恐怕只会招致更大的灾祸。既然已经从筱冢薫那里得到了有集中心念、震慑外魔功效的大梵天王印，那么就说明这个世界里还存在更多有着神奇功效的手印。

    “我说了，一成前辈当初对我照顾甚多，既然他死的不明不白，那我肯定愿意出力。只是一成前辈是在东京出事的，而你我现在都还是在校生，想查案子只靠双休日是肯定不够的。”

    小林信一所在的爱知县德宏高中是一所普通的体育校，招收的多为偏差值40左右的，成绩堪忧却四肢发达的体育生，但问题是这些体育生在全国大赛的表现也都非常一般。因为治学无能，在体育方面也没有太多亮点，德宏高中也面临着废校危机。因此现任校长对学校纪律抓得非常紧，轻易不会给人批假期。小林信一在旧校舍严重摔伤，学校方面也没少派人来查看他是否真的康复了，一旦康复就会被叫去上学。

    在东九区逃学不是件容易的事情，尤其在爱知县这种乡下地方，校长在当地都是非常有影响力的人，如果潘恩逃学去跟筱冢薫玩什么侦探游戏，那肯定会在抵达东京前就被抓回去。

    “小林君请放心，再过一个月就要放暑假了，我们有充足的时间可以查我哥哥的案子，明天放学请跟我一起走哦，我有一些不方便在邮件中传输的资料可以先给小林君看一下。”

    潘恩草草回了个好后，打算先睡一觉。因为今晚隔壁两间房间没有情侣入住，他打算补个觉，但这时候他又收到了一封邮件。

    “小林君，这次又有一个很好的委托哦~足足300万円的大单子，就在爱知县哦！”

    这是一个被他列为好友的邮箱发来的，看备注名是不靠谱中介-犬次郎。

    看起来这家伙就是帮小林信一接委托单子的中介了。

    潘恩皱起了眉头，因为小林信一的日记里并没有提到这个人，而且小林信一之前接的单子，报酬都是十万，二十万円这样的小单子，从来没有报酬如此丰厚的大单。

    “为什么这次的委托报酬这么丰厚？是不是有问题啊？”

    潘恩决定先试探一下。

    “当然没有问题！我可是业界的金牌中间人，能够拿到这样报酬丰厚的委托一点也不奇怪。”

    “你确定？”

    潘恩决定再诈他一下，这家伙看上去就很不靠谱的样子。

    “这个，那是因为你刚入行不久，以前当然接不到什么报酬丰厚的单子啊。”

