    能够揭露殷离晴身份的证据有了。

    这位一直以来被秦寿视为保命大敌的人也不再是威胁。

    只要秦寿想解决对方，找一个合适的机会给太华真尊打小报告就够了。

    有了之前的那一次举报，这位紫阳山掌门明显对他起了兴趣，想要见对方一面，应该并不困难。

    当然，短期内秦寿肯定还是要和殷离晴暂时合作的。

    他要靠对方的力量，查自家祖父的秘密。

    收起了留影玉，秦寿取出了殷离晴给他的乾坤袋。

    这个乾坤袋就要比秦远山给他的小很多了。

    秦寿看了下，也就一立方米左右，算是紫阳山配发的标准大小的乾坤袋，内门弟子人手一个。

    里面东西就四件，一瓶丹药，一把黑色的短剑，以及两个玉符。

    丹药大约有二三十粒，红彤彤的，瓶子侧面用小篆写了个“血”字。

    秦寿打开嗅了嗅，带着淡淡的血腥气。

    如果他判断不错的话，这应该就是血元丹了，是专门用于修炼《天魔化道大法》的辅助丹药。

    至于那短剑，锈迹斑斑，应该只是个凡间短兵。

    不过，它却似乎带着某种奇异的力量，望之令人发寒。

    那是煞气。

    这应该是一剑百经杀戮的武器，其上早已凝聚出煞气。

    煞气……同样是《天魔化道大法》的辅修资源。

    想到这里，秦寿就去拿起那玉符，果然，第一枚的内容，就是《天魔化道大法》！

    “啧，东西备的还挺全，这妖女想要让我修炼魔功真的是想尽一切办法了。”

    秦寿咂咂嘴。

    他当然不会去修炼这魔功，哪怕是按照原著设定，他这具身体魔道资质强的离谱。

    这要是真修炼了，他体内的魔帝封印估计又该蠢蠢欲动了。

    将《天魔化道大法》放下，秦寿拿起了最后一枚玉符。

    神识探查，一篇新的术法出现在他的脑海中。

    其名，《无极天幻录》。

    这……竟然是一篇天阶下品的隐匿术！

    “难怪殷离晴隐藏的这么好，天阶下品的隐匿术，若是修炼至完满的话，骗骗化神期足够了。”

    秦寿感慨道。

    而后，则是一阵欢喜。

    他现在，同样也需要这等术法来遮掩自己的实力和灵根！

    喜悦之余，秦寿连忙浏览起内容。

    《无极天幻录》共有七重，能够遮掩的对象分别对应锻体、炼气、筑基、结晶、金丹、元婴、化神七个境界。

    其中，术法前六重没有什么特殊要求，但第七重必须借助大道韵律才可以修炼。

    这对秦寿来说倒不是什么问题。

    连柄吃了混元灵果，他身上的大道韵律能存余许久，原著中司年可是直到化神期的时候身上道韵还在。

    《无极天幻录》修炼后有三个能力，一个是隐匿自己的修为，一个是伪装自己的主修功法，一个是伪装自己的灵根。

    不过，与《天魔化道大法》一样，这术法同样带着些许魔道色彩。

    秦寿大致看了下，修炼这道术法隐匿修为还好说，正常修炼即可。

    但若是想要伪装主修功法和灵根的话，必须杀人。

    其中，伪装主修功法需要炼制一种特殊法印，找一个目标修士，将对方一身经脉炼入法印中，而后封入自身丹田。

    之后，只要激活法印，就能模拟出目标修士的主修功法了。

    伪装灵根大同小异，需要夺人灵根，之后同样是炼入法印，封入丹田。

    “伪装主修功法和灵根么……或许，我可以找一个作恶多端、死不足惜的魔道弟子，如此的话，哪怕是夺了修为和灵根，对我魔化的判定应该也会弱很多，不会过于牵动我体内的封印。”

    秦寿思索道。

    想到这里，他开始回忆紫阳山有没有什么满足条件的魔门奸细，但下一刻，他就反应过来，自己早在上一次举报中把所有知道的魔门奸细全都一窝端了……

    这……就有点尴尬了。

    “不急，平日里也没人闲得蛋疼测我的灵根和功法，接下来慢慢找目标就是了，现在的我只要能隐匿一下修为就够了。”

    “不过，未来我倒是可以借助这个术法，给自己套马甲……”

    秦寿暗道。

    看完了殷离晴给的乾坤袋，秦寿就将其放到了一边，又拿起秦远山给他的乾坤袋。

    这个乾坤袋东西就要多很多了。

    光是提高悟性的清心香就有一大捆，能够连续点上两三个月，聚灵散多到秦寿数不过来，凝神符则足足有四五打，更别提几乎快拿桶装的能够补充灵气的灵露了。

    这让秦寿不得不感慨，修真二代就是爽，其他小说主角拼死才能抢到的资源，他这儿都能论斤卖了。

    “就是不知道，我这修真二代还能当多久……”

    秦寿叹道。

    除了修炼资源，乾坤袋里最多的就是符箓和功法了。

    符箓都是防御性质的，秦寿归类收好即可，至于功法……主修的那些已经全都对他无用。

    他现在已经主修更高级的《五行轮回功》了，没必要再修别的主修功法。

    不过，除了主修功法之外，秦寿还从中找到了一部人阶上品的御剑术《小三阳飞剑》，一部土属性的人阶上品遁法《土遁术》，以及一部人阶上品掌法《流火掌》。

    虽然这些只是人阶的功法，潜力有限，但好在容易上手，适合入门。

    不仅如此，据秦寿所知，这三门功法都有后续进阶功法，最高能至天阶。

    接下来两个月，秦寿哪也不准备去了。

    秦远山让他闭关，他也正有此意。

    殷离晴的调查肯定不是一时半会儿能出结果的，经过了今天的风波，紫阳山残存的魔门奸细也会老实一段时间。

    这正是秦寿修行的好时机。

    突破筑基之后，他境界尚未稳固，同时也需要进一步修炼《五行轮回功》，提高自己对灵气的吸收利用。

    同时，他也需要修炼《无极天幻录》，隐匿自身真实修为，给自己留一手。

    此外，就是要掌握一些防身、赶路和杀敌的道法了。

    他挑出来的这三部就不错。

    “如果剧情还按着小说走，收徒大典我也将是主角之一。”

    “小说里，这次大典并不平静，乃是主线剧情的伊始，魔门将会暗中搞事。”

    “虽然现在我举报了不少魔门奸细，但却不能保证万无一失。”

    “在大典之前，我得尽可能地提高实力，以防万一……”

    “此外……我也得为拿《混元神功》做准备了。”

    “一旦有了《混元神功》，我的主修功法就彻底圆满，可以正式启动开挂模式了。”

