
　　海风有些咸，听着这句话的蓝临真人却是觉得有些酸。

　　他想着梁拾遗本来不该是这样的人，怎么会说出这么酸的言语。

　　“你看了多少人出海了？”蓝临真人随意开口，就像是和某个相熟的老朋友唠家常。

　　梁拾遗仔细数了数，然后说道：“没几个，我想等竹屋里的海螺堆满之后再去找她麻烦。”

　　蓝临真人站起来，朝着那竹屋走去，然后很认真的看了一会儿，这才重新走到梁拾遗面前，很认真地说道：“这样会死很多人。”

　　一个海螺是一个剑修，是一条性命，那竹屋当然不大，但堆海螺，只怕堆上几千个都可以。

　　几千个海螺，就是几千条人命，这还是几千个境界高深的剑修，当初柢山全盛之时，不过也是号称剑修三万。

　　这三万剑修里，只怕也找不到几千个境界在繁星之上的剑修。

　　如果这些人全部都死在了这片海里，那就是说世间还要损失这么多剑修，这是整个剑林的损失。

　　梁拾遗想了想，然后认真说道：“可以再早一些，但是早不了多少。”

　　蓝临真人苦笑道：“你真不在意这些事情。”

　　梁拾遗低头看了看自己黝黑的双臂，脸色凝重的说道：“我只有一次机会，失败了就没命了，不得认真一些？”

　　蓝临真人问道：“你的剑，在陆地上，还有谁能拦下？”

　　蓝临真人知道很多年前梁拾遗便已经很强大了，但不知道他这些年走了多远，更不知道，他是不是当真做到了在这片陆地上剑道无敌。

　　梁拾遗笑道：“当然没了。”

　　“剑府那位姚剑仙？”

　　蓝临真人试探着开口，“他的剑道，听说近年来也往前走了几步。”

　　“百剑之内，一定胜他，要是他不认输，我再花五十剑就能取他的性命。”

　　这声音很平淡，没有丝毫的情绪起伏，就像是说一件事不关己的小事一样，蓝临真人却是有些寒意。

　　他和那位姚剑仙的剑道在伯仲之间，梁拾遗说是一百五十剑能杀姚剑仙，那么就能一百五十剑取他的性命。

　　蓝临真人笑道：“原本我以为那位女子剑仙便已经是后来居上者了，想不到你这家伙更是如此。”

　　梁拾遗微微一笑，没有多言，他的朋友很少，蓝临真人最开始算是在剑道上帮了他好些，才能和他说上些话，若是没有这层关系，两人也不会在这里如此攀谈。

　　“对了，现在的剑林有了好些少年，都很不错。”

　　蓝临真人看着梁拾遗问道：“你准备什么时候收个徒弟？”

　　梁拾遗淡然道：“找不到比庚辛剑主更好的苗子了，不然我一定收徒弟。”

　　蓝临真人笑道：“有个少年，倒是真比梁照强，不过已经拜入柢山门下了。”

　　两个人都知道，不管现在的剑道魁首是谁，之后的几十年之后，便一定会有年轻人对那个位子发起挑战。

　　梁拾遗没来由的想起了那晚见过的那个少年，随口说道：“柢山没落，再出一位晚云真人，倒也不是一件坏事。”

　　蓝临真人想着你能说出这样一番话，肯定就是这些日子一直没有关心那些事情，所以才这么轻飘飘。

　　想着这件事，蓝临真人便开始给梁拾遗讲了好多事情，从剑会开始，一直到雾野僧的请帖和帝陵的秘密。

　　梁拾遗最开始不太在意，听完之后，才蹙了蹙眉。

　　他又想起了那晚看到的那个少年，想着原来是你。

　　他想不到，数年前又过一面之缘的少年，原来在这几年的时间里便成了剑林里生得最好的一棵幼苗。

　　蓝临真人说完之后，看着梁拾遗好像是没什么反应，便有些无奈的说道：“不准备去凑热闹？”

　　梁拾遗摇摇头，帝陵即便传说有金阙境之上的秘密，他也不关心。

　　他这种人可以说是眼界不够开阔，也可以说是性格使然，不管说上什么，但不能说梁拾遗这个人不行。

　　蓝临真人叹道：“我不知道你除了剑道魁首之外还想要什么。”

　　梁拾遗没有理会他，只是转身朝着竹屋走去，这种行为，便是在告诉蓝临真人，聊天到了这里便行了。

　　蓝临真人有些无奈，然后便化作了一道剑光离去。

　　梁拾遗站在竹屋门口，看着海面，笑了笑。

　　……

　　……

　　当清晨的阳光照在海岛上的时候，雾野僧岣嵝的身影出现在雾野寺的大殿里。

　　他看着就像是个很普通很瘦小的老人，甚至加上他脸上的两个空洞，便让他显得很可怜。

　　好像是个孤苦无依的老和尚，这辈子过得都很艰难。

　　但知道他的人，都知道不是这样的。

　　来到这里的人都知道他是个什么样的人，所以没有任何人对他表露出了怜悯的情绪。

　　那些宗派的代表很是谦卑，雾野僧和大祁皇帝谁更强，许多人一定会认为是大祁皇帝，但当面对这两人的时候，给予雾野僧的尊敬肯定会更多一些。

　　即便他护着很多鬼修，即便他从来不干涉陆地的事情。天籁小说网

　　忽然，钟声响起。

　　修行者们开始进入到大殿里。

　　雾野僧的请帖上说，请他们来听自己讲经，最开始没有人认为这就是普通的讲经说法，但来到这海岛上之后，没有发现雾野僧有别的打算，这才相信了，原来雾野僧说讲经说法，就真的是讲经。

　　虽然不少人也狐疑，但也不会觉得失望，雾野僧这样的修行者肯讲经说法，只要有机会听到了，便一定会收获很多。

　　这不是所有人都能得到的东西。

　　所以很多修行者抱着事已至此的想法，老老实实等到了这个时候。

　　顾泯坐在角落里，身侧不是师姐们，而是之前那个不辞而别的少女柳邑，这过了几年，柳邑的又长开了一些，比起来之前，少了很多青涩的意味。

　　当初试炼结束之后，她便离开了咸商城，顾泯甚至都没能和她告别。

　　他想不到，这隔了许久，再次见面却是在这里。

　　离着讲经正式开始，还有些时间，柳邑便开口说道：“我还真以为你之前肯定要死在咸商城了，没想到你活着离开了。”

　　顾泯揉了揉脸颊，好像有些无所谓的说道：“命大，没办法。”

　　柳邑啧啧开口，“行了吧，我听说你是那位皇帝的皇子，想死哪里有这么容易？”

　　顾泯知道这种传言已经传了出去，很多人对此深信不疑，于是没有解释什么，只是问道：“那你呢，你师父是谁？”

　　雾野僧讲经说法，虽然请帖也发到过哪些海边的渔夫手里，但除去那些渔夫之外，绝大部分收到这请帖的修行者，都是这个世间的有名的人物。

　　那柳邑呢，她的师承是什么？

　　柳邑瞥了顾泯一眼，摇头道：“这是很大的秘密，你想知道还差得远。”

　　顾泯问道：“难不成是那位女子剑仙？”

　　柳邑微微蹙眉，然后说道：“我要是剑修，就一剑刺死你。”

　　顾泯笑了起来，有些轻松，就在这个时候，又有一道钟声响起，在这道钟声响起的时候，雾野僧便坐了下来，然后场间的杂音都没了。

　　所有人都知道雾野僧要开始讲经说法了。

　　顾泯赶紧坐好，能够提升自己的事情，他向来不愿意放过。

　　他不知道，这会儿在远处看着这边的洛雪已经差点将银牙咬碎了。

　　她的脸上带着怒意，要不是这会儿雾野僧已经开始讲经，她或许已经冲起来将柳邑大卸八块了。

　　虽然她不一定能够打得过柳邑，但很多事情，都要尝试了之后，才知道。

　　雾野僧苍老的声音缓缓飘出来，虽然讲得是佛经，但言语里有很多雾野僧自己的理解，在这些理解之下，那些言语往往都极为富有真意。

　　如果不严苛的来说，这就是佛音。

　　场间的修行者们，听着这话，神情各异，有的人在沉思，有的人全然无感，但大多数人都觉得这给自己的修行带来了很大的裨益。

　　甚至有人当场便破境了。

　　这是多年境界的积压，在这一刻顿悟了。

　　所谓一朝得道，不外如是。

　　顾泯的反应没有那么剧烈，只是听着这些言语，感觉体内的气机流转速度快了不少，他才破境入第四境，距离下一个境界，应该还需要好些时日。

　　绝对没有那么容易。

　　很多人都沉浸在这些佛音中，以至于忘记了时间。

　　不知道过了多久之后，声音嘎然而止，人们才出某种状态里走出来。

　　很多人看向雾野僧的眼里，有了许多感激的神色，甚至有人想着，若是宗派里那些已经困在某个境界很久的长辈前来听这场讲经，只怕是早已经破开阻碍。

　　只可惜那些长辈觉得当下最重要的事情是打开帝陵，进入其中，竟然没有来这里，这实在是可惜。

　　雾野僧的声音再度响起，“请诸位施主来，不止是讲经。”

　　一片寂静。

　　已经没有人想到原来雾野僧真的不是单纯的讲经。

　　已经有人开始猜想，雾野僧请这么多修行者来是为什么了？

　　是灭口，还是要宣布什么？

　　雾野僧说道：“陆地上有很多做了恶事却想悔改却无门的鬼修。”

　　“贫僧想渡他们。”

　　还是沉默。

　　雾野僧这话说的倒是平常，但谁都知道，这所谓的渡他们是什么意思，雾野寺本就是鬼修们最后的避难处，但来到雾野寺的鬼修很少，因为大部分鬼修根本没可能不被人发现便来到这里。

　　而那些鬼修，被人发现之后，绝大多数都是被人斩杀。

　　雾野僧说这些话，表达的意思便是，这些陆地上想着要改邪归正的鬼修，他要去接引，接引在何方，当然是在陆地上。

　　那就是说，雾野寺从此要伸手到陆地上了。

　　陆地上有很多修行宗派，但最大的那几座宗派大概很多年都没变化，他们掌握着很多东西，比如优秀的年轻修行者……

　　雾野寺如果去了陆地，自然也会是极为大的宗派之一，有雾野僧这位南海之主在，谁人敢轻视？

　　但这会让很多宗派不舒服，首当其冲的便是忘尘寺。

　　忘尘寺一直都被认为是佛教正统，佛宗之首，陆地上的所有佛宗都要低头。

　　可一旦雾野寺去了呢？

　　天底下还有哪位僧人会认为有人比雾野僧的佛法更高，德行更好？

　　到时候的佛宗之首会不会变，佛教正统会不会变。

　　哪怕雾野寺里到处都是鬼修，可这又有什么关系？

　　当雾野僧足够强大的时候，谁又能说些什么？

　　讲道理，说根本，那是儒教的读书人们做的事情，对于修行者们来说，拳头大才是根本。

　　修行者们想着很多，没有人出声，雾野寺的请帖发到了忘尘寺，但对方没来，陆地上的佛宗们，也没来。

　　所以这里除去雾野寺之外，没有别的佛宗。

　　有人的声音响起来，“大师何必如此，要在陆地上掀起什么来？”

　　那人的声音不大，但很多人都能听清楚，雾野僧自然也能。

　　雾野僧没说话，只是静静地坐着。

　　他的脾气固然很好，但不是什么问题都会回答的。

　　六明和尚想要站起来，却看着六尘和尚已经抢先站了起来，他先是行礼，而后才说道：“家师这是要渡有缘人，至于别的，没有想法。”

　　说虽然是这样说，但在场的，没有人愿意相信。

　　“大师，在下一直都有个问题，希望大师能够解惑。”

　　有人在人群里站了起来，看着雾野僧问道：“现如今世间最牵动人心的事情，是那座帝陵会在何时打开，可这些消息便是大师的弟子六明大师传出的，前后两本手札都是六明大师发现的，这是不是太巧了，或者说……这根本就是南海搅弄世间风云？”

　　那人是云山的修行者，云山在北陵也算是不小的宗门，竟然也得到了南海的请帖。

　　他说的那番话，有些道理，以至于从此刻开始，很多人都开始思考，手札的秘密的确都是六明和尚揭露出来的，他告诉世人这个秘密，没有人会感谢他，所有人的心思都在秘密本身上，根本不会因此来感谢那个发现秘密的人。

　　当然，有些知道秘密却无法触及到秘密的人，就会生出很多别的想法。

　　阴谋论产生了。

　　这是一顶大帽子，扣在谁身上都不好，因为他要面对的，又不是一家宗派，而是整个修行界。

　　顾泯想着之前也说过这事情，六明和尚也知道他身后肯定有个人在操纵这件事，可这个人理应不是雾野僧。

　　那个人提出质疑，也是想将雾野寺伸向陆地的触手斩断。

　　云山一直都和忘尘寺交好。

　　但因为这句话想了很多事情的人却不少。

　　不仅在大殿里，还有大殿外，陆地上，和海上。

　　……

　　……

　　海上的确有人。

　　那个穿着一身蓝袍，看着像是个读书人的男人叫孟秋池，世人都叫他东海之主。

　　他站在一条小船上，脸色有些苍白。

　　另外一个站在海面上，一身白袍，甚至还有一头白发的男人叫白玉尘，他住在北边的那片冰海里的万丈雪城里。

　　他身材修长，生得很好看，一双桃花眼，和一张俊美得不像话的脸，如果这个世间还有人能和他比肩，孟秋池只能想到之前那个见过的少年。

　　可惜少年眉间还都是稚意，论起来气态，要比他差很多。

　　或许很多年之后，那个少年就真的能和他平分秋色了。

　　这个男人。

　　人们更愿意称呼他为北海之主。

　　他的脚下是一块寒冰。

　　他无时无刻不再散发寒冷的气息。

　　所以很多人知道他另外一个称号。

　　风雪之主。

　　孟秋池看着他说道：“老和尚是个好人。”

　　白玉尘没说话，他只是看着眼前的那片浓雾，原来这里不是北边的冰海，而是南海。

　　那座海岛就在浓雾后面。

　　老和尚自然也在那里。

　　“你为什么非要杀他呢？”

　　孟秋池淡然问道：“他应该没有仇人才对？”

　　白玉尘开口说道：“或许你不知道那些无趣的故事。”

　　声音很冷，就像是一阵风雪拂面，孟秋池有些无奈，他不知道眼前这个人和老和尚的仇怨，可他还是想要拦下他。

　　“就像你非要去杀大祁皇帝一样。”

　　白玉尘说道：“你现在拦不下我，你的伤难道好了？”

　　孟秋池没说话，只是有些苦恼，之前去咸商城和大祁皇帝惊世一战，他已经重伤，这些日子在东海观海楼养伤，虽然已经比之前好了不少，但身体还是有问题。

　　四海之主里，孟秋池的年纪最轻，境界自然也要比起来这些人，差一些。

　　所以即便是全盛的时候，他都可能不是白玉尘的敌手，何况是现在。

　　孟秋池说道：“我要拦着你一些时间，你就可能受伤，等你受伤了，还是老和尚的对手吗？”

　　白玉尘漠然道：“老和尚从来都不是我的敌手。”

　　孟秋池干脆的说道：“我不信。”

　　白玉尘没有再说话，只是挥挥手，然后身后的海水便开始结冰，一直蔓延到了浓雾里。

　　风雪大作。

　　一身白袍白玉尘站在风雪里，带着无尽的杀意。

　　——

　　从余楚里的白难，到人间里的林红烛，还有这里的白玉尘，一个白发男人是每本书的标配了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百五十章 白玉尘免费阅读。https://xs.23sk.com 