PS：感谢“留任老兵大队”成为本书的又一个盟主！撒花！
　　当天晚上，就在夏日的夜空之下，莱恩和阿尔弗雷德坐在城堡的阳台上，享受了一场丰盛的晚餐。
　　时过境迁，如今两个人的身份也已经不同，莱恩招待阿尔弗雷德的是最标准的布列塔尼亚大餐，其整个宴会程序受到了严格的监制，以保证莱恩作为主人不会失礼。
　　第一道菜是冻开胃头盘，这道菜由鱼子酱、沙拉三文鱼和鹅肝酱组成。
　　第二道菜是汤，布列塔尼亚洋葱汤。
　　第三道菜是热开头盘，穆席隆名菜芝士焗蜗牛很好地发挥了它的作用。
　　前三道菜上了之后，莱恩才能够和阿尔弗雷德说话，只是穆席隆公爵使用刀叉熟练地品尝着焗蜗牛，他看着自己的童年玩伴，笑了笑，也不说话。
　　相反，阿尔弗雷德有一肚子话想要和莱恩说，他简直不知道从何谈起，今年三十多岁的阿尔弗雷德已经蓄起了短短的胡须，他的眼角也开始出现了细细的鱼尾纹，这都是男人走向成熟的证明。
　　不过从阿尔弗雷德的精神状态来看，他依然充满着澎湃的生命力，他的精神很不错，是那种受到了一些挫折之后依然保持着乐观和积极性格的情况，自从被莱恩任命为芙蕾雅古教堂区负责人，阿尔弗雷德在建设和恢复整个教堂区的问题上遇到了很多困难。
　　事实上，自从莱恩回到自己的公爵城堡之后的几周时间，穆席隆的战争根本就没有停止过。
　　首先发动战争的是尖顶宫男爵吕西安，他率领着莱恩支援的两个步兵营，发动了沼泽之战，在这一战中吕西安充分地利用了农奴步兵营们强大的战斗力，面对沼泽不利于骑士冲锋的阵型，他驱使一些牲畜吸引来了在沼泽中游荡的亡灵生物和野兽人，然后命令骑士们下马打乱安排在农奴步兵之中，利用口袋阵和长弓兵们的交叉火力配合沼泽缓慢的移动速度，包围并全灭尖顶宫附近残余的亡灵军队和野兽人部落。
　　而且莱恩得到消息，老丈人弗朗索瓦给吕西安私下放了一笔低息贷款，貌似年利率才3%，得到了这笔钱和莱恩的帮助，吕西安顺利度过了难关。
　　理查德男爵奥利维尔发动了理查德清扫战，消灭了城堡附近的一个亡灵据点。
　　比奥卡里男爵胡安发起了孤儿山丘之役，他不知道如何做到的说服了木精灵加入，这一场战争大败了潜藏在孤儿山丘附近的斯卡文鼠人，鼠人军阀为木精灵英雄阿拉洛斯-英勇者所杀，胡安通过这一仗暂时将穆席隆的斯卡文鼠人赶进了地底。
　　这充分证明，在莱恩一直赢一直赢的带领下，他的手下已经诞生了一大批能征擅战的骑士贵族。
　　那么阿尔弗雷德呢？
　　圣殿骑士似乎是在之前的爆炸中寻找到灵感了，他充分地利用火药的威力，在野兽人聚会的时候通过矮人制造的大量手雷击败了游荡的亡灵，赢得了教堂区保卫战的胜利。
　　“总之，比我想象中的要麻烦地多。”阿尔弗雷德千言万语不知从何说起，他最后只能叹了一口气：“连续的战斗还算好的，真正麻烦的是，一切都要从头来，我没有我的税务官，没有我的治安官，我只有几个圣武士和苦行僧，那些苦行僧整天就只懂得鞭挞自己，圣武士们不擅长管理，他们把一切弄得一团糟，我被迫事无巨细全部都要做决定，好朋友，你懂得，我又不是你，你总能想出解决的办法和各种奇思妙想，甚至绕开骑士道还有法律，但我不行。”
　　“可你还算处理得不错，我听闻不少麻烦都被你摆平了。”莱恩饶有兴趣地看着阿尔弗雷德。
　　第四道菜被黑暗精灵端了上来，第四道菜是鱼，很有名的白葡萄酒奶油三文鱼。
　　“谢谢……那是因为我从你身上学会了很多东西，好朋友。”阿尔弗雷德低着头品尝着白葡萄酒奶油三文鱼，由苏莉亚带来的温福特宫廷大厨煎的鱼会有一股油腻感，淋上淡奶油做的酱汁，可化解油腻感，奶油的幼滑搭上三文鱼的细致，可谓人间极品。
　　“学会了新东西？”莱恩很有兴趣：“你学会了什么，阿福？”
　　“就像你一样，我突然意识到，权威的力量，好朋友。”阿尔弗雷德露出了不好意思的表情，他身后挠了挠自己金色的头发：“我突然发现，我好像成了英雄，人们崇拜我，敬畏我，我的话好像变成了真理，变成了法律，尽管我对一些事务的处理有些问题，对人事的安排也显得手忙脚乱，但是没有人质疑我，相反，只要是我的命令，都得到了坚决的执行，所以，我明白了，我懂得利用个人威望来处理事情，尽管这是暂时的，但这是有效的，有时候，我有些错觉，我甚至以为在那片古教堂区，我就是宇宙的中心。”
　　“正常，权力使人迷惑，也使人膨胀。”莱恩点头，他细声说道：“阿福，要记得，个人威望总有用尽的时候，暂时压下问题并不意味着解决问题。”
　　“我明白，好朋友，这些年我也有在观察你的施政方针。”阿尔弗雷德被说的有点不好意思，事实上他确实因为在那个地方大权独揽而有些膨胀了，但在见到莱恩新建的辉煌壮丽的公爵城堡后，他又冷静了下来：“但我不像你，我至今没有搞明白，你是怎么像变魔法一样，创造了如今的辉煌，以及骑士和农奴们和谐共处的盛景。”
　　“这是一个复杂的问题。”莱恩点头，他双手十指相扣放在长桌上，银制餐盘随着他的动作略微颤动，发出悦耳的响声：“但是你已经有了长足的进步，面对问题，你既没有逃避，也没有试图解决提出问题的人，而是直面问题，尽管是依靠你的个人威望将问题暂时解决，这同样是一种积极应对的办法。”
　　“但这不是解决问题。”阿尔弗雷德突然叹气：“你知道么，好朋友，在那之前，我曾经数次写信给正义教会，申请派遣足够的人手过来帮我，但等待我的全是推诿和拖延，我的上级总是说需要再考虑一下，再研究一下。”
　　“但是等到这次穆席隆攻克，我的名字也随着这一仗传遍整个旧世界，当我再写信发给正义教会时，大主教维克马仅仅一句话，就给我派来了六百多人的军队，在帝国官僚们的帮助下，古教堂区的一切立即变得井井有条。”阿尔弗雷德叹气：“但我不喜欢那种作风。”
　　“什么作风？大事开小会，小事开大会？不断地要求扩大编制和建立新部门？”莱恩笑了：“这种情况我们见得还少？”
　　“嗯哼~”阿尔弗雷德摇头苦笑：“很多，林林总总我就不说了，我其实不喜欢那些人，他们总是盛气凌人，以自己是大主教冕下派遣来的人自居，喜欢居高临下地说话，他们一方面看不起穆席隆的本地人，整天对他们呼来喝去，另一方面却又非常讨好我，态度有些谄媚。”
　　“那是肯定的啊。”莱恩隔着桌子看着阿尔弗雷德，他说道：“这不是很正常么？帝国派来的这些人给自己的定位是什么？肯定不是过来当农奴的，那他们对农奴自然有很大的优越感，然后他们的权力来源是谁？是拥有整片芙蕾雅古教堂区自治权和产权的你，他们自然就要讨好你，因为他们只是代理人，这就是官僚。”
　　第五道菜被黑暗精灵和别的女仆端上来了，这道是主菜，用黑松露、葡萄酒加入调制好的黑椒汁，淋在六七成熟的西冷牛排之上，旁边点缀着几颗烤熟的花椰菜，使用铁盘端上来。
　　西冷牛排的西冷取自古布列塔尼亚语原意为牛柳肉上方的肉，即牛外脊，总体口感韧度强、肉质硬、有嚼头，肉细多汁，口感鲜嫩。
　　一块煎好的西冷牛排会散发出丝丝浅浅的香气，醋酸汁浇在牛排四周一圈，牛排呈现一种非常独特的暗金色，用餐刀切开牛排，里面的牛肉却是漂亮的粉红色，汁水很多。
　　莱恩拎起一小块牛排丢到嘴里，能清楚感受到汁水随着牙齿的咀嚼而散溢开来，烤肉的香味很好地传递到舒展口腔的每一个味蕾，在其中盘旋游走，把牛肉那种原始的口味发挥得淋漓尽致。
　　“所以，我听说外面都在传，说你喜欢和推崇分封制度，对官僚制度有些不屑？我原本还觉得这是不对的，现在却反而觉得你这样有自己的想法。”阿尔弗雷德笑道：“你看，分封完了之后，你就可以放下一切事情赶回这里，而我们就要在那里从头忙到尾。”
　　“不不不！”莱恩赶紧说道：“我可没有推崇过分封制度，我也从来都没有说过分封制度是更优越的制度，你可不要乱说啊！”
　　“但是你……”阿尔弗雷德欲言又止。
　　莱恩苦笑一声，他将目光望向夏夜的星空：“阿福，分封是无奈之举，这个问题很复杂，我简单点来说，你就不说了，如果我任命的是堡主，面对穆席隆现在的情况，奥利维尔、吕西安和胡安他们会像现在一样卖力么？”
　　堡主是布列塔尼亚一个职称，有点类似于守卫长官，即贵族任命一位下属贵族驻守一座城堡，城堡的所有权依然属于原贵族。
　　阿尔弗雷德摇头苦笑，他懂了。
　　正是因为地变成了他们自己的地，他们才会如此卖力。
　　“所以，分封制度实际上是一种取巧的办法。”莱恩见阿尔弗雷德理解了之后笑着说道：“这等于我把一整个烂摊子全部扔给了胡安他们，而他们肯定会为恢复生产和重建领地拼尽全力，我就不用管了，但分封制度的弊端就是很低的军队征召力和更低的税收收入。”
　　“可你对领地的控制力无与伦比，我敢说，只要你一句话，所有的骑士贵族们都会立即率领自己的军队来追随你。”阿尔弗雷德还在纠结这件事。
　　“呵呵呵~我说了，我只是取巧了。”莱恩点头：“没错，只要我一句话，胡安他们肯定会响应，但这并不因为我是穆席隆公爵，而是因为我是莱恩，我是莱恩-马卡多，是因为我本人的个人威望和个人武勇，而不是我的爵位头衔。”
　　“我明白了，你就是在同时享受着分封制度的好处和崇高个人威望带来的凝聚力！你这个家伙！真是太坏了！”阿尔弗雷德明白了，圣殿骑士长指着莱恩笑道：“我懂了，你并不是真正地推崇分封制度，你只是在享受它给你带来的便利！”
　　第六道菜是热盘，标准的布列塔尼亚南方名菜红酒烩鸡。
　　第七道菜是冷盘，由波尔德罗八爪鱼、三文鱼、北极贝、吞拿鱼、冻蟹、冻虾组成。
　　“所以啊，阿福，你千万要注意，不要见得风是的雨，听到外面的传言，你自己本身也要判断，明白这意思吗？假使这些完全……无中生有的东西，你再帮他说一遍，这等于你也有责任，对吧？”莱恩笑眯眯地说道，随即他的脸色慢慢地严肃起来：“我从没有说过分封制度比官僚制度要优越，实际上，帝国的官僚制度确实有些问题也令人厌烦，但无论如何，它都是比分封制度要先进得多，而且非常有其必要性。”
　　第八道菜是冰淇淋，芒果雪葩很好地为莱恩和阿尔弗雷德的口腔去除了海鲜的腥味。
　　第九道菜是沙拉，水果沙拉。
　　“也就是说，你最终还是会引导整个王国向帝国的制度进行演变，对么？”阿尔弗雷德若有所思。
　　“不错。”莱恩点头：“但是我们需要记住，改革要一步一步来，步子太大是要扯到蛋的，事实上以现在布列塔尼亚的基础来说，超低的识字率和文化水平，并不足以让我们一步到尾，直接实现改变，现在是个最好的时机，因为我已经取得了最高权力，但是基础不行，依然不具备实行的条件，脑子要清楚，到什么阶段做什么事，目前来说，暂时不具备改过来的条件，我不如放权，而且这些骑士贵族们完全臣服于我，我也不用烦恼于分封制带来的低军队征召力的水平，现在的问题核心还是先恢复穆席隆让它恢复以往的荣光，别的事另说。”
　　“嗯，有理。”这下，阿尔弗雷德心悦诚服地点头：“好朋友，你说服我了。”
　　最后的第十道菜是甜点，今天的甜点是帝国的黑森林蛋糕。
　　黑森林蛋糕吃完后，今天的晚宴就这样结束了。
　　“走吧，阿福，让我们去泡泡温泉。”莱恩站了起来。
　　“好~”
　　战锤神座
