    陈阳看向别墅后山的地块。

    一眼看过去，整座山头就如同是一个鼓起来的孕妇肚子！

    此刻。

    浓郁的煞气，从那山头漂浮起来。

    陈阳立即手指点在自己额头正中央。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    下一刻。

    陈阳的眼睛里闪过一抹精光。

    再一次看去，那山头不仅仅有浓郁的煞气包围。

    同时，山头里，好像还孕育着什么东西。

    整个山头都活过来一般，一上一下，一呼一吸。

    仿佛真的是一个孕妇的肚子。

    “停车！”

    陈阳神情郑重，朝着孙萍说。

    孙萍不敢多问，立即把车停在了山脚下。

    陈阳走下车子，朝着别墅周围的山头看过去。

    七道黑色煞影，在别墅周围的山头，隐隐约约，漂浮不定。

    “是七阴抱胎地，大凶！”

    “真没想到，现在城里，还有这种地方……啧啧，难搞了。”

    孙萍赶紧问道：“那，陈阳，我表哥还有救吗？”

    陈阳想了下，说：“应该有救，毕竟，杀人的是这里的风水煞局，你表哥只是一个替死鬼。走吧，先去别墅，把别墅的人弄出来。哎，买下这个别墅的人也够倒霉的，没想到这别墅正好位于七阴抱胎地的肚脐处，避无可避，必然死人。”

    孙萍开着车，带着陈阳，直奔山腰上的这一处大别墅。

    这别墅，位置非常好。

    位于山腰，视野开阔，俯瞰整个小区美景。

    同时，旁边有泉水叮咚流过，还有竹林花丛，后背则是苍茫青山。

    这本应该是一个依山傍水的好地方。

    只可惜，在这山下，不知道何种原因，聚集了太多的煞气。

    本应该聚集祥瑞之气的风水局，现在却成了滋养鬼胎的邪局。

    所以，这个小区里的别墅王，现在反倒是成了大凶之地。

    车子停下来。

    陈阳和孙萍两个人，朝着别墅内走去。

    别墅里到处挂着白挽联。

    一个四十多岁的男子，正站在别墅里打电话。

    “妈，我对不起小婉，我事业刚有起色，我们的生活才刚刚好起来，她就这么死掉了！”

    “妈，爸，你们放心，我是你们的女婿，那就是你们的儿子。”

    “我一辈子都是你们的儿子，我不会再娶，我会一个人把儿子带大，给你们养老送终。”

    男人说着，呜呜的痛哭了几声。

    放下手机后。

    他擦了擦眼睛。

    转头看向别墅外。

    看到孙萍的那一刻，周伟明显被惊艳了一下，然后问道：“你们是谁？”

    孙萍走进别墅内，朝着男人开口说：“周先生你好，我是林耗先生的表妹，我叫孙萍。”

    “出去！”

    周伟突然一脸恶相，咬着牙，怒视着孙萍，“滚出去！我不会原谅林耗那个畜生，我一定会让他付出代价！我要让他死，让他给我老婆偿命。”

    孙萍皱起了眉头。

    周伟猛的站了起来，“你还站着干什么！滚出我家里！不论你说什么，我都不会谅解他！”

    孙萍后退了几步，被周伟的样子给吓到了。

    陈阳站在一边，看到周伟手腕上的一串黑色念珠，嘴角露出不屑。

    他吊儿郎当的走上前，说：“你就别在这里猫哭耗子——假慈悲了！其实你心里清楚，害死你老婆的人，是你！害死你家保姆的人，也是你！”

    “你……你说什么！”周伟吓的后退了一步。

    随即，他猛的反应过来，他手指颤抖着，指着陈阳，“你放屁！你是哪里来的乡巴佬，你是林耗的什么人？我告诉你，林耗他害死了我老婆，他一定要负责。”

    陈阳切了一声，上下打量着周伟，说道：“你住进这个别墅来之后，是不是就发现这个别墅有怪事发生了？”

    “你明明感觉到了这个别墅不干净，但是，你依旧没有搬离！你带着你妻子一起住，甚至还请了个保姆住在这里！”

    “你手腕上带着的那个珠子，价值不菲，是从某个大师那里求来的吧。你只求了一个驱煞珠子，却不给你老婆求一个，所以，你，才是害死她的凶手。”

    周伟愣了下，满脸震惊，他摇着头，“不，你在说什么，我不知道，我也不懂！”

    陈阳撇嘴说道：“你是不懂，但是，你肯定早就意识到了！”

    “你察觉到了这里不干净，但是你只求了一个驱煞珠，没给你老婆，说明你对你老婆根本不上心。”

    “不管是保姆的死，还是你妻子的死，你都知道责任不在林耗，但是，你为了推卸责任，为了找一个替死鬼，求一个心安理得，你就必须得咬定是林耗杀的人，对不对！”

    周伟脸色苍白，他慌忙把手腕上的佛珠，往袖子里藏。

    陈阳继续说道：“别藏了，我们今天来，原本也没打算让你原谅林耗。我们是来救你的。这个别墅位于七阴抱胎地的肚脐之上，这七天的时间里，至少要死七个人。你手腕上的那串佛珠，救不了你的。”

    周伟听完这话，更是冷汗淋漓。

    陈阳不再理会周围，他背着手，大步朝着别墅内走去。

    别墅里，还有法医勘探时候留下的痕迹。

    陈阳看了一圈，最终摇着头，走了出来。

    孙萍立即朝着陈阳问道：“怎么样？有没有什么证据，能证明我表哥无罪？”

    陈阳摇头说：“没什么直接证据。现在看来，只能把捕快叫来，让他们亲眼看到这七阴抱胎地的凶险，他们才会相信林耗是无罪的了。”

    “啊？”孙萍为难的咬着嘴唇，“这……这能行吗？”

    “能行，我有个熟人，她应该能帮上忙。总之，咱们先回去吧。这里太危险，对女人来说更是凶险万分，你不要多呆了。”

    陈阳和孙萍两个人，驾车返回。

    院子里。

    周伟呆呆的站在原地。

    他低头，看了看手腕上的那一串佛珠，然后噗通一声，又跪了下来！

    嗷呜一下，痛哭了起来！

    他后悔，后悔自己当初没给妻子求一个。

    后悔自己没有早点搬家。

    就像是陈阳所说，他其实早就察觉到这个别墅有点不干净，经常有怪事发生。

    但是，他一直没放在心上，仍旧带着妻子住在这里。

    为求心安，他还去空海法师那里，花三万求了个驱煞佛珠。

    可是，他没有想到妻子。

    只想到了他自己！

    他没料到，悲剧竟然这么快发生。

    保姆和妻子的死，的确和自己有一定的关系！

    自己应该早点搬家的。

    周伟抹了把眼泪。

    想到陈阳之前的话，他也不敢停留，赶紧到屋子里收拾了下东西，离开了这栋整个小区最好的别墅。

