    进入9床的病房前，皮凯凯深吸一口气，想着徐慎教他的三个办法。

    不看病例。

    不冷不热。

    统一称呼。

    皮凯凯走进了病房，一眼扫到9床程有建，37岁男患，拟行经尿道膀胱肿瘤电切除术。

    “9床你好，我是你明天手术的麻醉医生。”皮凯凯先是一脸镇定地说道。

    “医生！明天的麻醉我有要求！”程有建像是苦等许久，听闻皮凯凯是麻醉医生，情绪立马变得激动起来。

    皮凯凯问道：“什么要求？”

    程有建大声说道：“医生，我不要全麻！一定不要！”

    皮凯凯还是第一次听见这么个要求，一时也答不上话来。

    徐慎接话道：“为什么不要全麻？你有过类似经历吗？”

    “没有，我这是第一次做手术，但全麻肯定会对我的脑袋造成影响！”程有建答道。

    不知为什么，皮凯凯一听这话就有点来气，感觉这是一种对自己工作的侮辱。

    但出乎意料的是，徐慎笑道：“好啊，明天我们给你做一个椎管内麻醉就行，就是半麻。”

    随后，徐慎又问了问程有建的其他情况，均无异常，便带着皮凯凯离开了病房。

    在走廊上，皮凯凯不解地问道：“师兄，为什么你不和9床病人解释一下？”

    “解释什么？”徐慎转头，露出微笑来。

    “就是解释全身麻醉啊，明明不会对脑袋造成影响。”皮凯凯还是愤愤不平的样子。

    “他明天的手术是经尿道膀胱肿瘤电切术，椎管内麻醉本来也足够了。”徐慎解释道，随后摇摇头，“何必浪费时间去解释？”

    皮凯凯还想说什么时，徐慎笑道：“走吧，这前两个病人都比较年轻，预计不会有什么大问题。”

    接着，两人来到14床，61岁的陶恩昌，拟行音晶部分切除术。

    陶恩昌胖乎乎的，正吃饭呢。

    “14床，你好，我是你的麻醉医生。”皮凯凯依照前面的感觉，和陶恩昌打着招呼。

    陶恩昌夹起一块烧白，“小伙子，一起吃点不？”

    皮凯凯赶紧摇头，“不用了！”

    随后，皮凯凯认真地问了很多问题，陶恩昌倒是自自在在的，边吃边答。

    皮凯凯问道：“老人家，你吸烟吗？”

    陶恩昌笑着，露出一口烟熏牙，答道：“不吸！”

    皮凯凯急了，这不逗我玩吗，追问道：“从来不吸？”

    陶恩昌这才说道：“是戒了。”

    皮凯凯一听，这不还是松口了嘛，于是又问道：“戒多久了？”

    陶恩昌吃完了饭，喝了一口老伴泡的茶，“很久了！”

    皮凯凯简直抓狂，“很久是多久？”

    陶恩昌把头一仰，骄傲地伸出两个指头来，“都两天了！”

    皮凯凯差点背过气去，戒烟两天，那能叫戒很久了吗？

    更重要的是，皮凯凯想起了麻醉恢复室吸烟女病人术后气道梗阻的事情，此刻他想好好地说服教育一番。

    就当皮凯凯准备发作时，徐慎笑道：“没事，老大爷，明天我们给你做一个椎管内麻醉就行，就是半麻。”

    陶恩昌答道：“好勒！”

    皮凯凯看着徐慎，感觉他就是一台椎管内麻醉的宣传机器。

    两人离开病房，皮凯凯又疑惑了，“师兄，陶恩昌才戒烟两天啊！万一明天他痰多怎么办？”

    徐慎笑道：“痰多就咳出来呗，反正明天我们给他做椎管内麻醉，不用过多担心他的肺部情况。”

    想了一会儿，皮凯凯继续问道：“师兄，椎管内麻醉真的可以满足这些手术的需求？”

    徐慎反问道：“为什么不可以呢？”

    皮凯凯也直明心中疑问，“那为什么有的老师，都不打椎管内麻醉？是他们不会吗？”

    徐慎笑道：“椎管内麻醉是麻醉医生掌握的基本操作之一，其他老师怎么可能不会。”

    “既然会，为什么不打？”皮凯凯说道，“比如之前我跟魏强老师时，我从来没有看见他给泌尿病人做椎管内麻醉。”

    徐慎略想了想，语气平淡说道：“凯凯，每个麻醉医生的麻醉风格都不一样，我们做好自己就行。走吧，看下一个病人去。”

    28床姚丽，43岁女患，拟行经皮肾碎石、取石术。

    皮凯凯照例做了自我介绍，然后与女病人一问一答起来。

    皮凯凯的普通话很标准，但姚丽的口音似乎很厚重，甚至有一点大舌头的感觉。

    最后，皮凯凯觉得一切妥当，准备离开时，徐慎问了一句：“28床，你平时睡觉打呼噜吗？”

    姚丽有些腼腆地回答道：“打噢，我丈夫说我呼噜声挺大的。”

    徐慎继续问道：“你有憋醒过吗？”

    姚丽心想这小医生怎么问这个，便说道：“医生，你怎么知道？我经常被尿憋醒……”

    徐慎笑道：“不是尿，是有没有出现喘不上气。”

    “哦，那倒没有。”姚丽回答道。

    “好，我知道了。”徐慎随后又给姚丽做了马氏气道评估。

    她的舌体略大，气道评估是三级。

    徐慎叮嘱着皮凯凯，“明天我们给这个病人备用可视喉镜。”

    最后，徐慎和皮凯凯来到39床吴海的病房，65岁男患，拟行经尿道前列腺电切术。

    一走近床位，徐慎和皮凯凯就感觉到吴海和其他病人不一样。

    今天的5个病人当中，65岁的吴海年龄最大，但他的精神面貌却是最好的那个。

    皮凯凯与他交流时，只觉得吴海声音中气十足，且眼神坚定。

    徐慎注意到，吴海的被子是那种标准的“豆腐块”。

    这时，一个30上下的年轻女人走进了病房，手里拎着一个饭盒。

    她看见两件白大褂正围着吴海，便急忙跑了过来，“医生，我爸的病情不严重吧？”

    随后，得知徐慎和皮凯凯是麻醉医生，年轻女人又问道：“那麻醉有风险吗？风险大不大？”

    不等他俩回答，吴海直接大义凛然地说道：“多大的风险都没事！我不怕死！”

    年轻女人立即说道：“爸！你早就退伍了！谁管你死不死？”

    吴海把嘴一瘪，还是硬生生地吐出一句话来，“反正我不怕死。”

    皮凯凯准备向他们说做个前列腺电切术是不会死人的，但被徐慎轻轻拍了拍肩膀，示意他先稳住。

    于是，在问完所有术前访视的内容之后，徐慎和皮凯凯离开了病房。

    “师兄，我不明白。”皮凯凯又有了新的疑问，“为什么不跟39床说……说他不会死呢？毕竟只是一个前列腺电切术。”

    徐慎问道：“你实习也1个多月了，难道没那种感觉？”

    “什么感觉？”

    “手术有大小，麻醉无巨细。”

