
复仇者联盟的前广场草坪。

“好狗狗！”

齐迹拍着手望着将死人头叼在嘴里的死侍狗，它正在快速的从草地的那一头狂奔回来，

来到齐迹脚下后它将死人头丢在齐迹脚下，并乖巧的蹲坐在地上用力的摇晃着尾巴仰头看着齐迹，它在等待着齐迹再次将死人头扔出去。

“我受够了！我受够了！我也是有尊严的！虽然我只是一个该死的丧尸，但是我也是美国公民！我也拥有最基础的自由权！你们不能这样对我！你们这是在歧视没有身体的人！”死人头大声吼道。

死人头嚷嚷的时候天空突然一阵烈风袭来，齐迹眯起眼睛仰起头：“我有一种……邪恶将要降临的感觉……那感觉就像发霉的瑞士奶酪！”

“你就是最大的邪恶！就是你！恩人！”死人头冲着齐迹大声吼道。

一人，一人头，一狗抬头看向空中正在缓缓降落的一艘大型飞船，复仇者联盟基地的工作人员很快就去接应那艘飞船，

不多时星爵一行人便从里面走了出来，和他们一起来的还有灭霸之子塞恩，以及有着一条振金手臂的冬兵巴基。

“好久不见。”

看到齐迹之后星爵远远的笑着挥了挥手，这时候他注意到了齐迹脚下的那颗头，还有那只戴着死侍面罩的死侍狗。

“他们都是我……我是说，他们都是其他平行世界的我，你能明白吗？”齐迹看到星爵等人眼睛里的疑惑之后兀自抱起了地上的死人头。

“嘿！你不要在人多的时候表现出你对我好！因为你对我的态度只有我知道！”死人头冲着齐迹大声嚷嚷道。

星爵身后的卡魔拉还有火箭浣熊看到那颗会说话的人头之后都露出了厌恶的表情。

“嘿！你们不要用那种表情看着我！我需要尊严！还有不许拿我的身体说事！！！”

“它怎么没有身体？”火箭浣熊问道。

“我是格鲁特！”格鲁特说道。

“太无理了！！！怎么能用‘它’？！我也是活的！你应该用‘他’！恩人韦德·威尔逊！你的这群朋友太无礼了！就和你，还有你的狗狗威尔逊一样无礼！”

这时候塞恩面无表情的走过了齐迹的身旁，齐迹突然伸手拉住了塞恩的手臂，塞恩顿住了脚步，他头也不回的问道：“有什么事？”

“你是在拿我们这个宇宙的人来帮你当挡箭牌么？因为你的长相实在是让人升不起哪怕是一点点的好感，知道为什么嘛？你和你那个混蛋老爸长得一样，他嫉妒我。”

塞恩慢慢侧侧过来了半张脸斜看着齐迹：“先生，我和您不在同一个宇宙，我认识的和你所认识的我的父亲灭霸，并不一样，我会尽可能的，展现我的真诚的，我有重要的事情要和托尼先生说，所以您能放开我了么？”

“当然，至少你比那个紫色的大块头有礼貌多了。”齐迹说着慢慢松开了手。

“真没想到这个紫色的，看起来好像吃了过于多紫色番薯的家伙这么有礼貌……不过灭霸是谁？”死人头问道。

“韦德，放轻松，放轻松，”星爵走到了齐迹的旁边看着远去的塞恩的背影，“不用这么紧张，我载着他一路过来，感觉他人还是不错的。”

“当然，真正的坏人永远不会把自己是坏人写在脸上的。”齐迹说道。

“我是格鲁特！”青少年格鲁特说道。

火箭浣熊闻言突然开始笑了，紧接着星爵、卡魔拉、德拉克斯、螳螂都开始笑，就连死人头都开始欢快的笑。

“这绝对是世界上最让人无语的事件，为什么在那棵会走路的树说自己的名字之后你们会笑的这么开心？这绝对是我听过最荒唐的故事！”齐迹说完将死人头大笑的脑袋给踹了出去，死侍狗狂吠一声吼紧追而上。

而在空中滑向着的死人头还不忘大吼一句：“恩人！我恨你！”

……

在实验室中，一众地球上最聪明的人正在听天才死侍讲解他对于皮姆粒子穿越的讲解，一个两个听得是茅塞顿开，天才死侍对于皮姆粒子的见解言简意赅，三两下就灌输了很多托尼他们未曾试想过的全新概念给他们，这让他们顿时有了进行新研究的想法。

“原来还有这么简单的方法？！”看着天才死侍在实验室中构建的物理模型的里德·理查兹用力拍了一下自己的脑门，“韦德先生……我是说，天才韦德先生，您实在是……太伟大了！您将会改变整个地球！”

天才死侍轻轻敲了一下桌面：“这只是概念，但是在我的宇宙，我已经进行过无数次的尝试，我甚至能够将皮姆粒子穿梭的时间确定到任何一个时间点……”

就在一众人准备听天才死侍继续说下去时，一个紫色的身影走了到了偌大的实验室之中，

在他的身后紧跟着的是一个实验人员，实验人员小心翼翼的说：“这位先生……他说有重要的事情想要进来说……所以……”

“什么重要的事情？”托尼看向了塞恩。

众人的视线全部转移到了塞恩的身上。

“各位……我感觉，奥创越来越近了……不是今天，就是明天……瓦坎达已经做好了全面战斗的准备，但是我感觉，奥创将会首先登陆北美……”塞恩说道。

众人闻言皆是倒抽了一口冷气，

这时候天才死侍迅速拿起了两管皮姆粒子：“不用根据我的模型创造了，就基于你们制造的机器，现在就行动，不过开始之前给我十分钟，我需要调试一下你们的机器。”

“嗯。”托尼点了点头，原本对天才死侍还有点不屑的托尼在听到天才死侍提出的那些观点之后对他彻底改观了，也难怪齐迹说这家伙能改变一颗星球。

简简单单的几句话便将一众地球人的见识提升到了更高的层次。

一众人簇拥着天才死侍来到了空旷的，置放着时间穿梭机的地方，天才死侍拿着红首脑递给他的一个平板走到了机器面前，简单的点击了几个按钮调试之后，他回头看向众人：“可以了，你们做的问题不大。”

“我们……需要选择一下去过去的人……”托尼赶忙说道。

“我需要熟悉那些宝石的人，”天才死侍将平板送回到了红首脑的手中，“另外，让我，还有所有的我一起去找，我并不是完全的信任这个世界的人。”

托尼闻言沉重的点了点头：“斯特兰奇博士了解时间宝石，他会和你们一起去，另外星爵能够找到过去的他自己，他说起过力量宝石曾经被他们拿到过……

另外空间宝石和心灵宝石是同一个时间出现过的，能够一次拿到，幻视现在已经有一颗心灵宝石了，所以多出来的心灵宝石也没有用，主要是拿到空间宝石，这个我会去做……最后是现实宝石，曾经在阿斯加德，只有索尔能够胜任。”

……

不多时，齐迹、死人头、死侍狗、丧钟侍、死侍女士都来了，几人简单的换上了白色的复联队服之后站在了机器的平台之上，此外奇异博士、索尔、托尼、星爵也站在这个队伍之中等待着传送。

“小伊万怎么样了？”齐迹坏笑的问旁边的死侍女士。

“他……他很好啊。”死侍女士面具下的面孔微微有些发烧，刚才在宿舍里的时候，死侍女士向伊万展示了自己的脸，伊万看到之后的反应让死侍女士有一种……幸福的感觉。

伊万是第一个不说她长相丑的，相反，伊万还用力的夸赞了死侍女士很漂亮，这让死侍女士心中小鹿乱撞，当即就准备扑倒伊万，还好工作人员先来了宿舍，要不然现在怎么样就不一定了。

托尼简单给众人说了一下注意事项后便让班纳按下了传送按钮，下一瞬在平台上的几人便消失不见。

“我们只需要等，大概五秒钟。”班纳说道。

五秒钟后，几人陆陆续续的传送了回来，天才死侍和星爵拿到了力量宝石，他们是从过去的某个时间段里的星爵手里拿到的；

奇异博士和班纳从古一法师手中拿到了时间宝石；

死侍女士和索尔回到过去的阿斯加德并成功拿到了现实宝石。

三颗宝石到手，但是他们却没有看到和死人头、丧钟侍，还有死侍狗一起行动的齐迹以及托尼回来。

与此同时，在复联一的时间线中，洛基被神盾局的人带走，托尼和齐迹在暗中盯着一切，而丧钟侍则是趁着那时候的复仇者联盟还没有注意的时候挤进了一个挤满人的电梯之中。

此时的电梯之中全部是神盾局的人，为首一人的手里抱着一个很长的箱子，那箱子里的正是洛基权杖，也就是赫赫有名的心灵宝石，托尼就是靠着它的力量创造了奥创。

丧钟侍进来电梯之后双手垂放在腰两侧，看着电梯不断滚动的数字后他摸了摸自己脸上不存在的胡子。

这时候站在丧钟侍旁边的一个神盾局特工侧过头看了一眼身后的其他特工，他们此时的眼神中都写满了杀气。

丧钟侍直挺挺的站在电梯之中，电梯下降了几层后他慢慢侧过头看向旁边提着箱子的特工：“我需要，权杖。”

在丧钟侍后面的神盾局特工已经将手摸在了腰间的手枪上。

“你是谁？我们为什么要给你？”站在丧钟侍身旁的一个男人轻声问道。

丧钟侍此时已经想要抽刀将这里面的人全部都干掉……但是考虑到一会儿会影响到其他人的行动，他强忍着杀人的冲动，他想起了齐迹之前教给自己的说法。

他看向了另一侧的光头，他似乎是这群人里的头目：“刚才秘书长给我打过电话了，他说权杖，需要交到我的手里。”

“这件东西需要上交给局长，不管你是谁，你都没有资格拿。”光头说完之后给了身后的几人一个眼神，一电梯的特工们都拔出了腰间的手枪，准备干掉这个奇怪的红衣人。

千钧一发之际，丧钟侍突然拍了下光头的肩膀，接着他慢慢将嘴贴到了光头的耳畔，并轻声说道：“九头蛇万岁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70222069"  chaptername="三百零八章  穿越到过去">加入书签</a>
</div>
