    当天下午，何洁弄来了一辆卡车，八个人便上车向南驶去。

    车子行了三个多小时，终于到了。

    周云命将车子停在三里外的一个林子外。

    八个人下了车，整了装备。

    其实没有装备，飞机上不允许带枪，所以，周云八人都是空手来到沈阳。何洁出去活动了一下，买回了五把匕首。

    这五把匕首，就是周云他们的唯一武器。

    八个人潜行了一个小时，来到了那栋日本人的住宅。

    这个时候已经是晚上九点了。

    九点有点早，再等等！

    又等了二个小时，到十一点了。

    也许是长久的平安无事，所以这栋房屋内的人，都没有一点警惕性。周云他们摸到了近前，发现了一个明哨。

    那个哨兵失职了，他正低着头在流口水。

    院子内没有狗，这是最好的情况。

    周云伸出手，指了指那个哨兵，又点了点自已的胸，告诉同伴，自己去干掉那个哨兵。

    做完手势后，周云便轻手轻脚地来到了哨兵的身后。

    这个哨兵睡的太死沉了！周云的手伸到了他的颈下，他都没感觉。随着一声骨响，那个哨兵再也醒不过来了。

    周云马上让小分进行脑波测探。

    很快，周云收到了一个个画面。周云点击财物的选项。其他的画面消失了，只留下一个画面。

    画面中，八个日本兵围在一起分钱财。

    原来，他们是每个月进行一次分赃。

    每天得到的收入，都由那个少尉放进保险柜中。

    外人不知道密码，到了月底，少尉会将钱财拿出来，清点一下，百分之九十上缴联队，百分之十由他们分。而这百分之十，少尉拿三成，其他的每个人拿一成。

    就是这一成，也有上千块钱。

    所以，大家都眼红这个位置，联队为了平均，决定每三个月换一次值班的人。而值班的人必须在战场上有功，才有资格来这个收费站发财。

    周云将那个死尸轻轻地放下，拿了他的枪，招手让刘东过去。

    刘东上前接过了步枪，交给一个队员，让他站岗放哨。

    处理了一个人，周云带着六个人进去。

    里面剩下七个人，刚好是一个人一个。

    这是之前商量好的。

    刘东将步枪的刺刀拿下，握在手中，向着大宿舍走去。

    那是日军的大统铺，有六个日军在那睡觉。

    五个队员跟在他的身后，进入大宿舍。

    周云则是向旁边走去，走到了一个小房间。这是那个少尉的间单。

    等到周云来到那个少尉的床边，他用手拍了拍那个少尉。

    少尉被拍醒，发现一下在黑暗中站在了床边。吓了他一跳。

    求生的欲望让少尉马上向床里翻，同时他的手伸向了枕头下。

    但是，周云才不会让他得逞的。在他醒过来的时候，周云一跃上床，脚尖直踢那少尉的心窝。

    一阵轻微的响声，脚尖重重地踢到了心脏。

    那少尉心脏破裂，当场死亡。

    周云马上上前抓住他的头，让小分提取脑波。

    很快，周云在这个少尉的脑波中找到了保险柜的密码。

    保险柜的钥匙就在他的裤绊上。

    就在周云杀少尉的时候，大宿舍中，进行了一场大屠杀。

    刘东带着人进去，六个人有五把匕首一把刺刀。

    刘东先入，直接进到了最里面。

    最里面的那个日本兵，口中正在啊啊地叫。应该是他在梦中做了什么兴奋的事。

    啊……扑！

    这一回，他只啊了一声，后面的是刘东刺刀入骨的声音。

    这个日本人终于在兴奋中死去。他是幸福的人！

    刘东动了手，其他的队员也不慢，一人一个，排排坐，剁果果。匕首下去，鲜血洴出来。

    等到众人觉得不过瘾，准备找第二个动手时，发现那统铺上，睡着一排的尸体。

    刘东命令：“割喉！”

    用刀子杀人，不一定当场死去，所以要补刀。补刀最好的办法就是割喉。你再强的生命力，喉咙断了，也就活不成了。

    补刀之后，大家在统铺上搜了一下，搜出了一百多日币。

    蚊子再小也是肉不是！

    屋子内的步枪，没有人去拿。那东西显眼。

    一人拿了两颗手雷，便走出了大宿舍。

    这时候，周云已经将那保险柜打开了。

    一看，里面的东西真不少。金牙，金耳环，金戒指，金项链……还有五根大黄鱼，十七根小黄鱼。剩下的是大洋与银饰品。

    周云将手伸到了五根大黄鱼上，增加了五个点。现在是一百四十三点二能源点。又将那些金饰品给吸了，增加了一个能源点。

    小黄鱼没有吸，说不定到了北平，有用钱的地方。

    在周云将保险柜中的东西搬到外面地上时，刘东他们来了。

    周云拿出了七叠日元，递给刘东：“每人一千，到了北平可以用。记住，在北平，不要用法币。”

    刘东将钱分给了五个人，剩下的两叠，是他和哨兵的。

    周云让刘东拿来了一个皮箱，一边点数一边往箱中装钱。

    等到装完了，钱数也出来了。

    一共有十七根小黄鱼，一千五百大洋券（可以凭券兑换现洋），一万三千元日元，还有很多的银饰品。

    这一下子够了。

    保险柜中还有一支勃朗宁M1906袖珍手枪。

    穿越前，周云有一把勃朗宁M1906袖珍手枪，他非常喜欢。想不到在穿越后，他又看到了这种枪！

    该枪尺寸较小，全枪长仅114mm(4.5英寸)，比成年男性的手掌要短得多，即使握在手中也不引人注目，可以攻敌不备。枪身宽约25mm，体积只比一包香烟略大，紧急情况下在衣袋内即可直接射击。该枪质量较轻，空枪质量350g，带一个实弹匣质量仅400g。

    这种型号的枪，口径:6.35mm，全枪长:114mm，枪管长:53.5mm，使用枪弹:6.35×15.5mm半底缘自动手枪弹(0.25英寸ACP)，膛线:6条，右旋;弹匣容弹量:6发，有效射程:30m。

    周云毫不客气地将勃朗宁M1906袖珍手枪收归己用。

    从杀哨兵到离开，周云才用了二十分钟。主要是检钱点数费时间。

    半个小时后，周云他们开着车离开了。

    到了第二天的凌晨，才回到了何家。

