    时光飞逝，不以修士的意志为转移。

    玄源和青鸾在玄源的恒源山脉小世界之中悠然自得。

    在修行的过程之中，仿佛有无穷乐趣在吸引着玄源和青鸾。

    事实也是如此，对于修士来说，没有什么事情比起修行更加能够产生满足感。

    特别是在修行能够带来自己带来明确提升的情况下。

    青鸾的感受玄源或许不太清楚，可玄源自己在这些年推演先天符文之道上，确实是在源源不断的获得收获，获得喜悦。

    从一开始的时候，玄源在先天符文上面的修行，虽然离不开那灵光一闪般的灵感。

    可更多的，还是在踏踏实实的推演。

    因为洪荒世界之中，对于玄源来说随处可见的先天符文，就已经足够让玄源不断去参悟和学习了。

    所以，在先天符文的学习上，玄源一开始就是从不断的参悟洪荒世界之中现有的先天符文入手的。

    等到了玄源参悟足够多的先天符文，并且将自身大道法则框架的基础法则的先天符文几乎全部参悟完之后。

    玄源才开始尝试自己创造先天符文。

    而在这个过程之中，玄源确实仿佛发现了新的大陆一样。

    在先天符文之道上突飞猛进。

    当这条路上走到接近自己当时的极致的时候，玄源又将各种同属性的先天符归纳总结出它们各自的象征。

    而这条路，玄源也在之前的岁月之中，将其走到了自己目前能够做到的极限。

    再后来，玄源又在太阳星上，察觉到不同排列方式的先天符文，可以得出不同的先天符文的象征。

    这对于玄源来说，想要进一步的修行，又需要花费大量的时间和精力。

    而五行推演之道，正是玄源想到的解决这个问题的工具之一。

    所以说，玄源在先天符文之道上的修行，是脚踏实地的，其中也拥有自己的考量。

    或许玄源对于先天符文之道的参悟并非是最优解，可确实是当时的玄源能够看见未来的、最适合玄源自己的方案。

    所以，在自己道场之中修行的这些年里，玄源一直都在往这个方向前进。

    而所谓的先天符文的不同排列方式，对于玄源来说那灵光一闪般的灵感并不适合玄源，玄源采用的依旧是不断的尝试，不断的试错。

    当然了，玄源也不可能一直都是如此。

    因为先天符文无穷无尽，可以组成排列的方式更是永无尽头。

    在这个过程之中，玄源当然也在不断的总结经验，得出属于自己并且适合自己的方法。

    可以说，玄源归纳出来的经验是成功的，哪怕它并没有那么的完善。

    可对于目前的玄源来说，也已经勉强够用了。

    或许等到未来的某一天，玄源在先天符文之道上拥有更大的野心，拥有更全面的视角。

    那玄源确实需要总结出一套完整的完美的方法。

    至于现在来说，想要得出这个结论，并非是短时间里能够完成的，下一次的天地大劫期间也肯定完成不了。

    对于务实的玄源来说，这个选择当然是被暂时放在脑后了。

    而在这些年里，玄源在先天符文上面确实有了巨大的收获。

    至少玄源已经能够在同一种属性之中，归纳出成千上万种不同的象征。

    而在不同属性的先天符文的象征之中融合的过程之中，适用的先天符文的象征也不尽相同。

    不过，这个发现并没有打消玄源在先天符文之道上的信心。

    因为原本在玄源看来难以融合不同属性的先天符文，确实拥有了融合的可能。

    当然了，同样一种属性上，第一种先天符文的象征能够和一种属性的先天符文象征融合，可是在和另外一种属性的先天符文象征融合时，又只能用第二种先天符文的象征去融合。

    所以，玄源又面临了和直接类似的问题。

    好在比起之前，至少玄源有了实实在在的突破。

    或许等到未来的某一天，玄源就能发现能够在自身大道法则框架基础法则之中，能够完美融合的象征。

    而这一天，玄源感觉越来越近了。

    这也是玄源修行了多年的先天符文之道后，能够实实在在的看见未来的一次。

    玄源甚至开始畅想未来，自己真正的利用先天符文之道重构自身大道法则之后，能够给自己带来什么样的变化。

    或许到了那时，自己就可以真正的触摸混元之道了吧？

    至于直接到达混元之境，玄源并没有那么乐观。

    或许在最初之时玄源是乐观的，可在有了自己对于混元之境的猜测之后，玄源明白了混元之境不是那么容易达成的。

    单单的先天符文之道，可无法让玄源达成自己对于混元之境的猜测。

    当然了，如果能够利用先天符文之道重构自身的大道法则，那玄源的大道法则应该已经能够到达混元之境前的极限了。

    接下来，玄源需要考虑的，或许就是混元之道的最后一步了。

    也就是混元的本质。

    在这段时间的修行之中，玄源和青鸾当然也有停下来休息的时候。

    到了这时，玄源还是会选择躺在青鸾的大腿上，让她帮自己按摩头部。

    这也是这段时间的修行之中，玄源修行之外的点缀，让玄源能够在修行的间隙，忘记修行的种种束缚，得到真正的休息。

    而青鸾在这个过程之中，同样也得到了她自己想要的安宁。

    虽然说修行对于玄源来说并不是一件苦差事，反而一直在享受修行的快感。

    可长时间的修行，确实也会给玄源带来一定的疲劳感。

    哪怕玄源已经到了准圣第七重天，也不会例外。

    所以，这短暂的和青鸾嬉戏的时光，确实能够让玄源得到满足，转换一下脑袋。

    神奇的是，每次停下来和青鸾休息之后，继续修行的时候，玄源总是能够更加高效的投入到修行之中。

    这或许就是所谓的劳逸结合吧。

    到了后面，玄源和青鸾甚至慢慢养成了一段固定的时间之后，就停下了休息的习惯。

    就如同上课的学生，总会有课间时间一样。

    在这短暂的课间时间里，能够让玄源和青鸾轻松愉快的生活。

    有时候，玄源也会和青鸾交流自己这段时间里的收获，或者是这段时间里修行遇到的难题。

    在两者的交流之中，虽然不一定能够带给玄源正确的方向，可至少能够带给玄源一种全新的视角。

    而青鸾也是如此，她在修行的过程之中，同样会碰到各种各样的问题。

    玄源自然也会在这上面发表自己的意见。

    有了青鸾的陪伴，玄源的闭关生活都变得更加五彩斑斓。

    甚至于，由于在修行方面的不断提升，玄源和青鸾都有了想要一直这样修行下去的念头。

    当然了，这样的念头玄源和青鸾在沟通的时候，更多的以开玩笑的形式说出。

    因为他们都清楚，由于天地大劫的存在，他们的愿望注定无法实现。

    只有在天地大劫之中，不断的磨炼，才有可能在混元之争中，占据足够的主动权，获得更多的助力。

    ……

    和青鸾在自己道场之中修行闭关的这段岁月，也是玄源出世至今，修行最长时间的一次。

    玄源也开始习惯了长时间的修行。

    这一次的修行，玄源和青鸾已经在恒源山脉小世界之中待了三百万年左右的时间。

    如果再加上不同时间流速的虚拟世界的话，那就是三亿年左右的时光。

    哪怕是玄源，在想到三亿年这个时间的时候，都有些不自在。

    因为它确实太漫长了。

    漫长到这段时间，已经足够一位修士从出世修行到准圣之境了。

    当然了，洪荒世界之中，拥有类似玄源对于时间的领悟的修士虽然不至于没有，可数量确实不算多。

    有些顶尖的大神通者或许能够做到，可能不能像玄源一样，获得百倍的加成就未必了。

    当然了，或许在大罗之境中，也有一部分修行能够做到，就像当年的玄源一样。

    或许是因为多年的积累，以及在修行方向上拥有足够多的选择。

    反正玄源在这段时光里，一直都没有感受到所谓的瓶颈问题。

    甚至在不断的修行之中，玄源的修为也在缓慢的增长。

    以至于在突破准圣第七重天之后，玄源又在准圣第七重天的修行之中，越走越远，越走越顺。

    当然了，洪荒世界三百万年的时间也算不上短了，玄源有所增进，其实也符合他之前修行的规律。

    如果说有什么不同的话，那就是玄源这段时间的修行仿佛没有什么波澜。

    其实，这也是洪荒世界的真正样貌。

    作为准圣第七重天的顶尖大神通者，玄源自然无法像金仙乃至于大罗之境一样，通过各种各样的方式带给自己灵感，并因此而得到提升。

    闭关修行，其实才是洪荒世界的顶尖修士修行的主流。

    只有不断的完善自己的大道，不断的完成自己的混元之境的积累，才能够走稳。

    而在这个过程之中，有一个问题玄源和青鸾都觉得有些不可思议。

    那就是玄源和青鸾的修行，一直都保持在某种程度上的一致。

    他们修为提升的速度在短时间里或许会有所偏差，可时间一长，有总是能够趋于一致。

    偶尔你快一点我慢一点，并不会然两人之间的修为真正的拉开差距。

    这其中的主要原因，或许是因为两人气运相连吧？

    反正以目前玄源和青鸾的见识和感知之中，没有任何头绪，所以也只能够得出这个结论了。

    而这对于玄源和青鸾的修行来说，不过是旁枝末节，所以玄源和青鸾也就没有去过多的关注。

    至少对于现在的玄源和青鸾来说，这并不是一件坏事，这也就足够了。

    而除了在先天符文之道上的推演，玄源也在不断的推演红尘化劫之法。

    毕竟在自己的道场之中，这个大千世界的一切信息，一直都在向玄源源源不断的传输信息。

    所以，推演红尘化劫之法，也就成为了玄源在推演先天符文之道的过程之中，像是调剂一样的存在。

    至于说收获。

    玄源虽然没有推演出完整的红尘化劫的方法，可也在这漫长的岁月之中，推演出身入红尘的方式。

    和真正的红尘化劫相比，现在的玄源，也就只是无法做到将自己体会到的红尘感悟，化作自己的大劫。

    除此之外，玄源能够在红尘之中获得几乎所有的收获。

    所以，到了这段修行时间的后期，玄源也开始体会在红尘之中挣扎的感觉。

    说是挣扎，其实也没有那么恰当。

    因为玄源的道场虽然在这些时光里，按照着玄源的想法在一点一点的发生改变。

    可和外面的洪荒世界相比，依旧还有着不小的差距。

    甚至说，依旧还是一个世外桃源一般的世界。

    可这，也已经是玄源想要做的极限了。

    如果继续往那个方向发展下去，这个自己的道场或许就无法像现在这样清净，无法让玄源和青鸾这样安然的修行。

    因为红尘之气一旦聚集太多的话，确实能够对修士的修行造成一定的影响。

    哪怕玄源的修为已经达到准圣第七重天的层次，再加上净世白莲的帮助，也不会例外。

    倒是净世白莲在这段时间里有些悠闲自在。

    这个道场之中不断产生的红尘之气，成为它源源不断的食粮，成为了它的积累。

    虽然没有具体的信息和进度规划，可玄源清楚，距离净世白莲到达十二品圆满的时间已经很接近了。

    在下一次天地大劫可能是欲望和情绪的情况下，十二品圆满的净世白莲，或许会成为玄源在之后的天地大劫之中，最好的助力。

    因为净世白莲对付这类的负面的存在，是天然的克星。

    而十二品圆满的净世白莲，当然能够爆发出远超现在的能量。

    有了它的存在，玄源至少能够确定自己不会因为外界的因素而受到影响，能够保持足够的理性。

    这对于天地大劫来说，同样是十分重要的一件事。

