    

    在大板升城北角，一栋完全明式的小楼里，高陌见到了大少爷命他与之“好好拉近关系”的俺答汗之孙把汉那吉。

    令高陌感到意外的第一点，就是把汉那吉的相貌。他与寻常的成年蒙古男子外貌有明显差异，不是那种圆盘子脸，而是长着一张方方正正的国字脸，除了下颌多少还看得出一些蒙古味，简直与汉人男子无异。

    而他的装扮也颇有意思，虽然服饰仍是蒙古人的制式，但布料明显出自大明，而且瞧着成色颇新，恐怕还是上一次曹淦他们行商而来的苏州货。至于他腰间的镶金玉带，手指上的白玉扳指之类，其精美程度更不是蒙古人能够制造，瞧那玉带的做工，便是放在大明也称得上佳品。

    更有意思的是这栋小楼的程设，里面不仅如其他蒙古贵族一般，铺挂着一些猎物的毛、皮以及弯刀、弓箭之类，还挂着一些高陌也分辨不清是哪些名家手迹的墨宝、画作，整个小楼简直汉蒙合璧。

    难怪刚才曹淦话里话外都说把汉那吉是个“心向大明”的异类，看来传言不虚。大公子得到的蒙古内幕明明大有问题，想不到在这一点上倒是对得上号，这样的话，虽然“三娘子之争”多半是个误会，但跟把汉那吉搞好关系总还是有机会办好，唯一的问题只在于既然没有三娘子之争了，那么把汉那吉即便跟咱们关系再如何密切，也不大可能会莫名其妙的放弃在蒙古的地位和权势投降大明吧？

    算了，还是走一步看一步吧。

    把汉那吉今年果然只有十八岁，不过已经在嘴上蓄了两撇胡子，脸颊上的胡子根颜色也很明显的发青，显然刚刚刮过。就在高陌跟随曹淦上前拜见之时，他已经笑呵呵地站了起来，异常亲热地主动走了过来：“曹天王，你的牲畜可好？本台吉正有喜事，你就到了，来得好呀！这次有什么好货带过来？本台吉正好再挑几件送去给兔扯金家。”

    这把汉那吉也不知道是真的跟曹淦关系不错还是咋的，丝毫没有架子的上去就双手拍了拍他的肩膀，然后用力抱了抱他。

    “我的牲畜安好，也愿大成台吉的牲畜安好。”

    与汉人见面喜欢问“吃了吗”不同，蒙古人见面的第一句问候一般是问对方“牲畜是否安好”。

    曹淦这厮看来对蒙古礼仪十分熟悉，回了这句问候之后，也反手抱了抱把汉那吉，又继续道：“大成台吉是我在蒙古除了大汗之外最尊贵的朋友，来你这里当然要准备好货！湖丝苏绣那都不用提，甚至包括台吉你最喜欢的君山毛尖，我都特意托人弄了二十多斤——”他说到此处，压低了声音道：“这可是大汗都没有的。”

    把汉那吉大喜过望，兴奋得用力拍了拍曹淦的肩膀，大声道：“好好好，好朋友，曹天王，你是本台吉的好朋友！”然后又大声招呼道：“你们这群奴才怎么回事？本台吉的好朋友进门这么久了，奶茶怎么还没上来？是要让客人嘲笑我大成台吉家里没有待客之道吗？一群饭桶！”

    双方分宾主就坐之后，奶茶马上就上来了，曹淦只瞥了一眼颜色就知道这是最好的奶茶，当下毫不客气地端起来，同时微微侧身，小声对身边的高陌道：“必须一饮而尽。”

    高陌微微一怔，他没喝过这东西，而且光端在面前就似乎能隐约闻到一股味儿，其实也说不上难闻，但确实不是他熟悉的味道，要不是曹淦交待这一句，他肯定是不会碰的。

    但曹淦说完之后，已经毫不犹豫地端起那一大碗奶茶一饮而尽，高陌也只好捏着鼻子一口闷了。

    谁知道奶茶过后还没完，接着又有把汉那吉的奴仆送上一盘盘的奶皮、奶酪等物，不过这一次曹淦没说话，高陌也就没动，直到最后一阵奶香和酒香夹杂在一起的浓郁香味传来之时，曹淦才再次小声知会他：“他喝多少咱们喝多少，千万别怂。”

    把汉那吉端起送到他面前的一个大杯，站起身来，朝曹淦和高陌举杯，高声道：“来自远方的客人啊，请品尝万里草原的无上佳酿！这醇香的马奶酒就如同我们之间深厚的友谊一般地久天长！”

    曹淦与高陌也同时起身，端起面前同样堪称巨大的杯子，在把汉那吉开始牛饮的同时，也毫不示弱地大口灌酒。

    把汉那吉见他们二人也如自己一般将这一大碗马奶酒一饮而尽，显得十分高兴，红光满面地大笑道：“好！好朋友，够意思！”

    他却不知道一边的高陌心底里正在暗暗嘀咕：这酒看似温和，还有股子奶香，但只怕后劲不小，这些蒙古人喝起来都是这般牛饮的么？万一待客之时把自己给灌醉了，岂不是闹笑话？

    曹淦笑着把杯子反过来示意已经喝干，然后笑着道：“刚才听大成台吉说，要挑一些礼物给兔扯金家，不知是为何事？若是不打紧的话，不妨让曹某替你参详参详，送什么合适。大成台吉你也是知道的，咱们大明的这些东西，有一部分是有着特殊寓意的，送起来也有些讲究。”

    把汉那吉豪迈的一摆手：“这有什么打紧不打紧？本台吉相中了兀慎部兔扯金家的女儿，刚才和他们把事情谈好了，正要下聘呢——曹天王，你是知道的，牛羊这些，本台吉不缺，不过本台吉在我蒙古，素来以好文而闻名，要是只送些牛羊俗物，岂能显得出本台吉的本事？所以你帮我挑一挑，看送些什么才更显得出本台吉的品味来！”

    高陌听完这话，眼睛已然睁大，下意识朝曹淦望去，之间曹淦脸色也有些变了，同样也朝他这边看来。两个人心思在这一刻格外的统一：把汉那吉真的要娶妻？可是瞧他这意思，这件事并不是早有预计，而是临时起意，要不然怎么会不提前准备礼物的？但问题就来了，大少爷难道会未卜先知不成，千里之外就能猜到把汉那吉有娶妻之意？        

