
第1592章明镜魔甲

咔！

巨大的电闪雷鸣之声不断响彻，在定居点长老乔雳的身体周围，形成一张巨大的雷电光网。

这一张巨大的雷电光网，如同一个雷霆监狱，将乔雳完全困在其中！

“很显然，这是天劫为了阻止我进入渡劫区！”

乔雳冷哼一声，“这样的攻击，还不足以挡住我！”

这一次，他闯进渡劫区，早已做好战斗准备，就是要冒风险进入，然后将正在对抗精神力天劫的赵炎杀死！

哗！

一身清脆的响声，从乔雳身体腰部，突然有一道明亮的弧光向上下延伸；弧光所到之处，立刻形成明亮如镜的防御战甲！

“明镜魔甲！”站在远处观战之人，不少都脱口赞叹，“乔雳到底是定居点长老，这一套防御战甲珍贵无比，价值非凡！太珍贵了！”

在船型飞行宝物上，站在上边的白发老者都不由得叹道，“上百万天魔晶的防御战甲！乔雳可真是有钱！这东西平时就是一条明镜腰带，系于腰间！当遇到危险之时，只要心念一动，就可以立刻激发成为防御战甲！”

贪狼这种对宝物痴迷之人，也是相当的了解，点头说道，“这种明镜魔甲上边至少融合了三道天道法则，根据其上融合的法则不同，价格也不同！但是这东西，起步价就要100万天魔晶！”

“乔雳这么有钱？！”贪狼的道侣也是相当吃惊，脱口又问道，“他既然这么有钱，又怎么会看上咱们那一件中品道器，要如此拼死抢夺？”

贪狼和道侣一直都认为，乔雳拼死对赵炎出手，很可能是抢夺自己的中品道器。

不过现在看来，并非如此，白发老者用手抚着胡须道，“应该不是为了你们那件十几万的中品道器！这个叫做赵炎的小子，相当之古怪，身上必定怀有非凡的宝物！所以作为定居点长老的乔雳，这才动了杀心！”

贪狼和道侣这才恍然大悟，“原来如此！我也觉得这小子有点非凡！不说其他的，就说这小子刚来天魔洞没多久，竟然就能够拿出那么多的天魔晶！还有他那一条七彩色的藤蔓，也是见所未见闻所未闻！这小子一定有名堂！”

就在他们议论之中，乔雳身体上已经覆盖了一层银光闪闪的防御战甲，同时在他的手中，又出现了一道中品道器级别的杖型武器，这件黑色的杖型武器，顶端仿佛是一个蛟龙脑袋，通体漆黑，蛟龙的双眼血红，看上去相当之凶残！

“给我开！”

乔雳猛然抬手举起这一件杖型武器，顿时天空之中落下的漫天雷霆，都被这造型武器给顶在上空，而他则是继续前进！

很快他就走进了雷电光狱的边缘位置，这里的雷霆形成了一道明亮的光壁，完全挡住他的去路。

“开！”

乔雳毫不退缩，口中又是一声暴喝，继续前进！

此时此刻，在远处观战之人已经根本看不清乔雳的身影了，他整个人都已经陷入那大片的雷电光幕之中！

“这……”所有人都是目瞪口呆，乔雳展现出来的实力，远超他们的想象，“如果这种级别的雷电攻击，我们这种修为进入之后，恐怕瞬间就会撕得粉碎！可是乔雳如此的实力惊人，又有如此宝贝，那个渡劫之人……”

所有人的目光又投射向，盘膝而坐的赵炎。

此时此刻的赵炎正坐在一张快要破灭的淡金色光幕之中，盘膝而坐，对外界的情况毫不知情！

“完蛋了！”贪狼的老婆开口大骂道，“赵炎这个混小子，他到现在也不醒过来！等会儿他就要被乔雳直接抹杀！我不管他身上有什么东西，但是那一把中品道器是我们的！”

贪狼心中也恨，但是无可奈何，他不敢得罪乔雳，更不敢在这个时候冲进渡劫区找死！

“真完了！”白发苍苍的老者摇摇头。

只见在万众瞩目之中，穿着一身明境魔甲的乔雳，已经用手高举着那一根黑色的蛟龙手杖，从大片的雷电光幕之中走了出来！

滋！啪啪！

电流声疯狂无比，无数的电蛇撞击在一起，发出令人毛骨悚然的啪啪响声！

而在这可怕的电流之中，乔雳这样的强者竟然毫发无伤的通过，他直接来到了赵炎的面前！

轰！

当乔雳还没有出手之时，头顶正上方的黑云之中，又爆出一声前所未有的雷鸣！

咔嚓！

这一声雷电暴喝，如同是一位最顶尖的强者发出了最后通牒，疯狂的怒吼，仿佛天空之中的劫云转眼就要化成一个实力强者，扑下来向乔雳出手！

“大天劫，你不过是一个用来考核神境巅峰的攻击而已！我是一名炼虚巅峰的强者，你来考验我，当真是搞笑！”乔雳不客气的喝了一声，用手拿着的黑色手杖对着面前的淡金色光幕，抬手一点……

轰！

瞬间这道防御光幕就被乔雳击中了最要害的弱点之处，大片淡金色的力量光点向四面八方散开，如同一个气泡，瞬间炸破！

当这个气泡炸破之时，赵炎的肉身完全显漏了出来！

他还在盘膝而坐，对抗第五道精神力天劫！

“年轻人，这就是你得罪我的下场！？你渡劫又如何，我还是能够冲进渡劫区杀了你！”

乔雳口中厉声喝骂，手中的蛟龙型手杖再次猛然向前一点，想要将毫无防备的赵炎直接一杖击毙！

不过让他完全没想到的是，就在他对赵炎偷袭之时，在赵炎的头顶上方突然出现了一个圆形小盾！

这正是赵炎花费了15万天魔晶所购买的防御小盾，上边融合三道天道法则，分别是强韧，抵挡和躲避！赵炎炼化此物之后，将此物缩小收于身体，在遇到危险之时，这东西会自然出现，挡住对手的攻击！

铛！

一声无比清脆的巨响，乔雳的蛇形手杖猛然砸在这面防御小盾之上，顿时一个力量光圈从防御小盾表面向外四溢而出，在这一击之下，防御小盾完美的挡住了乔雳的全部攻击，到底是一件15万天魔晶所购买的武器！

乔雳一击不成，冷哼道，“你这只防御小盾不就是定居点购买的嘛？这东西防御力不错，但只能抵挡一个方向，我可以将手杖化蛟，我看你又如何阻挡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16665023"  chaptername="第1592章  明镜魔甲">加入书签</a>
</div>
