    无数的黑雾从咬碎嘎巴拉的幻象分身的五官涌出，然后缠绕住幻象分身的全身上下，在一下个瞬间，幻象分身的衣服消失得无影无踪。

    与此同时，凯特·凯恩模样的幻象分身的身上出现了无数黑色的纹身，原本如同火焰般赤红的头发也变成乌黑，双眸闪烁着不详的绿色光芒。

    “哈哈哈哈哈！竟然是一副没有灵魂的空壳躯体, 真是太棒了，这样的话再也没有人阻碍我和压制我的意识，也没有人能够盗用我的力量——”

    幻象分身，或者说魔女发出令人毛骨悚然的尖利笑声，随着她的放肆狂笑，天空似乎也变得阴暗了起来，黑漆漆的乌云笼罩着韦恩大厦的上空。

    “很高兴见到你状态这么好，魔女小姐, 不过既然我帮助你获得躯体这么大的恩情，你是不是也应该报答我呢。”

    听到杰昆的声音，魔女把目光转到他的身上，露出残忍而魅惑的笑容。

    “哦，那你想要我什么报答呢，小家伙。”

    “把哈莉的另一个人格给我换回来！”

    杰昆话音刚落，哈莉奎茵立刻脸色一变，举起手中的砰砰手枪，咬牙切齿地说道。

    “开什么玩笑，我才不会再让胆小鬼哈琳把我压制住——啊！”

    然而只见魔女轻轻一抬手，哈莉奎茵的砰砰手枪就开始扭曲变形，而且她的喉咙也仿佛被什么东西用力抓住一样，露出了痛苦的扭曲表情。

    “我刚想找你算账呢，哈莉奎茵，我把你从意识深处释放出来，没想到你竟然恩将仇报，反而把我的意识压制住盗取我的力量......现在是让你重新体验被锁在意识世界深处的滋味了。”

    魔女把手在虚空中轻轻一抓，哈莉奎茵的双眼立刻闪耀着幽绿色的光芒, 表情也变得一脸茫然。

    “喂！差不多就够了，这幅身体也是我女朋友的，别把她的身体弄伤了！”

    杰昆皱起眉头怒喝一声，而哈莉奎茵的身体也应声而落，在地上喘着粗气，杰昆立刻跑上去动作温柔地将她扶了起来。

    “咳咳，呼、呼......亲爱的......对、对不起......我一直没告诉你......”

    看到哈莉奎茵一双美眸中令人怜惜的哀伤眼神，还有略带愧意的声音，杰昆终于松了口气，心中也放下了心头大石。

    看来哈莉奎茵总算恢复原状了，或者说恢复成自己熟悉的那个人格。

    虽然杰昆有很多话想要和哈莉说，但现在明显并不是时候，因为魔女正饶有兴味地看着他们，脸上还带着那捉摸不透的诡异笑容。

    “真是令人羡慕的一双情侣啊，而且可以说是非常般配。毕竟一个是创造出来的伪造人格，另一个是不知道从哪里来填充躯体的赝品灵魂......”

    杰昆眉头微皱，站了起来挡在哈莉面前，毫不畏惧地看着力量似乎无穷无尽的魔女。

    “你的任务完成了, 差不多可以退场了, 魔女。”

    “哦？”

    魔女扬起了眉毛，一脸不屑地看着杰昆, 脸上露出了轻蔑的情绪。

    “你似乎还没搞清楚立场，可怜的小家伙。你们现在的性命都只在我一念之间，你们连逃跑的能力都做不到，以我现在的力量，可以瞬间出现在这个星球的任何一个角落......”

    “谢谢你的提醒——这样看来，只能把你从这颗星球上驱逐出去了。”

    杰昆深呼吸一口气，然后集中精神，一字一顿地说道。

    “现在我命令你，耗尽你的全部力量，往宇宙深处进行瞬间移动！”

    魔女的笑容僵住了。

    “你在开什么玩笑，凭什么命令我——”

    啪！

    这里是哪里？

    在下一个瞬间，魔女感到周围一片黑暗——也不能说完全黑暗，因为在远处能够看到无数璀璨的星海。

    “就凭你现在占据的身体，是无法违逆我命令的幻象分身。”

    杰昆闭上了眼睛，现在他也能看见魔女的视角，看到魔女按照他的命令，瞬移到宇宙的不知道哪个角落，他就知道自己赌对了。

    把魔女从哈莉奎茵身体内分离出来，而且还要借助她的力量来修正哈莉奎茵的意识。杰昆知道这是多么危险的事情，正如红头罩所说，魔女吸取了邪恶法器嘎巴拉里面的力量之后，已经是以正常方式无法打败的怪物了。

    更别说魔女的心脏不在他们手上，这意味着魔女是不死不灭之身，就算消灭了她附身的躯体，她也能继续去寻找下一个目标附体。

    除非，把她流放到一个几乎永远无法找到下一个附体目标的地方。

    杰昆知道，这是一场豪赌。将魔女的灵魂引诱附体到幻象分身上面，然后就是赌一把他对幻象分身的绝对命令权，即使在魔女附体之后也同样有效。

    他也并非毫无把握下制定这个计划，双面毒刃的小刀能够刺伤幻化状态的魔女，也可以说明恶魔小丑系统的优先级似乎比魔女的能力更高一筹。

    原本杰昆是打算让她瞬移到地壳深处，深埋在地底；或者瞬移到沙漠、太平洋中心等地方。不过既然魔女的力量这么强大，他马上想到了一个更好的选项。

    “不！求求你，不要，让我回去！”

    魔女发出无比惊恐且痛苦的哀嚎，她很清楚，要是这幅躯体消失的话，灵体状态而且力量枯竭的她在广袤无垠的宇宙中几乎是不可能找到下一个附身目标的。

    这意味着，在她那被某人藏起来的心脏被破坏之前，她将永远地在空无一物的宇宙中承受孤独的究极煎熬。

    这是比落到任何地狱都更加可怕的下场。

    “抱歉，已经太晚了，魔女——幻象分身的持续时间已经差不多到了。”

    “求求你，我能做任何事情，我愿意告诉你一切！我愿意永远听从你的命令，成为你的仆人！我可以把一切都奉献给你。不要把我扔在宇宙深处——求你了！”

    杰昆心中一动，原本他已经打定主意这样永远解决掉魔女的威胁了，但现在听到魔女的哀求之后，他心里又多了一个想法。

    “这是契约吗，魔女，或者说恶魔丹扎莫。”

    “什——什么？”

    “我已经问过琼谬恩，知道了你的真实身份是另一个位面的恶魔丹扎莫，我知道对于这个世界的恶魔来说，契约是绝对无法违背的——时间只剩下十几秒了，丹扎莫，这是你最后的机会。”

    “你愿意订立契约，作为我救你一命的交换，遵循我的一切意志，永远成为我的奴仆吗？”

