    “完了，亚利桑那大学完蛋了。”

    “这个三分球......直接杀死比赛了！可怜的亚利桑那大学，恐怖的雪城大学。”

    观众席上。

    一些球迷在谈论，为亚利桑那大学默哀。

    这个三分球对亚利桑那大学来说是致命一击。

    原本他们落后5分，还是有机会翻盘的，可这个三分球之后，8分的分差，对他们来说就太难了。

    不，几乎可以说是不可能翻盘。

    这是ncaa，35秒进攻制的比赛，只剩下一分五十秒，平均下来双方各自还有两次进攻机会，哪怕是亚利桑那大学抢时间，能抢出三次进攻机会来，也必须全部投进三分球才有机会逆转。

    并且，还得防住雪城大学的进攻。

    “嘟......”

    布鲁诺教练又叫了暂停。

    尽管逆转的希望微乎其微，但他还是想要努力一下。

    等球员下来，布鲁诺教练吩咐道：“等下我们要逼抢，迫使对方失误最好。另外，我们得投三分才行......”随后他换人，大前锋里德曼被换下，换上一个能投三分球的后卫。

    当暂停结束，亚利桑那大学上来就要抢一个三分球，科里森到了前场就把球传给了巴丁格，但防守巴丁格的是秦昊，巴丁格心头没把握，只好放弃，把球传给了哈克利斯。

    砰！

    哈克利斯三分出手打铁。

    之后亚利桑那大学开始逼抢，没能成功又改为犯规战术，但随着比赛时间越来越少，他们已经没机会了。

    最终全场比赛结束，雪城大学以86：79击败亚利桑那大学，成功晋级32强。

    这场比赛雪城大学上半场打得并不是很好，但下半场彻底爆发，一波三分雨收割了比赛。

    雪城大学队中，秦昊无疑是发挥最好的球员，哪怕是上半场其他球员状态不好，手感不佳，他也一如既往的出色。

    全场比赛下来，秦昊砍下了28分，外加8个篮板，5次助攻，数据十分华丽。巴特勒凭下半场的爆发，拿到了19分，外加7篮板，2助攻。霍尔伯特13分，费尔顿8分.......

    当全场比赛结束，观众席上的雪城大学球迷开始呼喊秦昊的名字。

    “秦昊，秦昊......”

    呼喊声响彻整个球馆。

    哪怕是亚利桑那大学的球员和教练，对秦昊也是叹服，布鲁诺教练还夸奖了秦昊几句，一副很遗憾的表情，还悄悄地告诉秦昊，亚利桑那大学的大门为他敞开，你来，你就是球队老大，绝对领袖。

    秦昊只能十动然拒，有些尴尬，这挖人挖的也太直接了。

    “雪城大学的确是强，进入32强绝对不是他们的终点。”迈克将相机对准了秦昊，咔咔按动快门，道：“秦也是真的厉害，还是第一次打锦标赛就表现这么出色，实在太妖孽了。”

    “这就是天才啊！”帕帕尼也不禁感慨。

    观众席的球迷开始陆续离开，帕帕尼和迈克也离开球馆，他们还要返回纽约，准备新的专题报道。

    一开始FX体育周刊报道雪城大学的比赛只是因为雪城大学是纽约的球队，而随着雪城大学进入锦标赛，且如今顺利进入32强，FX报道雪城大学的比赛就是在借雪城大学的东风了。

    ......

    纽约，尼克斯队。

    副总经理阿兰-休斯顿的办公室里，尼克斯队球探汉弗莱正在向阿兰-休斯顿汇报工作。

    阿兰-休斯顿原来也是一名nba球员，后来退役之后受到尼克斯队聘请，成为球队副总经理，专门负责大**赛球探工作。

    nba的管理层人数众多，除了总经理之外还有众多的副总，各自负责一摊事务，有的负责球队运营，有的负责球场管理，有的负责球员事务......

    就连负责球探工作的副总都有两个，一个负责“大**赛球探工作”，一个负责“职业联赛球探工作”。

    顾名思义，阿兰-休斯顿这个负责“大**赛球探工作”的副总主要负责的就是ncaa。

    此刻他正在看汉弗莱的工作报告，当中记录着一些ncaa球员的资料，等看到最后一个，他不由得惊咦了一声：“咦，秦昊，这个名字好像有点耳熟......雪城大学的秦昊，原来是他。”

    阿兰-休斯顿抬起头看着汉弗莱，有些诧异的问道：“汉弗莱，你竟然将他放在最后，说实话，这让我很意外。”

    一般来说，放在最后的都是最好的。

    汉弗莱道：“副总，请相信我，他就是最好的，您应该仔细看看他的比赛数据。而且，他才大一。”

    阿兰-休斯顿耸耸肩膀，继续看报告。

    作为负责“大**赛球探事务”的副总，阿兰-休斯顿对ncaa自然是很关注的，而雪城大学作为纽约的大学，今年夺得了大东联盟冠军，阿兰-休斯顿当然对他们有所关注，也听到过有关秦昊的一些事情。

    只是出于对中国球员一贯的认知，让阿兰-休斯顿觉得秦昊哪怕在雪城大学有不错的表现，但距离nba还很遥远，所以并没有进一步关注。

    这并不奇怪，很多在ncaa有出色表现的球员最后都没能进入nba，或是进了nba也没什么成就。

    不过当阿兰-休斯顿继续看下去，脸色就开始变了。

    报告包括秦昊的个人信息，这个赛季在雪城大学的比赛数据，汉弗莱甚至还调查了秦昊在圣约瑟夫高中的比赛数据。

    这个赛季秦昊在雪城大学场均能够拿到19.2分，外加6.5次助攻，3.5个篮板，1.2次抢断，数据非常出色。

    并且刚才汉弗莱就提醒过了，秦昊才大一。

    这说明秦昊还很年轻，如此年轻就能打出这样的数据，足可见得秦昊有着出众的篮球天赋。

    而在报道最后，汉弗莱给出了自己的评价，对秦昊大加赞赏，速度快、弹跳好，身体素质出色，技术优秀，大局观出众，还有同龄人少有的成熟，除了担忧秦昊是否会和姚明一样容易受伤之外，他觉得几乎没有缺点。

    这让阿兰-休斯顿来了兴趣。

    这究竟是一个怎样的中国球员，竟会在ncaa打出场均19+6+3的数据，还能得到汉弗莱如此高的评价？

