    “喂？陈队嘛？”

    苏影拨通了陈云天的电话号。

    “苏影啊，怎么了？今天可不喝了啊！”电话那头陈云天笑道。

    “不是，我刚抓了一个涉嫌诱拐未成年少女，也可能是强奸未遂的出租车司机。”苏影说。

    “你制伏他了？”电话那头，陈云天声音一肃。

    “嗯呐，你们过来一下呗？”

    “把你现在位置报给我，我们马上过去。”

    苏影报了下地址，电话里一片吵杂：“苏影，电话别挂，时刻保持联络啊。”

    “嗯呐嗯呐。”

    苏影一手拿着电话，另一手拎着出租车司机，将其放到了后座上。

    “警察要过来了么？”张童暮雪问。

    “一会应该就到了。”苏影将驾驶位上的碎玻璃扒拉干净，然后调整好椅子，一屁股靠了上去。

    “你是我爸学生？”一旁的张童暮雪好奇问道。

    “你咋知道的？”苏影惊讶。

    张童暮雪轻笑一声：“我看到了，你们和我爸，鬼鬼祟祟的…”

    “嗨呀，那不是你爸怕你早恋嘛。”苏影大咧咧摆手：“体谅一下，体谅一下哈。”

    “我知道，所以我没让人送。”张童暮雪一手撑着下巴：“就怕我爸瞎想，其实我根本不喜欢他那样的。”

    “那你还跟人家一块去漫展？”苏影想了想：“那个啥…绿茶婊？”

    “他赖死赖活的缠着我我有什么办法啊，都告诉他我不喜欢他了！”张童暮雪大怒：“成天自我感动，总觉得为了我做这做那我还不领情，礼尚往来一下就觉得我喜欢他，我能怎么办啊？”

    苏影纳闷：“那你不揍他？”

    一旁的手机里响起一阵笑声。

    “你们笑啥呢？”苏影问。

    “没什么，你等一会我们马上就到了啊。”陈云天的声音带着笑意。

    “你这样人肯定没有女朋友。”张童暮雪嘀咕一声。

    苏影瞪着眼睛：“我警告你啊，你再这样人身攻击的话我就把你扔这自己回去了。”

    “你真没对象啊？”张童暮雪别过头来，明媚的眸子在苏影脸上流连一圈，然后轻快的笑了起来。

    “你笑个der…”苏影感觉自己被嘲讽了。

    电话那头又是一阵爆笑，壮汉小王的笑声格外有辨识力。

    “那学生就不能早恋，得以学业为主，这种道理还不懂么？”

    苏影给自己找借口，这话说出来他自己都不信。

    “那你成绩好么？”

    “不好。”

    电话那头笑的气氛一点都不严肃了，完全没有警察出警该有的样子。

    不大会功夫，陈云天带着一队刑警赶到了现场，拍照取证之后，叫醒了那出租车司机，为其送上了一副银手镯。

    睁眼就看到这么多警察，那司机感觉自己还不如多晕一会。

    “行啊你小子。”陈云天拍着苏影的肩膀：“昨儿刚一块喝完酒，今天就给我送这么大惊喜。”

    “这得算几等功？”苏影问。

    “看他有没有其他的犯罪史了。”陈云天点了根烟：“不过不管怎么说，你这见义勇为的，赶明我给你申请个见义勇为奖什么的。”

    “我要那玩意干嘛？”苏影摆手：“做好事不留名！”

    “高考加分。”

    “这个奖我当之无愧！”

    陈云天大笑。

    一小时后，市公安局。

    小王和武星汉去给犯人做审讯了，刑警大队办公室，苏影靠着沙发，两腿搭在茶几上，手里抓着一把花生，一粒一粒的抛着吃，一副没长骨头的样子。

    陈云天调侃：“见义勇为的少年英雄就这样？”

    苏影懒洋洋道：“英雄一想到明早还要去上学，就迟暮了。”

    走廊里，一阵急促的脚步声响起，房门打开，方夏带着张岩夫妇走了进来。

    张岩的样子看起来不太好，眼里急的满是血丝，嘴唇干裂，明明一小时前他还是一副精神焕发的样子，很难想象一个小时的时间就能把自己折磨成这样。

    “小雪，小雪呢？”张岩的妻子童若水一进屋就四下环视，然后冲到张童暮雪身边一把抱住了她，哇哇大哭：“你可吓死妈妈了！”

    张岩上下扫视着自家闺女，发现没什么问题，这才长舒一口气，目光感激地看向苏影，眼眶通红：“苏影，我真不知道该怎么感谢你了，没受伤吧？”

    苏影放下花生，坐起身，正欲开口说话，然后被嗓子里的花生噎了一下：“嗝——”

    张童暮雪噗嗤一下笑出了声。

    “咳咳…”苏影清了清嗓子，一脸认真：“实不相瞒，张老师，我这次受了很严重的伤。”

    “少扯淡，你哪受伤了？”方夏翻了个白眼：“刚才给你检查你可一点事都没有。”

    “你懂啥，我这是内伤！”苏影一脚踩在茶几上吆五喝六的：“就这不得给我放他十天二十天的假啊？”

    “好家伙，说的也没错，受了内伤就得静养，等会我们送你去医院，好好躺着，刑警大队给你做看护。”陈云天调侃：“方夏，看好了，敢起来就一枪崩了他。”

    “那还是算了。”苏影重新瘫回了沙发上：“瞧一瞧看一看啊，高中生见义勇为后被警察威胁~”

    陈云天指着苏影笑道：“张老师是吧？这样的学生可得加强教育，免得将来祸害社会。”

    张岩笑了，看得出来，苏影也没事。

    办公室门突然被推开，小王眉飞色舞的冲了进来：“陈队，这回可钓上来了一条大鱼啊！”

    “鲨鱼啊？”苏影眨巴眨巴眼睛。

    “那倒算不上，不过几十斤的分量还是有了。”

    “怎么回事？”陈云天蹙起眉。

    “这人是个惯犯了，两年作案十多起，从来都是打一枪换个地方，专门对那些长得好看的小姑娘下手。”

    “色中恶魔啊…”苏影惊叹：“就为了那一哆嗦，这么大费周章的，至于么？”

    “不仅仅是单纯的欲望驱使。”小王脸色一沉：“这人身上还背着J杀，贩卖人口，走私等几项重罪，根据他交代的，有两个女生因为反抗过于激烈，被他杀害后抛尸了。”

    “那要是反抗的不激烈呢？”苏影疑问。

    小王叹气：“有的被卖到山里去了，还有的被卖到境外去了，总之，下场都不是太好。”

    张岩夫妇满脸后怕，苏影扛着凳子就往外走。

    “你干嘛去？”

    “之前刚和张哥约好，再碰上人贩子我帮他打。”

    “你给我老实点，这里是警察局，不是让你任性胡来的地方。”陈云天蹙着眉道。

    “就是就是，把凳子放下，成什么样了…你的笔录还没做呢！”小王也在一旁帮腔，然后他凑到苏影身边，压低了声音：“等下我带你去审讯室做笔录，那一片电闸顺便再跳一下，最多五分钟，你可得把握好了，帮我也来几拳…”

    陈云天：“……”

    以小王的嗓门来说，即便是压低了嗓子，众人还是能听得很清楚。

