    第三百六十二章 泰威   

    那上官峰听着一旁上官陵的窃窃私语，那脸上的表情先是从平淡转变为震惊，直至最后的愤怒。

    

    “这件事能肯定吗？

    ！”

    

    上官峰强行压制住胸腔的怒火，沉声问道。

    

    上官陵闻言，看了一眼我，然后说道。

    

    “我相信李城主不会欺骗我的，这件事我们还是提前准备一下，不然到时候真的发生了…”   

    说到这里，上官陵停顿了下来，脸上浮现出了焦虑之色。

    

    上官峰见状，转过头看向了我。

    

    那眼神，仿佛一个扫描仪一般在我身上探查了起来，似乎是想要找到说谎的痕迹。

    

    下一刻，上官峰直接走到了我的面前。

    

    一双炯炯有神的深邃眼眸直视着我，质问道。

    

    “李城主？

    你确定你说的话没问题吗？”

    

    言语中，竟带着几分压迫的意味。

    

    不得不说，这上官峰比我之前杀死的那个首领可强悍多了。

    

    光是言行举止都渗透出一抹不威自怒的气质。

    

    若是一个普通人被这样质问，恐怕双腿都要止不住地颤抖起来。

    

    不过，我可不是普通人。

    

    我的表情不为所动，淡然道。

    

    “你可以选择不信。”

    

    若是这反而开始怀疑我是不是骗子，那他就是真正的大傻子了。

    

    对面的上官峰闻言，眸子中闪过一抹惊讶之色。

    

    似乎对于我的反应有些出乎意料。

    

    不过，思索片刻后，上官峰沉声说道。

    

    “好！只要你的消息准确，那就是我们的恩人！放心，不会亏待你的。”

    

    说罢，上官峰转头看向周围的人道。

    

    “我们走，先去台上准备一下。”

    

    说完，便朝着一个拐角通道走了进去。

    

    我们几人也顺着跟了进去。

    

    一分钟后，我们走出了通道，前方的景象顿时开朗起来。

    

    只见，我们所处的地方类似于一个正方形豪华看台。

    

    从上往下看去，下方便是那格斗场。

    

    格斗场呈现圆形，约莫一个篮球场大小，周围是一排排灰色砖墙给挡住。

    

    格斗场的地面，铺上了一层灰色木板，看起来还真的有点样子。

    

    而格斗场周围，则是一排排不断向上的阶梯。

    

    此时，所有阶梯都站满了人，周围全然一副人山人海的样子。

    

    乍一看，全场预测将近两千个人。

    

    好家伙，一大半三蛇部落的人都来了。

    

    估计只有一些在外执行任务，或者维持部落运转的工作人员没来之外，有空的全都来了。

    

    我走进窗台，没有玻璃之类的，能够很清晰地看到周围的场景。

    

    我们目前所处的位置，大概是这阶梯的偏下方高度，距离格斗场比较近。

    

    等来到这平台后，上官峰转过身，表情严肃地说道。

    

    “你们都是最优秀的高手，这次比赛…”   

    我听了一会儿，也就是一些鼓舞士气的客套话，也没心思听下去。

    

    随即，转头观察了下另外九个人。

    

    这九个人外表参差不齐，有的穿的衣服都有破洞。

    

    看着九人的脸上，一个个低着头，士气低迷，显然对这场格斗赛没有多少胜算。

    

    很显然，这九个人不过是从哪里找来临时拼凑的，看来上官峰这边是真的找不到人了，找了这些个歪瓜裂枣来。

    

    那上官峰讲了三分钟，终于讲到了重点上。

    

    “这次比赛分为随机抽签制，抽到谁谁就上去，可以投降，只需要跟裁判叫两声认输即可投降。”

    

    “我希望你们都能全力以赴，实在是撑不住了，那也可以投降，毕竟命是自己的。”

    

    看得出来，这上官峰还算是通点人心，并没有一味地让这些人上去送死。

    

    说完，上官峰找了个位置坐了下来。

    

    这平台最前方都是一排的木制带靠背的椅子，显然是一些在三蛇部落高地位的人的专属座位，毕竟就连一旁的上官陵也没有坐上去。

    

    我们几人都是在上官峰身后站着。

    

    不过，我就不一样了。

    

    我一看周围人都不坐，我直接自顾自地走上前，坐到了上官峰旁边的一个椅子上。

    

    毕竟不管到了什么地方，都不能委屈了自己，想干嘛就干嘛，不用在意别人的目光。

    

    刚坐下，我背后便传来一阵细微的议论声。

    

    那议论声虽然小，但传入我异常发达的耳朵内却是十分的清晰。

    

    “这小子谁啊？

    这可是首领和各大长老的位置啊，他怎么敢做下去的？”

    

    “哼，不过是跟我们一样被请来参加比赛的，这小子还真猖狂。”

    

    “等着吧，我倒要看看上官峰首领怎么治他的。”

    

    …   

    紧接着，我身后便是传来一道脚步声。

    

    下一刻，一双手搭在了我的肩上。

    

    我转头看去，正是上官陵。

    

    只见，上官陵面色尴尬道。

    

    “李城主这样不妥吧…”   

    看来上官陵对于我的行为也多少有些不满意。

    

    然而，话还没说完，却是被一旁的上官峰一句话给阻止了。

    

    “好！李城主是吧，有魄力。”

    

    只见，上官峰转头看向了我，继续说道。

    

    “只希望李城主的魄力跟你的实力成正比吧。”

    

    既然上官峰都这么说了，一旁的上官陵也不好再说什么，退到了一边。

    

    我则是放松身体，悠闲地靠在椅子上，淡淡道。

    

    “我会的。”

    

    就在这时，平台后方的入口突然传来一道刺激的叫嚣声。

    

    “上官峰来得可真早啊，我看看你都带了什么高手来。”

    

    我们几人纷纷转头看去。

    

    只见，一个光头中年男子从门口散步似地走了进来。

    

    此人下身身穿一条黑色西装裤，上身身穿一件红色西装外套。

    

    光头男刚进来，便是朝着我们几人看过来。

    

    特别在那九个人身上停留了片刻，随即，脸上露出一抹不屑。

    

    “哇，你竟然还真的叫了九个人，质量不行是想要数量来凑喽？”

    

    “不像我，只拉到了三个高手而已。”

    

    说着，那光头男子脸上的表情愈发地挑衅起来。

    

    看来这个人是直接把坐在座位上的我给无视了。

    

    听到这话，我大概猜出了此人的身份。

    

    果然，下一刻上官峰的回应印证了我的猜想。

    

    只见，上官峰站起身，阴沉着脸庞说道。

    

    “泰威，轻敌只会自寻死路，你当真觉得你赢定了？”

    

    

