    美智子看着眼前的尸体，内心的欢喜近乎于无法自制，她之前就知道火云邪神的罗刹门里面，肯定有绝世高手的尸体。

    毕竟火云邪神成为东瀛地下世界的德康，完全是靠他自己一拳一脚打出来的，过程中打杀的高手不知道有多少，绝世高手也有那么几个。

    但她还是没想到，火云邪神竟然留有这么完整的一具绝世高手尸体。

    “先天大宗师啊，而且是修炼过不灭金身的先天大宗师尸体，什么时候被火云邪神杀的，没听说的，还是火云邪神捡到的尸体？火云邪神你还真的是我的福星呢。不，火云邪神不是我的福星，肖章才是，如果不是他在我去香江的时候对我出手，我也不会来求火云邪神。”

    美智子想到了肖章，忍不住舔了舔猩红色的嘴唇，她原本很看重肖章的身体，但现在相比之下肖章也就不值一提了，因为肖章现在的实力绝对没有这个先天大宗师身前高。

    虽然死的时间不知道有多久了，但或许是因为其身前的实力强大，火云邪神又不知道出于什么原因妥善保管，所以对于炼制僵尸的美智子来说，其实没有什么影响。

    “虽然因此而付出了我的一部分命魂，但没关系，火云邪神可以用我的命魂来掌握我的生死，却没法用我的命魂来掌控我炼制的这具僵尸，所以他永远都不会杀我，他永远都需要我。”

    美智子说服火云邪神付出了很大的代价，利用九菊一派的特殊能力分离出了一部分命魂，她的生死基本上就在火云邪神的掌控之中了。

    可这种付出却非常值得，因为她即将收获一具不化骨级的僵尸，再结合她掌控的那个女鬼，这具僵尸在练成的时候，就有一定的几率度过雷劫。

    不过为了稳妥起见，美智子并没有在炼成之后就让僵尸度雷劫的想法，一方面是担心自己到时候无法完全控制，另一方面也是担心渡劫失败被雷霆给劈死了。

    “传闻中，当年从中原夺取的龙脉就藏在罗刹门，等我把这个先天大宗师的尸体炼制成不化骨的僵尸时候，再让火云邪神把龙脉拿出来提升他的实力，到时候他就有很大几率安然度过雷劫。”

    美智子已经完成了炼制的准备工作，这里是火云邪神之前练功的地下演武室，面积很大地面上铺设的都是高强度的石板，会不灭金身的先天大宗师尸体，就躺在演武室最中央位置的案台之上。

    案台的周围有很多或血红或骨白的蜡烛，燃烧过程中产生的火焰也充满着诡异的气息，味道更是足以让常人闻之即死。

    但美智子身处于其中却毫发无伤行动如常，数百根蜡烛的外围，则是数千个花盆，密密麻麻的按照特定的位置摆放，从上空看的话就能够看到这些花盆结合那些蜡烛、案台，组成了一个奇特复杂的图案。

    花盆里面全都是菊花，颜色和形状各异，是九菊一派这些年来积攒下来的家底，没有一朵是普通的菊花。

    最奇怪的还是身处于案台旁边的美智子身旁，放着一台看起来有些笨重的电视，此时电线根本就没有插在插座上，事实上这个演武室内也没有插座，但电视机的屏幕却已经亮起，雪花状的画面不断的闪烁着。

    一切准备就绪，美智子也没有浪费时间，她要在七天的时间里完成初步的炼制，然后在肖章登顶富士山后离开东瀛的时候，让这具不化骨层级的僵尸杀了肖章。

    叮叮当当……

    美智子手中的铃铛被她摇响，周围所有的蜡烛都开始闪烁了起来，但却没有一个会熄灭，那些外围的数千朵菊花在铃声持续的时候，像是向日癸一样纷纷转动了自己的花盘朝向，菊花繁密的花盘看起来就像是狰狞的怪兽之眼一样，死死的盯着最中心位置的那一具尸体。

    各种颜色的气息从菊花上缓缓逸散而出，烟雾缭绕一般飘向了案台，最终没入了那一具尸体之中。

    当的一声。

    美智子手中的铃铛突然有了一个停顿，她的目光聚焦在了这具尸体的双臂和双拳上。

    “这个人到底是谁，为什么他的手臂和拳头已经变成了不化骨？他身前除了不灭金身之外，还修炼了什么绝世拳法吗？”

    美智子惊喜过望，然后继续挥动手中的铃铛，同时口中也发出了模糊的音节，根本听不出是什么语言，有些像是东瀛语又有些像是汉语。

    穿着黑色和服的身体也随之舞动了起来，表情时而狰狞时而平静，时而魅惑时而圣洁，时而开心时而冷漠。

    随着她开始发功，那些菊花上产生诡异气息的速度加快了，距离近一些的已经因为耗尽了力量而开始枯萎，距离远一些的菊花也快了，最显眼的其实是案台周围的数百根蜡烛，它们燃烧的速度猛然加快，虽然燃起来的火焰和之前看起来没什么区别，可却越来越短直至熄灭。

    这些耗费了不知道多少资源才制造成功的蜡烛和菊花，产生的所有力量都在美智子的引导下没入了案台上的尸体之中，美智子自身的力量也消耗甚巨。

    她旁边的那台电视机屏幕上的雪花画面，也逐渐变成了血花画面，不仅仅是颜色的变化，还有一股血液的腥臭味道从中传出，最终有一滴颜色近乎于黑色血液从电视机上流出，就像是电视机有生命受了伤一样。

    一滴又一滴。

    这些血液并没有没入石板，也没有腐蚀地面上的石板，它们和石板之间像是有无形的能量阻隔一样。

    美智子的声音变的高亢了起来，状态也更加癫狂了，电视机上终于不再有血液流出，屏幕猛然一黑就像是其它没有插电的电视机一样，而它身体之中流出来的所有血液，也在地板上凝聚成了一条长蛇，身体怪异的扭动着逐渐靠近案台，并最终没入了案台上的尸体之中。

    原本安安静静的尸体，在血液没入其中之后突然开始了抖动，就像是随时有可能清醒过来一样。

    周围所有的菊花都已经枯萎，那些蜡烛也全都熄灭，陷入黑暗的演武室内只有案台上的尸体周身发出猩红色的光芒，来自于他皮肤表层不断游走的那些猩红色血线，随着不断的游动这些猩红色的血线逐渐变成了黑色，和尸体表皮的颜色逐渐融合。

    尸体抖动的更加剧烈了，额头上贴着的一张黄色敕符随时都有被抖掉的风险，但已经是脱力状态的美智子却没有丝毫的担心。

    因为七天之内，这具尸体醒不过来，这也是火云邪神选择在这个时候去富士山下练功的原因。

    就算是炼制的过程出现了意外，美智子无法通过那个女鬼掌控这个僵尸，危机也只会在第七天的时候出现，火云邪神只需要那个时候在场就行了。

    “哈哈哈……”

    最艰难的炼制工作已经完成，美智子忍不住大笑出声，后续只需要等待鬼王级的女鬼和这具已经被炼成僵尸的先天大宗师尸体融合，一个崭新的不化骨级僵尸就会出现。

    因为拥有僵尸没有的魂魄，她炼制出来的这具僵尸肯定要比同级的正常僵尸强，飞僵拥有的飞行能力到了不化骨的层级它自然也有，还能够觉醒出其它的神通。

    “肖章，你死定了啊，哈哈哈……我要在你登顶富士山，自以为以一人之力脚踩东瀛一国的时候杀了你。眼看你起高楼，眼看你宴宾客，我的僵尸从天而降，一脚把你的高楼和宾客全都踩成泥。”

    美智子心中出现了无穷的快感，在自己仇人最巅峰的时候完成复仇，这种感觉想想就让她感觉到酣畅淋漓，真的到了那一天，估计会爽的不行吧。

    可就在这时，美智子却突然听到了一个她只听过几句话，但印象却非常深刻足以这辈子都忘不了的声音。

    “就这？”

    肖章？

    美智子甚至没有回头，而是直接扑向了案台的另一边，同时强行逼出了舌尖血喷向了案台上的尸体，她要提前激活这具僵尸来对付肖章，哪怕这会让这具僵尸的实力大幅度下降，甚至是让这具僵尸成为一次性的用品。

    然而她刚刚喷出来的舌尖血，在这么近的距离之下却没能触碰到那具尸体，一道气劲突然出现，不仅挡住了舌尖血，还在接触舌尖血的瞬间就已经将其蒸发殆尽。

    敢于出声提醒美智子的肖章，又怎么可能会给美智子增加战斗力的机会呢？

    身体翻过案台还没能站稳，眼神之中出现因为自己舌尖血被打没了而导致的震惊时，一道剑光突然在美智子的视线中亮起。

    快捷如同闪电，威能如同雷霆。

    脖子一凉，美智子表情凝固的看着出现在案台旁边的肖章，语气竟然很平静的开口问道：“你为什么敢直接来罗刹门？”

    “你猜？”

    没得到回答的美智子并没有生气，而是用她最后的生机问道：“这把剑是什么剑？”

    肖章这一次选择了回答。

    “斩鸡。”

    斩鬼剑发出了一声清脆的剑鸣，似乎不满肖章随意给它改名一样。

