    将克里莫斯岛轰炸出巨坑后，莫奈拉星人狂笑着放完狠话，就带着戴斯法萨消失了。

    徒留下内心苍白的人类们，面对着满目疮痍的兵工厂，被抢走的划时代智能战舰，以及，被敌人消灭了的戴拿奥特曼……

    光芒随着被人类创造出来的，足以摧毁小行星的麦格斯炮消失了。

    这样的力量，也许就如被操控的路如月博士所说——「人类已经不需要奥特曼了」。

    ……

    在光线轰炸的时候，一道银色光芒掠了进去。

    然后现在，克里莫斯岛屿的礁石角落，三个人看着躺在地上昏迷的年轻人。

    姫矢准检查了下飞鸟信的情况，没大碍后松了口气。

    看着年轻人紧皱的眉头，他轻笑了笑，欣慰说道：“他还是坚持到了最后一刻。”

    追羽拿着相机，又收集到了一张人间体躺尸的照片，意味不明笑道：“是吗，万一那个时候，这傻小子只是单纯的跑不掉了呢？”

    姫矢准顿了顿：“可他没有选择逃跑。”

    看他这么笃定的样子，追羽耸了耸肩没说什么，转身去调戏旁边僵立着的接待员。

    姫矢准手上出现淡淡的光芒，缓和了一下飞鸟信身上的伤势。

    ……

    黑暗无边的空间。

    首先出现是瑰丽璀璨的浩瀚宇宙，随后，是黑暗中出现的那一点光芒。

    飞鸟信睁开眼睛，茫然的看着那点光，下意识伸出手。

    但很快，整个安静的宇宙都突兀旋转起来。

    像是被什么掀起了涟漪而动荡，意识中的画面忽然变成一张阴沉狞笑的女人的脸，冰冷的声音传来——

    “再见，戴拿。”

    下一刻，就是冲向自己的，可怕又炙热的红色光束！

    飞鸟信猛地睁开了眼睛，冷汗涔涔落下，大口大口的喘息着。

    等他终于回过神打量周围时，就见到了蹲在面前，关心看着他的姫矢前辈。

    飞鸟信心中那战栗的恐惧才算是被压下去。

    他的转变让一直注视着他的姫矢准看在眼中，微微愣了愣，但没有说什么，只是关心的问了一句：“感觉还好吧？”

    “谢谢前辈，我还好……”飞鸟信低下头说道。

    想也是，应该在那个时候，自己被前辈救了下来。

    虽然并没有真切的遭到实际性的危险，但想起那毁灭性的压迫感，飞鸟信心中还是没来由的一阵害怕。

    想起自己那升起的可耻的恐惧，他有些不敢直视前辈。

    好在姫矢准并没有多问什么，确认了飞鸟信的身体情况后，拍了拍他的肩膀，还贴心的示意他先归队。

    如今克里莫斯岛被摧毁的情况还算轻的了，重点是，已经有个可怕的敌人盯上了人类。

    而戴拿奥特曼似乎也已经被打败，人类陷入了重大危机，身为保护地球的SGUTS的成员，之后的应对作战估计会很忙碌。

    看着飞鸟信离开的背影，姫矢准微微皱了皱眉。

    他看向那边正在恐吓接待员的追羽，忍不住问道：“羽，你觉得……飞鸟下次还能继续战斗吗？”

    “啊？”追羽转头看来，扬起和煦的笑容：“谁知道呢。”

    “我觉得，他的状态似乎不对。”

    姫矢准担忧说道：“难道又被打击到了？”

    追羽耸了耸肩，“年轻的战士嘛，总会有各种各样的迷茫，你可以再去开导一下啊。”

    反正他是不会去管的。

    比较关注这种事的姫矢准最终还是放心不下，犹豫了会后，就向着飞鸟信那边跟了过去。

    见人都走完了，追羽歪了歪头，转向旁边瑟瑟发抖的接待员，露出很是温和的笑容。

    接待员：“……我…我真的什么都不会说出去的！!”

    这个人好可怕啊啊！！

    ……

    莫奈拉星人也是个很有艺术成分的侵略者。

    也许是因为消灭了戴拿奥特曼带来的膨胀自信，它们对TPC高层通报了入侵计划，还给了人类一天的时间做准备。

    就是为了欣赏人类在面临灭亡时，那无能为力的恐惧感。

    但显然，人类也从来都不是会坐以待毙，放弃希望的弱小种族。

    面对着即使光之巨人都抵挡不了的强大力量，他们还是做好了充足的战前准备。

    大量军事与特殊武器集中在通告中，将会首先被攻击的K地区。

    也许这场战斗有去无回，但他们还是选择了勇敢面临！

    然而这个时候。

    在SGUTS也将要出发的时候，飞鸟信却在队伍中消失了。

    带着无法言说的心情，他来到了已经完成了民众撤退的K地区，看着那边严阵以待的军队，一时有些迷茫。

    飞鸟信拿出闪光剑看了看。

    如果战斗开始，如果那个机器人出现了的话，他也要再次变身迎战吗？

    飞鸟信这样问着自己。

    可每次只要想到戴斯法萨，他也会想到那个时候，冲向自己的完全无法抵挡的红色光束。

    他有点害怕。

    这个对手真的太强大了，索尔捷特光线都没能坚持半会。

    飞鸟信犹豫了半响，最后仿佛下定了什么决心，他收起闪光剑，转身想要去某个地方。

    但是一转过身，却看到了站在不远处的前辈。

    正在注视着自己的姫矢前辈。

    那瞬间，似乎感到被看穿了心情的飞鸟信蓦地紧张，连忙低下了头，有些羞耻也有些难堪。

    “怎么了？”姫矢准温和的看着他，出声问道。

    相比起追羽笑里藏刀的温和，他的这个神态可就真的是很令人安心的那种。

    飞鸟信握了握拳头，眼神躲闪着说道：“我…这个敌人很强大……”

    “然后呢？”姫矢准继续问道：“你没有把握吗？”

    “……”

    半响后，飞鸟信诚实的摇了摇头。

    甚至，不只是没有把握这件事，他觉得自己完全没办法战胜这个敌人，而甚至不想面对。

    飞鸟信张了张口，想再次请求一下前辈的帮助。

    虽然以前也有请求过这种事，说起来应该不会这么艰难才对，然而这次的心情却是完全不同。

    带着不甘，还有难以言喻的羞耻。

    只是在他开口前，姫矢准忽然说道：“飞鸟，我不会帮你。”

    飞鸟信猛地抬头看他，面露愕然，并开始慌张。

    可是几个前辈中就只有你偶尔会出来帮忙打怪兽了啊！！

    其他人感觉根本请不动！

    “我……”

    “飞鸟。”姫矢准抬了抬手，打断他的话，认真说道：“这个敌人你必须自己靠自己的力量去解决，用它克服自己的弱小，也克服自己的极限。”

    “可…可是……”飞鸟信急切起来。

    “做不到吗？”姫矢准反问了他一句，像是在逼问着什么。

    飞鸟信握紧拳头，沉默了半响，最终艰难的说道：“我…我做不到，我不像前辈们这么强大，也……也没有那么勇敢，我打不过那个怪兽……”

    他终于说出来了！

    然而并没有释然的感觉，甚至心中更加压抑了。

    姫矢准叹了口气，轻声道：“飞鸟，你要知道，真正的勇者并非是没有畏惧心理的人，而是征服畏惧心理的人。我也曾经恐惧过，谁都有过。”

    飞鸟信低着头，还是没有说话。

    气氛莫名沉默了下来，好像处在即将破茧的时刻，却又被什么东西桎梏着。

    这时，姫矢准沉吟了一会，迟疑道：“那么，如果……你战胜了它的话，以后我就做为你的师父训练你吧！”

    说完这句话，姫矢准笑了笑。

    飞鸟信诧异看向他，然后精神一振！

