    周西宇平静的看着查小云。

    他心里很欣慰。

    查小云没有辜负他的期望，两人一个日炼，一个月炼，一起练成了《猿击术》。

    周西宇当初在战场上就察觉出来，查小云的根骨犹在自己之上。

    按照师父最后传给自己的《猿击术》诀窍，周西宇就动了心思。

    正好两人坐在的部队被打败打散。

    两人顺势就进了山，开始苦练《猿击术》。

    经过三年大寒三年大暑，终于练成了。

    可是。

    随着时间的推移，周西宇敏锐的察觉到查小云对自己的感情似乎有微妙的变化。

    不再单纯是战友之情、兄弟朋友之情。

    而是隐约有超越世俗的那种情感。

    周西宇察觉到后，才会说出要下山的话。

    查小云定定的注视着周西宇，忽然一言不发的转身。

    白影一闪，就消失在原地。

    周西宇望着远去的白影，静静出神。

    ……

    普城。

    赵心川每天的修行，被洪康安排的满满的。

    《太极拳》、《金钟罩》、以及各种文化课知识，还有生活自理能力。

    而给赵心川安排的课业内容，洪康不许呀哟去叮嘱。

    因为他的不会偷懒的。

    在这个年代，碰到一位好师父，还愿意全心教你本事，那还会有人不珍惜呢？！

    洪康则是在研究《九龙合璧》和《五行山》的结合。

    经过这段日子的研究，洪康已经稍微有点头绪了。

    他暂时不去想能够让打出来的内气，达到曲直如意的效果。

    而是尝试看，能不能在施展《五行山》的时候，打出内气巨掌。

    这样的话，就增加了洪康的攻击距离。

    同时，洪康也在研究。

    能不能用一只手就导出内气，形成内气外放的攻击？！

    这些都有了一定的进度。

    洪康觉得，再给自己几个月的研究时间，自己应该就能掌握了。

    到时候，自己一掌按出，几米外的巨石顿时被击碎。

    想到那个画面，洪康不禁一阵神驰。

    只是，随着赵心川功夫的日益精深，他需要的各种补药也变多。

    现在可不是在【太极门】，洪康身边也没有足够的银钱，一时间还真弄不到充足的补药。

    这时，一个大腹便便的墨镜男人闪过了洪康的脑海。

    他就是普城最富有的老板——刘诚。

    洪康心道：“没想到，历经三个世界，我也有去“化缘”的一日！！”

    ……

    刘府。

    不愧是普城里最有钱的，府邸很是气派。

    纯中式的风格，有着整齐青灰的墙砖、古旧且气派的大门。

    王威虎他们进了刘府后，日子过得很是滋润。

    刘诚虽然胆小怕事，但是为人还是比较大方的，给王威虎他们接风时，是整了一桌子的好酒好菜。

    或许是因为他也知道，如今这世道，个人的性命才是最重要的。

    王威虎他们倒也讲道义。

    得到刘诚的礼遇，也知道刘诚才是他们的金主儿，是故，王威虎他们在护卫时，倒也尽责。

    “噔！噔！噔！”

    管家金鑫一路小跑过来。

    “老爷，门外有人拜访。”

    刘诚端着壶茶盅正在吸溜着，听到管家的话，眼睛一抬。

    大白天的，刘诚还戴着副墨镜，也不知道他能不能看得见。

    “谁啊？”

    “他说叫洪康。”

    “洪康？”

    刘诚没什么印象，主要洪康进了普城也没有多高调。

    “就是之前在李铁牛家里住的那人。”

    “哦。”刘诚还是没什么印象，“他有说他是来做什么的吗？”

    “他说，他来保护老爷的安全。”

    “保护我的安全？！有意思，叫他进来看看。”

    “好嘞！”

    金鑫又是一路小跑出去。

    有王威虎的小弟听到了金鑫的话，连忙把这消息告诉了王威虎。

    王威虎得知后，骂骂咧咧的。

    “他乃乃的！”

    “有家伙来抢弟兄们的饭碗。”

    “走，跟我瞧瞧去！！”

    一群人骂骂咧咧、提刀带斧的跟在王威虎的身后。

    刘府外。

    洪康带着赵心川在金鑫的接引下，进了刘府。

    洪康四处打量着。

    门前不远处盘桓一棵古树，枝繁叶茂，仿若能够招财。

    “管家先生怎么称呼啊？”

    “不敢当先生之称，小的金鑫。”

    “三个金的那个鑫？？”

    “正是。”金鑫道，“小的本叫金芽子，老爷觉得不好听，就给我改了个名儿，叫金鑫。四个“金”，喜庆！嘿嘿嘿……”

    洪康笑道：“刘老板也是个妙人啊！”

    说笑着，很快就到了内堂。

    迎面而见的，就是王威虎他们一大帮子人，气势汹汹的一字排开，瞪视着洪康。

    他们本以为能吓到洪康。

    可是不但洪康一脸平津，就连那个小孩子都没被吓到。

    王威虎感觉失了面子，顿时指着洪康叫道：“小子，就是你在大言不惭？？！”

    “看你这儿细皮嫩肉的，自保都是个问题，还敢说保护刘老板？？！”

    刘诚没打断王威虎的话。

    因为他也觉得洪康的样子，不像是个厉害人物。

    但多年经商的习惯，让他不会在场面上给人难堪。

    “呃……洪先生是吧！刘某在这里感谢好意了。”刘诚说道，“但是我已经请了护院了，所以……”

    洪康没有被小看的气愤，依旧很平静，这当然刘诚对他有一点好感。

    但是赵心川可受不了他们如此小看师父洪康。

    “哼！这些护院！！”

    “就算他们加在一起，也不够我师父一只手打！!”

    赵心川的这番“嚣张”的言语顿时激怒了王威虎他们。

    “小子，你放什么屁？！让老子好好教教你做人！”

    一个小弟一巴掌就朝着赵心川扇了过来。

    “啪！”

    一道身影顿时倒飞而出。

    洪康缓缓伸回右手，淡淡说道：“你算什么东西？也配教训我的徒弟！！”

    王威虎看到自己小弟被打，大吼着冲了上来。

    “兄弟们，跟我一起上。”

    刘诚看到王威虎根本没和他打招呼就冲了上去，心中不满。

    但又想到自己还需要他们保护，于是把这股不满压在了心底。

    见到这帮子家伙还敢动手，洪康满脸无奈。

    他不离原地，左手手牵着赵心川，只空出一只手迎上去。

    既然徒弟都把话说了出去。

    洪康就让他们看看，自己徒弟可没说大话。

    对付他们，真的……一只手足矣！！

