    无劫宫。

    无劫之主童不败，还有邪王石破天，死死的盯着面前的无劫界，两人很是紧张。

    “小逆已经顺利融合时间寰宇，不出意外的话，现在的他应该已经突破到道神境。”

    石破天也很是紧张，因为他们两人拿出各自的最巅峰宝物，无劫界和时间寰宇，来相助自己这个弟子冲击。

    并且他们用无数的修炼资源来堆积，甚至动用他们两人的本源力量，再加上苏逆自身的神体和血轮，相信应该顺利突破到道神境。

    一年零四个月时间，足以冲击到道神境。

    只是，是否能够从巅峰神帝，顺利冲击到道神境，只能靠苏逆自己了，而他们却无法继续相助。

    不是心疼修炼资源和两件宝物，现在的两人就是希望，自己的这个弟子能够顺利冲击到道神境。

    两大宝物的时间重叠，可以加快时间的流速，不出意外的话，现在的苏逆已经是个十五六岁的少年。

    就在此时。

    无劫界内，突然爆发出一股惊人的气势，铺天盖地的涌出，很是恐怖。

    “突破了！”

    在两人惊喜之下。

    一道身影从无劫界内缓缓走出，看上去是个十五六岁的少年，剑眉星目，一头乱蓬蓬的黑发肆意的披在后面，和苏辰有着五六分相似。

    “二悟道神境？”

    苏逆立刻单膝下跪，感谢两位师父。

    因为苏逆心里很清楚，要不是有着两位师父的鼎力相助，自己不可能融合两件时间至宝，还有无数的修炼资源，想要在短短的一年零四个月时间内，便一路高歌猛进，突破到现在的二悟道神境。

    纵观整个众神百界，又有何人能够做到？

    要不是因为两个师父，现在的他只能突破到神道第一途，甚至已经陨落在众神大陆。

    “快起来，让我们看看。”

    “不错，很是不错，我们果然没有看错你，你的天赋绝对能够冠绝大陆。”

    苏逆却是摇摇头，说道：“我不敢认第一。”

    “还有人能超过你的天赋？”

    “小逆，这可不像你的性格，谦虚是没错的，但是你这样就不好了。”

    在童不败和石破天看来，小逆就是故意谦虚的。

    他们作为至高神存在，冠绝大陆，见过无数的天才。

    却从未见过，向小逆这般天才的人。

    天赋冠绝苍穹，镇压众神大陆，一点都不为过。

    太谦虚了。

    苏逆却是摇摇头，说道：“两位师父，我不是谦虚，的确有个人的天赋，要远远凌驾于我之上。”

    “谁？”

    “我倒要看看，谁的天赋比你强，我还真的不相信。”

    他们的弟子可是三轮共生，分别是造化血轮，劫罚剑血轮，乾坤血轮，拥有的神体，更是霸道无比，没有任何一种神体能够和小逆的混沌体相提并论。

    正是因为如此，他们可不相信，众神大陆会有人，天赋能够凌驾于苏逆之上。

    “我父亲苏辰，天赋可比我厉害多了，我只是拥有着三轮共生，而我父亲却是足足有着七个血轮共生，并且他觉醒的也是混沌体，据我母亲所说，我父亲曾经……。”

    听完苏逆所说，两人都很是惊讶，他们能够感受得出来，小逆口里所说的父亲，也就是苏辰，天赋到底有多可怕。

    无奈地摇摇头。

    童不败苦笑着说道：“你的天赋，已经很可怕，没有想到，你的父亲更加厉害，不过你父亲的天赋再厉害，现在实力最多能够突破到神道第二途，而你已经是神道第三途的道神境。”

    “不出意外的话，这次你见到你父亲，他便不是你的敌手了。”

    “父亲？师父，你们知道我父亲在哪里？”

    石破天点点头，说道：“从你进入无劫宫那一刻开始，我们就已经派人外出寻找，就在前几天，终于有了你父亲的消息。”

    “两位师父，我父亲如今在何处？”

    苏逆很是惊喜不已，毕竟他和姐姐苏雨桐，就是为了寻找父亲，才从天荒大陆进入众神之墓。

    如今终于有了父亲的消息，如何不感到惊喜。

    “一年多前，你父亲在神邈宗，和万佛门门主佛九道一战，不过却被叶缺偷袭，而你父亲顺利离开，现在还不知去向，不过你想要找你父亲，去神邈宗看看，也许会有消息。”

    “不过我要告诉你，叶缺可是太初六子之一，太初雷子转世，而其他太初之中也纷纷转世成功，我们两人有事，无法陪你一起前往，你要是去的话，只能靠你，要是你惧怕危险，那便等我们两人忙完这里的事情，陪你一起前往。”

    “两位师父放心，我不惧危险，我要立刻离开无劫宫前往神邈宗。”

    苏逆怎么可能惧怕神邈宗的叶缺，他才不管叶缺是不是太初之中，想杀自己的父亲，他会将其碎尸万段。

    至于两位师父是否真的有事，苏逆根本不在乎，因为现在的他，修为已经顺利突破到二悟道神境，也想试试他现在的实力到底有多强。

    “两位师父，你们是否知道我姐姐的下落？”

    除了父亲，还有姐姐至今没有找到，他肯定是没有事了，但是姐姐未必能独善其身，所以必须尽快的找到姐姐，以防万一。

    石破天摇摇头，说道：“暂时还没有锁定，不过从墓心界传来一个消息，说是众神学院有人要找苏辰和苏逆，还有苏雨桐，我想应该也是从天荒大陆过来的，要是你有时间，也可以去看看。”

    母亲？

    还有各位姨娘们，苏逆瞬间猜到墓心界众神学院，是谁找自己三人，肯定是母亲等人。

    很是惊喜不已，苏逆没有丝毫的迟疑，他准备先去一趟神邈宗，然后立刻前往墓心界，拜别两位师父，立刻转身离去。

    “你放心小逆？难道不怕他有事？”

    “怕，当然怕，怕又能怎样，但是小鹰想要成长成翱翔天际的雄鹰，就必须出去闯荡，在你我的庇护下，他永远都无法成长起来。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “当然是跟着。”

    “你……。”

    “你个屁，走。”

    【作者有话说】

    神道篇已经全部铺垫完了，接下来就是神道篇的发展期，会和天荒大陆一样，开展热血剧情。

    感谢‘七猫书友_080457555598’打赏的‘催更符’

