    琉璃城中，梁家据点中，梁昭煌正在听着梁祥彬的汇报。

    自从家族南下征战以来，从珍珠岛链海域到琉州半岛这里，前后征战已经有三年多时间。

    梁祥彬三年多来，也是参与多次大战，历经战火、厮杀的磨砺。

    到如今，他早已不是当初那一个除了修行天赋、别无其他优处的家族新晋子弟，而是成了一个合格的、久经战阵的战士的金丹真人。

    甚至能够带领家族战队，冲杀在与妖国妖兽队伍战斗、厮杀的第一线，战功硕硕。

    “族长，过去一个月，郡望门阀‘桐山’霍家、‘飞羽’游家、‘千金丝’昌家各有一位金丹真人陨落。”

    “此外，各家门阀、仙朝战兵队伍过去一个月战斗之中，牺牲的筑基修士有三十八人，炼气修士四百一十五人。”

    “如今，各家郡望门阀之中，已经有九家门阀提出要撤退的意见了。”

    梁祥彬一边汇报着过去一个月的战斗、牺牲情况，一边面色凝重的看向梁昭煌，又道：

    “更重要的是，我们为了这次开拓新州，准备的丹药、法器、灵石等资源、物资，也快到极限了。”

    “若是继续这样有出无进，我们恐怕坚持不了两个月了。”

    “族长，如今是继续坚守琉璃城，还是先行撤退，就等您决定了。”

    梁祥彬汇报完，向着梁昭煌躬身一礼道。

    梁昭煌坐在上首，听着梁祥彬的汇报，听着那些陨落的金丹真人、筑基、炼气修士的数字，面上没有半点变化。

    花豹妖城的一场败退，扶摇城防线的三个多月鏖战，如今在琉璃城又与妖国妖族厮杀近半年。

    梁昭煌早已见惯了这些死伤、牺牲，陨落的金丹真人、筑基、炼气修士，如今在他心中更多只是一组数字，甚至会在心中迅速换算成需要发下的抚恤资源数量，估算着资源的消耗。

    所谓慈不掌兵，梁昭煌如今已经是深有感触。

    “不能撤退。”梁昭煌直接道：“这次如果撤退，开拓新州的士气、心性、气运都将散去大半，后面再想重新组织起队伍，攻入琉州半岛、开拓新州，必将要付出更大的代价。”

    “牺牲的修士，该抚恤就抚恤，该赏功就赏功，不得拖延、不得有误。”

    “至于提出撤退意见的几家郡望门阀，直接传我的命令，先行压下。”

    “相信我这元婴真君的修为、地位，还是能够压住一时的。”

    “而至于资源的消耗，也不用担心，不用两个月、甚至不用一个月，此战必将迎来转机。”

    “我们这边消耗巨大，快要坚持不住；但是，妖族同样快坚持不住了。”

    “过去一个月，我们这边陨落三位金丹真人，这数量是过去半年来，妖族进攻琉璃城中最多的一个月；这恰也说明了，妖国妖族那边越发的急迫起来，才会这样不顾一切的狂攻、猛进。”

    “它们在琉璃城这里已经耗费了半年多时间，在琉州半岛更是耗费了近一年时间。”

    “一年时间，足够仙朝与妖国其余战场上，出现更多变化了。”

    梁昭煌说着，眼中有精光浮现，沉声道：

    “我已经得到情报、消息，仙朝交州战场那里，或将有变！”

    “不用一个月，此战就将迎来转机，到时候这段时间牺牲的、损失的，都将从琉州半岛的妖族身上找补回来。”

    “所以，此战已经到了最紧要关头，必须坚持下去，不能撤退！”

    “是！”梁祥彬站在下手，闻言面上也浮现意动之色，沉声应令道。

    随后，梁祥彬直接下去传令；而梁昭煌则是翻手取出一枚传讯玉简来。

    这传讯玉简，正是数日前，大哥梁昭钧从朝廷中央传来的讯息。

    自从梁昭煌带队退守琉璃城，坐等仙朝与妖国其余战场的变机，便让大哥梁昭钧重点关注仙朝与妖国各处战场的情报、信息，每月数传，以让他及时、准确的知道各处战场情况。

    而大哥梁昭钧，身为仙朝中央兵部四品员外郎，其工作内容，正是与仙朝各处战场息息相关，获取这些情报、信息，既准确、也及时。

    所以，梁昭煌一直以来，对于仙朝与妖国各处战场的情况变化，都有着及时、准确的了解。

    据他所知，在金冠鹰王、黄眉猿王各带队伍被妖国调到琉州半岛这里来，将他们打的是连连败退，死伤惨重。

    但是，在宁州、交州两处战场上，却是因为妖族力量的削弱，仙朝纷纷抓住机会，开始反击起来。

    近一年的反击、进攻之下，可以说是已经卓有成效。

    仙朝宁州、交州两州都已经收复了不少的失地。

    不过，真正让梁昭煌看到变局希望的，却是三个月前大哥梁昭钧传来的一份消息。

    是关于益州门阀家族‘铁剑竹’熊家的一份信息。

    这‘铁剑竹’熊家，正是此前培养出一位元婴真君，选择在宁州方向开拓新州的益州门阀家族。

    后来，因为妖国引爆仙朝境内多处火山、地脉，动摇仙朝根基，从而大举发动反击、进攻，导致熊家率领的开拓队伍损伤惨重，不但开拓的地盘全部丢失，各家修士更是死伤惨重，开拓新州行动完全失败。

    但是，‘铁剑竹’熊家的元婴真君却是没有陨落在妖族反击、进攻之中，只是遭受重创。

    在经过一年多的修养、养伤之后，这位‘铁剑竹’熊家的熊真君显然已经完全恢复；甚至，对方不甘心开拓新州失败，竟然在修养、养伤的一年多中，筹集资源、联络各方人脉，竟是又让他组织起了一支新的开拓队伍。

    并且重新加入了仙朝与妖国的战场之中，重新开始开拓新州。

    当时，梁昭煌得到这些消息时，心中颇为惊讶。

    对于‘铁剑竹’熊家这样传承上千年的老牌郡望门阀家族的底蕴、人脉力量，也顿时有了更多、更新的认识。

    ‘铁剑竹’熊家，能在第一次开拓新州失败，资源、人手都是损失惨重的情况下，不过一年多时间内就重新筹集足够资源、人手，开启第二次开拓新州。

    这是梁昭煌和梁家绝对难以做到的。

    他们若是这次开拓琉州半岛失败，想要再组织起第二次的开拓队伍，不说绝无可能，但是恐怕至少也要数十年、甚至是上百年的时间来重新积攒资源、聚集人手才行。

    而至于数十年、甚至上百年之后，还有没有如今这样仙朝与妖国大战的时机、气运，那就不一定了。

    到时候，没有足够的时机、气运，梁家再想要开拓新州，恐怕只会更难！

    这就是他与梁家，和‘铁剑竹’熊家这样的老牌郡望门阀之间底蕴、人脉的差距。

    非是短时间内能够弥补的。

    也正是因此，梁昭煌才会坚持守住琉璃城，绝对不允许撤退、放弃。

    哪怕是死伤再重，资源消耗再多，各家门阀的意见再多，他也都是全部压下，绝不允许撤退、放弃。

    他深知，这一次若是撤退、放弃，后面就未必再有机会打上琉州半岛、开拓新州了。

    而他们梁家为了这次开拓新州，已经付出了太多，家族资源、底蕴几乎都已经破产了，也逼的他们只能成功、不能失败。

    ‘铁剑竹’熊家第二次开拓新州的方向，却是没有选择第一次进攻的宁州方向，而是选择了交州方向。

    三个月前，‘铁剑竹’熊家熊真君，主动联系身在仙朝中央兵部的大哥梁昭钧，传递消息到梁昭煌手中。

    对方想要与梁昭煌、与梁家约定同盟，两家各从交州、以及琉州半岛方向，向着妖国境内进攻，开疆拓土、开拓新州，最后在妖国境内会师！

    此前说过，交州最南端距离琉州半岛只有三十多万里，海上更是能够直达。

    熊家第二次开拓新州，放弃了原本选择的宁州方向，转而选择交州方向，其中部分原因便是因为梁家正在琉州半岛进行的开拓新州行动。

    按照熊真君传递的意思，熊、梁两家一个南下、一个西进，最后会师于妖国境内，各自开拓新州，交接在一起，到时能够互为依靠。

    却是比两家一个在琉州半岛开拓新州、一个在宁州南面开拓新州，互不相连，即便成功也都是三面临敌的情况好多了。

    梁昭煌当时接到大哥梁昭钧的传讯，并收到这位熊真君传来的结盟信息，自然是没有意见。

    他们在琉璃城这里坚守，遭受着妖国妖族越来越狂猛的冲击、进攻，压力与日俱增。

    对于任何一份助力，梁昭煌都不会拒绝。

    自那之后，梁昭煌便与‘铁剑竹’熊家的熊真君联系上，并时刻关注交州战场的情况。

    而根据他最新得到的信息，交州战场从三个月前熊真君带领开拓队伍加入战场之后，已经开始不断获得胜利，甚至已经渐成席卷之势。

    最多一个月内，交州战场的战局或许就将是天翻地覆的变化。

    到时候，便是琉州半岛这里，也必定会受到影响。

    不过，梁昭煌也十分清楚，妖国妖族对于交州战场的变局，必定也有所察觉、预料，必定不会任其发生、变化，必定会用尽各种办法，试图压制、扭转战局。

    而迅速结束琉州半岛这里的战局，然后回援交州战场，无疑就是一个十分有效的选择。

    所以，妖国妖族才会在过去一个月中，进攻越发凶猛、狂暴起来。

    甚至，在接下来的一个月中，妖国妖族的进攻，只会更加的凶猛、狂暴，只为尽快解决梁昭煌他们这些入侵者。

    仙朝与妖国的战斗，数处战场，从来都是相互牵连的，一处出现变化，必定会牵连其它几处战场同样出现变化。

    而变局之中，往往又都会蕴含着机会。

