    当天晚上，温元晨就从学校带回来一些东西，暂时和自己的姐姐住在隔壁。

    顾小暖听着隔壁他们收拾东西偶尔说话的动静，安静地坐在客厅里，电视上正无声地放着节目，陆一沉在卧室里睡着了。

    “姐，你到底要住多久，小暖这边没有做饭的东西，你总不能天天吃外卖吧？”

    “……那我先买一套好了，等我走的时候直接带走。”

    “不是吧，你难不成真要住这么久！”

    “我也不知道，但像你说的，也不能天天吃外卖，我明天打算出去看看，做一份兼职。”

    “姐，你缺钱的话我……”

    “不需要，我能自己赚钱。”

    “可是你没必要这么逼自己啊，你赚钱也不给自己花，就知道存起来，现在你是自己一个人，还不肯自己花钱让自己好过一点，到底是为什么？”

    “我有我自己的想法，我喜欢存钱不行吗？”

    温婉轻轻的笑声自隔壁传来，“我是自己一个人，当然要靠自己了。”

    “可是你有我啊，我这个做弟弟的可以帮……”

    “元晨，我知道你爸妈不希望你和我走得太近，家里人都嫌我晦气。”

    “姐，你别听他们说的，我可一点都不信。”

    “我也不信，但我也的确不愿意同家里人走得太近了，你时不时过来看看我，我已经很感激了。”

    “姐，你……”

    “好了，你不要啰里啰嗦，我已经是成年人了，我自己的事情我可以自己做主。”

    顾小暖窝在客厅的沙发上，温婉和她一样，都是一个人。

    “咳咳。”

    卧室里，陆一沉似乎醒了，有些不舒服地咳嗽了几声，顾小暖瞬间起身，来到了床边。

    他迷迷糊糊地睁眼，手往她这边探来，似乎想要拖她上来。

    顾小暖探手摸了一下他的额头，没有再烧起来让她松了口气。

    “姐，我睡客厅的沙发。”

    那边温元晨的声音传来，温婉嗯了一声，“那你记得多盖一层被子，夜里还是有些冷的。”

    “好，我知道了。”

    “小暖？”

    陆一沉唤了一声，手拉住她的手腕，微微一个用力将她拽了过来，“在听隔壁的动静吗？”

    顾小暖点点头，这样的确更方便她监视，温元晨做什么说什么，她都会清楚的知道。

    陆一沉轻轻一笑，将她抱在怀里，“已经快10点了，他们应该睡觉了吧。”

    “准备睡觉，你也继续睡吧。”

    顾小暖躺在他身侧，“明天有课，你还是继续请假吗？”

    “嗯，下一周我应该就没事了。”

    他低头亲了亲她的脸颊，“记得好好写笔记，回来给我看。”

    顾小暖点点头，隔壁的姐弟俩已经就寝，没有说话声再传出来。

    陆一沉看着她微微动作的耳朵，知道小吸血鬼还在监听隔壁，也不多话地轻轻抱着她，自顾自的继续睡觉了。

    隔壁，温婉躺在床上，黑眸看着上面的天花板。

    她只有自己一个人，除了自己，她没有别人可以依靠。

    一声叹息，温婉缓缓地闭上眼睛，明天出去看看，找一份短期工作吧。

    早上6点，温婉就起床了。

    顾小暖睁开眼睛，听着隔壁的动静，就算到了这边她依然保持着严谨的生活习惯，这个人类，对自己的要求真高。

    “姐……这么早？”

    沙发上的温元晨揉着眼睛，迷迷糊糊地开口，温婉笑着说了一声我先出去跑步，就推门走了。

    陆一沉没有醒，手还环着顾小暖不肯松开。

    顾小暖心里默默计算着时间，果不其然，和在T市一样的时间，她跑步回来了。

    洗漱，做早饭。

    顾小暖听着动静，知道温婉在做什么。

    相比较懒散惯了的吸血一族，这样自律的人类，血液是最好最健康的选择。

    “元晨，快起来，今天你要陪我去超市买锅具啊！”

    “啊……知道了知道了。”

    沙发上的温元晨打着哈欠应声，顾小暖看着身侧还没醒的陆一沉，轻轻地将他的手臂挪开。

    “嗯？”

    前一秒还在酣睡的男人，下一秒就睁开了双眼，迷糊地看她，“去上课了吗？”

    顾小暖点点头，随后又说了一句，“不去上课了，我要跟着他们去超市。”

    陆一沉微微皱眉，“去超市？”

    顾小暖点头，隔壁姐弟俩似乎已经洗漱完毕，准备出门了。

    “我和他们一起，很快就回来。”

    她开口，亲了下他温热的额头，在陆一沉愣住的时候，将他的手臂拿开，下一秒便闪身推门走了出去。

    “小暖？你要一起去吗？”

    门外面是温婉颇为惊喜的声音，床上的陆一沉怔愣片刻之后，坐起了身。

    他探手轻抚方才被她亲过的位置，轻轻叹息了一声。

    手机被拿了过来，温婉的资料再次出现，陆一沉的黑眸盯着屏幕上不断滚动的文字说明，嘴角冷冷扬起。

    比起衣食无忧、从小乐天派的温元晨，这个温婉，苦命的够可以了。

    “父母在一次意外中身故，只有她活了下来啊。”

    陆一沉喃喃低语，“只有自己，所以才这么拼命吗。”

    手机屏幕上，照片上的温婉没有任何笑容，那双眼睛似乎也很空洞无神，对什么都毫不在乎。

    “想要兼职啊。”

    陆一沉轻声一笑，手指点开地图，看着闪烁的小红点停留的位置，他甚至能够想象温婉走在顾小暖身边的样子。

    她那副想要和他的小吸血鬼亲近的模样，真的令他厌恶至极。

    “想要兼职，我就帮你一把。”

    他盯着手机屏幕上的小红点，黑眸冰冷，嘴角却扬了起来。

    “想要和小暖成为朋友，我也可以帮你一把。”

    【作者有话说】

    晚安，今天写的少了，明天多写一写，明天见。

