    大丰街这里，是隐雷匆匆来通知邢嬷嬷的。

    为了给温宴留下时间，霍以骁和温子甫没有立刻回燕子胡同，而是在顺天府稍微等一等。

    温子甫已然止住了泪水，净了面，不好意思地与同僚们拱手。

    自然是无人嘲笑他。

    无论是毕之安，还是衙役小吏，有善意的打趣，却无恶意的贬低。

    即便是，最初因温子甫突然调任顺天府而对他的品行、能力有所质疑的官员，经过这一年的共事，也对他认可了。

    每一个人都看到了温家为翻案做出的坚持与努力，也记得当时夏太傅和温子谅在顺天府里翻案卷、探讨案情的样子，真是太不容易了。

    都说男儿有泪不轻弹，可这沉冤昭雪搁在谁身上，不得大哭一场？

    温同知是性情中人，这样的人，笑是真笑，哭是真哭，作为同僚，也最是靠得住。

    收敛了情绪，温子甫请了上午的假，回家报信。

    同时，他向毕之安请示，想带走留有温子谅手指印的底档。

    毕之安自不会拒绝。

    那份底档，按着衙门规矩，再过几个月也是作废了。

    于衙门是废纸，于定安侯府上下，却是对故人的追思。

    马车进了燕子胡同，温宴从车上下来，往里头走。

    曹氏闻讯过来，奇道：“怎么这会儿过来了？该使人回来说一声，好在离午饭还早，够让乌嬷嬷备两样你爱吃的。”

    温宴见曹氏对自己的到来毫不知情，越发笃定心中猜想。

    内院，温慧从窗户里探出头来，笑着道：“阿宴打扮得这么好看，是要去哪儿耍玩？”

    “你就知道玩！”曹氏笑着啐了温慧一口，“字帖临完了没有？”

    温慧笑嘻嘻地：“知道了、知道了，这就接着临去。”

    曹氏前脚将温宴送到正屋见桂老夫人，后脚就听说，温子甫与四公子来了。

    她不由愣怔，下意识地去看温宴。

    今儿是个什么日子，怎么都过来了？

    而且，老爷该在衙门里当值，哪有大白天回家来的道理？

    曹氏急匆匆迎了出去。

    温宴亦与桂老夫人说了声，往前头走。

    两厢在月洞门那儿打了照面。

    温子甫虽然在顺天府擦了脸了，但一双眼睛还是红肿的，大抵是进了家门，想到家人闻讯后会有的欢喜，情绪又不免起伏。

    他唤了声“夫人”。

    曹氏叫他这模样给吓了一跳：“老爷这是怎么了？”

    温子甫抹了一把脸，没有回答，而是快步往里走：“得先去寻母亲。”

    两人急急而去，温宴站在原地，抬起眼帘看着霍以骁。

    四目相对，温宴忍不住弯了弯眼，轻笑着问：“二叔父哭过了对吗？我今儿肯定不哭。”

    霍以骁失笑，他走到温宴身边，本想揉她头发，看她梳得整整齐齐，抬起来的手就换了个位子，只半搂着拍了拍温宴的背。

    “二叔父在金銮殿里当着百官的面嚎啕大哭，”霍以骁道，“你一会儿哭也没什么，反正哭得比他好看。”

    温宴乐得不行，心中拢起的伤感倏地就散了个干净。

    他们进了正屋。

    桂老夫人显然也被温子甫的红眼睛吓了一跳。

    这哪是上个早朝回来的样子，分明是几十年前、院子里跌了一跤哭着找娘的小芽儿！

    温子甫没有解释，只从袖中取出了一卷轴。

    桂老夫人看到那抹明黄色，眸子倏然一紧。

    她看了眼窗外、阳光明媚，正是衙门当值时候，再看了眼温子甫的眼眶，还是红的；又看了眼温宴，妆容衣着都比往日精致……

    桂老夫人一下子就想明白了。

    “你先别给我看，也别念，”桂老夫人颤着声与温子甫道，“你先出去，等我梳个头、换身衣裳，快快快，青珠、老刘，都赶紧着，去拿我那身冠服！”

    曹氏此刻也领会过来，又惊又喜：“老夫人！”

    “你还愣着做什么？”桂老夫人嗔她，“你也赶紧去呀！让慧姐儿她们也换身新衣裳，还有费氏，不要落下了她。”

    虽是妾室，但也替侯府生了一个姑娘，性子平和、从没有乌七八糟的事儿，桂老夫人也就认同她是府里的一份子。

    这样大好的日子，家中人人都不能缺席了。

    曹氏自是应下，大步出去，催着胡嬷嬷交代各处。

    温慧和在屋里临帖，见曹氏风风火火进来，奇道：“今儿这是怎么了？父亲大白天回来，您跟火烧眉毛似的。”

    “你不是说宴姐儿打扮得漂亮吗？”曹氏道，“你现在放下笔，去梳个头、换身衣裳，也漂亮漂亮！”

    “这就不练字了？我今儿的功课才做了一半呢，”温慧好不惊讶，“我们这是全家出游？”

    曹氏哈哈大笑。

    温慧心大，问不出来，也就不追着问了，招呼了丫鬟回去梳洗。

    一时间，整个宅子都忙碌了起来。

    胡嬷嬷知会了东跨院，又去前头通知温辞，还不忘让底下人都换身体面衣裳，丫鬟婆子把压箱底的簪子镯子都戴上。

    等各处都收拾妥当了，桂老夫人才由刘嬷嬷与青珠扶着，出了正屋，一直走到前头院子里。

    她换上的是侯夫人冠服。

    上了年纪之后，年轻时的衣裳自然是穿不上了，桂老夫人重新做了。

    虽说平日里几乎不穿，但桂老夫人很是看重，用了好料子，请的临安城里数一数二的师傅，做了两身备着。

    上一回这么隆重装扮，还是宴姐儿出阁的时候。

    今日，对侯府而言，意义不亚于姑娘高嫁。

    桂老夫人在地砖上跪下了。

    温慧即便迟钝，这会儿也回过神来，与温婧一块，跪在曹氏身后。

    温宴亦跪在姐妹身旁，霍以骁随着她跪了，引得温慧、温婧都看了他一眼。

    温宴并不觉得意外，骁爷认同他姑爷的身份。

    他有很多家，孙家、霍家都是家，却又都不是……

    唯有岳家，清清楚楚、明明白白，至始至终，都不会变。

    温子甫双手捧着卷轴，看着家中老幼，强压着心中激荡，打开了圣旨。

    他深吸了一口气，从头开始念。

