
“你在想哪个‘红剧场’的漂亮姑娘？这么着迷？”

夏尔夫嘿嘿直笑，露出一副“我知道你在想什么”的表情。

阿尔杰瞪了夏尔夫一眼，直接将其面前的倒满的一杯抢了过来：

“我不是你！脑子中永远只有女人！”

“对对对。”夏尔夫不以为意，他和阿尔杰认识几年，知道对方是什么人，笑呵呵地将另一杯倒满，“我脑子里是女人，你脑子里是酒精。”

看着阿尔杰将面前满满一杯的苏尼亚血酒一口喝干，夏尔夫脸上流露出心疼，骂道：

“这不是你刚刚喝的那瓶，这瓶可是我花了75镑买来的。”

阿尔杰一愣，咂嘴回味道：

“这一瓶没有刚刚的好，口感太绵柔，太甜了。”

夏尔夫急忙将这瓶瓶身精美的苏尼亚血酒放回酒架上，转过头来痛斥道：

“你这种只追求烈度的家伙没有资格喝这种好酒。”

阿尔杰也不在意，但也知道这次是喝不到了，再次开始回味。

过了好一会儿，阿尔杰听了下来，看向正在品味的夏尔夫，总觉得有些不搭。

一个看着四十左右的黝黑肌肤的男人，拿着个高脚杯，正细细品味苏尼亚血酒，真是一场辣眼睛的“视觉盛宴”。

阿尔杰眉头一皱，明天就是周一了，可“愚者”先生的大帝日记还没有搜寻呢？

虽然“皇帝”不怎么样，但是“愚者”先生的要求还是要完成的，一个“扮演法”就足以拉开很大的差距了。

看着夏尔夫，他是“工匠”，手里应该有这些东西，阿尔杰开口问道：

“夏尔夫，你这里有没有罗塞尔大帝的笔记？”

对外，阿尔杰依然说那是大帝的笔记，而不是“愚者”先生说的日记。

夏尔夫突然僵住，转过身来，面色有些古怪：

“你要那东西干什么？真以为上面记录着宝藏？”

……

贝克兰德，皇后区，沃尔夫伯爵别墅宴会厅。

此时已接近十点，舞会即将结束了。

穿着黑色燕尾服的霍尔伯爵早就结束了与尼根公爵的谈话，他走到自己的女儿奥黛丽身边，屈起右边手臂，笑着说道：

“奥黛丽，我们该走了。”

奥黛丽微笑着挽起霍尔伯爵的右臂，语气轻快地问道：

“爸爸，你和公爵阁下又谈了什么？这么久才出现？”

霍尔伯爵用空闲的左手整理下领带，沉声说道

“哈哈，没有什么，一些政策上的问题而已，你要知道现在的工人的工作时间还是太长了。”

挽着父亲右臂的奥黛丽皱起眉毛，她感觉自己的父亲在说谎，是谈什么重要的事情吗？

“伯爵阁下？”

一道带有冷厉感的女人声音响起，让霍尔父女转身向声音传来方向看去。

一个身穿荷叶边紫色长裙的中年女人快步走过来，身材丰润，皮肤白皙，但和许多贵族夫人相比缺少了华丽的珠宝和精致的妆容。

她的眉眼中带着些许焦急，走到霍尔父女面前，开口问道：

“伯爵阁下，您见到罗尔斯·阿德里安了吗？”

她的语气略有激动，也不太礼貌，直接的问话让霍尔伯爵和奥黛丽都有些反感。

罗尔斯·阿德里安？那个大律师？不是去和沃尔夫伯爵谈话去了吗？

但身为有修养，懂礼仪的奥黛丽·霍尔，绝对不能在长辈谈话时打断，自己可不是对面那个不知礼节的女人。

霍尔伯爵面色冷淡，他一直以为诺齐克的儿子不行，女儿还可以，但现在看来，他皱着眉头开口道：

“梅纳德夫人，你要知道我和罗尔斯·阿德里安并不认识。”

梅纳德夫人在开口后就有些后悔了，她一个晚上都在寻找罗尔斯。除了舞会刚开始时看见了罗尔斯，后面连影子她都没见到。

虽然她父亲弄到了舞会的邀请函，但现在马丁·诺齐克这位饱受争议的新党大佬不适合出现在舞会上，所以只能由她，诺齐克家已经嫁到廷根十余年的女儿出面。

舞会虽说邀请的两党人士都有，但还是保守党的客人要多一些。加上自己来贝克兰德的次数并不多，新党客人又少，所以一个晚上自己都毫无收获，只能去找刚刚出现的霍尔伯爵。

梅纳德夫人虚提裙摆，行了个礼，满含歉意道：

“非常抱歉，伯爵阁下，我为刚刚的失礼而表达歉意。”

霍尔伯爵的面色略微好看一些，他虽然不像许多顽固贵族对礼仪极为看重，但他也是世袭几百年的伯爵，该有的礼节还是要有的。

“我一晚上都在和尼根公爵商议事情，没有见到罗尔斯·阿德里安。”

“可今晚是唯一的……”

霍尔伯爵面色再次冷了下来，毫不留情的斥责道：

“梅纳德夫人！错过了就是错过了，我们都尽力了。”

然后面色转晴，笑着对奥黛丽说：

“奥黛丽，我们该走了，你母亲还在家等着我们呢。”

知道罗尔斯去向的奥黛丽听了父亲的话，心中叹口气，跟随霍尔伯爵离开了。

半个小时后，满面笑容的罗尔斯在同样满面笑容的沃尔夫伯爵的目送下，走出了别墅。

朝着自家马车走去的罗尔斯脸上早就不见了笑容，全是疑惑，今天的舞会他究竟干了些什么？

罗尔斯在舞会开始没多久就被托德通知，沃尔夫伯爵找他谈话。原本以为沃尔夫伯爵要打探自己案件的准备情况，或者用他伯爵的身份为他壮胆，甚至用金钱收买自己，让兰瑟·诺齐克判重刑。

可是都没有，他和沃尔夫伯爵聊了将近三个小时，内容包括王国制度问题，四大学院、罗尔斯的事务所，罗尔斯的感情状况，以及内容最多的第四纪南大陆拜朗皇室收藏品相关故事。

可对案子，对党派，沃尔夫伯爵一字未提，唯一谈到的《谷物法案》也被他一句带过了。

贴身男仆摩里斯迎了过来，他松了口气：

“先生，您终于出来了。”

是啊，我终于出来了，我还以为我要住下了呢！

等等，不对。

“有人找我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778722"  chaptername="第七十三章  梅纳德夫人（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
