    第100章 死去的主神（3）

    “一二三，杀！”“杀！”

    这时候远处传来了喊杀声。

    “这是在干什么？刺刀练习吗？”660好奇地问身边的小王和那个女孩子。

    那女孩子点点头道：“确实是在练习刺刀，不过你过去看一下不就知道了呀。因为我们这里不仅有练习刺刀的，还有练习马刀的。”

    接着三人走向声音传来的方向。很快他们就看到一群身穿铠甲的士兵正在练习刺刀。

    教官看了来人，然后一声令下：“全体都有，向右刺！”

    “杀！”一百个士兵同时大吼一声，然后明晃晃的刺刀同时向右前方刺出！阳光照在那一把把刺刀上闪烁着寒光，一股肃杀之气瞬间蔓延开来。

    那一刻的气势真的太强了，让旁观的人都看着心生敬畏。而如果是当面对着这些刺刀的话，就算是千人斩万人斩的修士怕也是要心生畏惧的。

    “这就是我大明的军队！”小王自豪地说道。

    660点点头道：“嗯，确实很强悍，怪不得能在这么困难的情况下力挽狂澜，甚至把主神给宰杀了！”

    小王听了，脸上满是骄傲的表情，毕竟主神的死亡确实是一件大功德，而这些都是大明的猛士干的。大明的猛士就一个字：壮！

    “那是，我们大明的勇士可是最棒的！“小王得意地说道。

    “嗯。确实是最棒的。“那个女孩子也点点头，然后补充道：“如果不是这些大明的猛士，我现在还是被主神控制着，生活的每一天都是充满了屈辱和煎熬。”

    说道这里，女孩子的眼中满是感激的目光。

    “唉，过去的都过去了，不要想那些不愉快的嘛。好好过好每一天，这才是一个大明子民应该做的。身为一个大明的子民那是多么幸福呀！”

    小王看到那个女孩子伤心起来，于是连忙劝慰道。接着他对660说道：“当初我们从主神手里把她解救出来的时候，她整个人是不会哭的。因为那一刻之前，她早就把眼泪哭干了。后来好不容易恢复了一些眼泪，可以哭了。说真的如果不是执行官大人，我真不知道还有这么邪恶的地方。”

    “是呀！被当成蛊一样养换成谁都是不愿意的。”660深有同感。“这个可未必，因为我们在剿灭这个主神空间的过程中也遇到了一些乐在其中的。他们似乎爱上了这种生活，他们说，哦，对，他们一直在强调丛林法则。”

    “丛林法则？“

    “对，就是丛林法则！他们还说，只有在丛林里才能够得到更加美妙的享受。这一切都是源自他们那里的丛林法则。“

    “丛林法则？那是什么东西呀？“660假装不知道地问道

    “呃......就是弱肉强食呀。“小王解释道。

    “原来如此，我还以为是什么高大上的词呢！“660笑了起来。主神空间轮回者就这水准，被干掉也不冤枉了。

    “呵呵，不管怎么说都是丛林法则，反正我们是没办法理解他们的思维。“

    小王无奈地说道。

    660的思想比较活络，很看的开“不理解，那就懒得理解，似是而非的东西理解那么深干嘛？他们是坏蛋，送他们去西天如来佛祖那里就好了。佛祖那么智慧肯定能感化他们了。”

    (本章完)

