    什么！

    在场所有人瞬间都呆若木鸡，赢正在不死天皇那么高强度的攻击下，竟然依旧完好无损！

    “他的脚下有古怪……”

    “行字秘吗！”

    “是行字秘没错了！”

    这时，终于有人发现了端倪，行字秘与诡道术红阵的融合，便有了这新术！现在出现的赢正才是真正所在位置，之前不死天皇攻击的一直都不是本体。

    “行字秘结合八卦阵图，可以生出不同的虚影，我称它为魍魉术，这个名字怎么样啊？不死小儿。”赢正微微一笑。

    而感觉自己被耍了的不死天皇，一时间怒火中烧，这是耻辱！有史以来，最大的耻辱！轰隆！恐怖的皇气冲天！

    “你会死的很惨。”不死天皇披头散发，红色气息犹如湍流倒涨，所过之处天地都暗淡了下来，一滴血落天刀刀身：“皇不可辱！我更不可辱！”

    嗡——！

    脚踏山河碎！一刀苍穹跪！一瞬间的刀气比起之前暴涨数倍！很显然他动用了自己的精血唤醒了这把天刀一丝神皇之力！

    “好可怕！”

    “古道场的铭纹被弹出结界了！”

    “不行！结界要碎了！这天刀绝对是把真正皇者所留！”

    无数人瞪眼，不可思议中带着惶恐！

    “喝！”

    赢正目光深邃，在此刻同样沉喝一声，手中的量天尺震动，爆发出剧烈红光，煞气冲天，包裹他的全身，犹如一尊魔神！

    唰！唰！

    两道身影骤然爆射出去，最后“轰隆”撞在了一起……

    锵锵锵！

    红尺与天刀对碰，二人目光皆阴鸷的争锋相对，剧烈的能量将他们包裹，形成两道屏障！

    嗡——！

    轰隆！！！

    不多时，爆炸声响起，巨大的能量光芒在古道场上出现，刺眼至极，一道恐怖的力量余波也随之扩散推向四面八方！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    赢正与不死天皇两道身影双双吐血，倒飞而出。

    锵！嘭！

    不死天皇身影重重摔在地上，天刀就插在他头旁边，略显狼狈与不甘心！

    唪！唰！

    而赢正则利用这惯性量天尺未脱手，一个空中鲤鱼打挺，随后落地踉踉跄跄略微站稳，不过依旧往后拉了一些距离……

    他没想到不死天皇居然能够激活一点点这天刀，若不是自己也可以激活量天尺，恐怕这次就要吃暗亏了。

    此刻整个昆仑山附近鸦雀无声。

    看着掉落在地的古族少年，再看着人族的赢正，很显然，这个古族少年败了！败给了一个人族少年！

    无数人此刻唏嘘，震惊，不敢相信！

    “居然输了……”

    “他的量天尺据说是渡劫天尊的东西，看来是真的。”

    “天璇圣子还没到就提前结束了吗。”

    众人麻木喃喃。

    与此同时。

    圣子李败天还在赶来的路上……

    “还没结束呢！哪怕改变历史，诸多因果我一力承担！”赢正目露狰狞与杀意，身影骤动，人不狠站不稳，他不可能让这个以后会偷袭自己的人活下来！

    唰！

    量天尺爆发恐怖的威能，赢正身影闪掠冲向已经落败的不死天皇！

    “他干什么！”

    “他要杀了那个古族少年吗！”

    “人族居然也有这么凶残的家伙……”

    无数人此刻目光一怔，被这赢正凶煞很辣的样子给惊到了，俗话说得好，得饶人处且饶人啊。

    赢正若是听见这话，估计都想笑，得饶人处且饶人？若是自己与那不死天皇对调一下，你们估计都巴不得劳资快些死吧？好赶紧分赃不是吗？

    “人族小儿！你敢！”

    有古族的斩道出现，此刻发声怒喝！他没想到一向弱势的人族，竟然敢对当今底蕴最强的古族族群之人动杀念！

    向来都只有我们古族欺负其他族类，没人敢这么蔑视他们！

    “快住手！要不然你今日别想活着离开昆仑山！”有古族之人直接冲向古道场，怒斥威胁喝道，想要阻止。

    “人生在世，谁不是第一次活着！天大地大我最大！我命由我不由天！”赢正目光深邃，蔑视冲过来的古族老者，近身不死跟前，一尺带着恐怖力量斩下！

    轰隆！

    一声巨响，古道场一片混乱！

    只见，赢正身影被突如其来的超级力量弹飞出去！

    “人族小子！留你不得！”

    动手的竟然是一位古族圣人！实力强横无比！斩道之上便是圣人！这个层次绝对不是现在赢正可以抗衡的！

    来人全身红色盔甲，双目天蓝色，周围自带一缕光环！肩膀后面还有一堆巨大银色翅膀！

    是古天狼一族的！

    天狼族，也算是古族中一个王族，且还是古皇族的忠诚奴仆，不死天皇突然出现不是没有原因的，他身为古皇子一脉，其实这一路挑战各族天骄，一直有这群忠诚的奴仆暗中守护。

    “圣人境界！”

    随着银色翅膀的男人出现，何方势力皆倒吸一口凉气，没想到小辈切磋居然引出来了一位圣人！

    要知道，达到这个层次的修仙绝世，经过斩道期的他们对于红尘中事应该早已看淡，且更加会在意寿元问题，一般都会选择继续闭关，从而冲击更高的修为。

    “噗嗤……”赢正微微凝眉，最终还是没能杀成不死天皇吗，心中很不甘，不过眼下逃命更重要。

    面对这个银色翅膀的男人，他也知道绝不是对手，这点自知之明还是有的，不过想在这个圣人手中带着重伤逃脱，恐怕有行字秘都希望不大吧。

    唰！

    银色翅膀男人冲向赢正，带着磅礴的圣人气息，想要一击毙命。

    赢正目光微怔，身体在前者压迫下竟完全动弹不得！

    糟糕……

    “要死在这里了吗。”赢正咬牙，似乎做了决定，眉头一皱，双手迅速结印：“第七门，艮门，开！”

    轰隆隆——！

    一瞬间红色光芒犹如一根火柱冲天而起，赢正上身衣服都被燃尽，露出躯体，上面出现一条条流光纹路，形成了一条特殊龙腾图案！

    “喝——！”

    直接开启第七门的赢正，双目被红色血色填满，头发飞舞，双掌合在一起，恐怖的力量还在直线攀升！

    “什么！”

    “卧槽！”

    “不可能！”

    无数人眼睛凸出惊的张大嘴巴，甚至是震撼的石化在一旁！

