    从黯然失落，到满怀希望。

    从稳操胜券，到百感交集。

    无论是李斯文的拥护者，还是他的对手，此刻都在经历着如同过山车一般的大起大落。

    如果用四个字来形容众人此刻复杂的心情，只可以是‘怀疑人生’。

    老工业基地里面，李斯文一声令下，所有西游员工前赴后继的忙碌了起来，几分钟前还冷冷清清的地方，此刻却突然充满了生机，这一幕所带来的视觉冲击是无比震撼的。

    不过即便被震撼笼罩，许三奎等人依然不会相信李斯文能够在13个小时内搬回残局。

    不可能，绝对不可能。

    “李斯文，我觉得你做这些已经无济于事了，我要是你的话，会乖乖的离开这里，省的丢人现眼。”许三奎刺激着对方，他很想让这个讨厌的男人快点滚蛋。

    “许会长，如果我走了，谁陪你演这台戏呢？毕竟还没争出谁是主角。”李斯文态度平和，不急不躁，继续询问道：“况且，您就不好奇我是如何变出这两百万原材料的吗？想必各大上游供货商都有您的眼线吧？”

    李斯文这句话说完，不远处围观的众人已经开始议论起来，尤其吴军楚瑜一伙，已经炸开了锅。

    “最近西游的情况我们都盯着，没有出现大批量采购原材料的单子啊！”

    “是啊，两百万的原材料，怎么可能没收到风声？难不成是从曹州那面采购的？”

    “你们觉得许会长会不在曹州安插眼线吗？”

    众人互相对望，完全想不通，许三奎也是冷目注视李斯文，似乎想要搞清楚对方葫芦里卖的是什么药。

    李斯文享受着众人的议论，他慢条斯理的开口道：“其实储备原材料的方法并不难，两百万的货，如果从2月3号我们西游分厂大火开始算，已经过去了四个月零三天，平均下来，我一天储备一到两万的原材料就足够了。”

    “你说什么？你的意思是从2月3号就开始储备原材料了？”许三奎有些懵，连连摇头道：“不可能。”

    因为按照他的理念，李斯文怎可能会把时间线拉到四个月之久？除非，除非对方早有预谋，想到这，许三奎眼皮猛的一跳，冷汗都冒了出来。一旁的许劭杰也激动的道：“你少在这胡诌，难不成四个月前你就想到了今天的事？”

    “四个月前我并不知道今天的事，但有一点我可以肯定，原材料是西游打通市场必不可少的储备，所以从那天起，我便开始调整进购原材料的数量，为了不被你们发现我的动向，我采取分批进购的方式，除了应对市场需求之外，所剩的原材料全部储备起来。

    直到3月6号，我与高副签订了对赌协议，更清楚原材料是重中之重，但也知道，自己卷入了你们许家的设下的陷阱里，所以，为了掩人耳目，我的进料方式已经从曹州齐州两地，发展成了全省，简单来说，我要稀释西游的进货渠道，只有这样才不会让商会发觉。

    我说的够清楚吗？许会长，许公子。”

    李斯文就像讲故事一样，把他最近的所作所为平平静静的说了出来，虽然没有加上任何的修饰，却在无形中给人一种莫名的压力，所有人都陷入沉寂之中，因为大家不敢想象，三个月的事，却从四个月前就开始布局了。

    “也就是说，你早就知道老工业基地和我有关？”许三奎喘着粗气，这种波折让他有些难以接受。

    “呵呵。”李斯文像是冷笑，又像嘲笑，看着激动的许三奎，他淡淡地道：“许会长，我李斯文虽然狂妄，但还是很清楚西游有几斤几两的，像老工业基地这样的产业，怎么可能轻而易举的卖给我们？”

    “既然知道，你为何还要签下合同？为何要答应对赌协议？”许三奎反问。

    “谁会拒绝到嘴的肥肉呢？”李斯文停顿两秒，声音陡然坚定：“况且，我一定会赢。”

    许三奎感觉自己如同被电击穿，身体不自觉的往后退了一步，此刻的他竟然一时搞不清楚，自己到底是站在局外还是陷在局内，他麻木的看着李斯文，甚至已经无法思考。

    除他之外的其他人，也是安静的说不出话来，大家的内心无不被李斯文的缜密深深触动，虽然事情还未结束，但所有人都开始觉得，这场游戏的胜利天平似乎已经开始向李斯文倾斜。

    尤其李斯文那种仿佛不可一世，仿佛把所有人都玩弄在股掌之中的自信。

    就连高长春这个在官场沉浮多年的经验老道的男人，也默不作声，心情无比的复杂。

    “爸，别听他在那虚张声势。”不知何时，许劭杰突然吼了出来，对着李斯文道：“凭借这二百五的原材料，加上几百个工人，就可以投入生产了吗？李斯文，你是不是太天真了？”

    这句话，也让许三奎惊醒，他缓和几秒，绷着脸道：“没错，生产最为重要的自然是加工设备，你连设备都没有，难不成要手工制作火腿肠吗？这里的基础设施根本没有搞定，你如何投入生产？”

    “你怎么知道我没有？”李斯文拿出电话，在众人胆战心惊的目光下拨打了一串号码，片刻后对着里面道：“赵健，到你出场了。”

    赵健回来了？一旁的郑嘉遇目瞪口呆，她的站姿如同军姿一样，整个人变成了一根木头，因为这短短的时间内，她已经无法思考身边发生的一切了。

    电话只拨打出不到五分钟，外面便开进来了十辆半挂货车，上面装的都是崭新的生产设备，很快，赵健带着一个男人走到了李斯文的面前。

    “文哥，此次进口设备共三十台，其中包括火腿肠生产加工设备，全自动封装机，双周双速和面机，复合压延机，方便面切割一体机等，总共价值三百五十万，奉命前来支援琴岛西游工业基地建厂，请指示。”赵健说完，不忘补充道：“这位是朱代理，我们西游的老友，将会负责本次设备的安装指导。”

    李斯文拍了拍赵健的肩膀，然后看向朱代理道：“朱代理，从安装到生产，一共需要多久？”

    “李总，人手足够的话，一天足以。”朱代理说道。

    “那面正有我们总部调来的一百二十个高级工人，其中设备部的就有二十人，我需要八个小时之内完成安装，十二小时之内投入生产。有问题吗？”

    “没问题。”

    一声肯定的答复，让所有人的心头为之一振，有人激动和兴奋，有人颤抖和绝望。

    李斯文带来的不仅仅是工人，不仅仅是原材料，就连生产设备也都准备好了，这完完全全是把一条生产链藏在了工厂外，然后陪着大家玩了一场游戏。

    这一刻，许三奎一众人才明白，他们被戏耍了，在众目睽睽之下成为了抬不起头的小丑。

    之前的嘲笑，之前的讽刺，被一巴掌接着一巴掌的扇了回来，这已经不是单独的打脸，而是一种一波接一波的反击。

    疼，好疼，尤其是许三奎，感觉身体的每一根神经都仿佛被撕裂了，他曾经不只一次被李斯文打过脸，但只有今天让他体会到了地狱般的痛苦，那是一种不甘愿的痛苦。

    “不可能，根本不可能，两百万的原材料，三百多万的设备，你怎么可能有那么多钱？”许三奎激动的已经快要抽搐了，他掐着手指道：“你的亏损，你的消耗，已经远远超出了你的资金储备。”

    许三奎说着，忙看向一旁的高长春道：“高副，这些设备的钱一定是欠的，你等着，我给你问个清楚。”

    他说完，一路小跑把已经进入车间的朱代理拉了出来，当着高长春的面道：“你是朱代理对吧？这位可是我们琴岛市的副市，你如果敢有任何欺瞒一定不会放过你，我问你，李斯文进购设备的钱结清了吗？”

    “你好，高副，李总的尾款已经在今天下午结清了。”

    “朱代理我希望你能明白现在的形势，西游已经快破产了，如果你帮他掩盖的话，小心尾款要不回来。”

    朱代理笑了笑：“这位老板，我和李总合作已经快两年了，西游的设备都是经我手运送的，可以肯定的告诉你，李总从未拖欠过尾款。而且我希望你明白，我们的设备都是从国外进口的，你觉得我敢自作主张让人拖欠尾款吗？”

    “不……不可能。”许三奎颤颤巍巍的摇着头。

    “行了，别在这丢人现眼了。”高长春冷声说道，他的脸面已经挂不住了，怎会容忍许三奎继续在这作妖，他现在唯一庆幸的就是之前没有把话说的太绝。

    “高副，情况您也看见了，我是带着诚意来投奔的，我的目的自然是与您相向而行，今天出现这种情况，一来是路途遥远，我的人手刚刚赶到，二来也是想让您明白，谁才是您口中有魄力，有实力的企业。”李斯文说完，主动伸出右手道：“我非常希望西游能在高副的羽翼下，成为琴岛市以至整个齐鲁省的支柱行业。”

