
　　百里渎钻研轮回圣王的神通，无暇分心战事，反倒给了晏子期喘息之机，这是轮回圣王所没有预料到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的轮回圣王不再超然，而是进入轮回之道中而不自知。

　　第七仙界的星空。

　　世间常有三千世界大千世界之说，但星空中何止三千世界？

　　星空中有着大大小小的银河，银河中有无数星系，大大小小的星系中有一颗颗适宜居住的星辰，这样的星辰被称作世界。

　　物有万种，人有百态。每个人的性格往往不同，仙人的性格也是如此。

　　当年云天帝、帝丰、天后、邪帝等人争夺天下，各自率兵征战，杀得天昏地暗，但并非所有仙人都对皇图霸业有兴趣，也自知自己没有这个修为实力。

　　于是这些仙人往往便会远离纷争之地，离开第七仙界进入星空。

　　他们是隐士。

　　他们会选择一个天地元气充沛的小世界定居，许多族人也会迁徙进来，仙人会在这样的世界中开宗立派，择取资质上佳的年轻人为自己的弟子。

　　有些世界中因为被几个仙人看中，往往会出现好几个门派。

　　这些门派之间的故事那就多了，另有一番精彩之处。

　　星空中一处小世界名叫夏后星，这个世界距离第七仙界主大陆颇远，但天地元气却很是充沛。

　　定居在此地的仙人名叫九弥，原本是帝绝时代的仙人。帝丰谋杀帝绝，将第七仙界打得粉碎，九弥便是在那时出逃，带着族人来到夏后世界，安居下来。

　　历经万余年的发展，夏后世界已经颇为兴旺，后来第七仙界合并，第一仙人成仙，九弥的后人中又多出了几个仙人。

　　夏后世界更加兴旺，世界中有多达百十个国家，十多亿人口，除了九弥所建的门派之外，还有其他小门派。

　　这里发展出一套独特的文明。

　　到了两大雷池腾空，镇压第七仙界时，九弥仙人也被影响，削掉了道花，变成了灵士。不过这里依旧安宁，没有被帝战搏击。

　　但这一天，夏后世界的太阳落山之后，便再也没有升起过。

　　人们在黑暗中纷纷看向天空，只见天空中的星星在一个接着一个熄灭，星空变得比寻常时期更加黯淡。

　　人群中弥漫着不安的氛围。

　　天空中，灵士们纷纷飞向夏后世界圣地，去求见九弥仙人，他是这个世界最强大古老的存在，他一定知道这异象代表着什么。

　　而在圣地中，九弥仙人看着天空中飘落的劫灰，脸色一片苍白。

　　他的身后，是万千灵士跪伏在地，静静地等他说明星象变化的原因。

　　九弥仙人眼角剧烈跳动，声音沙哑道：“孩子们，跑吧……”

　　他身后的灵士们怔了怔，仿佛没有听清。

　　九弥仙人看着黑暗的星空中移动的阴影，声嘶力竭的大喊：“跑啊——，快逃到星空中去！说不定还有活路！快跑——”

　　夏后世界的灵士们还未回过神来，天空便已经变成了暗红色，那是劫火的光芒。

　　无穷无尽的劫灰仙飞掠，经过这个世界，其中一小支劫灰仙大军俯冲下来，进入夏后世界，他们的羽翼将天空遮得一干二净。

　　“快跑啊——”九弥仙人大叫，奋力祭起自己的仙兵，向落在圣地上的劫灰仙杀去。

　　下一刻，他连人带仙兵一起被那劫灰仙一口吞下！

　　无数劫灰仙在这个小世界中飞舞，吞噬天地元气，吞噬生灵，半日之后，他们又再度飞起，离开夏后世界。

　　夏后世界被厚厚的劫灰所覆盖，一切文明的痕迹荡然无存。

　　十多亿人口，百十个国家，大大小小的门派，长达万年的传承，在这场浩劫中连一朵浪花也算不上。

　　无数劫灰仙在星空中飞行，向着星空中更为明亮的地方飞去，那里便是仙界。

　　第七仙界。

　　而在劫灰仙大军的正前方，距离夏后世界相隔一道银河的地方，东君、西君和紫微帝君各自引领一支灵士军队来到这里，放下仙城，驻扎下来。

　　他们以星河中的星辰为砖石，沿着仙城搭建城墙，仿佛一道规模较小的长城，调动各个太阳的威能，布置阵法。

　　银河渐渐明亮起来，那是无数星辰被聚集堆积起来的结果，还有将士催动一轮轮太阳，让太阳迸发出比往日更加明亮的光芒。

　　这道第一阵线的后方，也有星河渐渐变得明亮，那里是第二阵线，由裘水镜、左松岩等人正在打造星空长城。

　　裘左之后还有第三阵线，由丹青、韩君等人负责，打造第三长城。

　　除了他们之外，还有蓬蒿、玉太子等人的大军打造第四长城，桑天君、言映画等人打造第五长城，应龙、白泽、碧落等人打造第六长城……

　　从这里到第七仙界主大陆，一条直线上，有九座最为重要的银河，将士们便在这里打造九座星空长城。

　　因为明堂雷池未曾被破去，这些来自元朔、帝廷等地的将士绝大部分都是灵士，但是从实力上来讲，他们的修为实力可以与金仙媲美，手拿星辰摘日月，不在话下！

　　帝廷中只有少数原本修炼到道境四重天五重天的存在，才能在雷池的威能中保住自身。

　　这类人少之又少。

　　帝廷拥有仙君以上实力的人不足百数，好在言映画率领一部分仙君前来投靠，否则帝廷连足够多的将领也很难挑选出来。

　　此次，陵矶、洞庭等十一圣王也带着自己的法宝，率兵出征，应龙白泽也率领神魔出征，还有碧落，也进入军中。

　　这可谓是帝廷能够拿得出的最强大的阵容，但凡能上战场的，都上了战场，只差各大学宫学院的老师和士子未曾上阵！

　　不过，当站在城楼上的芳逐志、师蔚然和紫微帝君等人看到前方的星辰一个接着一个的相继熄灭时，还是手足冰凉。

　　涌动劫灰仙向这边扑来，即便是最为明亮的太阳也会在短短片刻便被无数劫灰仙吞噬了灵力和天地元气，黯淡熄灭，陷入死亡！

　　芳逐志身后，李牧歌检查每一个将士在阵图中的方位，这场战役中，他在芳逐志麾下做偏将。

　　他的旁边，是他在元朔的熟人，圣人弟子白月楼。

　　两人皆是苏云的同学，后来苏云去做天市垣大帝，与他们的联络渐渐少了。早在很多年前，他们便已经修成仙境，成为仙人。不过雷池一出，结成梦幻泡影。

　　当年李牧歌被尊为圣剑仙，白月楼则被称为天道公子，两人都在元朔天道院任教。

　　尽管他们也是原道境界，但是修为实力却极为强大，因此被芳逐志认命为偏将。

　　“牧歌师兄，你说咱们若是死在这场战役中，会进入万神殿吗？”

　　白月楼依旧如从前一般风流倜傥，与李牧歌谈笑风生，化解紧张，一边检查士兵站得位置，一边悠然道：“后人，他们还会记得我们吗？”

　　李牧歌纠正一个灵士的站姿，断然道：“不会。这场战争，不是要死几万人几十万人那么简单，而是要战死几百万几千万人，谁有功夫记下我们叫什么？就算供奉在万神殿中，也没有几个人能记得李牧歌与白月楼。”

　　白月楼有些失望，嘀咕道：“将来我们会变成被遗忘的神吗？”

　　“并不会。”李牧歌道。

　　白月楼怔了怔，露出疑惑之色。

　　李牧歌露出笑容：“记住这一战的人很多，记住我们的人很少。但我们子孙却不会忘记我们，他们还是会记得祖辈的事迹，记得我们为了保护他们而与不可能战胜的敌人厮杀，他们会因此而骄傲，因为我们做的事而骄傲！”

　　他本不善言辞，却一席话说得白月楼热泪盈眶，笑道：“对！我们要做的事，就是让子孙后代骄傲的事！他们会以我们是他们的祖宗为荣！以他们体内流淌的血脉为荣！”

　　说话之间，劫灰仙大军如同蝗虫一般飞来，越来越近。

　　将士们各自鼓荡真元，芳逐志声嘶力竭的大叫一声，手臂猛地一挥，无数口仙道神兵从第一长城后飞出，迎上劫灰仙的先头部队！

　　星空中，绚烂的神通炸开，异常缤纷多彩。

　　白月楼和李牧歌各自主持阵图，一声叱咤，剑阵图展开，那是简化的第一剑阵图，化作滔天杀阵，矗立在星空长城之后！

　　无数劫灰仙飞跃长城，一座座瑰丽万方的剑阵图展开，化作长达数千里的剑光，纵横捭阖！

　　这些剑阵像是东君和西君手中的利剑，随着他们征战，杀伐！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　然而涌来的劫灰仙越来越多，实力也越来越强，第一阵线的长城恍若无物，被轻易摧毁！

　　“撤退！退回第二阵线！”

　　芳逐志、师蔚然和紫微帝君的声音传来，三大主帅在阵后断后，力图阻止强敌。然而还是有不计其数的劫灰仙绕过三人，涌向后方。

　　白月楼和李牧歌率领各自的部队向第二阵线撤退，一路杀将过去，然而劫灰仙还在不断涌来，让他们如坠泥淖，前进艰难。

　　两人率众奋力冲杀，终于冲出重围，身边的将士已经只剩下半数。

　　他们前方，各路将领也在率领残部向第二阵线的长城赶去，远处有人高声叫道：“需要有人留下断后！断后的人回不去！谁来做？”

　　“我来！”那支队伍中有人叫道。

　　接着便见那支队伍中有十几个灵士逆行，向这边而来。李牧歌看去，只见先前镇守第一阵线的各支队伍，各有十多人留了下来，与撤退的大军相逆而行。

　　“牧歌师兄，你回去见到我的家人，告诉我儿子那个小混蛋，他可以骄傲的跟别人说，他是我白月楼的儿子。”

　　李牧歌身躯一僵，回头看去，白月楼带着十几个灵士脱离阵图，向他挥手：“我没有给后人丢脸，但愿他也不会。牧歌师兄，把我的人活着带回去！”

　　李牧歌张了张嘴，却说不出话来，重重点头，带着剩下的将士赶往第二阵线。

　　匆忙中他回头看去，看到那些赴死的将士神通所散发出的微弱的光。

　　第二长城。

　　李牧歌率领将士来到长城下，与裘水镜左松岩的大军汇合。裘水镜让他们下去歇息，左松岩不解道：“水镜，我们兵力不多，为何还要分兵形成各个阵线？”

　　裘水镜道：“为了将劫灰仙挡一挡。前面的劫灰仙被挡住，后面的劫灰仙涌上来，堆积在一起，越积越多。”

　　左松岩呆了呆：“那还怎么打？亿万计的劫灰仙扑来，谁能挡得住？”

　　“挡得住！”裘水镜面无表情道，“打了就挡得住！因为……莹莹来了，在第九长城，我们必须要挡住劫灰仙八次，聚集起更多的劫灰仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零九章 莹莹来了免费阅读。https://xs.23sk.com 