    人算不如天算，在罗昊的计算中，完全没有料到戎浩和徐国伟在以前就见过李毅峰！这并不是罗昊的计划不够周密，而是这个情况完全是意料之外的事情。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    此时还在机房中等待病毒入侵完成的李毅峰，完全不知道自己的身份已经遭到了识破。他抬手看了眼自己手腕上的军用夜光手表，时间已经过去了五分钟，但是进度条只读到了百分之四十。

    而在李毅峰焦急等待的时候，得到搜捕命令的守备部队已经悄悄的向林芸所在的摄影棚靠近。虽然朱致远还不清楚李毅峰到底是不是斩部队中的一员，但是他相信，这个曾经有望加入龙隐部队的天才狙击手绝对不是来给自己拜年的！

    一队身着城市迷彩作战服，戴着黑色面罩扣着防弹头盔的警卫连士兵，手持95突击步枪贴着墙角，缓缓靠近摄影棚门口。

    门口左侧的警卫连士兵对身后的同伴做了几个手势，立刻就有几个警卫连士兵据枪把摄影棚的木门包围。贴在门口墙壁上的警卫连士兵，握住木门的把手缓缓转动，当将把手转到底之后，猛地把门推开。

    随着门被推开，正对着摄影棚门口的警卫连士兵立刻冲进摄影棚，并且快控制住骚动的摄影现场。两个警卫连士兵挨个检查着在场的工作人员，但是并没有在里面现李毅峰。

    “班长，这里没有我们要找的人。”一个负责检查的上等兵朝刚才那个把门推开，衣领上贴着四级军士长领章的士官，说道。

    班长打量着摄影棚中，脸上带着不满神色的工作人员，用对讲机朝作战指挥部汇报情况。

    “封锁大楼各个出入口，仔细搜查每个楼层，他一定还在大楼内！”对讲机中传来朱致远斩钉截铁的声音。

    “明白！”

    班长朝站在摄影棚中的警卫连士兵一挥手，这些突然冲进摄影棚士兵，立刻快的退了出去，动作整齐有序，行动迅，没有对摄影棚中的物品造成任何破坏。

    有特种部队潜入电视台大楼！这条爆炸性的消息，在电视台大楼中一传开，驻守在大楼中的守备部队，立刻进入一级战备状态。在封锁住电视台大楼的各个出入口后，每个楼层的守备部队，开始对楼层进行地毯式搜索。

    正在机房中焦急等待的李毅峰，听到机房外突然嘈杂起来的脚步声，心头咯噔一跳，脸色立刻变得紧张起来。他意识到，应该是自己的身份被识破了，不然原本安静的守备部队，不可能突然就开始在楼层中频繁的活动。

    李毅峰探头看了眼计算机上的进度条，百分之八十！胜利在望，李毅峰沉下心，在继续等待入侵工作完成的同时，心中暗暗祈祷守备部队不会这么快就搜查到机房。

    九楼的女厕所中，已经完成了两组广告平面照的林芸，正在更换拍摄第三组照片所需要的衣服。

    “小芬，你拿错衣服了！”林芸把一件衣服扔给等候在厕所外的助理，有些不满的抱怨。

    助理看着自己手中这件在尺寸上，明显要小上一号的衣服，吐了吐舌头，对厕所内林芸说道：“芸姐，你稍等，我马上去换！”

    在八楼进行地毯式搜索的士兵，很快就聚集在了唯一没有搜索的机房门口。几个士兵看着光线昏暗的机房，相互使了个眼色后，当先的一个上等兵，迈步跨上机房的绝缘地板。

    听到高筒6战靴踩在机房地板上，传出的脚步声，李毅峰反手拔出插在机箱上的u盘，中断了已经完成了百分之九十五的病毒入侵工作。虽然突然中断即将完成的任务有点可惜，但李毅峰现在更需要担心的，是自己应该怎么逃出电视台大楼。

    李毅峰把帆布包斜背在自己身上后，贴着正在闷声工作的计算机服务器站直身体，放缓呼吸，看着被机房灯光投影到地面上的黑色人影，通过脚步声判断着搜索小组和自己之间的距离。

    当李毅峰的心中默数到“1”的时候，他整个人从服务器背后现出身形，手中的mp5k电狗快抬起，指向那个朱致远军区部队的士兵。

    眼前突然多了一把黑洞洞的枪口，一时间没来得及反应的士兵，身体出现瞬间的迟钝，而这片刻的迟钝却给了李毅峰一个绝佳的进攻机会。

    左手的手刀以迅雷不及掩耳之势，击打在士兵的左侧颈动脉上，阻隔了血液向大脑供氧的过程。被李毅峰一击得手的士兵，身体疲软的瘫倒在地。

    前面的同伴突然被击倒，立刻引起了后面其他士兵的警觉，手中的突击步枪立刻举起，不过他们的手指还没来得及放上扳机，一个41码的军靴在他们的眼前不断放大。

    砰！

    当先的士兵胸口，被李毅峰用军靴印上一个鞋印后，身体不受控制的向后倒去。因为机房内服务器和服务器之间的过道很狭窄，只能容一人通过，进入机房的搜索小队无法展开队形，所以第一个士兵被击倒后，连带着撞倒了他身后的几个士兵。

    斜挎着帆布包的李毅峰，从倒在地板上的士兵身上跨过，蹿出机房。

    哒哒哒哒……

    李毅峰刚从机房中逃出，一串由聚苯乙烯制成，在火药燃气作用下进行降解，打在物体或人体上就会碎裂，留下痕迹的全包形空包弹弹头就向他扫来。

    李毅峰身形敏捷的在铺设着地砖的地面上一滚，然后从身上的背包中取出一个灌满了粘稠透明液体的玻璃瓶，对着那些快步朝自己冲来的守备士兵阴险的一笑，在那些士兵诧异的注视下，将手中的玻璃瓶向前掷去。

    啪！

    坠落在地面的玻璃瓶应声而碎，瓶子里的透明液体洒满了地面。急着追捕李毅峰的守备士兵，没来得及反应，一脚踩在地砖表面的液体上，脚上6战靴制动性立刻被这种有些粘稠的透明液体消除，东倒西歪的摔成一片。

    “兔崽子，居然用洗洁精！”一个坐在地上的守备士兵，闻了闻沾在自己手上的液体，朝着李毅峰怒骂。