    “怎么就不是了呢，林凡救你，就等于是救了我们朱家，如果没有林凡的话，我们朱家可就遭殃了！“朱老爷子理直气壮道。

    “可是......可是，可是我已经有喜欢的人了，爷爷，你就别逼我了好吗？“朱楹苦恼的说道。

    “哎，真是女大不由娘啊！“朱老爷子叹息一声道。

    朱老爷子虽然很想要撮合朱楹和林凡，但朱老爷子知道朱楹的性格，朱楹决定的事情是很难改变的。

    如果强求的话，只怕会适得其反，所以朱老爷子就没有强迫朱楹。

    “既然你不愿意嫁给林凡，那我也没办法了，不过你要是有喜欢的人了的话，可以带出来让爷爷我看看啊！“朱老爷子笑眯眯道。

    朱楹脸蛋微红道：“这个......这个恐怕还不行，不过我可以答应爷爷，等我考虑清楚了，一定会通知爷爷您的！“

    “嗯！那就好！“朱老爷子笑道。

    “不过你林凡哥哥的事情，你还是尽快告诉我吧，我可要早点把他介绍给你奶奶认识，我想你奶奶肯定很乐意你找一个这么优秀的男朋友！“

    朱老爷子这是打算让朱楹尽快找一个对象，这样一来，就能把林凡的事情提上日程了。

    这样就能尽早让朱楹脱单了，到时候自然不会再拖延下去了。

    朱楹点了点头，然后笑着问道：“爸，你这么晚还没睡觉，怎么跑到我房间里来了？“

    朱老爷子笑着解释道：“我是专门来找你商量事情的，你也知道我一向是喜欢武学，所以这段时间我又拜入了一名师傅的门下，这段时间我一直在修炼武功，而我的这名师傅，也正好是武学界鼎鼎大名的林凡！“

    “啊！林凡哥哥也是武林高手啊！“朱楹惊呼道。

    “不错，他确实是一位武林高手！“朱老爷子点头道。

    朱楹惊讶道：“林凡哥哥这么年轻，竟然是武林高手，太不可思议了！“

    顿了顿，朱楹继续说道：“爸，你刚才说林凡哥哥已经拜入了一名武学宗师的门下，那岂不是说林凡哥哥也是一位武林高手了？“

    “嗯！“朱老爷子点头道，“林凡他现在已经有三阶的修为，距离四阶的境界也只是差了一点而已！“

    “什么？三阶？“朱楹睁大了眼睛，满脸震惊之色，“三阶，竟然就有三阶的实力，这林凡哥哥真的这么厉害吗？“

    “嗯，他是很厉害，你不是也见识过了吗？“朱老爷子笑着道。

    “可是......可是林凡哥哥明明是一名少年而已，为什么会这么厉害？他真的只有二十多岁吗？“朱楹惊疑不定的问道。

    “嗯，林凡的年龄就和你差不多大，他是一名天赋极高的少年，而且他的修炼天赋也是非常逆天的存在，所以你不用担心什么，相信林凡迟早会超越你的！“朱老爷子劝慰道。

    “嗯！“朱楹点头道。

    “对了，你林凡哥哥的父母都在哪里，我有空也去拜访一番，毕竟是我们朱家欠了他的救命之恩！“朱老爷子说道。

    朱楹笑着说道：“爸，林凡哥哥是在京城读书的，你想要见到他还需要我给他转达吗？“

    “呃！“朱老爷子愣住了。

    朱楹笑道：“我可是林凡哥哥的表妹，他在哪个班级，我岂会不知道？“

    朱老爷子恍然大悟道：“我怎么把你忘记了，你和林凡关系好着呢，你随便找几个同学给他转告就可以了！“

    “嗯！“朱楹点头道。

    “那我先走了，等你的好消息哦！“朱老爷子笑着站起身，然后往外走去。

    “嗯，那我也先休息了！“朱楹说道。

    ......

    次日一早，林凡从沉睡中醒了过来。

    “我的实力还真是不错，修为竟然突破到武者三重了，真是太厉害了！“林凡感受了一下体内的元气，满脸欣喜道。

    “嗯，不愧是林家的小子，竟然比普通人还要修炼的快！“朱楹也醒了过来，笑着说道。

    林凡笑道：“呵呵，这还要感谢朱老爷子啊！“

    朱楹点点头，道：“嗯，林凡哥哥的救命之恩我们朱家一定铭记在心。

    以后有机会，我一定会亲自感谢林凡哥哥的，不过你现在的修为也已经达到武者三重了，距离武师应该也不远了吧？“

    “是呀，马上就要进入武师层次了！“林凡笑道。

    “太好了，我听爷爷说过，一般达到武士境界的修炼者，就已经是武师巅峰的境界了！“朱楹羡慕道。

    “是吗？“林凡一怔。

    “是啊，你可是我的偶像，以前的时候我一直都觉得我是一个废材。

    但是现在，我却发现，我根本就配不上你这个天才，因为我永远也做不到你这种地步！“

    林凡摇摇头，笑道：“朱楹，你不用妄自菲薄，你也很努力了。

    要知道，一个人只有努力才可以追赶上自己想要追赶的东西，否则的话，终究会被甩的远远的！“

    朱楹点了点头，然后问道：“林凡哥哥，你今天有课没有？

    如果有的话，我就陪你一块去学校，如果没课的话，我们就去逛街怎么样？“

    “逛街，你想买些什么？我可以送你啊！“林凡笑着说道。

    “我想买两套裙子，这两套衣服我穿在身上，肯定很漂亮，我想买来送给爸妈，你觉得呢？“朱楹笑嘻嘻道。

    林凡摇头道：“这个不太好吧，你是女孩子，应该穿漂亮点，怎么能送给长辈呢？“

    朱楹嘟嘴道：“可是，我现在都没钱，买不起那么贵的衣服，只能送给家里一两件。

    我想送一套最便宜的给我爸妈，希望他们能喜欢！“

    林凡摸了摸朱楹的脑袋，笑道：“你真是个善良的丫头！“

    朱楹甜美的一笑：“那当然啦，我可是最孝顺的女儿！“

    “嗯！“林凡点了点头。

    “我想吃肯德基，你能请我吃一下吗？“朱楹撒娇道。

    林凡道：“没问题！“

    朱楹兴奋道：“太好了，我还从来没有吃过肯德基呢！“

    “没问题！“林凡爽快的说道。

    于是，林凡就带着朱楹来到了一家肯德基店面前。

