    “尊敬的大人，请饶恕我方才的失礼，恭喜您完成测试，将获得我们工会发放的六星蓝焱徽章！”

    接待美女见到测试晶石的反应，立刻知道眼前的“年轻人”竟是位足够位列一方豪强的斗气六阶强者，面无表情的脸色一惊后，立马变戏法似得，变得恭谨拘束。

    语气和表情管理做的恰到好处，倒也进退自如。

    在佣兵公会见多了世面，倒也不会一惊一乍，只是心里暗惊，很少见到长相如此年轻的六阶强者。

    而且这种段位的强者几乎都有一定的名声和地位，落日城里从没听闻过这号人物，想来是过江龙。

    又不知怎么会来到落日城的佣兵工会，第一次注册佣兵。

    这位美女接待人员心里不由泛泛，但面上没有什么表情破绽。

    李玄这时正将大剑随意地一把插回背上剑鞘，脸上没有波澜。

    对于接待人员的态度转变，他直接忽视。

    “既然完成了测试，便走吧！”

    他开口。

    “请大人跟我来！”

    接待美女见此，也不拖泥带水，恭恭敬敬地伸手作礼，然后转身带路。

    只是这次，这位美女扭动的腰肢频率似乎频繁了许多。

    几许时间后，李玄完成了佣兵注册，领取到了一枚精致小巧的蓝色徽章。

    此时，他手里正把玩着。

    徽章鸡蛋大小，银色边框，徽章中间是剑与魔法杖的佣兵标志，两边包裹刻印的则是一团团蓝色云纹火焰图案。

    六星蓝焱徽章，这代表着六阶强者的实力认证。

    不过李玄堂堂八证天人，也就是这里所谓的斗神法神，自然是不会把这放在眼里。

    反正只是随意一劈，故意为之的结果。

    至于他为什么没事来认证佣兵，自然不是闲着没事，也不是为了故意戏弄方才那位不怀好意的汉子。

    他没那么无聊。

    他方才在大厅任务栏下面干杵了良久，没有找到关于生命神树的蛛丝马迹，然后通过周围人的谈论，才发现，大厅里发布的佣兵任务属于中低级悬赏任务。

    还有更高等级的悬赏，需要去大殿更高层领取。

    而这种更高等级的悬赏，接取就需要门槛了，最直接的审核认定，就是实力。

    只有等级够高的佣兵和佣兵团才能接取。

    所以，才有这么一出。

    至于没显露更出更高等级，例如圣阶的实力，也只不过不想招人耳目，低调行事而已。

    李玄决定去更高层碰碰运气。

    心中思定，将手中的佣兵徽章抛了抛，再一把抓住，顺势往左边胸口一抹，明晃晃的佩戴在胸口。

    似乎想到了什么，他嘴角一笑，大步走出走廊，回到熙熙攘攘的大厅。

    刚出了佣兵注册中心，沿路与之相对的人群看见李玄胸口上佩戴的六星佣兵徽章，面色一惊，然后投来敬畏的眼神，纷纷自觉地选择避让。

    就在这时，拥杂熙攘的人群里，一个浑厚豪爽的声音突然响起。

    “小兄弟，这里！”

    只见七八米开外，穿梭来去的人流中，刚才那个汉子在人流中朝着李玄的方向挥了挥手。

    脸上还是刚才那副热情的模样。

    并且还穿过人流，往李玄这边走来。

    显然，对方是在等着他出来。

    不过，随着汉子离的越来越近，原本某种炽热的眼神突然变得惊愕，脸上微笑的表情也一点一点变得僵硬，难看。

    脚步也慢慢停顿下来，如千斤重一般，再也难以踏进一步。

    终于在离李玄只有丈许远时停了下来。

    此时对方的表情惊疑不定。

    而这时，李玄在人群避让下，很快走了过来，站在汉子对面。

    嘴角流出了一丝玩味。

    “这这，..小的见过大…大人。”

    汉子看着他口里的“小兄弟”胸口佩戴的六星佣兵徽章，表情僵硬地挤出一个比哭还难看的笑容，张了张嘴，喉咙干涩，结结巴巴。

    此时他心里真是日了狗，眼前这么年轻的小伙子竟然是一位仅次于圣阶的六阶强者，太有欺骗性了。

    这让他心里藏了鬼的他，再也不敢直视对方的眼睛。

    特别是见到李玄那似笑非笑的目光后，眼神躲闪，头低下。

    心里猛然惴惴不安起来，七上八下。

    “免礼，勇士待人热诚，今日我与勇士一见如故，不如等会把酒言欢？”

    却见李玄上前直接伸手拍了一下这汉子的肩膀，拿捏着腔调，眨巴下眼睛，似笑非笑，如此说道。

    汉子被李玄这么一拍肩，脸上皮肉一抖，身子不禁一弯。

    但听到李玄这番说辞，不禁愣了愣神，不自禁地抬起头，脸色闪过一丝迟疑。

    然后马上如拨浪鼓似得摇了摇头，诚惶诚恐道：

    “不敢不敢，小的刚才无心冒犯。”

    “还请大人饶过！”

    他嘴上一边说着自己方才的失礼，心里一边在暗道，我又不是傻子，鬼才信你的话。

    加上他心里有自己的小九九，巴不得赶紧离开。

    “这怎么行，我初来落日城，想交个朋友。”

    “这样，今晚玛丽酒馆等我!”

    李玄再次拍了几下汉子的肩膀，收回手，眼角带着莫名的笑意。

    “记得一定要去啊，不然我脾气可不好。”

    说完，他背着手，直接越过对方的身位，朝着大殿内人群更深处走去。

    而汉子听到李玄最后一句话，身子忍不住一抖。

    眼中闪过一丝慌乱之色。

    在原地仅是呆愣了一会儿，然后赶紧头也不回地离开了佣兵大殿。

    还把原先几个招揽的闲散佣兵给留在了这儿，呆愣愣地不知道发生了什么事。

    只是看着摇身一变成为六星强者的李玄，和慌乱离开的汉子。

    大殿里，李玄侧头看着那汉子仓皇离开的身影，眼中闪过一丝冷意。

    对方想来是不会听他的话的。

    不过，这对他没什么影响。

    这样一个小角色，还逃不出他的手掌心。

    对方不管躲在哪里，他都能找出来。

    他倒好奇对方是什么手段盯上了他。

    当然，这算是枝末小事，他没忘记来佣兵公会的目的。

    迎接大厅里来来往往的各种目光，李玄踏上了更高层的入口。

