    是的，没错。

    眼前的多毛怪物，就是不久前在那间房子中遇到的会说跟他一样语言的狼人，江明远眼睛微微上移。

    只见在刚才经过的头顶处。

    那里有一个窗口。

    这狼人便是从这窗口中突然冲了下来。

    “什么情况？！”

    江明远面露疑惑。

    这狼人为什么突然出现在这里，刚才的举动，貌似是想要对他偷袭，这就好像在说明, 它早就已经在此等候多时。

    难道说。

    他的行动一直被对方看在眼里。

    还未过度思考，不远处的狼人，看向四白手中抱着的玻璃罐，呲着牙开口道：“人类，你不该把它放出来的！”

    “什么意思？”

    江明远听着有些懵。

    谁知在说完这句话后。

    狼人身体再度膨胀变形，从原来的体型只有两米多，增高到了三米，身上的毛发更是比之前还要旺盛，根根如同钢针。

    那爪子, 看起来威力更是非比寻常。

    变换新的形态后。

    这家伙仰头嘶吼一声。

    直接朝着江明远这边快速移动，眨眼间，便已经来到跟前，锋利的爪子便要攻击面门。

    而就在这时。

    一个乌龟壳忽然出现在江明远手中。

    刚好挡住了利爪的攻击。

    同时。

    激发“盾反”能力。

    狼人的攻击伤害全部反弹，瞬间，身形踉跄后退。

    这还没完。

    趁着这间隙。

    江明远又从装备栏中拿出暗影刀，直接变大，激发影焰，朝着狼人砍去。

    暗影刀的威力对其来说有威慑力。

    狼人反应迅速。

    承受住刚才的反弹伤害后。

    身体左右腾挪，躲避暗影刀的劈砍，在这地方，空间并不算太小，这也给了这家伙足够的躲避空间。

    躲避的同时。

    这狼人还想着依靠速度对江明远展开进攻。

    然而。

    就在这想法即将付诸于行动时。

    突然间。

    一把锋利的铁剑从后面刺穿了他的腹部。

    回头一看，赫然发现。

    那只骷髅不知何时绕到了他的身后，用一把铁剑偷袭了他，狼人大怒，爪子猛地一挥, 将四白拍飞出去。

    不过。

    当做完这套动作后。

    一把锋利、燃烧着黑炎的刀落在了他的脖子上，眨眼间，刀身与皮肤接触，黑色毛发被烧灼，刺目的血液四溅而出。

    只见。

    在这一出其不意的攻击下。

    狼人的脖子被砍断了一半，断面整齐，有黑色焦痕，露出里面的血肉和骨头，还有不断流淌的血液，此时整个脑袋开始往左边倾斜，但就算如此，这个家伙貌似还没有死。

    两只爪子按住快要支撑不住的脑袋。

    在不断的后退中。

    这家伙脖子断裂的部位，正在不断的有肉芽长出，对断裂的地方进行修补修复。

    “这都不死？！”

    江明远看呆了。

    但是现在可不是慌神的时候。

    趁着这个机会。

    再次提起暗影刀，对着这狼人砍去，不得不说，即使如此，这家伙还在想着躲避攻击, 使他的一些攻击落空。

    看样子。

    如果彻底砍掉这家伙的脑袋。

    应该就完全死亡了。

    部分攻击成功击中。

    即使狼人躲避的再巧妙，它的一条手臂, 一条腿, 还是被他用暗影刀砍掉，没有防御，只凭借肉身，又怎么可能跟武器抗衡呢！

    失去了一手一腿。

    这狼人彻底没有了反抗能力，要想修复断肢断臂，恐怕没有那么容易。

    兵败如山倒。

    这一刻的狼人也开始慌了。

    它没有想到，面前的人类使用的武器竟然如此厉害，之前的时候，它只是被打的落荒而逃，而今，身体再度进化到新的层次，没想到还是落败了。

    最后一刻。

    江明远又接连砍掉了这家伙的另外一手一腿，直接将其变成了人棍形态。

    这下彻底残废了。

    想跑都跑不了。

    再次挥起屠刀。

    欲要斩断这家伙的脑袋。

    然而，就在这时。

    躺在地上的狼人忽然大声开口道：“大哥，手下留情，你想要消息吗，我可以把我知道的都告诉你。”

    噌！

    刀身划过狼人脖颈。

    留下一道血痕。

    这一刀。

    并没有斩断狼人的脖子。

    “消息……”

    江明远面露思索。

    片刻后，将右脚踩在狼人胸口，暗影刀放在其尚未完全修复的脖子上面。

    开口说道：“别耍花样！”

    “不耍。”

    狼人连忙说道。

    原本膨胀变大的体型开始恢复原状，最后变成了一个普普通通的年轻人，恢复后，四肢还是鲜血淋漓的状态。

    这算是一个不耍花样的表达。

    看到这货恢复正常人类身形。

    江明远呼出一口气。

    “好，我问你答。”

    废话不多说，直接开口问道：“你是幸存者，还是这秘境中的怪物？”

    “我是……秘境中的。”

    狼人缓缓开口道。

    “秘境，这么说来，你不是生存者，那你是怎么做到能够说和我一样的话的？”江明远摸着下巴，他需要一个解释。

    “记忆汲取，这是我的一个能力。”

    “你意思是说，你汲取了一个生存者的记忆，所以拥有了这方面的语言。”这样说来，那这家伙岂不是知道了关于生存者的一切。

    “那个生存者，他叫什么名字？”

    江明远又开口问道。

    “余人杰。”

    狼人缓缓呼出。

    “原来是你杀死的他……”

    江明远摸着下巴，表情有些怀疑：“不对啊，那余人杰身上的伤口分别是胸部和脖子，你是个狼人，按理来说，他身上的伤口不应该只有这些才对，也不应该是这种伤口才对，你是不是有同伙？”

    年轻人表情微微变化。

    “这……”

    不用说，肯定是被他猜中了。

    “让我想想，从一开始遇见的那个女人，再到遇见你，再到没穿衣服的余人杰，那个女人，应该是你的同伙吧？”

    随着这句话。

    年轻人表情再度变化。

    “看样子我是猜对了。”

    现在。

    基本上都已明了了。

    为什么之前那女人不想让他去厨房，为什么突然发出尖叫，卧室内出现这个狼人，为什么在这之后便跑没了影。

    合着。

    这是两个会变形的原住民。

    刀身在这货脖子上划出一道血痕，嵌入皮肤深处，江明远冷冷说道：“那女人，现在在何处？”

