    方舟号很快就锁定了一个目标，一艘帝国的货运穿梭机，其航线正好是要到斯卡里夫。

    乔律和2B驾驶着飞行机甲进入太空，开启隐身模式悄无声息地靠近这艘帝国飞船。

    在漆黑一片的宇宙空间中，如果雷达无法侦测到，凭肉眼几乎是没办法看见如此之小的太空战机，更可况还配备了光线迷彩，货运飞船完全没有察觉到乔律正跟在它身后。

    乔律和2B逐渐追上了这艘货运飞船，让飞行机甲如同雄鹰一般抓住飞船的背部，随后两人从飞行机甲上跳下来，利用磁性靴站在货运飞船的上面。

    “Moss，交给你了。”

    在乔律的指示下，小型辅助机器人Moss开始在飞船外部扫描寻找接口。

    很快它就找到了一个地方，如同执行微创手术一般在舰壳上开出一个小孔，然后把一个数据线伸进去，接入到这艘帝国货运飞船的系统当中。

    “正在破解系统，请稍后······”

    在此期间，乔律让飞行机甲切换成自动驾驶模式，松开飞船先行返航，因为接下来乔律的载具就要换成这艘帝国货运穿梭机了。

    “破解成功，正在切断通讯系统·····”

    “通讯系统切断，开始关闭警报······”

    如果是死星这种级别的防卫系统可能还不好说，区区一艘货运飞船是完全无法阻挡Moss的骇入，通讯、警报、甚至是照明系统都被依次关闭，整个船舱顿时都陷入到一片黑暗当中。

    “干得漂亮。”

    乔律拔出锋利无比的光剑，轻而易举地在舰壳上划出一个小洞，和2B一起钻了进去。

    此时飞船里面的人完全不知道发生了什么事，如同盲头苍蝇一般不知所措，船长努力地想要修复系统，但在Moss的干扰根本就是徒劳无功。

    虽然说这是一艘帝国的货运飞船，但里面运送的其实都是各种军用物资，会被送往斯卡里夫的东西，自然不会是民用物品。

    所以船上也有不少帝国的暴风兵在看守着，只不过他们同样对于飞船的系统瘫痪无能为力，只能四处巡逻着看看到底是哪里出了问题。

    就在这时，船尾传来一阵异响，让大量的暴风兵开始聚集过来，举起手中的爆能步枪，小心翼翼地往向发生响动的地方靠近。

    只见在一片漆黑的走廊当中，一道蓝色的光芒撕裂了黑暗，同时也照亮了手握光剑的乔律的身影。

    “全体开火！”

    在看清来者身份的瞬间，帝国暴风兵的队长声嘶力吼地喊道。

    一瞬间，无数道爆能光束如同狂风骤雨般向乔律袭来，试图把他当场打成筛子。

    只可惜如果乔律会被如此轻易地干掉的话，他也不会如此自信地出现在这群帝国暴风兵眼前了。

    只见他比上次更加游刃有余地挥舞着光剑，如同拍蚊子一样格挡暴风兵发射的爆能光束，并将其一一反弹回去。

    在狭窄的走廊中，暴风兵的站位变得更加拥挤，乔律甚至不需要故意把爆能光束瞄准某个人反弹回去，只需要大约向着某个方向弹开，就会有人躺着也中枪，不管是不是他发射的子弹。

    暴风兵也察觉到在如此狭窄的空间里面，他们只能用一个方向进行射击，根本不可能突破得了乔律的剑围，随意开火只会被无限反弹回来。

    于是暴风兵的队长连忙下令道：“后退！后退！”

    然而他们身后的舱门却不知为何被锁上了，完全没有办法打开，毫无疑问这又是Moss的杰作，此时整艘船的操作系统都在它的掌控之中。

    被困在走廊里面的帝国暴风兵只能绝望地看着乔律一步步靠近，并挥舞起光剑砍怪切菜般地大开杀戒。

    暴风兵身上的白色盔甲在光剑面前简直薄得跟纸一样，乔律完全不需要用力就能把他们一分为二。

    在近距离上，他们根本没有任何东西可以抵挡炙热的光剑，即使是举起手中的爆能步枪进行格挡，也只会被连人带枪切成两半。

    光剑确实是一件十分优雅的武器，因为它即使是把人给大卸八块，也是一滴血都不会留，只会留下一道灼烧的痕迹，触碰到光剑的血液早就被瞬间蒸发了。

    乔律挥舞着光剑闲庭信步地从这群帝国暴风兵当中走过，颇有一种十步杀一人，千里不留行的潇洒。

    大概这也是绝地武士偏爱使用光剑的原因，好不好用是另一回事，只要帅就完事了。

    当封锁的舱门被重新打开的时候，里面的暴风兵已经被乔律杀得一干二净。

    正如之前所说的那样，只要看到我的人都死了，就没有人知道我潜入了。

    简单粗暴，但却实用。

    在乔律把船上大部分士兵都吸引过去来次瓮中捉鳖的时候，2B也在快速清理着船上的剩余人员。

    在他们的紧密配合下，整艘飞船被迅速清理干净，不是死于乔律的光剑，就是倒在2B剑舞之下。

    一剑捅死最后一名船员后，乔律让Moss进入驾驶室，正式接管整艘货运飞船向方舟号驶去。

    乔律把货运飞船停靠在方舟号的机库里面，进入斯卡里夫的前提条件就满足了。

    “那么接下来，你打算怎么办？”

    方舟号上，擎天柱对乔律问道。

    乔律回答道：“很简单，让我们的人假扮成船员，进入到星球护盾力场内部，想办法把死星设计图偷出来。”

    “在我们拿到死星的设计图后，很有可能会触发警报，导致护盾完全关闭，这样的话，还需要你们在外面打破护盾，然后我们才能撤离回来。”

    “为此，方舟号的火力是必要的，在我发出信号之前不要轻举妄动，找准机会一次成功！”

    除了方舟号的八门主力舰炮以外，乔律很难找到其他能够快速打破斯卡里夫星球护盾力场的星际战舰。

    所以这次行动才更加要求里应外合，只有乔律拿到死星设计图却发送不回来也是没有用的。

    “我明白了。”擎天柱郑重地说道，“无论要付出什么代价，我们都一定会把你从这颗星球上带回来。”

    “谢谢你，擎天柱。”