    第391章公主要与温公子切磋

    “我看不尽然，公主应该是看上温公子了。”

    “对，肯定是瞧上温公子了。温公子不仅琴弹得好，手也好看，还那么彬彬有礼、玉树临风、温润如玉、俊美无比，那样的男子谁见了不喜欢，你敢说你不喜欢？”

    几声娇笑传来，一人打趣道：“公主还挺有眼光，一眼就看中温公子，藏在那里是等着跟温公子来个偶遇吧？

    只不过她没提前打听打听，有多少姑娘绞尽脑汁制造过偶遇，可也只落得被温公子无视的一幕，到时还不是自己落得尴尬没脸。”

    “可她毕竟是公主，温公子再不喜，也不会完全无视吧？”

    另一人语气不屑：“公主怎么了，大皇子的女儿都被无视过，更何况永安公主。温公子才不会向权势低头，他才名在外，难道朝廷还能因为这个公然治他的罪？”

    三人挤挤眼，向墨璃的方向走过去。

    到了跟前，有模有样地行礼：“臣女见过永安公主！”

    墨璃瞥了她们一眼，没搭理，继续听琴。

    三人面色僵了僵，也不好直接起身。其中一人强行欢笑：“公主，您也喜欢听琴吗？”

    被打扰到听琴，墨璃蹙了蹙眉。然而这表情在三人看起来，却像是被戳到了痛处的反应。

    一人笑道：“太好了，公主，我们也喜欢听琴。温公子不但人如玉，琴也是南苍国一绝。公主的琴艺应该也不错吧，不如一会儿与温公子切磋一二？”

    几人的声音终于扰了弹琴人的兴致，未完的琴声戛然而止，须臾，就见一颀长的身影绕过花丛，出现在她们面前。

    墨璃望过去，只见男子不过二十岁上下，面如冠玉，如画中美男如仙如玉，身材颀长清瘦，带着丝清冷孤傲出尘的气质，仿若未被俗世侵染的仙人。

    男子扫了几人一眼，那淡淡的视线滑过，仿佛只是随意一瞥，根本就看到她们，环抱古筝，抬腿就往前走。

    “温公子！”

    还屈着膝的一人陪着笑喊：“温公子，这位是永安公主，对您的琴声很是仰慕呢！您就这么走了吗？”

    温言仿佛没听到，依旧迈着不徐不急的步子前行。

    “是啊，永安公主的古筝弹得极好，还说想与您切磋一下呢！”

    温言的步子停住，优雅转身，淡淡的眸子仿佛蒙着一层茫茫的雾气，令人看不清。他开口，声音如珠玉落盘般清亮好听：“你会弹古筝？”

    这般悦耳的声音，令墨璃的耳朵都要醉了，淡淡的疏离中又夹着一丝若有似无的温柔，让她升起一种想多听他说点话的冲动。

    想了想，墨璃谦虚地说：“会一点。”

    还屈着膝的三人扑哧就笑了出来。这永安公主还真是大言不惭，当着温言这种第一琴师的面，也敢说会一点？

    温言悦耳的声音又响起：“会一点是会多少？”

    墨璃侧头想了想：“会弹几首吧。”跟这种相貌俊美说话又好听的小哥哥说话，真是赏心又悦目。

    温言垂了眸，转身就要走。

    仍屈着膝的一人喊道：“公主太谦虚了，我都差点信以为真了。您不是要与温公子切磋一二？”

    温言再次定住身形：“你真的会弹？”

    墨璃笑了：“弹一曲，温公子不就知道了？”

    温言轻轻点了点头。

    仍旧屈着膝的三人交换一个坏笑的眼神：“公主，您那么善良温柔，不让我们平身吗？”

    墨璃一副懊恼的表情：“本公主刚才还奇怪，你们为何一直屈着膝说话，还以为这是你们独有的讲话方式。

    我是第一次当公主，第一次被人行礼，还不太习惯，以后我会记住的。免礼免礼！”

    三人这才憋着心里的气，脸上带着笑站直。什么不习惯，明眼人谁看不出她们在行礼？永安公主这明显是在给她们下马威。

    一个在山里长大的丫头，不过是运气好，被孝亲王找到，摇身一变就由山鸡变凤凰。说白了，就是披了一层锦衣，内里还是大字不识几个的乡下人。

    “温公子，公主说她的古筝弹得极好，您可一定要听听。”

    几人对视一眼，笑着来到方才的凉亭。其中一人招了招手，跑过来一个小太监。

    “速去准备一架古筝，就说永安公主要弹。”

    “是。”

    温言的古筝向来把琴看得比他的命还重要，不许任何人碰，怕被粗俗不懂琴的人弄脏弄坏。

    “我出去方便一下。”

    一位小姐离开，等她再回来时，身后跟了十来位年轻貌美的女子。说说笑笑，明显是来等着看墨璃出丑的。

    “听说永安公主要与温公子切磋琴艺，我等慕名前来。公主，您可一定要为咱们女子争一把脸啊。”虽然口中说着打气的话，语气中却带着明显的奚落与戏谑。

    “温公子琴冠南苍，各种乐器都很擅长。真没想到，永安公主竟然会弹古筝！”

    有人低声嘀咕：“不是传闻永安公主除了作画，其余一窍不通？”

    “你没听过，不知者无畏！正因为生活在深山，才不知外面的世界有多大。”

    小太监将古筝抱来放好，便退了下去。

    一群人围着，一副等待看好戏的样子。温言自成一方小天地，淡淡立在那里，如同一幅淡淡的水墨画，安安静静，目中没有戏谑、没有焦躁，也没有期待。

    墨璃指尖拂过琴弦：“弹哪首曲子好呢？”

    有人忍不住笑得呛咳起来，压抑着声音小声说：“还哪一首，她总共才会弹几首？”

    “不知者无畏，不知者无畏！”

    温言淡淡地说：“弹我刚才那首如何？”

    墨璃回忆了一下：“刚才那首曲子从未听过，是温公子自己作的？”

    “是。”他这首曲子在南苍国极为有名，许多人争相弹奏，所以会古筝的人，大部分都会弹他这一首。经墨璃一提，他才记起墨璃刚来南苍，应是没听过。

    “那你换一首熟悉的。”

    墨璃轻笑着摇摇头：“不必了，刚才那首即可。只是听琴时屡屡被人打断，我所记不多。我把隐约还记得那段弹一下，如何？”

    (本章完)

