    “动手了？动手好哇！”

    眼瞧着这位元溟龙庭的长老率先甩开膀子，林渊顿时乐了。

    手中一道灵光浮现在掌心上，先天金竹杖斑斓色的斑点已经占据金色竹杖大部分区域。

    仔细看，那是一道道河洛符箓形成的符印。

    每一道细微的符印便是一条江河本源。

    先天金竹杖上已经遍布了密密麻麻的斑点，等到有朝一日这些密密麻麻的斑点状河洛符印化为一条大圆满的天河，先天金竹杖将真正超越一些顶尖先天灵宝的威能。

    一拐杖下去，水元大循环之力迸发，开天辟地不在话下。

    林渊微微握紧这根先天金竹杖，随手轻轻一抹，它化作一道流光落入大殿那晶莹琉璃的玉璧下，它散发着浩荡神光。

    如同一株定住狂风骤雨的擎天灵根，无数的先天符文灵光绽放，那仿佛从悠悠时光源头上游涌动而来的茫茫水脉之力顿时为之一顿。

    “你的境界也已经恢复到了天仙第三重？”

    看到这种情形，敖显面色微微一沉，这位神庭的第五神君，上古水仙转世的身份是确定了的。

    而且还是先天神祗，但才成神君，便将自身实力恢复到天仙第三重的境界，未免也太可怕了！

    “敖显，你不过是井底之蛙，今日本神便是让你知道什么是真正的顺逆大势，顺我者昌逆我者亡！”

    悠悠的话语中，林渊却是随手将先天金竹杖提起，气势压迫之下，旁边的金湖龙君骤然一窒，面色微变。

    在那股庞大的神力压迫下，他竟是感觉到自身法力悉数桎梏在体内，便是动用神力也无法挣脱那深陷，压制的恐怖感觉。

    “六根清净法！”

    先天金竹杖轻轻一点，一道六色神光破空刷出，朝着敖显刷来，虚空在六色神光中被强行截出，便是那洞天法则之力都被截断，独立成为一方特殊的六色虚空。

    敖显面色大变，天仙虽然能顾掌握洞天元气，但却没有这等可怕威能啊，六色神光中他元神如烛火一般摇曳，灵觉仿佛被切割断绝了一般。

    “这么强！”

    敖显感觉有些失策，这位先天神祗完全不像刚刚重返神君之位。

    “看起来要花些手段才能够压制得住此神！”

    敖显惊讶归惊讶，但对于自身道行有着绝对的自信。

    身为龙庭天仙他可不是一般的天仙，不但法力庞大无比，自身秘法也是相当强大。

    但是林渊却并不愿意给这位敖显上仙任何一丝侥幸和希望，抡起先天金竹杖，金色流光破开敖显周身浓郁的元神云光。

    先天阴阳仙光从中刷出，敖显面色狂变，只感觉自身道行如同流水一般被刷开，领悟的元神仙光。

    那根斒斓色的古怪竹杖轻轻一点，自身先天灵觉完全紊乱，如同变成了凡人。

    “这不可能？”

    敖显心头大骇，白发飞舞。

    他心神大乱，目光惊怒大喝。

    “你的法力根本不可能达到这种境地！”

    “纵然是先天神祗，你也不可能在这么短的时间之内拥有这般法力！”

    怒吼声如同雷鸣，震动水府！

    “目无尊长，该打！”

    林渊却是面色一沉，眼中有些冷笑，想要瓜分洪湖水脉，越过他这位神庭第五神君和大周龙庭私自瓜分蛋糕，这些仙人恐怕是打错了注意。

    挥动先天金竹杖，林渊二话不说狠狠打了敖显数拐杖，将敖显体内一颗千锤百炼的龙珠都几乎打出来，身形化作流光从上首打飞，落在大殿。

    “吼”！！

    悲愤至极的龙吟传出，敖显头顶元神云光滴溜溜转动，化作漫天水云，汇合着一部分东岳州水脉之力化作一条巨大的骊龙试图拦住林渊。

    “雕虫小技！”

    先天金竹杖上先天阴阳仙光连连刷动，似黑似白仙光几乎将大殿化为一个黑白一分为二的庞大世界。

    那颗清亮，仿佛是无尽澄澈水光凝练而成一颗明晃晃宝珠仙光顿时被刷破，黑龙悲鸣一声极速寸寸崩灭，伴随着一根根竹影落下，敖显披头散发，许多龙鳞从中飞射，带着点点淡金色龙血。

    还有林渊略带冷笑的声音。

    “说，还想不想瓜分本神的洪湖水脉？”

    “林渊小儿，你不要欺人太甚！”敖显的声音怒吼连连，却无可奈何，到了后来也慌了，林渊的先天金竹杖未曾要他的性命，但先天金竹杖刷过，却每一次带走数百年道行法力。

    头顶元神云光很快龟缩成了一团。

    只是挨了数丈，便是数千年法力已经削落。

    天仙法力十数万年，数千载道行法力虽然不多，但也不少了。

    “上神住手，小龙服了，小龙答应，绝不动洪湖水府的水脉！”

    朦胧水色云光中，敖显扛不住了，额头之上龙角都被打断了一根。

    林渊正要开口，就在霎时先天灵觉微微震动，林渊嘿然冷笑，刹那之间大殿中央一道庞大水光震颤，金湖龙宫虚空一滞，一道灵光洞穿水脉，刹那朝着林渊背心轰来。

    此时林渊刚刚击溃敖显，正是心神松动之时，若是一个不慎，恐怕会直接被命中。

    林渊感受到了一股十分浓郁的先天法宝气机。

    完全不在照妖镜之下。

    光华裂空，轰然一声，林渊身形被命中，霎时四分五裂血光迸射，躯体血染大殿，金湖龙君呆呆的望着这一幕，但转眼那残尸化为了一头避水金睛兽。

    那是敖显拴在金阙之外的坐骑，中了林渊的李代桃僵之术，顿时代替林渊受了一劫，林渊身形出现在百丈开外。

    趁着机会，敖显施展秘法，化作一道无形水遁，狼狈无比的逃窜出金湖龙宫，却是短时间之内再也不敢跑回来了。

    林渊并未在意，而是冷目望着大殿虚空之上，冷冷道。

    “阁下还不准备现身吗？”

    林渊头顶照妖镜已经自动飞出，道道金光跳动，异常玄妙。

    虚空中，一道伟岸的身影骤然出现，一股庞大汹涌的水光破空虚空，这是一位带着鱼龙冠的俊美青年，身披蔚蓝长袍，此时他重瞳目光奇异的望着林渊，他方才以先天法宝戮神珠的一击，选择的时间十分巧妙，对方竟然闪开了。

    尤其是那秘法玄妙，有些超乎他的想象，那碧水金睛兽分明在数百丈开外，如何做到了这位仙人的替死鬼。

    感知到对方体内略为危险的至神至圣气机，这尊来自十万妖泽的妖仙笑道。

    “尊神道行通玄，若是阁下愿意入我十万妖泽，本君可以做主，将十万妖泽的水运之力教予阁下治理如何？”

    