    “师父，这次离开，徒儿想将兄长留在幽冥谷，另外，兄长身子孱弱，烦请师父帮徒儿和张老带句话，请他多上心。”

    “有为师在，你只管放心离开。”尊者像是早知道了一般，并没有问什么原因，不过，却在他要起身的时候突然问道，“轩辕，还记得为师当初救下你时，和你说过什么吗？”

    “师父让徒儿此生勿动执念。”

    尊者欣慰的点了点头，“没错，此次离开，你更要随时谨记，凡事不可动执念。”

    轩辕覆心中困惑，所谓执念到底是什么？不过他明白，问了也不会有答案，便如往常一般点头应允。

    “师父的话，徒儿记下了。”

    在轩辕覆离开屋子后，尊者看着他坐过的位置，无力的叹息了一声。

    “和师父都说好了！”

    轩辕覆刚出门，从旁边树下便窜出个身子，快速扑了过来，轩辕覆见状，长臂立马伸出，一把将来人搂入怀中。

    “冷吗？”

    大掌轻轻摸了摸小姑娘冻红的鼻尖，轩辕覆语气温柔又心疼的问了句。

    “不冷。”云音音摇摇头，双眸泛光的催促着，“不是说见过师父就带我去好地方的？那我们快走啊。”

    “急什么？”轩辕覆指了指刚升起的月亮，“时辰还早着呢。”

    云音音甜笑着用头轻蹭他的胸膛，“人家迫不及待想快点到那嘛。”

    这一蹭都蹭乱了轩辕覆的心，为她将披风紧了紧后，便带着她走上一侧的小路。

    “皇叔，我们要去哪？那地方是有很漂亮的夜景吗？”

    轩辕覆笑笑，没说话。

    云音音继续猜测，“是有什么我没见过的奇珍异宝吗？”

    “好了，别猜了，前面马上就到了。”

    在云音音的满怀期待下，轩辕覆带着她七拐八拐，走进了一处十分隐秘的山洞。

    乌漆嘛黑的山洞让云音音不由发憷，身子忍不住往轩辕覆身边贴了贴。

    “皇叔……这就是你说的好地方吗？”

    轩辕覆没说话，只是将人抱的更紧了些，终于，在云音音又一次忍不住开口询问的时候，山洞内逐渐变得明亮了起来，这下，云音音来精神了。

    光不算强，不过看清东西还是可以的。

    顺着光源看去，云音音惊喜的发现，山洞上方居然有很多细碎的小洞，这些亮光就是月光透过这些小洞照进来的。

    只是……光有这些月光，应该也算不得好地方吧……

    就在云音音有点小失望的时候，轩辕覆却突然停下了脚步，然后抱着云音音的腰，足尖轻点，一跃上了山洞上方的一个大洞口。

    “哇！”

    云音音被惊艳到了，柔和的月光下，一片白色的说不出的花娇俏的盛开着，像一只只跌落凡间的精灵。

    花的旁边，还有一处冒着热气的池子，在弥漫的雾气中，那些花更是美的令人挪不开眼。

    “那是，温泉吗？”

    云音音带着好奇，一步步向池子走去，只见池子中间，有一处咕嘟咕嘟往外冒水的泉眼。

    真是纯天然的温泉啊！

    “这些花，常年不败，也不知道，是不是因为有这一方泉眼的原因。”

    轩辕覆走到云音音伸手，轻声说着。

    “常年不败？”云音音眼中蒙上怀疑，“皇叔你是不是骗我玩的？这世上，哪有不败的花呢？”

    “我每次回幽冥谷都会来此处，它们有没有凋零，我又岂会不知，音音若是不信，就低头看一看，看看地上是否有掉落的花瓣叶子。”

    云音音不信，真的歪头仔细看了看，最后发现，别说一片掉地上的花瓣，就是一片枯叶都完全看不到。

    这下，她信了，这些花，真的是常年不败的！

    “音音，坐下。”

    在云音音还在吃惊的时候，轩辕覆已经扶着她坐到一块大石头上了，然后，伸手便去脱她的鞋。

    云音音吓得瞬间将脚收回，一脸惊恐，“脱鞋干什么？”

    “泡脚啊。”

    “为什么要泡脚？”

    轩辕覆笑了，笑的别有深意，“音音若是不想泡脚，皇叔陪你泡澡，也是可以的。”

    “不用，我泡脚就好。”

    看着吓到变脸的小姑娘，轩辕覆嗤笑出声，长腿屈膝蹲下，轻扶她的小腿，在刚要脱鞋的时候，云音音又一次将脚缩回。

    轩辕覆抬头，不解的看着她。

    云音音微微红了脸，小声嗫喏，“我，我脚不好看……”

    “是吗？看我怎么记得，它白白嫩嫩，圆乎乎的很是可爱！”轩辕覆笑笑，伸手又一次拖起她的小腿。

    这一次，云音音没再收回脚，任由他帮自己脱了鞋。

    “袜子，我来脱吧。”

    云音音伸手捂住脚，试图捍卫最后的领地，可惜，轩辕覆只微微用力，便轻松占领高地，将袜子拉下，看着一颗颗嫩葡萄般的脚指头，轩辕覆没忍住，伸手戳了上去。

    酥麻的感觉让云音音脚趾向内蜷起，她红着脸，一脚踹开轩辕覆的手，然后提前裙摆，快速的将脚放到了水池里。

    将有些被踢疼的手收回，轩辕覆转而坐到旁边的石头上，褪去鞋袜，挽起裤脚，将自己的一双脚也给送进了水池中。

    云音音倒吸一口凉气，整个人僵硬的坐着，可余光，却不受控制的往旁边飘去。

    结实的小腿线条，小白脸一般雪白的腿，却长了一片浓密的糙汉子汗毛。

    听说，汗毛浓密的男人，需求，比较大……

    双手搅动着手指，脑海中闪现出一幕少儿不宜的场面，轰！云音音瞪大眼睛，一脸懊恼。

    天呐，云音音你在想什么？这些东西是你能乱想的吗？在一番自我谴责后，云音音却还是克制不住的心跳加速，耳根泛红。

    好不容易强迫自己将目光从汗毛上移开，下一秒目光却又落在了那双既修长长又宽厚的白净双足上。

    这脚多大？看起来比自己大很多啊！

    在云音音悄咪咪的偷看别人时，别人却在光明正大的打量她。

    细长白嫩的小腿，纤细优雅的足踝，微微圆润却十分小巧的玉足，轩辕覆喉咙微微发紧，一双大足，突然转了方向，朝着那双玉足而去。

    在云音音惊讶的目光下，轩辕覆的一双大脚，夹住了那双小巧玉足。

