    夜色中的黄花观静悄悄的。

    月光洒在老榆树上，像披了一层淡金纱。

    老黄狗不在树下，大概是去哪里寻找狗食了。

    齐鹜飞暗道一声不好。

    出去一整天了，老黄狗饿了会自己出去找吃的，蜘蛛饿了怎么办？

    过去也就罢了，现在知道了蛛丝的真正价值，这要是饿死了，或者互相残食少了几只，那罪过可大了。

    他飞奔着跑进观里，先去看蛛房。

    蛛房里果然空空如也，一只蜘蛛都没有。

    齐鹜飞就满院子找，找了半天也没找到。

    走到炼丹房门口的时候，看见老黄狗在那儿趴着。

    齐鹜飞骂道：“旺财，是不是又偷吃丹药了？”

    老黄狗呜汪呜汪地叫冤，又用眼神示意他进丹房里面看。

    “你说蜘蛛在里面？”

    齐鹜飞有种不祥的预感。

    老黄狗点点头，示意他自己不是来偷丹药的，而是来看守丹房的。

    齐鹜飞一脚踹开丹房的门冲了进去。

    老黄狗松了一口气，猛打了个饱嗝，呕出许多丹药气，忙头也不回地跑了。

    丹房里的丹药已经被翻得乱七八糟。

    七只蜘蛛果然全都在，只是个个翻了肚皮，八脚朝天，跟死了一样。

    齐鹜飞吓了一跳，一只只检查过去。

    好在蜘蛛都没死，只是丹药吃多了，药力过猛，一时昏过去了。

    把丹药整理了一遍，算了算，这群蜘蛛吃得还真不少，关键很多已经炼制过的半成品被翻出来，虽然没吃掉却也不能用了。

    这要是搁在过去，非把它们扔丹炉里炼了不可。

    但是现在，想起端木薇出的价，齐鹜飞做梦都能笑醒。

    只要它们乖乖吐丝，把丹房拆了也没人管，何况只是糟蹋点丹药。

    整理房间的时候，齐鹜飞发现藏在风箱里的那本《花花仙子》杂志被翻出来了。

    嗯？

    他记得这些蜘蛛都是雌的，就算成了精，大概也不会对这杂志感兴趣。

    一定是老狗干的！

    齐鹜飞摇摇头，把丹药收拾干净，然后就在丹房里打坐休息。

    坐着坐着，就又想起了照妖镜的事情。

    他从背包里把镜子拿出来，左看右看，也没法把它和天庭那面威慑天下群妖的宝镜联系起来。

    可是它的确能照见元神本相，这和照妖镜倒也对得上。

    他觉得需要再验证一下。

    刚才居然忘了照一照小狐狸，跟狐狸精在一起时果然要小心，这么重要的事情都会忘。

    齐鹜飞就拿着镜子对着地上的蜘蛛一只一只照过去。

    奇怪的是，镜面上除了泛起一片彩光之外，什么都没有。

    镜子照到赤蛛，镜面上就是一片红光；绿蛛就是一片绿光；紫蛛就是一片紫光……

    反正就是照不出蜘蛛的样子。

    这些蜘蛛果然有古怪！

    但这样一来，他也不敢确定这镜子是不是照妖镜了。

    总之是面神奇的镜子吧。

    齐鹜飞想起来，昨天是抱着镜子睡着了，无意中进入了一个很神奇的地方。

    他不确定那是不是元神感知，如果是的话，应该在入定的状态下也能进入。

    齐鹜飞开始打坐。

    五官感知关闭，周围的世界很快消失，陷入一片黑暗。

    黑暗中只有自己，悬浮在虚无之中。

    神识开始向内感应，返听内视，可以看见身体内的一切，听见血液流动的声音。

    只不过这不像肉眼所见，肉耳所听，一切都直接作用在神识之上，五脏显出五色，气机流转，如梦如幻。

    等到元气在身上流过两个周天，他重新打开神识向外。

    世界又回来了。

    他不需要睁眼，也能看见周围的一切。

    只是这也不是肉眼所见的一切，虚虚渺渺的，却又无比真实。

    静定坐忘，气运周天，消化丹药，吸收天地灵气。

    这样的修行二十年来从不曾间断过，已经成了每天的功课。

    这时，他看见眼前漂浮着一团幽光。

    伸手触碰之，幽光碎裂。

    周围的场景忽然就变了。

    一间八角形的屋子，八面墙上有八扇门，门上画着八卦。

    中间是一个池子，池子里不知是水是气，阴阳流转形成太极图样。

    一切都和昨晚梦见的一模一样。

    齐鹜飞觉得秘密应该就在那八扇门后面。

    走过去推了推，坎离震巽艮兑坤七门是一点反应也没有。

    只有在推乾门的时候，和上次一样，乾卦的第一爻从左至右亮了起来。

    神识中再次闪过数字，从1开始，随着法力的输出，越来越大。

    因为这一次是通过入定主动进入，比上次要清醒得多。

    齐鹜飞马上联想到，这个数字，难道就是我的法力值？

    天庭在规范仙人品级以后，因为考试需要，也规定了法力的精确值。

    他们对太古洪荒真灵的力量进行了计算，并把一点真灵所拥有的力量规定为一点法力值。

    后来天科院研究出一种设备，可以测出人的法力值。

    其中的高端产品属于管制类法宝，主要用于仙人品级评定。

    而一些中低端产品则被允许民用，让各派可以对弟子的修行效果进行量化评估。

    齐鹜飞也曾求师父买一个，无机子却把眼一瞪，说：

    “弄那个干撒？！你瓜皮有几把刷子，为屎俄还不紫道吗？”

    齐鹜飞知道，师父其实是心疼钱，天科院的产品，实在太贵了。

    难道我从小带着的镜子是天科院丢弃的残次品，然后被师父修复了？

    他觉得大有可能，要不师父怎么说还没完全参悟透，让他自己琢磨呢。

    那么照妖镜又是怎么回事？

    还是我想多了？

    门上的乾卦一爻继续亮着。

    法力持续输出，数字越来越大。

    从上次的数字来看，他目前的法力应该在250点左右，这和师父先前给他估算的差不多。

    这次他谨慎了些，当神识中的数字到了249时，便收了法。

    法力消耗后的空虚感让他有点疲倦。

    还好留了一点，不然又要晕过去了。

    齐鹜飞在乾门前就地打坐，准备等法力恢复一点，就出去。

    现在要点亮整个乾卦显然是不可能的。

    他忽然感觉有一丝不易察觉的灵气在背后缭绕，回头望去，好像是来自于中央的太极池。

    他起身往太极池边走，越靠近，灵气就越明显。

    在池边坐下，把手伸进池中，感受着阴阳二气中流转的洪荒之力。

    一些奇怪的东西从手少阴心经和少阳三焦经涌入，在他的身上流转。

    身上的法力正在恢复。

    齐鹜飞又惊又喜，试着单脚跨进池子里，脚下空空的，踩不到底，但明显有一股浮力，似水又不是水。

    他干脆整个人都跳了进去，悬浮在池中。

    洪荒气息缠绕着他，从十二经脉涌入，又流经奇经八脉，再散入四肢百骸，不过片刻功夫，他的法力就恢复满了。

    洪荒之力继续涌入，齐鹜飞感觉身体开始承受不住，有种鼓胀作呕的感觉。

    这特么比彩虹谷里的濯垢泉厉害多了！

    他急忙从池子里爬出来，就地打坐，消化残余在经脉中的力量。

    静定之中，他看见了自己的元神，正处于一团幽光的包围之中。

    这时候只要意念一动，应该就可以离开镜中世界了。

    但齐鹜飞并不急着离开，因为他感觉从太极池中吸收的力量正在身体里发生着某种转换。

    法力似乎在增长！