    看着黄华堂亦步亦趋的离开南苑，朱由校这才放下架子，把脚搭在桌上，靠在身后的白色石柱上，换了个舒服的姿势，似无意问道：

    “王朝辅，你说说，这个黄华堂，朕选的对吗？”

    王朝辅笑道：“陛下选的人不会有错，黄华堂能两年就做到苏州商会的东家，定然是有些真本事的。”

    朱由校冷笑一声，随口道：“他能有什么真本事，还不是靠着朝廷这颗大树，背地里干一些偷鸡摸狗的勾当。”

    语落，听见院外传进动静，便将目光望向门口。

    黄华堂前脚离开，三两句话的功夫，魏忠贤便就在外面捧着一沓奏疏走进南苑，脸上堆积着老褶，笑道：

    “爷，这是上月畿辅及朝廷部院的本子，奴婢呈过来了。”

    朱由校明黄色的皂靴搁在桌子上，微微一顿，调转了脚尖，又将双手合十放在小腹前，呼了口气。

    朱由校上下打量一番，自然听得明白，魏忠贤这是话里有话，而且现在没什么大事，他是不会亲自来递本子的，笑道：

    “当今还有什么本子是值得你这个厂公给朕亲自送来的？还是到南苑，魏忠贤，从东厂到朕这儿可不近哪…”

    说完，朱由校就这么笑吟吟的看着魏忠贤。

    “皇爷又在取笑老奴…”魏忠贤听见皇帝话里的‘厂公’二字，无奈的叹了口气，禀道：

    “辽东一战有罪的那个辽东总兵高第伏法了，眼下正在石门坊斩首…爷要不要去看看？”

    “哦？”

    朱由校接来本子，正经坐在石凳上，开始一个个的翻看，问道：“那你快来给朕说说，这个奸贼是如何伏法的？”

    魏忠贤笑道：“回爷的话，老奴得了陛下的意思后，便让自己的侄子傅应星去了一趟山海关，将那高第抓捕回京。”

    “这几日在东厂审问，那高第牙口软得很，畏战避逃之罪全都如实招供，没有一丁点的狡辩。老奴叫顺天府通告百姓之后，问了刑部的意思，说是在今日斩首。”

    “你这话里把自己倒是撇得干干净净…”朱由校哈哈大笑，说道：“这也就是所谓的恶人还需恶人磨？”

    朕可是知道，这天底下骨头再硬的人，进东厂试了你的那些刑具也会松口。这高第也是明白人，知道能少受些苦。”

    说到这，朱由校冷哼一声，面色仍有余怒：“这个奸贼害死朕一员猛将，直接一刀算便宜他了。”

    魏忠贤忙问：“那老奴这就传话下去，再定个时日，将他凌迟处死，以消陛下心头之恨？”

    朱由校想了想，摆手道：“罢了，再留他多活几日，他就是赚了，地底下有的是我大明的亡魂在等着他呢。”

    “把他早早送下去，也算是做了善事。”

    魏忠贤垂眸出神，叹道：“陛下真是慧眼慈悲，天纵英明，就算是那寺中的活佛，也万不及陛下菩萨心肠的一半！”

    朱由校笑骂：“你这老狗，少拍马屁。”

    话音刚落，捡起一份本子，朱由校的面色便就又沉了下来，道：“这就是兵部、刑部的三次会审结果？”

    魏忠贤点头，叹道：“袁崇焕拒不知罪，以将在外君命有所不受为由。说是什么当时宁远的军饷未齐，粮饷储备不足，贸然出兵只会自食恶果…”

    “好一个将在外，君命有所不受！”

    朱由校冷笑一声，将奏本扔到亭子里，阴着脸道：

    “若天下将领都如他这般，狂妄自大，目中无人，连朕的圣旨也不听了，那朕这个皇帝还做不做了？”

    “九边各镇积欠的军饷在今岁都已补齐，祖大寿出兵时怎么未曾言明粮饷不足？”

    “分明就是他袁崇焕强词夺理，不想出兵抗敌。“

    “好一个宁远兵备，竟敢跟朕摆督师的谱！”

    魏忠贤来到朱由校面前，直挺挺地跪倒：“皇爷息怒…，是老奴瞎了眼，当初未能好好规劝孙大人。”

    “此事与你无关，怪只怪那袁崇焕目无王法！”朱由校喘了几下，靠在石柱上，冷冷道：

    “下旨催兵部、刑部，叫他们再审！”

    “再三抗旨，此次若纵容于他，朕这个皇帝也就不用做了！”

    这话里的意思，魏忠贤是听的明明白白，皇帝的言外之意，袁崇焕此回是死定了，没有第二个可能。

    无论多少人要保，皇帝的意思就是要杀袁崇焕。

    毕竟，再三抗旨也不是一般事，要是开了这个先河，以后各地将领有样学样，朝廷威严就会大打折扣。

    魏忠贤心中苦笑，皇爷这还是揣着明白在装糊涂，玩帝王之术啊…

    要是真的发怒，绝不会是催促再审，而是会直接下旨杀袁崇焕，这是要借刀杀人，杀人诛心！

    ......

    中元节，是京城一年一度的佳景盛会。

    每年到了这一天，达官贵人、文人学士、市井商民，乃至优倡隶仆，无不走上街市观赏灯会。

    各地聚齐京师内外者，提前几日就要络绎不绝，每年数万人进进出出，拥挤得水泄不通。

    尽管如此，有钱的主儿们自然有他们的好办法，出大价钱租赁位置最好，位于正中的棋牌街两侧房屋、楼阁。

    今年由于一些事的发生，来京的人比以往更多。

    黄华堂进京面圣这天，就是还有五日到中元节灯会，本以为提前五日抵京足够，到了才发现，提前几月来京还差不多。

    由于争相抢租，京城中凡是稍稍位置好些的沿街两侧反房屋，租金价格就是越抬越高。

    棋牌街名芳阁二楼普普通通的一个雅间，在中元节当日的租金竟达五百两银子。

    就是隔着棋牌街两条街的石门坊，沿街一座普通民居一日的租金，竟也高达二十两银子。

    当然，这其中还有天启三年会试将于下月举行起到的促进作用。

    反正啊，自打辽东大捷，要将贼虏首级封验京观的消息传出，全国就是欢呼雀跃，来京师的更多。早就人挨着人了，挤得要命！

    几个月的功夫，京城外护城河的两侧都新起了不少民居，隐隐有了一个大镇的规模。

    大明的人也真不少，每一天都在飞速发展，朝廷的每一道政令，都有相应的促进作用，只是速度快慢罢了。

    相比那些租房子的，有些人更聪明，很就有了生财暴富之道，他们在灯会周围摆满座次，按照远近设置价格。

    从远到近，价格也由几文钱到三千文钱不等。

    有人因此赚了钱，干脆就留在京师，打算中元节后盘下一处门面，再开个小店，做起骄傲的京都人。

    黄华堂比较寒颤，由于来的太晚，别说租房子了，就连一个街道上的座位都差点没租到。

    有钱没处花的感觉，他算是体会到了。

    最后是好说歹说，花了三千文钱，黄华堂总算从一个农民手里买了个原价只要几十文的座位。

    这座位都远到两条街外的石门坊去了，黄华堂正想着要不要直接走人回苏州，不看这个灯会了，就发现远处一片吵闹。

    那边儿好像是在行刑？

