

　　身后的数道强者气息尽数纳入她的神识之内，她停下脚步回头看了一眼，紧接着，将吞云收入空间中，下一刻身影一跃，直接御剑飞行，往高空而去。（wWW .）
　　看到她御剑飞行之时，那些人也连忙跟上，原本隐藏着的数名强者在这一刻释放出一身的强者威压来，他们从暗处转换到明处，直接现身紧跟在凤九的身后。
　　“凤九！将东西交出来！”
　　凌厉的喝声自身后传出，那声音夹带着一股震摄力，震得空气中的气流微微颤动着，然，体内有上古神兽气息护着的凤九根本不惧那些威压。
　　她回头看了一眼，便加快了御剑飞行的速度，而距离也一直并没离得太远。
　　前面一袭红衣耀眼似火的她在御剑飞行，后面的数名强者则紧追在其后，一直，从早上到傍晚时分，经过一处山林之间时，一直在半空中掠行的凤九突然间收起飞剑往下方坠去。
　　她下坠的速度极快，仿佛身上不凝聚出一丝灵力气息护着身体，以及调整下降的速度一样任由身体自然坠落，措不及防的举动，让那追了她一路的那些修士顿时微怔，待反应过来时，见那抹红色的身影已经窜密林之间消失不见。
　　“该死！”
　　他们原本只是几人跟着，但后来身后的一些人也跟着跟了上来，人数加在一起也有十六七人了，可就在这十六七人的眼皮底下生生的让那凤九给溜了！
　　真是可耻！
　　“给我找！一定要把她找出来！”
　　为首的修士阴沉着声音怒喝着，带着人进了密林后，手一动，示意身后的人以两人为一小队分散在这林中寻找着。
　　而此时，凤九已经闪身进了空间之中，半点属于她的气息也没有找到。
　　她在空间中吃了些东西补充了下体力，将身上的红色衣裙脱下，换成了一身黑色的黑劲，墨发也被她束了起来，浑身上下随着她这一变妆，仿佛就变了个人似的。
　　这似乎是她第一次穿黑色紧身劲衣，但视觉却是觉得赏心悦目。她在这空间里面等着，等着外面天色渐渐暗下来之后，便从空间中出去，手中也只握着一把匕首而已。
　　敛着气息的她以神识探索着，感觉到这周围的动静后，她悄然移动，黑色衣袍很好的起到保护掩盖的作用，直到她来到一名修士的身后时，那名修士还没察觉。
　　她瞬间出手将之反扣住，一手掐住他的命脉，一边冷着声音问着：“你们是什么人！”
　　然，她的声音一出，等来的却是那名修士的咬毒自尽。她看着这个死在她手下的修士，一个拥有仙圣级别的修士，竟为了守住些什么而毫不迟疑的咬破藏在舌下的毒药。
　　这一刻，她的心是发寒的。
　　到底是什么样的势力？才能让一名仙圣级别的修士在得知自己无法从她手中逃离时，竟会选择自尽身亡？
　　她莫名的觉得，她要对付的敌人太过强大，强大得让她有些心惊……
　　本书来自http:////x.html
