    罗袖点点头，问玲花道：“你也是被季溟杀死的？”

    玲花浑身无力，根本不想理会罗袖的话。

    原先，她以为罗袖是没活多久的季溟的心头肉，现在发现这位季夫人只是重生的有心凑到季溟跟前的张夫人，玲花全心只剩下了失望。

    与此同时，还有那么点看不上。

    京城里都传言张夫人品性放荡，果然不是假的。

    “你这么大年纪，和震威将军在一起”，玲花眼神没有个焦点，“你都不觉得羞耻吗？”

    罗袖淡淡一笑，“我有什么好羞耻的。”

    “那你都没想过你儿子吗？”玲花突然怒视向罗袖，“你不嫁给张将军之前，就没想过你儿子没法出生了该怎么办？”

    “那个不孝子吗？”罗袖演得真情实感，“我还真没想过。”

    玲花原地转了个圈，“现在该怎么办？我还以为你是震威将军心尖尖上的人，只要你好好活着，他肯定不会像前世一样乱杀人了。”

    虽然她现在说话不客气，罗袖还真不反感，笑道：“这个不用担心，我会管束他的。”

    玲花根本不相信，她管不了小姐以后会怎么样了，也管不了罗袖找死，七天后她一定要走。

    前世死的那么惨，她如今只想能安安稳稳过一生。

    玲花到底是个识时务的人，除了一开始得知罗袖同样是重生的对她有些不客气，之后都兢兢业业。

    还有季溟雇来的那个厨娘，手艺非常好。

    这差不多一个星期，罗袖吃吃喝喝过得还挺愉快。

    七天时间转眼即逝，这天下午天气阴沉，半下午的时候便有小雪花飘坠，罗袖也不嫌冷，让玲花给她烫了一壶梨花酿，坐在廊下的躺椅上拥着毛裘看书。

    一阵阵寒风吹来，雪花越来越大，罗袖便放下书看雪。

    在她那个时代，无论雨雪都是秀秀气气的，除非去东北，根本看不到这样浩荡的雪景，尽管已经在这个异世生活了两三年，罗袖还是最爱看大雨大雪。

    玲花跺了跺脚，道：“夫人，风大了，回屋里看书吧。”

    罗袖伸手拈起飘在溜滑毛皮上的雪花，“我再看一会儿，你冷就回去。”

    玲花无奈，转身到厨房又生了一盆炭火，再次出门的时候，冷不丁听到门外传来马蹄马嘶声，她脸色立刻一变，向罗袖道：“夫人，回来了。”

    话音还没落下，虚掩着的大门便被推开，从外面走进来一个穿着铠甲的高大身影。

    罗袖看到季溟，对他笑了笑，“你还真准时。”

    季溟加快脚步展开双臂，来到廊下就把罗袖抱起来，在她额上唇上连连落下热吻，声音沙哑道：“我真想你。”

    玲花傻呆呆站在厨房门口，手被炭盆烫到了也没有察觉。

    季溟一旋身，抱着罗袖进了堂屋，随后一脚一个把两扇门关了个严严实实。

    关门的声响吓得玲花一抖，厨娘过来把她拉到厨房，“你还站在外面做什么呢，没眼色。”

    玲花把炭盆放到地上，拉住厨娘问道：“林大娘，您看着老爷是不是非常喜欢夫人？夫人是不是老爷的心尖儿肉？”

    林大娘似笑非笑地看她一眼，“是不是心尖儿肉你看不出来？玲花啊，做人得老实、感恩，夫人对你不错，你可别生那别的心思。”

    玲花忙摇头，“大娘，您想到哪儿去了？我可不敢。”

    林大娘道：“你别不敢，应该不想。”

    玲花哭笑不得，“您想哪儿去了，我想都没想过。”

    让她往震威将军跟前凑，给她十个胆子她也不敢。

    张夫人也不是没有听说过震威将军的杀人如麻名声，怎么能这么毫无芥蒂的跟他在一起？

    屋里，季溟抱着罗袖一路来到床边，把她身上的厚重毛裘解下来往旁边一扔，就要低下来衔她嘴巴。

    罗袖很不能理解他怎么能激动成这个样，屈膝抬脚踩在他胸膛上往外推了推，他也顺势往后退。

    一肘支撑着身体，罗袖问道：“你是喜欢我这个人呢，还是只喜欢我的身体？以后有更美好的女子喜欢你，你还会像现在这样对我热情吗？”

    正要隐蔽起来免得看到什么辣眼睛场景的苍生哦豁一声，啧啧道：“主人，原来你一直醋到今天啊。”

    季溟听到这句话，不由眼中含笑，想往下压，但她丝毫不松劲儿，便只能保持着被她一脚踢着胸前的姿势。

    “我喜欢你哪里，不是第一天就告诉你了？”

    虽然心里很欢喜，她会这么问，就证明她在乎自己，但嘴上还是有点欠。

    罗袖听了，也不生气，笑道：“既然只是喜欢我的身体，那咱们可说好了，我现在对你也比较满意，我们可以暂时在一起凑活凑活，但以后婚嫁各不相干。”

    季溟的脸色一瞬间有些冷，伸出大手就要捏住罗袖的下巴。

    罗袖往旁边一让，他不由缩了缩手，冷着脸道：“你现在里里外外都是我的，你还想嫁给谁？”

    罗袖好笑，收回脚坐起身来，“你这些臭毛病都是跟谁学的？你怎么不说你里外都是我的？”

    “我没想过娶别人”，季溟说道。

    罗袖就是要治治他这“女人跟我上床就默认成我的人”的大男子毛病，整理着刚才被他扯乱的领口下床。

    “你干什么去？”季溟的目光一直追着她，不知道怎么好好儿的就生气了。

    “我刚才让林大娘炖的燕窝羹应该好了”，罗袖一边说话一边穿衣服。

    季溟坐在床上，看着她穿好衣服出门，心里一阵气闷，然后又仔细琢磨刚才的话，想知道到底哪儿惹了小祖宗生气。

    看到罗袖没一会儿就出来，林大娘和玲花都很惊讶。

    “夫人，您有什么吩咐的？”

    “燕窝羹炖好没有？”

    “刚才就好了”，林大娘把小巧的银铫子从火上取下来，端到桌子上给罗袖盛了一小碗。

    罗袖又道：“再做两个小菜吧，中午不是发了面？再做一锅葱花咸卷。”

    “哎”，林大娘答应着就去案板前忙碌起来，轻松笑道：“这是要给老爷做的吧。刚才吓了我一跳，还以为您和老爷吵架了呢。”

    这个主家是她跟过最好说话的，虽然只有几天的工期，林大娘倒是挺真心。

    “什么吵架？”

    季溟脸色微沉地走进来。

    林大娘吓了一跳，说实话，不仅玲花怕这老爷，她也有点怕。

    罗袖问道：“你饿不饿？”

    季溟看着她，两字意味深长，“不饿。”

    罗袖看他一眼，也不管，自己喝完燕窝羹，又埋了几个栗子在火红的炭火里。

    季溟忍着不往她身边凑，一直到吃过晚饭脸色也没有好看多少。

    冬天夜黑的快，两人吃过晚饭外面已经是一片浓黑，罗袖叮嘱林大娘烧好热水，这才起身往正屋去。

    季溟赶紧跟上。

    感受一顿饭的低沉压抑，玲花有种回到前世的感觉，她面色十分苍白，十分担心第二天会看到罗袖的尸体。

    林大娘这才把两人的饭菜准备好，看玲花愣愣的，不由问道：“玲花，你这是怎么了？”

    玲花拉住林大娘的手，“您说，夫人和老爷是不是吵架了？她会不会有危险？”

    林大娘好笑道：“谁家小夫妻两个不吵架，能有什么危险，顶多打个架呗。”

    “可是”，玲花虽然看不上罗袖的做法，但是这些天也感觉她是个不错的人，真要这么惹怒震威将军被杀了，她心里肯定会很过意不去。

    而且，这更意味着，所有人都要面临危险。

    “别一惊一乍的，吃饭吧”，林大娘坐下来，端起饭碗，“就你这性子，但凡换个主家，早挨打十几回了。”

    正说着话，外面传来沓沓沉稳的脚步声。

    “老爷”，林大娘赶紧站起来，“您还有什么吩咐吗？”

    季溟也没说话，端着木盆，站到灶台边舀了两瓢热水，又舀来冷水调好温度，放到一边，拿起个木桶舀进去大半桶热水，便一手端着盆一手提着桶走了。

    林大娘看得满心感概，听着脚步声远去才对玲花道：“看见了吧，这是给夫人端的洗脚水，你就把心放到肚子里，老爷看着凶，对夫人那是真的好。”

    *

    “袖儿”，季溟蹲下来给罗袖脱鞋去袜子，带着几分主动求和的意味，但说的却是别的事，“本来肃王安排我做攻取一应关的前锋，我有把握一天之内攻下来，你跟我一起很快也能有地儿住。现在不太成，”

    罗袖听到这里，问道：“现在把你换地方了？”

    一应关位居天险，一人守关万人莫入，后面就是丰沛富庶的蜀州大洛城，一应关如果溃了，整个蜀州都将不保，因此那里也镇压着重兵。

    与此前后相应，左右两边其实还有两道能够入蜀的比较好走的山路。

    季溟把一应关左右的地势跟罗袖说了说，才道：“现在我是左路先锋，看起来要比主关好攻打，但一应关本就有天险之利，那里陈兵反而要比左右两路少一些，而左路是两山夹道，其实更危险一些。”

    “这个不太好攻进去”，季溟捏了捏水里的脚趾头，仰头看着罗袖笑道，“所以我想着，你还是在这里再住一到半个月。”

    罗袖的眉头皱起，问季溟道：“你知道为什么临场又换了将吗？”

    季溟点点头，“烛师叔经常进出肃王府，听说了一些风声，好像是胡肃的一个妾金氏吹得枕边风，把先锋改成了胡肃妻子娘家的兄弟。据说，金氏要给儿子铺路，想除掉胡妻娘家中的势力。”

    “金氏？”罗袖问道，“有人从中作梗，表面上看是跟胡肃妻族不对付，其实是针对你？”

    苍生及时补充道：“主人，金氏曾经和钟兰新是姐妹。而且书里提过一句，攻打蜀州时，左路进攻的先锋队全军覆没，都给从山上滚下来的石油桶烧死了。因为一应关方向被季溟迅速打下，胡家军才顺利进入蜀州的。”

    “那么说，剧情改变了”，罗袖笑道，“真的是还有人重生了吗？而且，她想让季溟全军覆没。”

    “袖儿，我不会把你扔在这里的”，季溟见她不说话，以为又生气了，便柔声道：“只是左路我要打下来，反而要比主路慢一些，你再等些日子，至多半个月，我再来接你。”

    “不用”，罗袖说道，“我跟你一起去。”

    季溟立刻否定，“不行，太危险了。”

    罗袖把脚从水里抽出来，“你不让我一起去，那这半个月里我可不保证会不会自己回家去。你是不是觉得我这七八天都乖乖待着，就不会走了啊。”

    话没说完，整个人便被季溟高大的身躯压倒床上。

    “我是你的人，你休想走。”

    罗袖：、

    下一刻，忍不住抱着肚子笑起来。

    季溟看着她片刻，低下头便封住了她的嘴唇。

    这次罗袖没再推开他，反而很主动的伸出双手圈在他颈后。

    *

    裴满满从噩梦中醒来，守夜的丫鬟听到动静，立刻点上蜡烛灯盏捧着进来，看到小姐小小的一团抱着自己坐在床角，丫鬟放好灯盏，坐在床上伸手道：“小姐，别怕，奴婢给您拍一拍。”

    裴满满一脸的泪水，语气不好道：“你出去。”

    丫鬟顿了顿，总觉得小姐自从发烧好了以后脾气很有些不好，当下也不敢多说什么，应了声是起身离开。

    裴满满看着烛光摇曳的室内，这里空旷又冰冷，父亲、母亲不合，长久都不来看看她们，而她前世何曾受过这样的冷待？

    老天爷让她重回到小时候，到底为什么却把其他的都改变？

    裴满满一直坐在床角，丫鬟不放心，过去通知了钟姨娘。

    其实如果不是老夫人不满意钟姨娘，小姐被老夫人教养是最好的，现在这样反而是尴尬。

    钟兰新此时还未睡，听到丫鬟的禀报，有些不耐烦，但是想到前两日女儿跑过来跟她说的那些话，又是心中一动。

    女儿能预知未来之事，以后是不是也能得到裴故的注意。

    钟兰新来到女儿房间，看到缩在床角小小一团的孩子，她眼里闪过一抹讽刺，裴故你知不知道你的孩子生活地怎样不安。

    “娘”，裴满满心里，和母亲的感情是极深的，看到钟兰新进来，便下床来到她跟前。

    “又梦到未来的事了？”钟兰新蹲下来摸了摸她的发顶，问道。

    裴满满看着母亲，心中酸胀的难受，她怎么能看不出来，这一世的母亲对她根本没有前世关心的一半。

    但到底，这还是她的母亲，比前世受了更多的苦的母亲。

    “娘，我梦到罗袖是咱们家的大敌”，裴满满这样说道，“她会杀了父亲，明天，您带我去见父亲好不好？”

    她不能只把这些话跟母亲说，必须让父亲知道一些。

    虽然今生有很多不一样的地方，但还有很多的未改变。

    季溟很厉害，裴满满不确定这次入蜀由他负责左路，会不会让他死在漫花沟。

    而且，将她母亲陷入这般境地的罗袖十分可疑，罗袖肯定也像她一样有了别样的奇遇。

    但是不管怎么样，既然她裴满满受老天眷顾回来了，她就不会让罗袖再风光下去。

    母亲现在没什么人手，之前听他的话把季溟安排在左路就费了很多工夫，要是对付现在根底已经很厚的罗袖，根本不可能。

    钟兰新却不怎么担心裴故会不会被罗袖杀了，她倒是关心自己的未来。

