    第4514章 第二层，大战爆发

    第二头深寒白狮讶异地看着与第五层接连的天地尽头。

    “这人类，这个时候走了？”

    深寒猛犸脸色难看，“好可怕的人类，难怪会被雷麟大人看中。”

    “不过…”

    深寒猛犸转过头，看向第六层尽头的那份虚空本源，沉声道，“这份虚空本源，耗费漫长岁月方凝聚至今，是最最珍贵的虚空本源之一。”

    “那位大人的命令，是必须守好这份虚空本源，绝不可让白家人得到。”

    两头虚弱的深寒白狮点了点头，“放心吧，大哥。”

    “我等誓死守护。”

    ……

    深寒天狱，第五层内。

    嗖…

    萧逸化作一道火焰流光，疾速往前面的几层而归。

    一路横跨，穿过第五层，至第四层。

    穿过第四成，至第三层。

    又穿过第三层，回到第二层。

    此时，萧逸停下了身影。

    嗡…感知顷刻放出，覆盖整个第二层天地。

    第二层内，深寒怪物清一色的帝境二重，也就是所谓的小成帝主层次。

    与此同时，此刻，万余天骄妖孽里，九成九都全在这里了。

    而此时，这里也已然爆发各种大规模的混战。

    萧逸眯着眼。

    他其实早有判断，大概半月时间就会爆发这种大规模战斗，而且爆发之地，定然会在这第二层中。

    因为第一层里，只有清一色的新帝层次深寒怪物。

    这个层次的深寒怪物，对于所有天骄妖孽而言，都不存在威胁。

    实力强横的，自己就可以应付。

    实力不足的，如那些大量的帝君层次，则可通过联手和合击大阵来解决。

    无论是白家的家族传承，抑或太寒宫的学宫传承，乃至深寒卫内的军团手段，这三者的合击大阵都定然强悍无比。

    按这个实力对比去判断，半月左右，这一众天骄妖孽就该横扫第一层，从而进入第二层。

    而第二层开始，深寒怪物清一色的小成帝主层次。

    这时，一众天骄妖孽将开始有极大的压力，哪怕是通过大量武者的联手，也战斗极难。

    甚至是拥有特殊者实力的一部分人，都会开始有所压力。

    当然了，毕竟是白家的天骄妖孽，有相当大部分者会拥有深寒血脉；故而第二层内，虽有所压力，但一众天骄妖孽尚可应付。

    可…第三层内，清一色的大成帝主深寒怪物。

    这，就不是一众天骄妖孽能凭借数量优势去磨平的了。

    能踏入秘境第三层者，这万余天骄中，不出数十人。

    所以说，第二层，便将是这场盛事中，九成九的天骄妖孽所待之地，所继续历练之地。

    那么自然的，冲突和爆发，定然也会在这第二层中开始。

    反正九成九的天骄妖孽是进不了第三层的，那几位各脉的最强天骄，自然会在这里开始有所动作。

    也所以，萧逸的猜测时间是半个月左右，而地点，就在这第二层。

    事实证明，他的猜测没有错。

    而今这第二层内，大规模的战斗已然开始了。

    萧逸脸色冰冷，通过感知，这整片天地的一切他都能看到，自也能轻松找到萧白和萧星河的所在之地。

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    ……

    深寒天狱，第二层内，某处。

    萧白、萧星河二人，嘴角挂着腥血，背靠背，警惕地扫视着周遭包围的天骄妖孽。

    二人的脸色，此刻难看到极点，也急切到极点。

    周遭包围的天骄妖孽，足有数千。

    说得更直接些的话，七脉的人，全都在了。

    人群中，一腰间胯间的白衣公子踏着凌厉的步伐走出。

    正是五脉的最强天骄，白无锋。

    “我劝你二人还是别反抗为好，也能少吃些苦头。”

    “将第一层中得到的寒晶交出，自会放你们离去。”

    “你休想。”萧星河冷喝一声。

    萧白冷笑道，“我和星河终归只有二人，在第一层中得到的寒晶数量也不会多。”

    “你们这里这么多人，能分多少？”

    “到头来，还不是互相争抢？”

    人群中，又是一个年轻人走出。

    那是六脉的最强天骄，白无欢。

    白无欢戏谑一笑，“不愧是炎龙盟的统领，久经杀伐，自有这临危不乱的本事。”

    “不过如果你想凭此挑拨我们的话，还是就此放弃吧。”

    “原因很简单，因为我们这里在场的所有人都是白家人，而里面二人，是个异类。”

    “我们的父母，都是高贵的生灵，唯你们二人，父亲乃是卑劣蝼蚁。”

    白无欢舔了舔嘴唇，“我对你们的寒晶没多大兴趣。”

    “我只想让你们这两个废物爬着离开这座秘境，或者，死在这里。”

    一边，白无锋眯了眯眼，“我劝过你们了，自己乖乖交出寒晶，然后滚。”

    “这个家伙，最喜欢残虐对手，我没兴趣看着两滩肉泥在我面前恶心。”

    咔咔咔…

    萧白握紧了拳头，“寒晶，我们不会交。”

    “若想欺我们，乃至要我们性命，尽管放马过来。”

    这般说着，萧白连忙传音萧星河，“星河，稍后我会化出武魂本体，你立刻跳上来，我带你离开。”

    “凭我的速度，只要捉住机会，应该可以冲出包围。”

    萧星河点了点头。

    或许，他们能有机会冲出包围。

    但，这也代表着他们再无缘此次盛事了。

    “冥顽不灵，正合我意。”白无欢冷笑一声，眼眸霎时猩红。

    恰在此时。

    嘭…

    一道火焰流光瞬间而至。

    “好快的速度。”在场众人，无不变色。

    “强者。”白无锋眯了眯眼，腰间之剑，便要出鞘。

    嗖…

    一道幻影一闪而过，一只有力的手掌，将他握剑之手牢牢按下，那本该出鞘的剑才刚拔出些许已然被按回剑鞘内。

    “白无锋？既无锋，那剑便不必出了。”萧逸冷眼凝视。

    白无锋一惊，还未反应过来，只觉面庞一疼。

    一只有力的拳头重重砸向他的面门，白无锋霎时面门炸裂而后被轰飞。

    还未待他有所反应，萧逸的身影已站到了他面前，一只脚，踏在了他胸膛之上。

    只一脚，大地开裂，白无锋一口腥血喷出。

    萧逸冷眼俯视，“高高在上？而今不也只如蝼蚁？”

    白无锋，仍是无锋。

    只不过，不是对手难见他剑上锋芒。

    而是，他连出剑的资格都没有。

    ......

    第二更。

    (本章完)

