
　　“子云！”

　　“子云？”

　　“放心吧，没事儿！”

　　顾正言被带走后，三人脸上惊骇未消，似没缓过神来。

　　良久，三人面露不忿，一拳捶在案台上。

　　“砰~”

　　“圣上竟如此昏聩！”

　　“悲哉，悲哉！”

　　翰林院依旧是古朴典雅，美轮美奂，枯叶飘落，顾正言跟着小黄门和几个军卒走在院落中，看上去有几分萧索。

　　翰林院众人听到消息全都出来了，看到昨日还风光无限的顾正言如此这般，有人心中闪过一丝快意。

　　实在是顾正言太过耀眼，这样下去他们还怎么混？

　　有人面露惊骇，不管什么立场，他们不相信隆耀帝会这样抉择。

　　为何如此？

　　也有人面露不忿，有种兔死狐悲的感觉。

　　赏罚不明，国之不国也！

　　都察院监属于朝廷的中央监狱之一，一般都是用来关押朝中重臣。

　　还好，进都察院监的大臣一般还能挣扎一下，并不是一棍打死，要是进了大理寺监的话基本上就完了。

　　大理寺监一般都是关押重罪犯，进去后很难脱身，就算不死也要脱层皮。

　　此刻顾正言跟着小太监来到都察院监，小太监和司狱使（八品）私聊了一会儿。

　　司狱使的表情从平淡到惊讶到不可置信到无奈...

　　好像用完了一年的情绪。

　　小太监交完人后便带着军卒离开了，顾正言被司狱使满面春风地迎了进去。

　　监狱的环境大都差不多，都察院监虽关押的是朝中重臣，但想要多好的环境那也是不可能的。

　　都入了大狱了，谁还惯着你。

　　高大的石墙，林立的木柱围栏，昏暗到能吞噬光线的空间，以及潮湿夹杂着腐臭味的空气。

　　顾正言看到这环境，心中已经把隆耀帝的八辈祖宗都骂了一遍。

　　彼其娘之！

　　作为生活处处精致的阳光青年，在这种环境下多呆一秒钟都是折磨。

　　一路行来，顾正言看到了很多一身白囚服的犯人，这些犯人一看来了新人，眼中都带着戏谑和...不解。

　　彼其娘之！这么嫩？

　　这不是督察院监吗？怎么关个年轻人进来？

　　太离谱了吧！

　　想本官为官多年，临了竟跟一毛头小子关一起，简直岂有此理！

　　顾正言叹了口气，想老子正值巅峰，竟沦落到跟这群老油条关在一起...

　　混账隆耀帝！

　　司狱使叫常同，是都察院监的一把手，本来以他的身份是不用亲自来的，但忽然接到上司说今日有个重要的人物要他亲自去迎。

　　没想到竟是如日中天的顾大人！

　　常同内心惊讶，姿态放得很低，不管顾正言之后如何，他可不敢摆什么架子，他不仅得了隆耀帝的吩咐，关键背后那人也吩咐过。

　　得罪隆耀帝顶多丢官，得罪那人，会死得很难看。23sk.Com

　　一路往里面走去，常同热情地给顾正言介绍起了都察院监的“风土人情”以及注意事项。

　　大体就是只要不越狱行事稍微低调点，顾大人你想怎么样就怎么样吧。

　　顾正言目露不屑，这是打一棍，给个小枣？

　　老子在牢房还能怎么样？

　　“吱呀~”

　　牢房门打开，常同作伸手作请：“请吧顾大人。”

　　这间牢房是少数正对窗户的房间，采光比其他稍微好一些，也没有那么潮湿，算是优待了。

　　不过这杂乱的牢房，难闻的味道，还是让顾正言很不爽。

　　算了，先把这笔账记住。

　　顾正言深吸口气，一脸不爽捏着鼻子走了进去。

　　常同看着顾正言一脸嫌弃的表情，心里很是怪异。

　　来都察院监的大人们他见多了，大都是不屈桀骜不驯的样子，甚至还有仰天大笑的。

　　但捏着鼻子一脸嫌弃的...好像顾大人还是头一个。

　　牢房好像经过了一番布置，被子和枕头看起来没那么旧，关键还有一张案台，上面有些笔墨纸砚和书。

　　顾正言看到这堆纸，点了点头。

　　还好还好，上厕所不用担心了。

　　事关侯府和翰林官，顾正言入狱的消息不可能瞒得住，不一会儿就传到了侯府。

　　含香院。

　　当洛书瑶听到这个消息时，第一时间还以为是顾正言给她开的玩笑，看秋兰一脸认真焦急的表情，才逐渐反应过来是真的。

　　“混账！”

　　“砰~”

　　“哗啦呼啦~”

　　洛书瑶满脸愤怒，一拳打在案台上，接着把上面的东西两下扒拉在地上。

　　砚台花瓶碎裂，墨汁溅射一地。

　　“昏君，昏君！”

　　“混账！”

　　“岂有此理！”

　　洛书瑶平时也会生气，但更多是傲冷和羞怒，但此刻她却出离愤怒了。

　　自己的相公为国出战，杀了六个强大的胡蛮，朝廷没赏赐不说，居然还下了大牢？

　　混账！

　　她银牙紧咬，目露血丝，如电光闪过，心中燃烧着浓浓的恨意，就像只炸毛的猫，惹怒后露出了尖利的牙和爪。

　　“小姐，沈修离大人送来一封信，说是姑爷的。”秋兰急匆匆进来。

　　洛书瑶赶紧接过看了起来。

　　信的大意是顾正言料到可能会被关一阵子，让洛书瑶不用担心，自己有菜根谭和杀胡的功勋，隆耀帝不敢拿自己怎么样，否则必会引起众怒。

　　语气很轻松，一点都没有坐牢的觉悟。

　　总结起来就是，本相公在监狱玩几天，你在家好吃好喝的，开开心心等相公回来。

　　千万不要冲动！

　　但顾正言没料到的是，收敛多时的洛书瑶此刻脾气彻底爆发了。

　　谁都拦不住...

　　看完信洛书瑶目光阴沉，双拳紧握。

　　“叫刘上过来见我！”

　　“是，小姐！”

　　刘上是红衣卫的副统领，三分之二的红衣卫跟着侯爷去了北方搞情报，剩下三分之一便由刘上负责。

　　不一会儿刘上匆匆而来，洛书瑶向刘上吩咐了一些事情，刘上听完后一脸不可置信：“小...小姐？这...”

　　“按我说得去做！”

　　“是...”

　　刘上神色复杂地走了，洛书瑶衣服都没换，戴着面纱就奔上了凤阳阁。

　　冯阳阁，姜葵的脸色也有些憔悴，唐攸攸没有生命危险，但依旧在昏迷之中，不知什么时候才能醒。

　　一时不醒，姜葵的心就一直悬在空中，昨晚她一夜未睡。

　　不久洛书瑶见到姜葵，说明了来意。

　　姜葵拉住她的手安慰：“放心吧瑶妹，都察院监我还说得上话，他不会受委屈的。”

　　“我会让人上书谏言的，正言的所作所为上京百姓都看在眼里，迟早会放出来。”

　　洛书瑶摇了摇头：“葵姐姐，这不是放不放的问题，而是该不该进的问题。”

　　....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第439章 愤怒的洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 