    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    南天门！

    观世音菩萨虽然心塞，但是也知道正事要紧。

    “原来是南天大神，是这样，我佛如来召见，贫僧需带灵吉菩萨赶回灵山，还请行个方便。”

    黑熊精一脸气昂：“我管他什么你佛我佛，召见不召见，我只知道司法天神说了，灵吉菩萨不准走出南天门，你可以，他就是不行。”

    果然是一个有资质还忠诚的家伙，看到这，更心塞呀，这么好的手下，这么好的守山大神，没了！

    心塞呀！阿弥陀佛！

    见到观世音菩萨不说话，黑熊精不知道观世音菩萨正在心塞中，还以为要强闯立马说到：“怎么想要强闯，别以为动起手来，俺老熊不欺负女人，俺老熊可不怕你。”

    之所以如此，是黑熊精听到观世音菩萨，是想要强行收服自己的时候，想给自己套上金箍咒，特别是听司法天神所说，金箍咒，紧箍咒同样厉害，一偏咒语就让人头痛难忍，哪怕是金刚不坏之身的孙悟空也受不了。

    如果真被收服，那就失去了自由，现在多好，因为是司法天神领上天，四大天王对自己十分热情，托塔天王对自己也是满脸笑容，虽然不能随便离开南天门，但是只要换了班儿，在不违规天条的情况下，可以随便逍遥自在。

    而且更重要的是自己现在是神仙，不再是妖魔啦，虽然司法天神说了不害人，不滥杀无辜者，就不是妖魔，但是俺老熊觉得这才是正规的神仙。

    更重要的是，司法天神还教给了自己许多东西，自己也学到了很多东西，所以俺老熊绝对不能让司法天神失望。

    想到这，黑熊精气势更足！

    “总之，灵吉菩萨不可擅自离开南天门，有俺老熊在，谁也别想带他离开。”

    说着，长枪一挡，挡住了灵吉菩萨的去路，见到这，观世音菩萨是连忙劝说，那可是苦口婆心呐，就是一句话，南天门你随便进，随便出，但是灵吉菩萨不行。

    而南天门当值的十万天兵天将，和四大天王也是一番热闹看了，没想到新来的老熊居然敢阻拦观世音菩萨，以后叫熊哥！

    真是太牛啦，居然敢拦住观世音菩萨，面色崇敬啊，看像黑熊精的目光，这就是我们天兵天将，我们天兵天将也不差。

    这就是我们的熊哥。

    至于观世音菩萨吗，也是苦笑哇，本来自己是超神，可是偏偏带着一个猪队友。

    猪队友挂机，都比动手好，结果猪队友动手啦，然后观世音无语啦。

    “观音大士，这名天将说的非常有理，贫僧确实不方便离开南天门，要不你先去灵山，替我向我佛告罪一声。”

    观世音菩萨：………………………！

    天呐，猪队友，你住嘴！

    还是挂机去吧，你没说话之前，马上我都劝说成功了，可如今，好无助啊！

    不提，这边的纠结和无助，不提观世音菩萨已经领悟了神队友的重要性。

    确说，我们的主角！

    程旭得知七仙女下凡很久，久久未归，所以西王母娘娘，拜托，程旭也只好在凡间寻找。

    程旭来到了天湖，也就是濯垢泉！

    毕竟原先七仙女，偷偷下凡就是为了上这里洗澡，如今这里没有，唉，程旭站在原地，运用第三神目之力，眉心中间的眼睛睁开，一道白光闪过，虽然程旭双目紧闭，但是却有一个奇异的视线。

    方圆所有的东西，全部清晰的出现在脑海之内，看破虚妄，直透本质。

    不断的催动，方圆数十里，方园数百里，方圆数千里，方圆数万里。

    终于感受到了小七的气息，程旭睁开双眼，眉心的眼睛消失不见，随后一步跨出，出现在了七仙女不远处！

    只见此时的七仙女，面色寒霜，站在一个七彩斑斓的法阵之内，紧紧的保护着她，这法阵是西王母赐的一枚簪子，此簪名叫云霞簪，是后天灵宝，催动法力，可形成一个法阵保护自己。

    小七之所以使用簪子保护自己，是因为法阵之外，有一个身穿道袍，头戴金冠的道士，面色轻浮，显然就是他挡住了小七，小七才被迫用簪子保护自己。

    只见那道士口中轻浮：“嘿嘿，仙女姐姐，三百年前，本来你我之间拥有缘法，可惜被那不知风月的家伙搅了，如今贫道苦修三百年，可是挣了好大一番家业，早就不再是放牛的娃娃，所以神仙姐姐你就从了我吧，和我做一对神仙眷侣。”

    小七面色寒霜：“放肆，本以为司法天神当年放过你，你会悔改，没想到贼心不死，不知悔改，你就不怕，司法天神将你打杀。”

    那道士听言哈哈大笑：“哈哈哈，杀我，你不知道我大哥是谁，我大哥可是大力牛魔王，在妖界我大哥是响当当的人物，而且当初司法天神就是那么的狂妄，可惜得知我大哥的名号不还是放了我，你真以为他不怕我大哥，我看他那是装的，何况他来了又如何，我现在也不是手无缚鸡之力的小放牛娃，我现在是大力牛魔王的二弟，如意真仙。”

    “嘿嘿，特别是仙女姐姐，你可不知道我在女儿国那里，可是闯下了好大的家业，掌管着落胎泉，仙女姐姐还是跟着我去吧。”

    小七面色寒霜，想到只是偷偷下凡，却碰到了这可恶的家伙，更没想到，这小小放牛娃如此厉害！

    那是当然牛郎跟随牛魔王修炼三百年，所以如今的形象和本事那是：

    一双纳锦凌波袜，半露裙襕闪绣绒。

    手拿如意金钩子，鐏利杆长若蟒龙。

    凤眼光明眉探竖，钢牙尖利口翻红。

    额下髯飘如烈火，鬓边赤发短蓬松。

    形容恶似温元帅，争奈衣冠不一同！

    可谓是本事不弱，在原著中，是少有，没有被孙悟空打杀，和被众位神佛收服的妖怪！

    ……

    小编瞎改乱造，牛郎变成如意真仙，请不要计较，谢谢，毕竟写小说需要脑洞！

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

