
此时江浅的激枪战师等级要比尚芊寒的血辅战师高两个等级，装备也比她好，所以毫不惧怕她的技能。

尚芊寒不甘心自己被一个小白压制，上来就使用了团控二技能万箭齐发。

江浅讥诮一笑，控制着角色直接飞上了空中。

她从未见过玩游戏如此不动脑筋的人，明明离对方还有些距离，就敢用控制和自保的技能，这人心也是真的大。

战火世界这张地图虽然地形不算复杂，但有一个其它地图都没有的特点，那就是每隔一分钟会有一场盛大的持续十五秒的火球从天上坠落，随机掉落在地图的各个地点，但凡被一颗火球砸中，血量会瞬间减少400点，相当于一格血还多。

自他们开始比赛到现在，已经过去了七分钟，也就是说，现在正在开始坠落第七波火球。

尚芊寒一看那道控制技能没有控制住她，不禁大为愤怒，毫不听一旁阚方桦的劝阻，控制着角色就冲了过来，一边冲还一边狂点正在冷却中的二技能。

单空抽空偏头瞪了她一眼，叫道：“阚方桦，拦着她点啊，别让她这么莽，这样下去迟早会坏事！”

阚方桦一脸无奈，“我也得能拦得住她啊……”

“江浅，别以为你永远都能骑到我头上来！看我今天不用二技能控死你！”尚芊寒暴躁地咆哮道，一把把耳机摘到脖子上，手搭在键盘上就是一通噼里啪啦的操作。

江浅哦了一声，丝毫不生气地微笑道：“是吗？那我等着你，但是我可提醒你，现在我有三个大件，已经开始了激枪战师强势的阶段，你确定要和我硬来吗？”

“有三个大件了不起啊？我也有两个！更别说角斗赛制平衡，你的输出未必会比我高多少！”尚芊寒不管不顾，看二技能冷却好了，又是一个二技能甩了出去。

“你说说你，明明可以安下心来好好设计我，非要被愤怒冲昏了头脑。”江浅叹了口气，假意惋惜道。

“少废话，接招！”

江浅挑了挑眉，这次没有选择再去躲避，而是让角色迎着她的血骑兵冲了上去，并把激枪炮筒扛起来口朝天空。

尚芊寒见状忍不住奸笑起来，“江浅，你是实在没有能力打得过我，所以特意跑上来送死的吗？既然这样我就成全你好了！”

“不，你想错了，送死的可不是我，我只是在帮你尽快结束这场战斗。”

江浅冲她甜甜一笑，下一秒，激枪炮筒中就喷射出了一道蓝白色的粗壮激光束，激光束直冲天际。

再喷射出这道激光束的那一刻，激枪战师也被血骑兵打中，陷入了眩晕之中。

尚芊寒哈哈大笑起来，“一个血骑兵就是500点伤害，你有多少血能够被我这么打？”

江浅无奈地摇了摇头，目露精光道：“你恐怕是真的不了解这个游戏啊，看来你的排名都是靠余深学长帮你打上去的吧？每名敌方角色只能被一个血骑兵命中，而且固定500点伤害，难道你不知道吗？”

尚芊寒一愣，下意识辩解道：“那又如何？这次我能打中你，下次一样可以。”

“恐怕你没有下次了。”

江浅把镜头往天空上抬，先前那道激光束化作了一道光团噼里啪啦的停在半空之中，在她抬头看的时候，这才有着要往下坠落的趋势。

一旁的余深虽然看似是在玩自己的，实则一直在用余光观战，眼下看她竟不骄不躁的使出了大招“炮天留”，神情不禁有些微微触动。

炮天留：喷射出一枚激光束（炮弹），在上空三百米位置停顿五秒，每秒都会给光团额外增加100点伤害，最高可累计增至1500点，期间光团可以被摧毁，如若没有被摧毁，随后瞬间落下，并百分百命中距离光团最近的一名敌人，造成00+1500点伤害。

按理说这个技能平时很难命中敌人，因为自发射出去到光团命中敌人，最少也要用五秒至六秒时间，只要是没有被控制的敌人，根本不会被命中。

可怕就可怕在对方不知道这个技能的作用，或者注意力光在敌人身上，压根没注意到这个技能，在这种情况下，对方往往会被光团命中。

而光团的伤害非常恐怖，00+1500点伤害，换算成格数就是六格血，中期平常脆皮基本也就六格血，这就相当于一招就能秒掉对方一个脆皮。

刚才江浅之所以上去强行扛了尚芊寒的一个技能，就是想吸引她的注意力，让自己的这个技能成功打出去。

虽说血辅战师在中期时的血量是000多点，但一击能够消灭她几乎整管血，无论怎么样都可以说非常划算。

可是尚芊寒明显不知道这个技能的特性，此时听到江浅说，还在一脸迷茫地抬头看天。

下一秒，光团猛地砸落下来，直接将她的角色轰出了千米之外，最终跌入了烟雾中，甚至把烟雾都砸出了一个凹形，最终缓缓散去，露出了她伤痕累累的角色。

“你……这是什么技能，你一定是开挂了，为什么你的技能伤害会这么高，我不相信！”

“你有什么好不相信的呢？真要说起来，你才是最小白的那个人。”江浅笑道。

尚芊寒实在气不过，忽然想起自己是可以回血的血辅战师，当即得意一笑：“你别得意，我的角色可是血辅战师，即便只剩一格血，我也能把自己奶回来！”

“真的是这样吗？那真是遗憾。”说着，江浅抬手指了指天上，一脸诡秘的笑容。

尚芊寒不信邪，真的再次抬头来看。

令所有人都没想到的是，这次不再是任何技能，而是一颗被所有玩家称为“天选”的火球坠落了下来。

现在的血辅战师仅有00多点血，一颗火球足以将她击杀。

这时，屏幕上方显示出一行字：红方激枪战师击杀蓝方血辅战师。

就这样，江浅的一个技能加上一颗火球，就把尚芊寒的血辅战师成功一套带走。

尚芊寒气得无以复加，一脚踹在了电脑主机上，网吧老板看他们人多势众，敢怒不敢言，只能缩在吧台愤愤不平地盯着这边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999728"  chaptername="第  349  章  网游女神初养成（22）">加入书签</a>
</div>
