    之前雪嫣儿还的确没有注意到这种状况，毕竟，在最初始的时候，两人相差的名次并不少。直到她进入万名之后，两人才逐渐接近。而且，也并不是紧挨着，相差着至少百十个名次。

    但是，这一次却是太明显了。

    雪嫣儿是正好两千名，而那巫蛮儿不多不少，两千零一，紧挨着雪嫣儿之后。

    这种情况就太过怪异了，而且，雪嫣儿也绝不相信这是什么巧合。

    之前两人同处七八千名之列，以及同处三千名之后的时候，还可以说是巧合。毕竟，巫蛮儿也可以有与雪嫣儿同样的选择，不惊不喜的向前迈进。而巫蛮儿，也绝对是有这种实力。

    可是，现在这种状况，两人只相差一名，如果是她人的话，雪嫣儿甚至会以为这是一种嚣张的挑衅。

    “这巫蛮儿到底是什么意思？”雪嫣儿皱了皱眉头，本来，这只是与盘芊芊之间，两姐妹的一种竞争。甚至，可以算是一种无伤大雅的玩笑。可是，这巫蛮儿参与进来，算是怎么一回事儿？

    也不怪雪嫣儿感觉怪异，毕竟，她与巫蛮儿两人之间，向来没有任何恩怨。甚至于，如果从夜笑来说的话，当初在涅槃秘境中相助巫族，对这巫蛮儿还算是有不小的恩情。而现在巫蛮儿竟是‘咄咄逼人’，这是何等怪事儿？

    就在雪嫣儿胡思乱想之时，盘芊芊的名字，不出意外的再次上升，并且同样达到了两千名之后。只不过，与巫蛮儿的紧随其后不同，却是相差着数十个名次。

    毕竟，盘芊芊这样做，也只是彰显自己的实力，而并非想要与雪嫣儿争夺什么大位。

    而且，她也根本就没察觉到，除了两姐妹在暗暗较劲之外，竟然还加入了一个‘外人’。

    心中狐疑的雪嫣儿，目光闪烁了片刻，随后手指毫不犹豫的继续朝着前方的一个陌生名字点去。

    第一千五百名！

    “我倒要看一看，这巫蛮儿到底还会不会跟上来。”雪嫣儿皱着眉自言自语说道。

    不过一刻钟的功夫，雪嫣儿的名字便是闪烁着跳跃到一千五百名的名次之上。

    雪嫣儿站立在登天榜之上，目光打量着两个名字。确切的说，主要在看着巫蛮儿这个名字。至于盘芊芊，若是不出意外的话，定然会继续向前，只不过，却绝对不会超过自己的名次。

    又是一刻钟之后，望着自己名字之后，那个闪烁的名字，雪嫣儿的眸子不由得紧了紧。这巫蛮儿竟是又再次随了上来，而且，如同刚才一样，不多不少，只差自己一名。

    而盘芊芊的名字，与雪嫣儿预想的一样，同样再次升了上来，而且的确再次落后她数十个名次。

    “巫蛮儿，你到底要做什么？你这样做是想要与我表达什么意思么？”雪嫣儿幽幽自语。

    突然，雪嫣儿的双目中闪过一丝玩味：这巫蛮儿，不会与芊芊妹妹一样吧。

    只不过，这种念头刚刚泛起，便是被雪嫣儿打消了。

    首先来说，夜笑与巫蛮儿接触的并不多。之前在凡域虽然有接触，不过却是有盘芊芊在侧，而涅槃秘境之中，更是自己也在。最重要的是，雪嫣儿很清楚，夜笑的身上，身怀盘古传承。而巫蛮儿所在的巫族，与当年盘族的陨灭，有着脱不开的关系。

    所以，不管怎么说，夜笑也根本就不可能与巫蛮儿走到一起。

    除了雪嫣儿注意到这个名次之外，另一个当事人，盘芊芊也正看着眼前的登天榜皱眉。

    “这蛮儿妹妹是怎么回事儿？”盘芊芊皱眉自语。

    她与雪嫣儿的行为，说白了就是两姐妹的玩乐。可是，你巫蛮儿搀和进来算怎么回事儿？

    “难不成蛮儿妹妹是心中对嫣儿姐姐不满？”盘芊芊心中不由得一跳。

    因为自己的关系，所以，当初即便是在那涅槃秘境之中，巫蛮儿对雪嫣儿也是有着几分想法。不过，却是被自己压制。难道现在是在发泄心中的不满吗？

    就在盘芊芊皱眉之际，雪嫣儿的名字却是一阵闪动，随后便是出现在了一千名的位置上。

    盘芊芊见此，轻咬银牙，葱白的玉指直接点在了一千零一名次上。

    虽然这样做也许会引得雪嫣儿不满，可是，两姐妹解释一番也就过去了。如果让巫蛮儿继续这样胡闹，那就麻烦了。

    而在另外一座青铜宫殿之中，一个神色淡漠的黑衣女子，目光同样注视着雪嫣儿的名字。

    “一千名么？”淡漠的话语声传出，随后她便是想要朝着下一个名字点去。

    这神色淡漠的女子，正是那巫蛮儿。其实，就连她自己也不知道，为何会用这种方式，与雪嫣儿一争。是为了证明什么，还是为了其他的事情？

    不过，她的手指却是在那名次之前停了下来。因为，那名字一阵闪烁之后，已经变换成盘芊芊的名字。

    淡漠的神色微微变动，随后手指偏下，便是点向了一千零二的位置。

    第一千名：雪嫣儿。

    第一千零一名：盘芊芊。

    第一千零二名：巫蛮儿。

    不仅是这三个当事人，甚至其他一些关注着排行榜上的人，也注意到了三族的动静。尤其是朱雀族、巫族两个族群的弟子，更是对自家小公主的做法目瞪口呆。谁也不知道，这几个女子，到底在干什么。

    竞争么？又有些不像，毕竟，后边的两人并未想着超过最前边儿的雪嫣儿。没有人相信巫蛮儿两人的实力会比雪嫣儿弱小。

    可若不是竞争，那现在算是什么？

    好在此刻的夜笑依旧在静修中，否则的话，看到这种情况，他就算是不晕过去，也会感到头晕目眩。

    而注意着这三个名字的另一个知情者，却是一脸兴奋，就像是看到了什么极其好玩儿的事情一般。

    这个人不是他人，正是紫夜！

    雪嫣儿与盘芊芊二人与夜笑的关系且不说，当初夜笑救治巫蛮儿，紫夜可是当事人之一。那会儿可能她还不太明白，可是到现在，她已经彻底反映了过来：夜笑与巫蛮儿之间，已经有了亲密的关系。

