    范锦程见汐汐哭了，他突然就慌了，忙将车停在一边，轻轻将她抱进了怀里。

    “怎么了？”

    范汐汐摇摇头，“我也不知道，我总感觉你讲了什么伤心的话，我就很想哭。可我也不知道我为什么要哭。”

    范锦程轻轻拍拍她的背，轻轻吻去她脸上的泪水。

    “乖，不哭了，你给家里打电话好不好？”

    汐汐的反应让他意识到，也许前世的事还是会在潜意识在影响着汐汐的情绪的。

    就像她当初第一次见到乔楚欣时一样。

    “好，我来打电话。”范汐汐的注意力被转移，忙抬手擦去眼角的泪痕。

    她第一个打的，自然就是自己爸妈了。

    范志兴和陈月英他们其实已经等这个电话等了很久了，在听到女儿说，她师父要求去南华山庄举办订婚礼时，他们二话不说就同意了。

    “妈妈，我师父的意思是，我和锦程哥哥一共只能邀请十八个人去参加我的订婚仪式。因为九为大，二九就是十八，这样，我和锦程哥哥就能长长久久了……”

    后面的话是范汐汐自己加的，为了让自己爸妈安心一些。

    陈月英听后也没有什么意见，“好好，我们按你师父安排的来……”

    “那妈妈跟我姐说一声，让她好好坐月子，你们带米米过来……翁家那边我自己打电话。”

    “好！好！我知道了。”

    挂断电话后，范汐汐又给翁爷爷打了电话，通知了他们来南华山庄的事。

    翁爷爷点点头，“好的！好的！汐汐，爷爷知道了，我们今天就过去……”

    给翁家打了电话，范汐汐又挨个给自己和锦程哥哥邀请的人打了电话。

    等到家时，她所有电话也已经打好了。

    因为这次没有邀请齐梁哥和齐恩哥他们，所以中午的时候，范汐汐将他们叫过来吃饭了。

    顺便的，还请了顾令铮、冯竹、陆湘湘和邱泽亦他们。

    乔齐恩对于不能去参加自己妹妹的订婚仪式还挺遗憾的，他叹着气道：“还好不是结婚典礼，要是结婚典礼不请我，那我可真要郁闷了。”

    范汐汐笑着给他夹了一块自己最喜欢的糖醋排骨，“结婚哪能不请你呀！这次是我师父规定的人数太少了，我们只好先邀请的长辈。不过，没请你爸爸，他不会生气吧？”

    乔齐恩倒是没什么，“没有名额那也没办法。国风老人和曾老那样的人物，也不是谁想见就能见的。”

    收到了邀请的单北就有些暗乐了，但他不敢表现得太明显了。

    毕业，小汐妹妹将为数不多的名额给了他一个。

    “虽然有些遗憾，但还有结婚典礼呢，我不急。不过，生日礼物还是给你准备了的。你打开看看。”顾令铮从口袋里取出一个很小的盒子递给她。

    这次小汐妹妹的订婚仪式，连她亲姐姐和范锦程的亲妹妹都没有名额，他们就只能期待两年后的结婚典礼了。

    “谢谢二铮哥！”范汐汐接过礼物，好奇地打开来。

    发现里面是一把钥匙时，她有点疑惑，“二铮哥，这是什么钥匙呀？看起来不太像车钥匙。”

    顾令铮神秘地说道：“再猜猜看！”

    范汐汐很认真地想了想，“不会是什么宝物箱的钥匙吧！”

    单北在一旁听得哈哈大笑，“要是宝物箱的钥匙，那他也得把那装宝物的箱子带过来呀！”

    范锦程看了顾令铮一眼，低声道：“房子钥匙？”

    范汐汐突然瞪大了眼睛，“真的吗？”

    顾令铮笑着点头，“对，是房子钥匙。不过，不是京都的。你喜欢大海吗？”

    范汐汐立即点头，“喜欢呀！二铮哥，你不会给我在海边买别墅了吧？”

    顾令铮笑着摆了摆手，“不是别墅，是海城的凤凰岛上的房子，算是度假区，一幢楼15层，每层的面积很大，一层两户，你的在九楼，你对面的邻居是宇森。”

    范汐汐惊喜极了，“原来你们把房子买一起了呀？”

    顾令铮点点头：“我和冯竹在八楼。单北和单南在七楼。以后大家可以约了一起去玩。”

    乔齐恩一听不淡定了，“还没有没有，还有没有房子，我和我哥也可以去买呀！”

    乔齐梁也点了点头，“还有房子吗？”

    单北笑着说道：“那一幢楼都被顾令铮买了，所以他前阵子才那么穷。”

    顾令铮轻咳了一声，“有，那你们要买的话，就六楼吧！”

    “可以，可以。”乔齐恩非常的满意了。

    “我可不可以也去买？”陆湘湘弱弱地举了一下手。

    “还有我！”翁辰有些激动地说道。

    顾令铮想了一下，“那你们两个买五楼吧，其他楼层都有人和其他用途了。”

    范汐汐好奇地问道：“其他楼层都做什么的呀？”

    顾令铮解释道：“一楼是超市，二楼是美食层，三楼是游戏电玩层，四楼有个KTV，四楼以上是禁止层了，外人上不去。十层到十一层住了其他人，以后介绍你认识。十二层到十四层是活动室，最顶层是我们共用的餐厅，以后大家去玩时，可以在顶层聚餐……”

    范汐汐听到二铮哥的描述，脑海里已经有了画面感。

    “太好了，我现在就想去看看了。”

    “海城气候很好，我们今年过年可以去。”范锦程轻声说道。

    范汐汐点点头，“可以。对了，不用装修吗？”

    “都装修好了，拎包可入住。”顾令铮笑着说道。

    范汐汐一脸欣喜地说道：“二铮哥，你说你怎么就这么聪明呢！”

    冯竹见小汐妹妹特别满意顾令铮送的礼物，他也从口袋里拿出一个小盒子递给她。

    “小汐妹妹，这是我送你的成人礼。”

    范汐汐打开盒子一看，发现里面是一把车钥匙时，她惊讶得瞪大了眼睛。

    “是车？”

    冯竹笑着点点头，“是呀，我觉得想女孩子的生日礼物太费脑细胞了，所以我决定每年给你送一辆不同颜色的车子，今年你十八岁，正是花一样的年纪，所以送你一辆红色的跑车，车子给你停在外面了，你一会儿出去看。”

    范汐汐咽了口口水，“每年送我一辆呀？那等我活到七老八十的时候，那我就可以办车展了。”

    她这话直接把所有人给逗笑了，范锦程更是忍不住轻揉了下她的脑袋。

    “小汐妹妹，我们没商量，但我发现我们准备的礼物有异曲同工的意思。”单北也适时送上了一个小小的礼物盒。

    范汐汐这次是真的惊讶了，“又是钥匙吗？”

