    第198章蒙混过关

    回去之后，谢清隽压根就没有睡意，他仔细回忆蕾蕾之前跟他说的事情。

    言秦有个丧尸爱人，他对她很好。

    可是，为什么爱人会变成龚蕾蕾？

    今天言秦带过来的那个假龚蕾蕾，肯定是个活人。但是在蕾蕾的故事里，她才是那个活人啊！

    想不清楚，想不明白，谢清隽觉得心中似乎憋着一口闷气，想吐又吐不出来，想咽又咽不下去。

    他偏过头，哇的一下，吐了出来。

    ……

    龚蕾蕾看着在厨房忙活的古代谢清隽，表情有些微妙。

    她还以为谢清隽会强烈要求她做饭呢，没想到人压根不搭理她了，自己动起手来了。

    村里的大巫过来，表情很是满意，这才是男人该有的样子，之前的小羽啊就是太惯着他了。

    “大巫，您怎么来了？”龚蕾蕾问完就傻了，大巫是过来给谢清隽送解药的，他吃了毒药，需要定期服用解药。

    “小羽啊，成亲了开心吗？”大巫此刻看起来很慈祥，压根看不出之前邪门的样子。

    龚蕾蕾嘿嘿笑着点点头：“开心呐~”

    大巫皱巴巴的手拉着她细嫩的胳膊，表情突然变得很难看。

    龚蕾蕾：“……”她表现的有问题吗？人皮面具带着在啊！

    大巫压低声音：“小羽，你们还没圆房？”

    龚蕾蕾：“这……”此时此刻，她觉得自己除了低着头害羞之外，找不到别的反应了。

    谢清隽在厨房手一抖，显然，他也听见了。

    大巫脸皱巴巴的：“不行，你们必须圆房。孩子，这件事不是什么好害羞的，早点怀上孩子才是整理，男人这种东西，不必太过怜惜。”

    龚蕾蕾：“……”我勒个去，怜惜？古代人说话都这么大胆的吗？

    “你把这个偷偷给他吃了，他现在还不能死，三天之内必须圆房，我三天后来检查。”大巫凑到龚蕾蕾耳边，说的话让龚蕾蕾心惊。

    看着手里黑不溜秋的解药，龚蕾蕾放在鼻子下面闻了闻，一无所获。

    拿出随身携带的小刀，轻轻刮了一点粉末下来，她准备自把这个解药给研制出来。

    古代谢清隽真的很有厨艺天分，虽然是第一次做饭，但是做出来的饭菜看着都特别好吃。

    “给，把解药吃了。”将药丸递过去，谢清隽犹豫了一秒，还是结果默默干吞了下去。

    “谢谢。”

    “甭客气啊，你做的饭真好吃啊！”龚蕾蕾决定先吃饱喝足之后再说。

    谢清隽一直有些心不在焉，刚刚大巫来说圆房的事情，瞒得过去吗？难道真的要圆房？

    他的心里很奇怪，说不愿意吧好像也不是，愿意吧好像也不是。

    反观龚蕾蕾，看起来没心没肺吃的很香，压根就不烦恼的样子。

    其实……

    她还真没想太多，那个大巫不是三天之后才来检查吧，她有信心在她来之前解决掉问题。

    眼下，还是安心吃饭的好。

    谢清隽三次想开口，最后都默默忍了下来，他是个含蓄的人，要他这么大喇喇的谈这件事，他还真做不出来。

    饭罢，龚蕾蕾就去后山找草药去了。

    谢清隽回到房间，开始慢慢修炼，他现在的灵气已经在慢慢解封了。

    虽然现在还很微弱，但是总有一天会排上大用场的。

    龚蕾蕾来到后山，开始漫山遍野的找草药。

    小电有些无聊：“我说，你就不担心自己圆房的事情？这个谢清隽反正一时半会的死不了。”

    龚蕾蕾看着自己手里的草药：“我这不是在想办法吗？”

    “啊？这还能作假？”

    “切，这有什么好不能作假的，你以为那大巫真的是神吗？”

    “所以，你确定瞒得过？”

    “试试呗，万一被发现了，就说自己没准备好，她总不能站在旁边看现场演绎动作片吧？”

    小电点点头，都这么说了，它还能说什么？

    “不过，你就不担心你男人谢清隽？他要是去到末世，恐怕日子不好过哦~”

    龚蕾蕾手一僵，怎么把这茬给忘了，末世分分钟就要掉脑袋，谢清隽这次只能自求多福了。

    这三天，古代谢清隽如坐针毡，眼下看下午大巫就要来了，龚蕾蕾却丝毫没有找他说点什么的意思。

    “你放心好了，我已经采取了一些措施，如果没被发现那就万事大吉，如果被发现了，就说我这几天不方便。”龚蕾蕾拍了拍他的肩膀，小声交代，她已经看到大巫过来了。

    谢清隽：“……”虽然不懂，但是他好像只能跟着龚蕾蕾的思路走了。

    看着旁边轻松的龚蕾蕾，他的心中有些疑惑，怎么总觉得这个龚蕾蕾跟之前那个他认识的龚蕾蕾有些不一样呢。

    还没想明白，大巫已经进来了。

    龚蕾蕾突然开口：“你进去吧，男人就不要在外面抛头露面了。对了，我晚上想吃鱼，你去把厨房的鱼收拾一下。”

    谢清隽脚步一顿，头也不回的进房间去了。

    龚蕾蕾：“……”开不起玩笑呢这是，她就是逢场作戏啊喂。

    这一次，大巫走的时候笑的很开心，龚蕾蕾成功的蒙混过关了。

    在房间里偷听的谢清隽有些好奇，这几天就看着她在那捣鼓草药，没想到还真管用了。

    这个鬼地方实在是太邪门了，他们还是想办法尽快离开好了。

    晚上，龚蕾蕾如愿以偿的吃到了红烧鱼，做的很麻很辣，也不知道是不是故意的。

    看到龚蕾蕾被辣的满头大汗还在不行的往嘴里扒拉鱼肉的时候，谢清隽有短暂的内疚一下。

    他承认自己做的时候，故意多放了一些花椒和辣椒，谁让那个女人之前那么趾高气昂的。

    可是，看到她晶莹的汗珠和红艳艳的嘴唇的时候，他还是后悔了。

    “妈呀，太好吃了，太爽了，谢清隽，你这次做鱼绝了，真的，继续努力啊！”饭后，龚蕾蕾红光满面的说。

    谢清隽：“……”呵，白内疚了。

    龚蕾蕾心中有些得意，男人嘛，多表扬表扬，他才能更加愿意做家务活啊！

    这个套路，她可太懂了。

    小电嘲讽道：“对，你懂，你以前不就把它用在人谢清隽身上嘛，堂堂谢少爷，给你鞍前马后的弄吃的喝的，看把你惯得！”

    (本章完)

