    她想，家族长辈所感受到的威胁应当就是她此刻所感受到的这般。

    一旦尝试着再前进一步，仿佛身体就会发生自己所无法控制的变化，甚至有一种丹田都会被碾爆的感觉。

    她绝对不能再前进半分了！

    听见令狐媛的话，众人亦是停下了脚步，神色略显复杂。

    “你们不用管我了，我就留在这里修炼。”令狐媛道。

    令狐赫眉头微皱，“媛儿，你……”

    “大哥，我没事的。”令狐媛笑着摆了摆手，“这附近并没有任何危险，我留在这里修炼，那速度简直比修炼室中更快。

    这里边我是没机会进去了，我就呆在这里修炼，等着你们出来，也算是不虚此行了。

    你们加油，一定要进去啊！”

    令狐赫瞧着令狐媛说的认真，落落大方的模样显然并没有因为这种情况而感到受挫，便也就没有说什么安慰的话。

    “那好吧，你就在这里好好修炼，等我们回来。”

    事实上，就连他也觉得那压力越来越可怕了，最先是媛儿无法再进去，他觉得自己很有可能也走不到后边的终点，唯一能做的就是尽己所能都再进入一些。

    “百里公子，加油！”

    令狐媛脸上绽着明艳的笑意，她欢喜地向着百里言澈挥着手。

    见状，百里言澈亦是点头，“好。”

    直到众人转身继续前行，令狐媛看着百里言澈那颀长挺拔的背影，眼底尽是欢喜之色。

    倘若换做平日里，尚未抵达目的地就被迫停下，的确是会让人有些郁闷。

    不过，对于如今的她而言，能够与百里公子一同来历练，同行这一段便已经让她十分开心了，至于旁的，倒是没有多重要。

    待此次历练结束之后，她也要去明耀学院报名，正巧就到了要收新生的时候。

    她席地而坐，周围源源不断地能量在感受到她体内蔓延而开的吸引力之后纷纷用了过来。

    只见令狐媛整个人仿佛被一团黑色能量包围了起来，就连那原本的模样都已经看不清了。

    令狐赫在走出了一段距离之后偶不放心地回头看了一眼，就见到令狐媛已经安心地开始修炼了，眼底也漫上了一抹淡淡的笑意。

    他的小妹，比起以前来，的确是成熟了不少。

    百里红妆对于这种情况其实并不陌生，以前历练的时候也曾遇到过，不同的以前那种压力是来自身体上，而这一种压力是来自心灵。

    “你们不用管我，以你们的速度继续前往吧，早些知道里边究竟有些什么也好。”

    令狐赫瞧着身旁三人因为他而刻意放慢的脚步，思量了片刻还是开口道。

    他对这里边的东西同样感到好奇，只可惜他有一种预感，或许他也会在这半道上被迫停下，倒不如让帝北宸他们先行前往。

    只要能探察到这里边的究竟，哪怕不是他亲眼所见，那也是极好的。

    百里红妆柳眉微皱，“令狐公子，我们可以等你的。”

    此地乃是令狐家族所发现的，结果反倒是由他们去探寻，着实有些不合适。

