    因为大家都明白这个意思，现在看到五毒教那老鬼气急攻心的样子，自然心里面都是挺舒服的，只不过嘛，现在大家也算是在同一条船上，所以说这种事情还是不能表现的太过明显。

    心里面自己暗爽就行了，表现的太过的话，会产生矛盾的，这个时候产生矛盾对于任何人来说，都不是好事儿。

    对于高台上的事情，我倒是一无所知，一脚补在了那吴先舟的肚子上面，这家伙惨白的面孔上面极度抽搐，然后这次我才看到他的身体飞掠出了这阵法圈外面。

    另外两边似乎早就解决了战斗，而当我身形落地之后，我方才是注意到，周围许多人的目光都凝聚在了我的身上，这些人的眼神之中有着惊讶，有着难以置信。

    更多的是忌惮，因为他们或许没有人会想到，我一个通脉境后期，竟然是能够将那吴先舟淘汰掉。

    这是很多人心中的想法，然而在少数的几个人之中，却是更加的惊讶，因为他们都知道，吴先舟并不是普通的通脉境巅峰，就算是一般的玄师境，都不一定是吴先舟的对手。

    这就是宗门之中的一些天才，而且他们还知道，吴先舟手中的那毒气极为的难缠，然后现在我却是安然站在他们的面前。

    其余两个通脉境后期已经被淘汰了，也就是说，现在十七个人，只有我一个通脉境后期。

    “那个，各位道友，我现在说我想进前十五，应该没问题吧？”

    我看着面前的这些人，然后有些弱弱的出声，这些家伙也不说话，我也不知道现在这些人心里面到底是在想些什么。

    然而，在我问完之后，却没有人说话，我刚准备再度出声的时候，又是一名通脉境巅峰直接站出身来，走到我的面前。

    “哼，不过是投机取巧罢了，你不过是一个通脉境后期，这次的战斗每次都关乎到我们黔省这边能采矿多少灵石的关键，所以，我觉得你还是不配进入前十五。”

    “此人交给我了，剩下的各位看着再淘汰一个吧！”

    他说完之后，又朝着后方看去，然后义正言辞的出声，听到这家伙的话，我愣一下，他刚刚站出来的时候我还没有多想，然而这家伙偏偏要废话这么多。

    有时候，话越多，所漏出来的破绽也就越多，这家伙这么着急的跳出来，说白了，就是害怕自己被淘汰。

    没错，他对自己的实力不够自信，他担心接下来会被淘汰，而我刚刚和吴先舟战斗了一场，现在根本就没有时间恢复，就算是我实力比吴先舟强，但是现在也消耗了很多，而这个时候他跳出来对付我的话，就有着更加的机会将我淘汰。

    不得不说，这家伙还真是异想天开啊！

    我刚刚和吴先舟战斗的确是消耗了许多的灵气，但是我令牌里面的灵气都还没有补充完呢，这家伙也正是够天真的。

    “小子，来吧！”

    此刻，眼前这家伙似乎有些迫不及待，整个人直接朝着我冲过来，他的确是听迫不及待的，因为越是多给我一点儿休息的时间，对于他来说，就是一个噩耗，所以他不愿意让我多休息。

    看到他朝着我逼近过来的身影，我微微摇头。

    随后，我体内玄武体直接运转到了极致，这家伙身上的气息，还没有吴先舟那么恐怖。

    眼看着他身形逼近到我的面前，我的拳头轰然间朝着面前轰击出去，这次，我是真的没有半点儿的花俏，两只拳头在空中碰撞，那家伙的身躯一颤，眼神之中露出一阵惊骇。

    “怎么可能？”

    “怎么可能我的实力为何一点没有减弱吗？”

    “不得不说，你的如意算盘打的还是不错的，但是，有时候啊，小心思，并不能完全取代实力。”

    我微微一笑，看着眼前的这个家伙出声，话音落下的瞬间，我接着再度轰出一拳。

    嘭……

    第三拳。

    第四拳……

    这家伙的身形不断的朝着后方快速的退开，我看到他那张犹如猪肝色的面孔心中却并没有半点儿的波动，而是继续朝着面前一拳一拳的轰击出去。

    噗！

    终于，这家伙没有忍住，一口鲜血喷出来，我的拳头再度朝着他轰击下去。

    “我认输！”

    在我都拳头距离她的胸口还有一寸距离的时候，他终于是大喝出声，听到这喝声?大喝瞬间我的拳头也是戛然而止，然后收手，站在原地看着他。

    “请吧！”

    对着阵法光圈外面微微伸手，这家伙的眼神有些阴沉，但是这个时候，他不敢有丝毫表现出来，如果我猜的不错的话，这家伙应该并不是宗门弟子，也是一个散修。

    我看着他离开的身影，再次转身，随后看向的剩余的人，这时候，已经又有着一人被淘汰，如此，我们现场真正的只剩下了15个人了，这就是通脉境的十五强。

    这时候，我看到面前有着几个人朝着我这边走过来。

    “这位兄台，在下灵剑山庞现，不知道兄台名讳，可否交个朋友。”

    淡淡的声音从这庞现的口中传出，听到这话的我并没有半点儿的诧异，因为很正常，要想别人重视你，那你就必须要有着让别人重视的实力，这就是一个物竞天择的世界。

    普通人的世界如此，而在这个修道界，这种法则被表现的更加的淋漓尽致。

    “陈无忌！”

    我对着面前的庞现微微点头，说出了自己的名字。

    “陈兄，看来陈兄这次算是我们这十五人之中最大的一匹黑马了，而且陈兄的实力竟然才通脉境后期。”

    说道这话的时候，庞现的脸上浮现出来的敬佩没有丝毫的虚假，这家伙是真的觉得我这实力走到小现在很厉害。

    但是也只是一点儿而已，因为这些宗门弟子本身就是极为自傲的，现在我心想着，庞现估计在想，他对上我，有几分胜算，不过我可以保证，这家伙应该还是觉得他能够击败我。

    这些都是我的猜测，也挺无聊的。

    “庞兄说笑了，也不过是一时侥幸而已。”

    我微微一笑，对着庞现出声。

