    守卫仓库的校尉果木耳醉得人事不醒，是被抬进来的。

    两盆冰水泼在身上，果木耳打了几个冷颤，醒了过来。

    看到眼前的场景，直接吓傻了。

    放在仓库里好好的银子，怎么就没了呢？怎么就变成鹅卵石了呢？

    一万两一箱，一共是三百箱，这可不是－个小数目！

    “不是我啊，真的不是我啊！”

    果木耳的辩解声中带着哭腔，头磕得都出血了。

    尹德在一旁一直观望着，看到父亲越来越阴沉的脸，他走向前去对果木耳一阵拳脚相加，打得鲜血直流还不罢手。

    遏必隆喝叱道：“先关起来！”

    达福这时候才从震惊中醒了过来，对遏必隆拱了拱手说道：“还监守自盗呢……叔叔，咱们都是明白人，就不要在这儿演戏了……根本就没有什么贿赂案，一切都是胡说八道……”

    达福说这话时，连自己都有些不相信自己的鬼话。也不管不顾，有没有其他人看见。

    只管睁眼说瞎话，还说得那么理直气壮，义正言辞，仿佛他自己说的才是真的一般。

    恐怕也只有无耻的达福才能做到这一点！

    尴尬了，所有人都尴尬了。

    都看着地位最高的安亲王。

    安亲王只是笑了笑，说道：“干正事要紧。”

    一句话让整个场面缓和了过来。

    是啊，现在什么是正事？

    审判“叛逆”薛蟠才是当前最大的正事！

    就这样草草收场，怎么行？达福的目的就是搅局，尽量拖延时间，等待宝玉（燃小石）的到来。

    但是，又不能蛮干。

    达福理了理自己的官袍，对安亲王非常恭敬地拱了拱手说道：“安亲王，下官觉得这件事情非常蹊跷，其中必有重大缘故，望在王爷您的英明领导下，先调查清楚。因为此事的确与薛蟠有非常直接的关联。我们只有把这些细枝末节搞清楚了，才能剥茧抽丝，直中肯綮。同时因为此案牵涉到本人声誉和前途……所以，王爷，下官认为应该先调查三百万银白银案，这样才能更清清楚楚明明白白，同时也还下官一个清白……所以，下官请求薛蟠案应该押后三日后再审。”

    听到这儿，遏必隆急了。因为他把安亲王秘密请来，目的就是来一个速战速决，快刀斩乱麻，把案子办成铁案。这样一来，薛蟠不死也得脱一层皮，他可不想再来一个节外生枝。

    押后三日？不就是等那个小贾大人前来么？

    一听到这个，遏必隆急了，说道：“安亲王，这是太皇太后下的懿旨，此案由安亲王您主审，越快越好……”

    安亲王也是一个人精，能不看出其中奥妙？

    一方救人心切，一方杀人心切，都不是什么好鸟。

    “既然是太后的旨意，那就继续开庭吧。”

    众人跟随安亲王往大厅走去，把遏必隆和达福留在了最后。

    看着达福一脑门子汗，遏必隆笑道：“看来贤姪今儿要麻爪了。我倒想看看今儿你怎么救薛蟠……因为你也自身难保，如果你告诉我，你是怎么做到把三百万两雪花花的白银变成鹅卵石，我倒会考虑放你一马……”

    达福走近，在遏必隆耳边说道：“就不告诉你这个老王蛋，气死你！”

    说完话，以最快速度退了回去，然后哈哈大笑，跟上前面的人群。

    气得遏必隆差一点儿没晕过去。

    其实达福是真的不知道，他也在纳闷，有重兵把守的三百万两白银跑哪去了呢？

    重新开庭审理，遏必隆备了五个师爷，搬来了三大箱卷宗，一箱控诉薛蟠冒犯皇家对长公主无理；一箱控诉薛蟠背叛师门，反出朝廷做匪烧杀抢掠无罪不作；另外一箱却是薛蟠以前的种种“恶行”，连八岁时打邻家小孩儿都罗列上了……看来遏必隆是真的要薛蟠的老命啊。

    在遏必隆的心里，只要把这案子以最快速度定下来，判一个没收全部家财，然后自己再接收……至于在接收过程中，会不会中饱私囊，那就看自己心情了。

    退一万步来说，薛家的亿万家财，自己得不到，你宝玉也别想得到。

    让遏必隆高兴的还有一点，平时嘴挺利索的薛蟠，今天说话吱吱呜呜，“嗯啊哈”的，你以为你不说话就判不了你大罪了吗？

    光是诉罪状就读了有两个多时辰。

    薛蟠一直垂头丧气地低着脑袋，他好像默认了自己的罪行。

    第二一大早就重新开庭。

    安亲王看着盛京将军府师爷们连夜整理出来的“总诉状”，一共罗列了八十条罪状，一拍案子，沉声说道：“薛蟠，对冒犯皇家亵渎长公主，你可知罪？对叛逆………你可知罪？对这些条状写的……你可知罪？不要以为不开口说话，本王爷就判不了你……来人，请圣旨……”

    正在这时候，急急匆匆跑进来一个安亲王府的亲卫。

    “报王爷，东北总督大人贾氏宝玉在厅外候着，正等王爷您召见呢。”

    安亲王听到这儿，居然长长地舒了一口气，轻声说道：“让小贾大人进来吧。”

    听到宝玉（燃小石）到了，遏必隆一下子懵圈了。

    来的好快！

    他不是还有一天半路程才能到达吗？

    陪同宝玉（燃小石）进来的还有那个苏麻喇姑。

    紧跟其后的四个亲卫抬着两口大箱子。

    见此景，遏必隆的心格登一下，更懵圈，苏麻喇姑怎么会和他在一块？

    遏必隆赶紧迎了上去，但是宝玉（燃小石）似乎根本没看见他，把他凉在一边，冲着安亲王拱拱手，说道：“王爷，小子军务在身，就不能好好给您请安了……最近俺在大山里挖到几棵珍贵的树苗，怎么都认不出来是啥树种，等这档子烂事结束之后，王爷您给俺瞧瞧，好好教教俺……”

    “小子，又拿这种事诱我，上回你送到府上的水稻种子，本王爷还没搞明白，它怎么就能够长出那么长的穗呢？少拿你那块破玉搪塞我……你把你的玉拿出来照照我，看我能长高到一丈不？小子，风尘仆仆赶过来，吃饭没？”

    这是什么情况？怎么还聊上家常了呢？

    遏必隆是彻底懵了。

    同时心里冒出丝丝寒气，他感觉一张巨大的网正向他罩了过来……

    （宝玉（燃小石）的局到底是什么样的，遏必隆的命运如何，请看下一回合分解。）

