    陈京一共三兄妹，他的姐姐陈婷月已经结婚了，而这次结婚的是他的妹妹陈灿。

    陈京的父亲陈之栋和母亲钟秀娟都是小学教师，父母现在双双休息在家，日子过得清闲是真，但是没有什么闲钱，和普通工薪阶层的退休夫妻没有两样。

    因为妹妹出嫁的原因，陈京家这几天非常的热闹，家里伯父、姑姑以及在楚城的表亲都聚在一起，陈京家亲戚不多，他这一代连表兄妹算上一共才十个人，可能因为这个原因，整个大家庭算是比较和睦的。

    陈京自小在家里属于大家疼爱的对象，家里宠得厉害，但长大参加工作这几年，整个大家庭又对陈京的遭遇感到很失望，这是一种很复杂甚至有些矛盾的心理。

    陈京的父亲陈之栋这两年对儿子都不给好脸子看，他是老思想，“父母在，不远行”，陈京现在流放到澧河那个穷乡僻壤，宁愿受那份苦，也不愿在省城上个体面的班，这让他很不理解。

    别人的儿子远行都是去首都，去香港，甚至出国留学，他的儿子出去是去乡下。

    就算是去乡下，陈京干脆去藏区、边疆几省，打着支援边疆的口号，过去表现几年，那也有面子，陈京偏偏去整个楚江省最偏远的澧河县，提起这事陈之栋就觉得窝囊。

    不仅陈之栋窝囊，陈家的人都觉得陈京太老实，太死读书了，如不是家里还有老爷子罩着，陈京休想在澧河待这么长的时间。

    陈京回省城好几天没有待家里，大家就都对他有意见了。

    等陈京兴高采烈的回家，陈之栋劈头就问：“这几天疯疯癫癫，我们瞅了你一眼就不见踪影了，你这究竟是怎么回事？”

    陈京被老爸问得哑口无言。

    陈灿凑上前，道：“哥，你不会在活动想回省城吧！那可不容易哦，你要活动也得等我的大事办完后才行，这几天你可不能再乱跑了！”

    陈京抬手给陈灿一个爆栗：“你这小妮子，怎么跟哥说话呢！就学人家阴里阴气的。”

    陈灿嘻嘻一笑，陈京大姑妈家的表姐黄丽也在，她嫁得好，婆家搞工程的，有钱，平常在家里她的范儿也最足。

    她扭头对陈京，道：“我说京子，你别怪小灿挖苦你，你这也是的，堂堂的大学生，哪里找不到事做？只要你应一声，我让你姐夫帮帮你，找个国企上班，楚江重工怎么样？

    在那里面上班，不比你现在有面子啊！”

    黄丽顿了顿，话锋一转，对周围的几兄妹道：“我经常讲，读书多了容易犯傻，咱家京子就是一个例子。小时候哦，家里个个都夸他，我们这些人都是乱无一用，就是京子最棒。那就是放个屁，都是京子放得香。

    现在怎么样？现在我们这十兄妹，后面没成年的咱不说，走入社会的几个，京子……”

    陈京咳了咳，脸色有些难看，黄丽表姐为人就是这般势利，再看家里，他老公闫名架着二郎腿，翘着莲花指和堂哥下象棋，陈京自进来这么久，他就正眼没瞧过。

    陈京的大伯陈之华在一旁观战，对陈京的进门就仅仅就是皱皱眉头。

    陈京靠向母亲钟秀娟的身边，母亲拉着她的手轻轻抚摸，陈京心一下就释然了，种种负面情绪烟消云散。

    “赢了，赢了！小黄皮，跟我下棋，你水准差了一些！”闫名的嗓门大，堂哥陈哲一脸谦虚的道：“我都说下不赢你了，你非得要逼我下，你这不是硬要蹂躏我吗？”

    陈哲这几年跟闫名混，也混出了一点样子，昨天陈京隐隐听他们讨论车的事情，估计是要买车了，气势也是牛得不行。

    “好了，好了！都静一静！”伯父陈之华说话了，“今天我看都来得差不多了，小灿的婚礼我们女方这边先摆酒，现在酒店、首饰、嫁妆都没订好，对方人家条件好，我们可不能堕了陈家的颜面，今天你们能来的几兄妹都到齐了，我们分一下工……”

    陈之华说到此处，他皱皱眉头眼睛瞟向陈灿：“怎么？小灿，你今天还这身装束？今天还上班？”

    陈灿笑笑道：“今天最后一天上班，我过去就向主管请假，我不是卖珠宝吗，今天首饰也得去店里选呢！”

    “我去，我陪小灿去！”黄丽凑到陈灿身边，另一只手拽着他老公，“我和阿名去李万福珠宝……”

    “那我就去给妹子看嫁妆，床柜什么的！”堂哥陈哲道，另外还有两位表妹则要求去电器城。

    “月婷姐，那你们就去安排酒店的事儿。”黄丽临时充当家长的角色，他瞅了一眼陈京：“京子，你刚回家，陪舅舅舅妈，作为机动人员！”

    一通安排结束，一屋子人大家兴高采烈的去忙活了，就留陈京和几个老一辈。

    姐陈月婷和姐夫汪国瑞最后走，两人倒拉着陈京说了好些话，汪国瑞也是老师，为人忠厚，他拍了拍陈京的肩膀：“京子，别往心里去，丽姐他们都是心直口快！哥支持你，好好干啊，才25岁，多年轻啊！”

    “哥，你真当我受打击了？”陈京似笑非笑的道。

    陈月婷捏了捏陈京的脸颊，有些心疼：“你都瘦了！在外面要好好的照顾自己呢！”

    陈京心一暖，笑了笑，想说话却什么也没说出口，姐姐自小疼爱自己，两姐妹敢情非同一般。另外，陈月婷结婚都三四年了，还没有小孩，这也是整个家里都很担心的事儿，陈京这次回来就感到姐姐明显比以前憔悴了，眼角出现了鱼尾纹。

    陈月婷和陈京说了几句话，一把拽着陈京离开客厅，从手提袋里拿出一沓钱塞过来：“京子，你去阿灿那里一趟，咱家妹子嫁人，可不能沾别人的便宜，这些钱你拿着。”

    陈京一愣，立刻明白姐的意思，陈月婷对黄丽夫妇的傲气也颇为不满，担心买首饰的时候出现状况，灿灿会受到委屈！

    陈京拉着姐姐的手，道：“姐，你不用给钱，钱我有。”

    陈月婷瞪了他一眼：“你的钱是有大用的，你也老大不小了，得跟我找个弟妹了，这钱能乱花吗？”

    她说完，扭头便走，拉着老公便出门，陈京怔怔的站着，心中感觉酸酸的，有姐姐疼爱的感觉真好。

    ……

    陈月婷的担心是有道理的，陈京赶到陈灿上班的店面的时候，他正看到黄丽和闫名在那里和人争执。妹妹陈灿站在一旁，神态很尴尬，满脸通红。

    黄丽针对的是一名三十多岁的工作服的中年女人，她嗓子有些尖，调门很高：“你们李万福管理怎么这么死板？我妹子结婚就多请三天假，这都不可以吗？这样吧，我买你们一万块钱的首饰，你给我妹子多批几天假……”

    中年女人摇摇头，道：“不行的，我们公司有规定，婚假只能是那么多天，不能延长！这个不是我能做主的，您就是买十万块钱的东西都不行！”

    “这么个破营业员的工作，还这么多条条框框，干脆不干了！”闫名在一旁嗡声道，他扭头看向陈灿，“灿灿，你在这一月挣多少钱？”

    陈灿上前道：“表姐，表姐夫，你们行了！公司有公司规矩，我请这几天假够了！”

    “够什么够？你结婚，我和你姐夫送你们桂林旅游的套餐，你们难道不用吗？你不会看不上我这个表姐，这点面子都不给吧！”黄丽打断她的话。

    陈灿面红耳赤，她又到中年女人面前，道：“花姐，我请假三天，您看不要工资行不行？”

    中年女人哂笑，道：“公司的规定不可以更改，任何人也不得例外！除非你不干了，否则请假的事断然不可能！”

    女人的嘴唇很薄，她顿了顿，舔了舔嘴唇，嘟囔道：“有几个臭[男人小说网 www.9nanren.com]钱的暴发户，来我们李万福显摆，真是……”

    黄丽耳朵尖，一下听到这话，立马上前要找她论理，陈灿上前拦着她，黄丽瞪了陈灿一眼：“灿灿你怎么……你就跟你哥一样没出息，怎么我二舅家你们三姊妹就这么胆小，你怕她什么？她还能吃人不成？”

    陈灿拼命拉着黄丽，眼睛扫向周围的人群，一下看见陈京，她如遇救星般叫了一声：“哥……”

    陈京从围观的人中出来，一手将黄丽扯开，黄丽直愣愣的看着陈京：“京子，你……你……你好啊……”

    陈京不理他，径直走到中年女人面前，道：“你就是店长？”

    中年女人气没消，冷冷的点头，陈京笑笑：“怎么？请假的事就一点商量没有？”

    “我们李万福是全省连锁，规范化管理，任何人都不可能有例外！”中年女人冷冷的道。

    “陈京，你是不是男人啊，屁大点事都怕惹，有你姐夫担着你怕啥？还用得着去求这女人？”黄丽声音很大，“让灿灿把工作辞了，咱不伺候了，灿灿以后工作的事，包你姐夫身上了……”

