    爽了！

    浦斯、内外务大臣都爽了。

    一旦他们的宇宙飞船建造完毕，就会殖民一颗属于坚猛帝国的星球。

    这样傲人的事迹，堪称载入人类的史册！

    许久，浦斯收起笑容，问道：“煌真帝国那边有什么动作吗？”

    外务大臣说道：“暂时没有，据悉他们正打算把外星飞船溶解用于城市的建设当中。”

    浦斯一脸惊喜，继而狂笑道：“哦，上帝啊，这可真是一个好消息，以前我居然一直认为煌真帝国是我们最大的竞争对手，但是现在他们蠢到这种地步，真是令人想笑。”

    是的。

    现在各国之间都在以外星飞船为科技蓝本研发属于自己以后的宇宙飞船。

    可煌真帝国居然自掘坟墓，把宇宙飞船给溶了！

    这如何不令浦斯想笑。

    放眼全世界，他自认为没有一个人更够比自己更了解宇宙了，毕竟可是从触手怪的脑电波里见到了宇宙的冰山一角，深知宇宙并不平静。

    眼下，煌真帝国这种空有宝山却又目光短浅，只能说是自掘坟墓而已。

    煌真帝国的事情，甚至全世界也都听说了，无数势力对此惋惜不已。

    那可是一艘领先蔚蓝星无数年科技的宇宙飞船啊，居然就这么给溶了建设城市？

    可笑！

    分明就是不思进取。

    而事实上，煌真帝国确实是在溶解外星飞船作为煌真国都的新建设。

    只不过，并不如外界传闻的那般，目光短浅。

    因为林晨比任何人都明白外太空的含义，也更明白外太空的危险。

    ......

    这边煌真帝国。

    对于外界的事情。

    许多人都早有耳闻，只不过他们并不是如外界那般目光短浅。

    而是.....

    飞船基地的负责人方启此时正拿着一摞摞厚厚的资料，惊喜道：“这就是全新的飞船设计图？”

    设计图包含了所有，从每一个零件，乃至每一个武器系统都有充分的说明。

    繁琐却又简单。

    繁琐是因为这些技术很复杂，简单是因为设计图把复杂的东西都加以了解释，只要按部就班的制造各部分零件再拼合就行。

    一眼看去，方启感觉有了这张设计图似乎也没有什么难的。

    “嗯，没错? 我给它取名为千年隼（sun）。”

    林晨沉默了半晌。

    其实这一张设计图是源自系统商城。

    现在各国都在以外星飞船为科技蓝本研发宇宙飞船，之所以煌真帝国没有? 是因为林晨觉得外星飞船有很大的弊端。

    武力没有与体型达到平衡。

    所以还不如在系统商场直接兑换飞船来的实在，当然林晨最想要兑换的还是最后的那些帝国级飞船，只不过粉丝值不够，所以就也先兑换个千年隼先对付了。

    方启看着设计图，双眼难免更加亮了几分? 称赞道：“这是一个精密的飞船。”

    货船：千年隼

    船体呈不规矩的圆形。

    规格：34.75米

    武器：两门四联装激光加农炮、两根震荡导弹发射管。

    动力：超空间驱动器实现超光速飞行。

    过后又犹豫开口? 道：“就是有点小，才三十多米? 除了性能之外，还没有小型探勘飞船大。”

    方启从始至终都没有问这个设计图的出处。

    林晨说道：“以后会有大的? 咱们的路还长着呢。”

    “材料，依我看就用外星飞船的硬质合金板制作刚好合适。”

    “这个飞船有难度吗？”

    方启笑了笑：“难度不大，设计图上面都有充分的详解。”

    林晨很诧异的看着他。

    方启说道：“早在制造小型探勘飞船的时候? 我们的技术就有了很大的提升? 所以并没有太大的困难。”

    林晨点头? 没有技术困难就好。

    这样以后才可以制造威力更大、体型更大的飞船。

    ..........

    夜间。

    林晨躺在床上忽然脑海里传来了系统的提示音。

    久违的声音又响了。

    一定是有什么新的任务出现。

    赶忙打开系统面板。

    宿主：林晨

    任务一：殖民一颗人类星球。

    任务二：发动一场种族战争。

    粉丝值：4.5亿。

    “.......”林晨。

    系统任务好像越来越有难度了? 前者还好，随便找一颗相对落后的人类就行? 可是后者.....

    种族战争? 几乎就是打到一方直到灭族的战争。

    ........

    后面的日子里? 全世界都开始安静了下来。

    全世界各个势力都在积极的研发宇宙飞船? 因为这个时代即将进入到探索宇宙的时代? 要是没有前往外太空的能力，基本就会与时代脱轨? 成为全世界最弱的势力。

    毕竟进入到外太空就等于有了源源不断的资源！

    各势力都在拼了命的研发外星飞船，其形状也大多是五花八门。

    随着，时间的推移。

    一直持续到一年之后? 各国之间或多或少都有了不小的科技革新与成就。

    似乎都坐不住了，渐渐的世界的平静开始一去不复返? 隔三差五的总有人会给全世界带来一片哗然。

    例如今天坚猛帝国宣布宇宙飞船的完成度已经完成了百分之八十。

    例如明天极地帝国宣布制造的宇宙飞船是人类之最有着重量三十万吨的庞然大物。

    而伽卡国的伦古墨也被这种全世界频频装逼的气氛所吸引，感觉自己已经快要坐不住了。

    他要装逼，他要让伽卡国崛起，要让全世界对伽卡国感到震惊！

    这种的心态前所未有的随时要爆发。

    今天，伦古墨一大早就来到了秘密基地视察工作。

    走进基地听完基地负责人的汇报进展后，脸色立即阴沉了下来，沉声说道：“为什么我们的飞船计划才刚刚落实，知不知道人家的飞船再有个一年半载的就可以飞出蔚蓝星实现星际探索了！”

    负责人说道：“我们的经费不足，许多地方都节省所以会慢许多。”

    伦古墨尴尬了一下，似乎是想到了什么，便也不再责怪对方，因为其中好像是有一半的经费被临时抽走去搞生物研究去了。

    眼下，这边基地的进展也了解的差不多了。

    伦古墨勉励了一番基地的负责人，便又即兴冲冲的去往生物研究所，现在他迫切的需要一个好消息来成为自己装逼的借口！

    生物研究所是一个伽卡国新成立的一个机构，专为研究生物的机构。

    这个生物研究所建立在隐蔽的山区，其安全性不亚于秘密基地。

    伦古墨来到这里之后便急切的问道：“我生物研究有进展了吗？”

    他们的生物研究方向是如何让人类变得更强，更加适应未来任何外太空环境。

    而这种研究出一旦有了相关成果，将会造福人类！

    以后，伽卡国将开启这个世界的新纪元，到时候再搭配着伽卡国的飞船问世，这妥妥的崛起了！

    甚至成为全宇宙的中心也不为过！

    生物研究所负责人笑道：“神之疫苗计划有了一定的进展，再有一年左右的时间我们的疫苗将会问世。”

    伦古墨问道：“疫苗有什么作用？”

    负责人说道：“这种疫苗将会改变人体的新陈代谢，一旦研究成功将会大大提升身体素质，会变得力大无穷，让瘫痪的残疾人站起来也不是问题！”

    伦古墨激动的难以自拔，伽卡国距离崛起不远了，到时候这种神之疫苗一定会让全世界震惊的！

