    “然后呢？又为什么跑来并盛市？”

    “这个是父亲大人提议的！”波莉一脸兴奋的道：“父亲大人可能是觉得我已经年满二十了，已经到了适婚的年……”

    “你先闭嘴。”

    安言揉了揉隐隐作痛的脑壳，打断了波莉的话，看向一旁的罗迪：“你来说。”

    “是，老大。”

    罗迪直接无视了一边波莉那愤怒的目光，缓缓开口道：“的确是沢田大人提议的，当中也不是没有波莉已……”

    看着安言那隐隐发黑的脸庞，罗迪咳嗽了一声，放弃了推销自家妹妹的想法，一脸认真的道：

    “咳咳，我们继续呆在意大利很危险，如果彭格列内部有家族成员想要对我们下手的话，因为禁止同族相残的规矩，沢田大人也不好出手保护我们。”

    “那为什么要躲到并盛市来啊？”

    “因为您的兄长。”

    罗迪转头看了眼河道边的纲吉，继续道：“身为彭格列家族的指定继承人，我们只要大张旗鼓的出现在您兄长身边，那无论是彭格列家族内部，还是奇古家族，因为您兄长的缘故，都没办法明目张胆的对付我们。”

    “而且沢田大人说，您兄长大人被确定为继承人，接下来必然会经历很多艰辛，我们三人搜集情报的能力应该能够对他起到帮助。”

    “至于暗地里想要对付我们的人，就算是有，人数应该也不会来的太多，如果真的来了，沢田大人说……”

    罗迪偷偷看了安言一眼，小心翼翼的道：“让您自己的屁股自己去擦！”

    “……亲爹，他可真是我亲爹。”

    安言叹了口气，也没有在继续在这个话题谈下去，转而问道：“住的地方找好了嘛？”

    “买好了，我们三个买下了老大你家旁边的房子。”波莉一脸兴奋的道，如果光看这幅没心没肺的模样，谁能够想到这货居然这么会赚钱。

    嗯……

    安言看了眼远处迪诺，会不会赚钱，光看人还真未必看的出来。相比波莉的没心没肺，迪诺这个只能在人前显圣的货，会赚钱才是最让人吃惊的。

    “合着你们和我老爹狼狈为奸，连我意见都没问，就已经将一切打理好了呗。”

    “嘿嘿嘿~~”波莉三人。

    白了三人一眼，安言也没有撵人，三年的相处下来，说没有感情那完全是骗人的。

    安言站起身，拍了拍身上的尘土，带着三人向着里包恩走了过去。

    “谈完了？”

    里包恩看着走来的安言一笑：“我们这边可是等你很久了，你要带领塔库家族一起参加嘛？”

    “波莉他们几个参加，我就不参加了。”

    安言摇了摇头，随即看着里包恩，脸上闪过一抹犹豫，最终还是一咬牙道：“里包恩先生，您欠我一个人情对吧？”

    “嗯？”

    里包恩饶有兴趣的道：“有什么需要我帮助的吗？事先说明，根据契约，我是不能对彭格列家族与彭格列同盟家族出手的。”

    “这样嘛？”

    安言叹了口气，果然还是不行啊。

    不过，这也在他意料当中。

    “不需要您出手，只需要借用您的情报网，帮我监视一下并盛市的外来势力，这个应该不违反契约吧？”

    “没问题。”

    里包恩点了点头，随即目光在安言身后的三人一一看过后，笑道：“他们是你的部下嘛？”

    “不是。”安言毫不犹豫的道。

    波莉三人闻言，脸色都变得有些暗淡。

    “只是单纯的朋友罢了。”

    三人的脸上的暗淡瞬间消失，神色间都是露出了惊喜之色。

    “老大！！”

    随着波莉的声音，安言的后脑勺顿时陷入到了一片柔软当中。

    “别叫我老大，直接叫名字。”

    “嗯，安言老大。”异口同声。

    “……”

    安言叹了口气，懒得继续跟三人纠结。

    有了里包恩的承诺，那接下来三人呆在并盛市也会安全很多。

    但是……

    不怕一万就怕万一，还是更谨慎些比较好。

    安言沉吟了一下，拿出手机给日辻真人发了一个信息，让他以自己的名义，让学校里的不良学生注意一下并盛市的动向。

    虽说安言对那些不良学生并没有什么指望，但应该也能起到些帮助。

    当做完这一切后，所谓的彭格列式家族对抗大赛已经开始了。

    安言看了一眼便收回了目光，虽然已经做了两手的准备，但安言还是有些不放心。

    如果单论对于‘并盛市’的掌握程度来看，还有一个人的情报能力并不弱于里包恩。

    某个势力范围概括整个并盛市的奇葩中学生。

    云雀恭弥。

    “哎，还真是不想和他打交道啊。”

    安言一想到云雀恭弥就感觉有些头疼，云雀恭弥的可怕，安言比任何人都要了解。

    他是绝对意义上的战斗天才加战斗狂，每经历一次战斗，云雀恭弥的实力都会得到稳步提升。

    这些年，为了避免有朝一日被云雀恭弥暴揍，安言可谓是费尽了心思。

    但想让波莉他们安全的呆在并盛市，那就绕不开云雀恭弥。

    要知道原著中的黑耀事件里，在里包恩展开调查前，云雀恭弥已经手持浮萍拐，独自一人杀上门去了。

    虽说……

    最后的下场很凄惨。

    “哎，该怎么跟那个疯子沟通呢？”

    安言一边想着方法，一边沿着河道边的道路，向着正在放假的并盛中学走去。

    空荡荡的学校，显得极为安静。

    安言从正门踏入学校后，并没有继续深入，而是停在校门口默默等待。

    过了大概两分钟……

    云雀恭弥那手持双拐的身影，出现在安言视野当中。

    安言脸上闪过一抹苦笑：“好吧，是我想复杂了。”说罢，他直接脱去外衣丢到一旁，解开了衬衫上边的两个扣子，撸起了袖子。

    “哇哦。”

    云雀恭弥看着安言的动作，嘴角勾勒起一抹弧度。

    以往对于并盛中学避而远之的安言，突然跑来并盛中学，那他必然是抱着某种目地来找自己的。

    也就说……

    对方不会逃避！

    …………

    当安言再次回到河道边，已经是半个小时以后的事情了。

    然而……

    一回来，映入他眼帘的便是波莉被救护车拉走的画面。

    “？？？”安言。

    他看着旁边尽皆一副呆傻模样的罗迪与列夫，问道：“方便告诉我一下，我不在的时候发生了什么嘛？”

    “那个老大……”

    一身粉末的罗迪脸上带着惊悚之色：“我也不太清楚，一开始明明都是好好的，最后的比赛是三个家族，谁能够做出让里包恩先生满意的红豆沙年糕，哪个家族就是最后的胜者。”

    “做个年糕难道还能把人做到医院里去？”

    安言有些无语的看着罗迪：“用我能听懂的语言，直接说到底发生了什么。”

    “额，您兄长的队伍中途加入了一个名为‘碧洋琪’的女士，然后……”

    “OK！懂了。”

    罗迪：“？？？”

    ……

