    轰！

    这些魔膏迅速的被炼化，化为精纯的元气，这种元气，带有一种滋补的力量，可以修复人的灵魂和身体的伤势。

    九龙炼天鼎，连天都可以炼化，更何况区区魔膏了，不仅如此，苏辰得到的那些上品圣器，中品圣器，以及下品圣器，也是一个非常庞大的数字，除了之前用来给九龙炼天鼎晋升上品圣器的之外，还剩下不少，现在，全部被他扔进了九龙炼天鼎的炼气空间当中，化为一股神秘的力量，似乎可以修复一切伤势。

    苏辰之前曾经身体遭受重创，就通过九龙炼天鼎的作用，修复了身体的伤势，但是现在，光凭以前那些能量，想要恢复身上的伤势，就有些困难了，而这魔膏的妙用，刚好弥补了这些不足。

    不过，苏辰手中得到的这些魔膏，品质并不高，都是魔族圣人被炼化而成的魔膏，只能对圣人法则有作用，而且，作用有限的很，像苏辰这样的实力，圣人法则强横到了媲美圣宗的地步，就需要更高层次的魔膏了。

    如果用这种圣人级别的魔膏的话，需要消耗的量，可就十分的庞大了。

    而圣宗以及之上的魔膏都是非常的难得的，毕竟，斩杀一尊圣宗的难度可是非常高的，所以，圣宗层次的魔膏的品质，要比圣人层次的魔膏，高的多，也昂贵的多。

    看到炼器空间不断壮大的能量，苏辰身影一闪，就进入到了九龙炼天鼎当中，手中出现一柄上品圣剑，圣剑朝着九龙炼天鼎的虚空当中劈砍了过去。

    “天崩！”

    轰隆隆！

    九龙炼天鼎内发出剧烈的轰鸣，狂暴的攻击肆虐着，好似要将九龙炼天鼎击穿一般，但是，九条神龙显现，形成一个九龙炼天大阵，直接就将苏辰施展出来的攻击给吞噬掉。

    轰！轰……

    苏辰接连出手，一遍又一遍的将天崩施展出来，数百次后，手中的上品圣剑已经承受不住如此高强度的攻击了，碎裂成了无数块，被九龙炼天鼎吞噬，紧接着，苏辰又取出一个上品圣器，施展出天崩这一招三十倍的攻击。

    “轰！”

    当又一次将天崩施展出来之后，苏辰的圣人法则终于承受不住，纷纷的破碎开来，足足三十二万道圣人法则，化为了碎片，在九龙炼天鼎当中不断的扩散着。

    苏辰的脸色也是一阵苍白，这已经是他的极限了，而圣人法则也承受不住如此高强度的攻击，破裂开来。

    苏辰当机立断，进入到了炼器空间当中，炼器空间内，浓郁的元气浸润到苏辰的体内，不断的修复着他的圣人法则，与此同时，苏辰运转功法，修炼造化金身，因为在施展天崩的时候，造化金身也在承受住巨大的压力，有许多地方破裂了，需要能量修复。

    好在苏辰早就有所准备了，炼器空间当中的能量，不断的融入到苏辰的身上，滋养着他的灵魂和身体。

    当伤势恢复之后，苏辰的圣人法则也在不断的蜕变着，原本大腿粗细的圣人法则，在不断的破碎重组之后，变得有腰粗了，三十二万道圣人法则，也已经缩减到了十六万道，每一道都比之前壮大了两倍，而且品质更高。

    苏辰的身体在这一次次的淬炼之下，也变得更加强横了。

    每一次的毁灭之后，都是重生，半个月的时间，苏辰经历了无数次的力量耗尽，又重新恢复过来，就连他积累的那些一品灵脉，也都消耗了七七八八了，大部分一品灵脉都消耗掉了，就只剩下福海泉眼和那条王品灵脉没有消耗。

    王品灵脉容纳的元气，相当于成千上万条一品灵脉了，就算苏辰修炼到圣宗境界，都不可能消耗完的。

    经过这段时间的修炼，炼器空间内的元气消耗一空，苏辰也尝试用灵脉注入其中，替换魔膏的作用，但是基本上没有什么效果，苏辰只好选择放弃。

    苏辰很清楚自己的现状，九龙炼天鼎的炼器空间，终究无法和万雷池相比，那可是圣祖打造出来的绝世法宝，能量几乎是无穷无尽的，而九龙炼天鼎的炼器空间，还需要苏辰自己不断的提供能量的。

    不过，这段时间的付出，对苏辰来说，是完全值得的，他不但将自己掌握的那些功法绝学都融会贯通，境界也提升到了一个更高的境界，更重要的是，苏辰已经开始领悟自己的剑灵了，混沌剑魂达到了极限，苏辰已经初步凝聚出了剑灵了，也就是说，他现在达到半步剑灵的地步了。

    而他施展天崩的时候，会变得更加的得心应手，除此之外，苏辰感觉自己的灵魂也变得无比的强大，元神几乎宛若实质，他现在挥手之间，都能够爆发出恐怖的威力来，可以轻易的灭杀屠圣那个层次的圣宗。

    越级斩杀强敌，根本就不是什么难事，苏辰都不知道自己的实力到底强横道理何种地步了。

    至于他的风神之翼的玄妙，也提升了许多，几乎可以和那些传送阵相媲美了，一日之间，就能够在一个两个大府地之间赶个来回了。

    此时的苏辰，在圣宗当中，都几乎是无敌的存在了。

    “雷罚圣祖的这个训练弟子的办法，果然厉害啊，只可惜，我手头上的魔膏并不多，还是从皇甫奇和炼狱执法队的那些人的身上得到的，品质也都有限，看来，想要继续这样修炼下去，就必须要找到足够都的魔膏，以及一些恢复类的宝物了。”苏辰现在还有着不小的晋升空间，但是魔膏的能量没有了，只能补充了。

    其实，修补圣人法则的能量，不只是魔膏可以，其实圣人法则也是可以的，如果苏辰灭杀大量的圣人，把他们的圣人法则投入到炼器空间当中，同样可以化为修复圣人法则的力量，但是那样做太过残忍了，平白无故的去杀人，这不是苏辰的作风。

    而且，一旦那样做的话，自己有可能会臭名昭著，甚至被圣庭的强者盯上，就得不偿失了。

    再说了，想要修复圣人法则，又不是只有这样一条路罢了，去购买一些魔膏也是可行的，至于杀人炼化的手段，只能针对一些穷凶极恶的魔头，其实，魔膏就是猎杀的魔族的人，炼化而成的东西。

    “有些债，也是时候清算下了，那个白骨城城主，白骨老魔，之前对我出手，反正已经把他的日子斩杀了，把他也一起杀了算了，省的这个老魔再祸害其他人！”

    苏辰很快就打定了主意，以他现在的实力，要杀白骨老魔这个层次的人，简直是易如反掌，而且，现在苏辰的实力已经太强了，境界上要提升不是光修炼就能够达到的，必须要顿悟才行，而顿悟讲究的是机缘，苏辰只能尽力去冲刺。

    苏辰心神一动，就把周围的禁制全部打开了，那些力量也收了回来，他同时感应了下那几个在其他洞府当中修行的分身，发现一切都正常的很，便默默的点了点头，当初那些人想要抢占自己的洞府，反而被自己占据了洞府，现如今，自己的这些分身也吸收了大量的元气了。

    当然，和自己得到的王品灵脉相比，这些元气就不值一提了，但是聊胜于无。

    在苏辰回来的这段时间里，竟然也没有人过来打搅他，似乎知道他在闭关修炼，而随着他和离洛的交锋，纯阳门的人都知道了他的恐怖实力，没有人再敢招惹他了。

    “既然宗门当中没有什么事情，就再去至尊楼走一趟吧，要说魔膏之类的东西，还要数至尊楼比较都了，再加上自己的特殊身份，去至尊楼要更划算一些！”

    只要有了足够的魔膏，提炼出足够的修补元气，苏辰才能够更进一步，将体内的圣人法则，继续淬炼，苏辰的目标，是把圣人法则一直淬炼到上万道，相当于比之前压缩了三十二倍，本身他的圣人法则品质已经足够恐怖了，如果再压缩三十二倍的话，那将更加的骇人。

    到时候，单凭一道圣人法则，苏辰就能够轰杀圣宗了！

    这一点也不夸张，当力量强大到一定地步的时候，真的有可能这样。

    “去至尊楼看看！”

    苏辰从纯阳门中出来，直接来到了至尊楼的所在。

    他现在是至尊楼的客卿贵宾，甚至有至尊楼的令牌在身，可以随意的进出，但是他现在在至尊楼可是名人，那些弟子大都认识他的，刚一看到苏辰进来，就有几个半圣女子热情万分的迎了上来，有些女子甚至发着嗲的说道：“陈殊大人，您可是好久都没来了呢！”

    “陈殊大人，我听说您之前去混乱之海闯荡真武佛尊的墓葬，您果然是强大啊，竟然能够全身而退，我听说好多王者势力的人，进去之后，都全军覆没了，皇甫奇，金世遗，还有东方世家的人，都没有能够逃出来！”

    风雅听到消息，也赶了过来，看向苏辰的目光当中充满了惊讶，显然是听说了真武佛尊墓葬的事情了。

    “哦？想不到你们至尊楼的消息还挺灵通的啊？”苏辰笑道：“我来至尊楼，是有大买卖要和你们做，带我去见你们的金尊者！”

