    洪荒天地再一次迎来了漫长的黑夜。

    黑夜之中传来了一声声狂躁的兽吼声，时远时近。

    不少人族部落之内，有的族人惶恐不安，害怕这些妖兽回来进攻他们的部落。

    人族山谷之内，燧人蹲坐在地上，他的身前摆放着两根木棍，和一堆干草。

    “开始吧，能否生出火来，便看我的了！”

    燧人深吸了一口气，将两根木棍中的一根抵在了另外一根凿出一个洞的木棍之上。

    随后双手不断揉搓了起来，速度越来越快，几乎能够看到虚影。

    不多时，一缕缕青烟从木棍相交处升起。

    点点火星浮现，燧人的眼中闪过喜色，他将火星倒入干草堆中，轻轻地吹气。

    “噗...”

    干草中，青烟越来越浓郁，突然的一声轻响，一道小火苗升腾而起。

    赤红的光芒驱散了周围的黑暗，带来了温暖。

    燧人伸手朝着火焰靠近，感受着那一股灼热的气息，他的脸上露出了一个笑容。

    “火！”

    “这是我人族的火，不灭薪火！”

    燧人的神情格外坚毅，燃烧的火焰在他眼中跳动，高大的身躯顿时流露出一种神圣的感觉。

    “火！火！火！”

    周围那些族人此刻在火焰的旁边，都是高兴的欢呼了起来。

    赤红的光芒落在身上，只觉得身体上的寒冷和黑暗都被驱散了一般。

    一种名为温暖，希望的东西，在他们的心间滋生。

    而这一切，自然都被萧阳看在眼中。

    身为人族的气运金龙，只要有关人族的大事发生，他都能够在第一时间知晓。

    “火焰的出现，人族的发展将会迈进一大步！”

    “未来人族的道路，定然如这火焰一般光明！”

    萧阳周身一道金色的龙影闪过，看着那些族人们的欢喜，他的嘴角露出了一丝笑意。

    轰！

    九天之上，雷霆轰鸣乍响，一道道金光浮现，驱散了黑暗。

    那一道道的金光都是功德，化作一片金云朝着燧人和他身前的火焰落下。

    这些功德金云落入燧人的体内之后，燧人的气机暴涨，一瞬间便跨入到了金仙境界。

    他手中那两根木棍也是吸收了不少功德，一道道暗红纹路在木棍上缠绕，仿若火焰一般。

    在他的身前，那燃烧的火吸收了功德，不在显得那么狂暴，而是变得寂静温暖起来。

    其中有些淡淡的金色光华，仿若火焰永恒不朽！

    仅仅只是看着火焰，便从心底深处了安心的感觉。

    【你所在的人族诞生出了属于自己的火焰，人族的发展壮大将会加快，气运不断暴涨！】

    【人族气运暴涨，你身为人族气运金龙，你的境界获得了提升，当前境界----金仙！】

    【人族气运等级提升，当前为2级，你获得了一次气运签到的机会！】

    随着系统声音响起，那降下的功德金云，也有一小部分朝着他而来。

    萧阳没有迟疑，伸手将所有功德金云收下。

    “虽然我暂时没有用到功德的地方，但留着总是没有坏处！”

    功德妙用无穷，存起来，以后总有用到的一天。

    “打开系统面板！”

    收起功德之后，萧阳没有丝毫迟疑，将系统面板打开。

    一道五彩光幕瞬息间便出现在了他的眼前。

    【宿主：萧阳】

    【身份：人族气运金龙，人族人皇】

    【气运等级:2级】

    【境界：金仙（身为人族气运的你，可以调动整个人族的力量）】

    【功法：神元锻体经/基础武技/金戈剑诀/真龙拳术...（身为人族气运的你，可以学会所有人族的功法，并将他们融汇贯通）】

    【物品：后天功德灵宝造人鞭，九百亩功德金云】

    【气运签到次数:1（人族气运上涨，可获取签到次数）】

    “系统，立刻进行签到！”

    萧阳没有丝毫迟疑，立刻选择使用气运签到机会。

    随着人族不断发展，迟早会引来洪荒一众大神通者的关注，他还需要更强的力量来守护人族。

    【恭喜你气运签到成功，你获得秘术----薪火相传，机缘信息----人族至宝！】

    【薪火相传：玄幻世界，有人族燧人人氏，未免人族传承断绝，遂将人族心血融入不灭薪火，薪火不灭，传承不绝！】

    【机缘信息：这是一道有关人族至宝的信息。】

    萧阳双眸微眯，神情变得严肃起来。

    “玄幻世界，也有燧人人氏和不灭薪火吗？”

    “至于这人族至宝的信息...”

    萧阳微一思忖，朝着机缘信息点去。

    在这一刹，五彩光幕光华闪动，一道神光没入了他的脑海中。

    瞬间，一个地点的信息出现在了他的脑海之中。

    萧阳细细感受着与那处地点的联系，眉头顿时紧锁了起来。

    “这么远，几乎都要感受不到了，只知道是在东方！”

    “不管如何，人族至宝绝对不能落入他人之手！”

    萧阳目光朝着东方大地看去，目光十分坚定。

    ......

    功德降世，也是瞬间引得无数洪荒大神通者的注视。

    当他们发现，功德降临的地方是人族所在的时候，都是有些惊愕。

    “这不应该啊，人族怎么又有功德降下？”

    “莫非人族是天道的亲儿子不成？”

    “我族想要一次功德而不可得，人族就当真这么得天独厚？”

    “......”

    天庭之内，帝俊看向人族所在的眼神越发冰冷起来。

    原本以为已经足够高看人族了，却没有想到还是低估了他们。

    不过他想要抹除人族的信念越发坚定了起来。

    一切都只等待万年之后！

    “祝融兄长，你身为火之祖巫，天生掌握火之法则，你可能不借助法力生火吗？”

    巫族盘古神殿之内，十二祖巫之一的后土，对着不远处的祝融开口问道。

    “我不行，我掌握的火之法则，都是用来战斗的，再说这种方法对我巫族而言，根本就没用。”

    祝融摇了摇头，神情之中满是不在意。

    对于祝融的话语，后土也没有丝毫的惊奇。

    她单手撑着下巴，手指在脸颊微微点动，眼中满是对人族的好奇之色。

    “人族，还真是神奇有趣呢！”

