    白锦面色悲苦，说道：“但是自从收服了这个弟子，一切就都变了……”

    白锦将后面的事情全都叙说出来，自己无缘无故的成为了魔教教主，然后高调的现身黑暗幻海，毫无遮掩的暴露在魔王眼中，最后面见了魔祖，被魔祖钦定为魔教教主。

    太上捋着胡须说道：“现在就是说，魔祖也承认了你魔教教主的身份，并且让你恢复魔界无垠星空。”

    白锦点了点头说道：“是的，但是弟子哪里有这个实力啊！”

    通天教主冷哼一声，得意洋洋傲然说道：“虽然这个魔祖眼光还算是可以。但吾之弟子建立大教，何须他人承认？”

    原始天尊冷哼一声，面色沉凝，没有多说，现在魔祖让白锦当魔教教主，反而是不好办了。

    太上圣人说道：“白锦，你现在就在黑暗幻海之中？”

    白锦点头说道：“是！弟子所在就是黑暗幻海之内，弟子研究了很久，也没有发现任何不寻常之处。”

    太上圣人感慨说道：“一掌之下，将无量星空摧毁，浓缩成一片海域，如此威能即使圣人也做不到。”

    通天教主浑然不在意说道：“师尊阴险的很啊！藏着掖着，底牌多的很。”

    玄都大法师双眼无神，面色呆滞，宛如一个出神的智障一般，就差在脸上写着我不知道，我不懂，我什么都没有听到。

    再看无当圣母，已经趴在桌子上睡着了，还故意盖住了耳朵。

    广成子不知什么时候拿出了一个酒壶，醉醺醺呢喃说道：“好酒，真是好酒～”

    通天教主满意说道：“还是白锦有勇气。”

    白锦心中一阵酸楚，我也想迷糊过去啊！但我不是还有问题没有解决吗？连忙转移话题，问道：“师父师伯，弟子该怎么将幻海恢复成星域？”眼巴巴的看着直播。

    太上捋着胡须，说道：“白锦，你将镜头转一下。”

    白锦立即控制着镜头，缓慢旋转。

    狂暴的星辰之力，不时闪过的星旋，无数流星全都被收入视频之中。

    三清脸色逐渐凝重，别说依靠白锦了，即使他们亲至，恐怕也难以将这个毁灭的浓缩星域恢复成原样，创造比毁灭要难上太多了。

    在白锦期待的目光之，太上圣人沉吟一下，无奈说道：“不是我不帮你，吾之道乃是上善若水，毁灭重塑非吾所擅长。”

    原始天尊也立即说道：“吾擅长的乃是成势之道，毁灭重塑也非吾所擅长。”

    通天教主也说道：“吾所擅长的乃是截天之道，毁灭重塑也非为师所擅长。”

    白锦苦着脸无奈说道：“那可如何是好，我若是不从塑星域，魔祖肯定不会放过我的。”

    太上圣人微笑说道：“白锦，毁灭重塑其实就是无上造化，你可明了？”

    白锦眼睛一亮，无上造化，那不就是女娲娘娘吗？这个我熟啊！

    白锦立即欣喜叫道：“多谢大师伯指点，弟子知道怎么做了。

    太上圣人和蔼微笑说道：“嗯！你去吧~

    女娲娘娘愿不愿意帮你，就要看你自己了，我们作为长辈，没能帮你，实在是羞愧啊！”

    白锦连忙说道：“大师伯，您能给弟子指明方向，已经是对弟子莫大的帮助了，弟子实在是感激不尽。”

    通天教主连忙叫道：“白锦，将魔教给我看好了，等为师去给你教化众魔。”

    原始天尊立即叫道：“白锦，立即将魔教解散了，千万别听你师父的。”

    白锦连连点头说道：“懂得，弟子懂得，师父师伯，再见！”

    屏幕一黑，群视频挂断。

    黑暗幻海之中，白锦盘坐血莲之上，长出一口气，一个叫我将魔教看好了，一个叫我将魔教解散了，我能怎么办？当然是拖喽～

    嘀咕说道：“毁灭到新生确实是造化无量，这就去找女娲娘娘。”

    “小金，打开群视频娲皇一家亲。”

    面前顿时展开一个聊天群屏幕，群主是女娲娘娘，群员是伏羲天皇，白锦，青鸾，彩凤，灵珠子，红娘妲己三姐妹等等。

    “接通群视频。”

    滴滴滴~三声之后，群视频开启，众神圣纷纷上线。

    女娲娘娘正斜坐在凉亭栏杆上，旁边放着一根鱼竿，垂钓湖泊。

    白锦连忙作揖一礼，恭敬说道：“弟子来给娘娘请安了，祝娘娘吉祥如意，垂钓从不空手。”

    青鸾彩凤灵珠子（哪吒）等等，也连忙跟着叫道：“娘娘吉祥如意！”

    女娲娘娘微笑说道：“白锦，魔界生活可还好？”

    白锦苦着脸说道：“娘娘，弟子就是来求救的，弟子现在是进退不能啊！还请娘娘赐教~”

    青鸾仙子灿烂笑道：“师兄真会开玩笑，您乃是勾陈大帝，魔教谁能使您进退不能？”

    伏羲天皇也笑着说道：“我曾经给帝君卜算了一卦，卦象大吉，帝君只需按心行事，便无忧虑。”

    白锦抱拳说道：“借天皇吉言。”

    女娲娘娘说道：“白锦，你先说来是何事困扰？”

    白锦将和三清说的事情再次叙说了一变，期待的看着女娲娘娘，说道：“娘娘，我师伯和师父说了，毁灭从塑乃是无上造化，他们让弟子前来找娘娘求救。”

    女娲娘娘微笑说道：“算他们还有一些自知之明，让我看一下幻海的情况。”

    白锦立即控制直播视频旋转，将幻海内情况全都收入视频之中。

    女娲娘娘笑容逐渐凝固，心中暗骂三清不讲道德，这种情况谁能将其恢复，自己做不道，就朝我这里推。

    白锦期待问道：“娘娘，现在弟子应该怎么做？”

    伏羲皱眉凝重说道：“无尽星海被毁灭成这种情况，即使圣人想要复原也是困难重重，更别说帝君你还没有证道至强，难啊！”

    青鸾仙子笑嘻嘻说道：“师兄别怕，还有娘娘呢！这个幻海对娘娘而言就是小意思，娘娘全都帮你包办了。”

    女娲娘娘瞥了一眼青鸾的头像。

    “其实我也这样觉得。”白锦期待的看着女娲娘娘。

    女娲娘娘沉吟片刻，突然笑道：“白锦，其实你找错人了。”

    白锦愕然说道：“找错人了？”

    “吾之大道，乃是无中生有，造化生命之道，这无尽星域非在吾道之中。

    星域破碎是死亡，再塑星域是新生，从死亡至新生，其实这是一个轮回，你应该去找平心，你细品可对？”女娲娘娘温柔的看着白锦。

    白锦仔细思索了一下，感觉有些不对，但是也感觉有些道理，女娲娘娘肯定比我看的远，看的真，立即点头说道：“娘娘说的极是，确实是一个轮回。

    娘娘，我这就去找平心娘娘。”

    “嗯！去吧~”群视频挂断。

