    “少主！”

    “宗主！”

    林煞和剑无痕见到林墨，二人神色顿时变得紧绷起来，显然在压制着自身的激动。

    林墨没有说话，而是释放出了神识力量。

    林煞二人迅速反应了过来，放开了自身的识海，任由林墨搜索了一番。他们跟随林墨已久，很清楚林墨为何会这么做。

    就算林墨不要求，他们也会让林墨搜索一遍。

    这里是古神世界，而不是外界，好不容易走到这一步，林墨等人比任何人都要小心。查探过后，林墨收回了神识力量，已然确认林煞二人没有被控制。

    根据林煞二人的记忆，林墨已知晓二人的经历了。

    二人并没有进入大城，而是在古城战场外游历，一路不断修炼和突破。直至昨日，他们二人同时被青冥一族的人找到，并送到了瑶池天城来。

    很显然，一切都是青冥安排的。

    林墨估计，青冥昨日在知晓大脉主具有古神半相，并且出手后就已经在做准备了。不得不说，青冥确实很厉害，能提前做好准备，这样的人绝对不简单。

    “先前没提前告知，还望太昊兄见谅。”青冥走出来说道。

    “多谢了。”林墨拱手道谢。

    若不是青冥找到林煞二人的话，林墨恐怕不知多久才能找到他们两个。毕竟，古神战场太大了，除非像青冥一族这般拥有可怕的情报能力，不然根本找不到他们。

    不知道战族的情报和青冥一族的情报比起来如何？

    林墨禁不住感到好奇。

    战族在林墨返回之后，就已经潜入瑶池天城内了，具体在何处，林墨也不清楚，仿佛就像是彻底消失了一样。林墨这才意识到战族的能耐有多厉害，而具体的情报能力，暂时还不清楚。

    “太昊兄，我就先回去了，到争夺机缘的时候，再来找你。”青冥拱手道。

    “好。”

    林墨点了点头，派了个族人送青冥离开。

    在目送青冥离去后，林墨带着林煞二人去找太昊沣。

    “他们是？”太昊沣见到林煞二人，神色透着意外。

    “自己人。”林墨说道。

    自己人……

    太昊沣诧异的看了林煞二人一眼，不过也没说什么，其实他对外族多少还是有些排斥的，但既然林墨这么说了，他也不好再多说其他。

    “银面他们在何处？”林墨问道。

    “少族主有需要？”太昊沣反问道。

    “嗯，想弄清楚一些事。”林墨点了点头。

    “你想知道什么？”太昊沣的语气突然变了，整个人的神色变得肃然起来，不仅如此，就连脸上都浮现出了半张银色面具。

    银面……

    林墨诧异的看着此刻的太昊沣。

    “不用惊慌，这是银面他们的能力，可以依附在关系好的人身上。战族原本真正的称呼，被称之为千面族。”太昊沣的声音响起。

    “千面族……”剑无痕露出震惊之色。

    “这小子似乎知晓一些。”银面瞥了剑无痕一眼。

    “是我族传承下来的一些历史记载，说千面族在古神战场上有着极为可怕的情报能力。古神氏族能盖压异神族，多亏了千面族的相助。具体如何，我也不是很清楚。”剑无痕说道。

    “过去的事就不用提及了。”银面说到这里，望向了林墨，“说吧，你想知道什么？”

    “我要找天日结晶。”林墨说道。

    “天日结晶……”

    银面眉头一皱，“这东西价值极高，你可知道这天日结晶的主要用处么？它可是专门用来辅助凝聚金日神核的稀世之物。所以就算有，也早已被人留着用了，几乎不会有人出售。”

    辅助凝聚金日神核……

    林墨还是第一次知道这天日结晶还有这么一个用途，若是如此的话，那还真没办法弄到手。毕竟，伪神三层，凝聚星辰神核为第一层，银月神核为第二层，而第三层则为凝聚金日神核。一旦金日神核凝聚成功，那就直接踏入半神层次。

    也就是说，这天日结晶是涉及到半神突破的关键之物。

    这样的东西，就像银面所说的那样，根本不可能会有人出售，一般弄到手后，就会拿来突破。纵使自身用不上，也会给自己身边的人用。

    当然也不是没有卖，只是很少会出售，而且出售的价值高得惊人。

    对林墨来说，天日结晶不但能提升修为，而且还可以提升六方天日的威力，只是他没想到这东西这么稀有。

    “天日结晶这一块，我会让人留意。不过，你别抱太大希望。”银面说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “若是没其他事的话，我就回去了。”银面说道。

    “等一下，我想知道这瑶池天城内有没有适合我们的机缘。”林墨问道，既然银面等人在这瑶池天城内负责情报一事，必然会打听到很多消息。

    “你们的机缘么？瑶池天城内倒是有不少，在第三层就有。先前我们得到一个消息，第三层的古神通道已经开启了，你们可以通过古神通道进入新区域搜索。不过，我得先提醒你们，新区域会有凶险，说不定会有意外发生，最好小心一些。”

    银面说到这里，顿了顿语气道：“第三层的新区域是瑶池圣母以自身力量封禁的一块区域，此地极为特殊，最早是供给瑶池一族历练所用，后来才让八大古神的继承人加入进来。里面肯定会有机缘，但也会有凶险，自古以来已不知多少人死在里面了，瑶池一族的也有不少陨落的。”

    “既然古神通道开启了，为何方才青冥不说？”林墨皱了皱眉。

    “很简单，他已是半神，而且他已进入古神通道多次，该得的机缘都得完了，自然是不会再去。就像你一样，你还会跑去神尊层次待的地方么？”银面淡淡说道。

    闻言，林墨了然了。

    难怪青冥提都不提，显然是青冥当初考虑的只是继承人令牌携带的四个名额而已，没考虑过像古神通道这样的大部分都能进入之地。

    如果青冥知道林墨需要的话，肯定会告知，然而他不知道，所以就没说了。

    “多谢告知。”林墨拱手道。

    “不用，我族和你太昊一族本身就已达成协议，我帮你们，你们自然也帮我们。”银面告知了一些所知的关于古神通道的详细事宜。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

