    接引挨揍，孙小圣躺着都能拿奖励。

    他何乐而不为呢？

    况且，他答应过红云，将来一定会帮他对付西方二圣。

    虽说，他现在还没有本事亲自对付接引准提。

    但眼下他无需自己动手，就可以针对接引。

    这种好事上哪找去？

    诛仙剑阵本就是通天教主的法宝。

    在他手里才能发挥真正的作用。

    哪怕是老子和元始天尊加入，也无可奈何。

    这大好机会，不能浪费啊！

    “通天！”

    “我等是来带走接引的，不准你公报私仇！”

    老子警告道。

    他太清楚完整版诛仙剑阵的威力了。

    封神量劫最后时期，通天教主将其祭出之后，还是四大圣人合力才勉强破解。

    如今，准提不在，哪怕加上老子和元始天尊也无济于事。

    因此，老子才事先警告通天。

    至于元始天尊，他自然也担心通天教主利用这次机会报复接引。

    但比起用嘴遁劝服，他更愿意动手！

    “呵呵。”

    “说起公报私仇，难道允许接引无故杀死亿万生灵，针对小猴子。”

    “却不允许本座动他一根寒毛？”

    “大师兄，你说这是何道理？”

    通天教主冷笑道。

    闻言，老子沉默不语。

    无疑，接引刚才的做法实在不应该。

    就连他都看不过去了。

    可是，若让通天教主祭出诛仙剑阵，怕是要对接引造成不小的伤害。

    七大圣人乃是维持紫霄宫稳定的存在，缺一不可。

    尤其是西方世界这些年得罪了不少人。

    倘若接引和准提都完好无损也就罢了。

    一旦失去其一，西方世界必定衰败。

    那时，必然有无数洪荒强者找西方世界的麻烦。

    虽说是他们咎由自取，但西方世界却不容有失。

    “接引的做法的确有待商榷。”

    “但他的罪过有鸿钧师尊惩处，用不着我等指手画脚。”

    “待我三清将其带回紫霄宫，等待师尊发落便是了！”

    老子继续嘴遁，试图说服通天。

    而一旁的接引不发一语，他并非不担心通天教主趁机报复。

    但相比之下，他更会很没能趁机杀掉孙小圣。

    这妖猴实在他狡猾了！

    连他这个圣人都奈何不得，佛门如何与他较量？

    怕是等他回到紫霄宫，佛门危矣！

    “少废话！”

    “本座今天就是护犊子，非要教训接引不可。”

    “若你们还念在三清的面子，就不准插手，否则本座连你们一块揍！”

    通天教主是出了名的暴脾气。

    一言不合就要开打。

    索性，他也懒得搭理老子和元始天尊，直接开启诛仙剑阵，直接朝着接引笼罩过去。

    “动手！”

    元始天尊低喝一声。

    早已准备好的他，就等通天出手。

    当诛仙剑阵困住接引的瞬间，老子和元始天尊和冲进了阵法当中。

    “叮，接引遭受重创，宿主改变因果。”

    “获得奖励：一千万功德。”

    “获得奖励：盘古血肉。”

    “叮，老子遭受重创，宿主改变因果。”

    “获得奖励：一千万功德。”

    “获得奖励：大道功德碎片。”

    “叮，元始天尊遭受重创，宿主改变因果。”

    “获得奖励，一千万功德。”

    “获得奖励：三光神水。”

    孙小圣耳边不停地传来系统奖励的提示声。

    他当场笑开了花。

    不亏是神仙打架，奖励都这么丰富。

    他因为应付接引所花费的功德不仅赚回来了，还大赚了一笔。

    奖励的宝物也是个顶个的丰厚。

    他巴不得这种神仙级别的打架能多持续一段时间。

    不过，那是不可能的。

    “孟婆！”

    “你乃后土元神，应当知晓西方世界衰败会带来多大的灾难。”

    “难道你还要袖手旁观吗？”

    老子的声音从诛仙剑阵中传来。

    顶受不住压力的他，不得不向孟婆求救。

    孟婆并非圣人，而是准圣。

    但她拥有后土操控大地的能力，一定程度上，实力更是胜过天道圣人。

    否则也不会以准圣的修为，暴打圣人的接引。

    若是孟婆加入，必然能够轻易化解诛仙剑阵。

    通天教主不由得看向孟婆，他也担心这一变数加入老子的阵营。

    “小猴子，此事因你而起，你认为老身应当帮助接引吗？”

    孟婆非但没有回应老子的求救，反而征求起孙小圣的意见来。

    闻言，众多神仙妖魔，乃至三清和接引都惊呆了。

    这孙小圣何时与孟婆有这么好的关系了？

    殊不知，如来深受打击时，就已经见识过孟婆帮助孙小圣了。

    他俩的关系谈不上有多好。

    只是孙小圣送了她一份慈悲道的本源之力而已。

    有这份因果在，孟婆自然会向着孙小圣。

    “前辈说笑了。”

    “俺老孙只是区区一只花果山的猴子而已。”

    “可接引身为圣人，非要置俺老孙于死地。”

    “为此还杀害了亿万生灵，造成地府动荡。”

    孙小圣叹了口气，神色平静道：

    “俺老孙与红云前辈相识，知晓红云前辈过往的遭遇。”

    “然而，西方二圣非但不视红云为恩人，反而眼睁睁地看着自己的恩人堕入轮回！”

    “这等不仁不义的狗贼，理当狠狠地教训一顿！”

    孙小圣咬牙切齿，一副深恶痛绝的样子。

    令红云和镇元子欣慰不已。

    很多大事，众人都心知肚明。

    但知道是一回事。

    敢当着三界众生，和数位圣人强者的面说出来，那就是另外一回事。

    无疑，孙小圣的胆子是很大的。

    但好在，他有所依仗。

    只要孟婆不出手帮助老子他们，以通天教主的实力足以压制三大圣人。

    可即便如此，众人也不得不佩服孙小圣的勇气。

    “此话有理。”

    “至于西方世界如何，与老身有何关系？”

    孟婆冷笑一声，站在原地无动于衷。

    此话一出，老子心凉了。

    除非再来一位圣人，否则根本无法突破诛仙剑阵。

    “准提啊，本座知晓你在看。”

    “赶紧过来啊！”

    老子苦哈哈的祈祷着。

    与此同时，紫霄宫里。

    准提的确正飞快地朝三界赶来。

    一旦四大圣人合一，必然能够破解诛仙剑阵。

    然而，他在半路上却偏偏碰上了一个仇人。

    “本座，在此等候准提你很久了！”

    女娲满脸幸灾乐祸道。?

