    第204章 两本人书！

    人族发展完善，至于这个完善，究竟是什么完善，究竟如何完善，其实程跃也不知道。

    上一辈子的世界格局，算是完善？

    这个没有答案，也不清楚究竟是不是这个，亦或者是任由发展，只要努力，总有一日，能够完善。

    程跃不清楚人道究竟如何出现，因为没有任何的记载，所以也便是不懂究竟该怎么做。

    只不过现在看来的话，自己也就只能循规蹈矩，尽量让人族强大起来，除此之外，似乎完全没有其他的办法了。

    随后看了一眼镇元子，随口问道。

    “你的那个地书可曾还在？”

    镇元子点了点头，随后在手中凝聚出了一本地书，转而便是说着。

    “证道之后，这地书，乃是地道果位的证明，所以已经和我融为一体，便是现在每次取出倒是比之前方便了不少。”

    地书是地道的果位？

    程跃带着些许的疑惑，只是片刻时间，又想到了什么。

    “若是如此说的话，那人道的人书，是否也是如此？”

    想到这里的时候，感觉似乎有这个可能性。

    镇元子也是愣住了，随后想想之后，感觉似乎也是有这个可能性，便是也知道了自己师傅想的事情了。

    程跃此时便是继续思考了起来。

    “难不成这世间还能出现一个双圣位的圣人不成？”

    念及此处的时候，突然程跃便是愣住了。

    若是自己没有出现，天地人三道最后全部会以天道为主导，若是那样的话，是不是证明，这些权柄其实全部打欧式在鸿钧的手中。

    一个身具三圣位的圣人，最后是否能够直接跨出一步，到了自己现在所在的混元无极大罗金仙？

    那人道是不是也是在之后未知的时代出现的？

    越发是这般想，越是有这个可能。

    即使是镇元子此时听到这个话的时候，亦是恍然大悟，他只是想到了，平心已经是地道的圣人了，应该不可能会变成人道圣人，却完全忽略了，最有可能的便是人道和地道两个果位都可能落在一个人头上这种事情。

    若是如此的话，最后这位平心娘娘的底蕴那才叫真正的恐怖啊。

    轮回本就是一个聚拢功德最大的地方，现在若是加之人道气运，两者相加，镇元子自己都忍不住吸了一口冷气。

    想想便是感觉恐怖，整个三界恐怕都没有这种的，一个人带着两个圣位的存在。

    地道新生，还未诞生出过多的圣位，暂且也就两个，一个是他，另一个便是那平心。

    本来以为自己是占了平心的便宜，但是现在看看，才发现，自己是多么的肤浅。

    倒是忘了，人书还在人家手中的。

    程跃此时却还是有些许的着急，毕竟想到了着地书的作用后，他除了想到了《生死簿》，便是想到了另外的一个东西。

    天地之间，人道当是有命定姻缘之物，也便是人书的一部分，本来自己不出现，这个应该是会出现在月老的手中。

    当然与之相配的，还有姻缘红绳。

    这一书一物，便是如同《生死簿》和判官笔一般的存在。

    一个定人生死，一个定下三世姻缘。

    但是现在也就只有一个《生死簿》出现了，至于定姻缘之物，倒是一点苗头都没有。

    至于说女娲的话，其手中的红绣球，这个东西具有证婚之能，却无定下姻缘的能力。

    若是说着一部分人书在什么地方，还真就不好说了。

    若是拿到这个的话，之后圣位的话，程跃其实已经有了打算，这个应当给到伏羲。

    伏羲在位期间，定下了人族的伦理规则，这方面的话，还是给到伏羲倒是有好处。

    只是想了半天之后，也是没办法想到究竟是在什么地方。

    最后仔细想想，天庭出现之后，这个东西落到了天庭的手中，这个东西说不得便是在鸿钧的手中。

    毕竟这天书，可就在那个家伙的手里，索性便是直接起身。

    “人道还有一本人书《姻缘册》，这个东西，应该是在鸿钧手中，若是说，这人书也是一个圣位的话，最后的结果就是，这会有一部分的人道气运落在那鸿钧的手中，必须要拿过来。”

    镇元子看着自己师傅，这话到时直接让他愣住了，他是没有想到，这人书竟然还有一本？

    人书，有两本？

    “师傅，这不是有一本《生死簿》了吗？不会还有吧？”

    程跃点了点头，便是解释了起来。

    “人道有生死之数，亦是有着姻缘之数，而两本书其实是一本，但是不知道什么原因，分成了两部分罢了。”

    镇元子想了一下之后点了点头，随后便是忍不住想到了别的，一些奇奇怪怪的事情，随后看着面前的程跃一眼。

    转而忍不住说着。

    “师傅，人必须要有姻缘吗？”

    程跃瞬间便是愣住了，整个人蚌埠住了。

    他可是一直单身到现在的，对于镇元子的话题，突然便是不知道该如何回答了。

    真的要有？

    这个放到前世的话，貌似、大概、可能，不一定......

    但是现在看的话，大部分的人来说，还是需要的。

    除非说《姻缘册》没你名字。

    最怕的不是《生死簿》上没你名字，最怕的就是《姻缘册》上没你的名字。

    前者说不定代表着你已经脱离了生死轮回的范畴，后者则是可能代表了，你就是注定要孤寡一辈子的节奏。

    嗯，当然也有可能是无法预测，但是大概路还是孤寡。

    啧啧啧。

    想想这个，程跃整个人便是不知道说什么了。

    反正他是孤寡了这么久了，自从成仙之后，这方面的感觉，似乎越来越淡薄了。

    要不是长了一个代表性的器官，甚至偶尔吧还会起立一下，他自己都要怀疑一下，自己是不是不行了。

    不过想来估计可能是修仙的原因，关于这方面不是很看中的原因。

    程跃叹了一口气之后，便是放弃了，反正洪荒这么大，随便挑一个人，都比自己单身的久。

    看看这镇元子，想想自己那群徒弟，哪个有女朋友的吗？

    单身时长最久的，就要属紫霄宫的那个，还有一个就是扬眉了。

    这两个人从混沌孤寡到现在。

    想了想之后，甩开了这个想法，自己好歹也是一个大佬了，怎么能整天想着这些情情爱爱的？

    自己还年轻，应该努力修行，争取把天道都给压下去，最后当个大罗神仙，倒是逍遥诸天万界，什么样的美女找不到？

    “这个不用管，最后肯定有这个东西的，我要去找鸿钧那边问问，不再鸿钧手里，肯定在天道手里，反正这个东西，肯定在两人手中，到时候好好找找，肯定是有的。”

    随后看着面前的情况之后，程跃便是直接朝着天外飞去。

    河边的镇元子，也是跟着朝着天外飞去，虽然不知道是不是真的。

    但是若是真的，他也想看看，这个所谓的《姻缘册》究竟是什么样子的。

    顺便看看，自己是否也有姻缘，不过想到自己的修为之后，便是又迟疑了一下，自己这个修为似乎想要这个姻缘的话有些许的困难啊。

    只是还是应该跟去看看的，看看这个东西究竟是个什么。

    不过跟上了自己师傅之后，看着身侧漫不经心的程跃，又有些忍不住问道。

    “师傅，那个人书，若是两本的话，是不是代表着这个圣位，需要两本书合为一本，才能够发挥作用？”

    程跃思索了一番之后，感觉也有这个可能，只是片刻之后，却又不知道是不是，反正保险起见的话，还是应该看看的。

    不过想想，前世的话，两本书其实都是在天道手中。

    无论是地府还是月老，最后都是归天庭管理的，而天庭便是归天道管理的。

    若是真的如此的话，程跃便是忍不住开始说着。

    “这个倒是有可能，但是以防万一，若是之后，真的需要两本书合一的话，我倒是也不介意把这个交到平心的手中，但是希望平心不要乱玩。”

    毕竟这《姻缘册》，若是乱玩的话，想想那个后果，建立就是崩坏的人伦。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住抖一抖。

    他可不想到时候看着洪荒直接所有生物灭绝了。

    毕竟仙人的话，倒是无所谓，任何品种都能生出孩子。

    但是凡兽的话，可是不行的。

    但是若遇到一个爱玩的，最怕的就是胡乱牵红线。

    最后看着面前的情况之后，直接无奈的开始说着。

    “算了，这个事情之后还需要找一个靠谱的掌握这本书，若是给到了平心，我也有些许的不放心。”

    最后无奈的还是摇了摇头，随后便是继续朝着那边开始飞了过去，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “还好你手中有地书，若是没有这个消息，到时候等我意识到了这件事之后，可能便是要出事情了。”

    “一个圣位落在鸿钧等人的手中，最后天道可能侵占人道的气运，渐渐的，可能还会进一步的在人道之中占据位置。”

    “长此以往的话，最后人道可能还是会被谋划进天道之中，若是如此的话，最后人族的自由可能便不是自己说了算了，估计那时候还真就是天道说了算了。”

    镇元子倒是没有在意这些，只是现在地道出现之后，对于这些事情看得比较重了。

    以往的话，便是认为天道最大，现在有了地道之后，才算是明白，若是天道真的一统天地人三道的话，最后的话，他可能就当不了这个地道圣人了，最后的结果便是只能努力的靠自己悟道。

    但是那样的话，所需要的时间实在是太长了。

    “若是天地人三道都落入天道手中的话，那鸿钧岂不是便是要做一个三圣位的圣人了？”

    程跃闻言点了点头，若是真的那样的话，对方还真有可能成为一个三圣位的圣人。

    这个可不是他想看到的。

    所以这个时候，便是忍不住开始说着。

    “自然了，若是真的如此的话，对方还真有可能成为一个三圣位的圣人，若是那样的话，鸿钧便是有可能走到我现在这一步。”

    “到时候可就不好对付喽，天道那时候估计不是大道，也差不了多少了。”

    闻言镇元子瞬间愣住了，随后有些许的激动的开始说着。

    “师傅，人真的能够成为大道吗？”

    程跃便是点了点头，随后便是说着。

    “找到自己的道，最后将大道取而代之，自己便是大道，或者便是获得大道的认可，成为大道圣人，获得这个果位，修为便是如同大道一般无二。”

    “前者便是需要和大道斗上一斗，后者则是平和许多，但是诸多大道也不希望这般。”

    镇元子闻言，眼神之中充满了希冀的神色，似乎非常渴望那个境界一般，转而便是忍不住开始说着。

    “师傅，你现在是不是快要到达那个境界了，到时候，你会怎么办？”

    程跃无语了，这个还真没有想过，他甚至不确定自己需不需要和那个大道去争，若是需要的话，最保险的肯定是成为大道圣人，但是自己身上的道太多了，这么多圣位的话，肯定对方不愿意的。

    估计到时候，免不了要打一架的。

    估计不反抗的一下的话，很有可能和当初的盘古一下，下场凄凉。

    只不过现在想想的话，也不算很晚，若是自己能够找到大罗天的话。

    到时候证道的一瞬间，获得大罗天认可，入了那大罗天，自己便是大罗神仙了。

    大罗神仙之境，还怕那些所谓的大道？

    想到这里的时候，心中亦是有了打算，最后想想，自己也不能耽搁太久了，之后可能便是需要去往混沌深处，寻找所谓的大罗天了，反正这个地方肯定是不在洪荒之内的。

    “我情况不同，可能会和大道斗上一斗，但是这个没有任何问题，你也无需担心，之后若是寻到了大罗天，我甚至可以直接入大罗神仙之境！”

    (本章完)

