    《歌手》第三期播出。

    因为第二期节目最后有预告，观众们知道周瑜第三期唱的依旧是新歌，所以对于这最新一期节目充满了期待。

    “不知道校长这一期会唱什么歌。”

    “第二期的《有人》直接给我听哭了，一直单曲循环中！”

    “校长，我的校长(ˉ﹃ˉ)”

    “小乔，我的小乔(ˉ﹃ˉ)”

    “为什么不能快进啊，我只想赶紧听歌。”

    ......

    《歌手》播出之后，七位歌手人气大涨，各大音乐排行榜几乎都被七人给占领，而每个排行榜第一都无一例外的是周瑜的那首《有人》，其播放次数早已破亿！

    第二名则是周瑜的《七里香》，播放次数也已破亿，乔墨微等其余六名歌手紧随其后，这样的情况直接影响了其他未参加节目的歌手。

    好几个歌手在大力宣发之后信心满满地发了新单曲，结果正碰上《歌手》开播。本想着新歌成绩能够超越自我，结果发现播放比之前还低了......

    其中就有几个刚出道的偶像，粉丝们疯狂购买刷销量，结果到最后发现，自家哥哥拿不到排行榜第一不说，就连前十都没能进去。

    这算个什么事？难道我的钱白花了？但这钱粉头也不给报销啊！

    然后《歌手》就莫名其妙地多了一堆的黑子。

    “一堆过气歌手比赛，真不知道有什么好看的！”

    “我纯路人，这节目哪来的勇气叫《歌手》，连现在人气最高的阿展都不请，看来也就是一个二流节目。”

    “真不知道第一名的《有人》是怎么上去的，没高音没技巧，光靠排比句歌词是吧？”

    七位歌手都遭到了黑子的攻击，特别是最近牢牢占据排行榜第一的周瑜。

    但因为两期下来，周瑜所累积的大量人气，黑子的评论很快被淹没在了一堆“爷青回”和“泪目”之中。

    然后第三期就这么播出了。

    这一期，六位歌手的演唱都非常棒，但周瑜的那首《高级动物》该怎么说呢，很多观众都不知道该怎么评价，也不知道算不算好听，就觉得很怪。

    你说是摇滚吧，听了又摇不起来，你说是诗朗诵吧，他又带几句唱。

    总之对于绝大部分观众来说，这首《高级动物》他们欣赏不来。甚至于一些摇滚乐迷也对这首歌提不起兴趣，因为他们喜欢的是如今的新派摇滚，曲风其实跟接近流行乐一些，而这首歌太老派了一些。

    但也有少数歌迷非常喜欢，觉得这首歌仙气飘飘。

    总之两极分化很严重。

    而因为周瑜这一期的排名垫底，原本被“镇压”的黑粉和水军又开始蠢蠢欲动了。

    “周瑜火吗？他的超话连前二十都没进。”

    “《歌手》这节目除了小乔之外，其他不都是二线？”

    “我承认周瑜以前是很红，但现在时代变了，华语乐坛领军人早换了。”

    阿巴阿巴阿巴......

    黑子们各种拉踩加暗示，微博顿时一阵“腥风血雨”，但粉丝们可不是吃干饭的，直接大手再次镇压。

    而网上的这些风波，周瑜丝毫不知，因为除了之前发歌时登陆过一次，他已经几个月没有再上微博。

    嗯，已经够得上“回归老兵”的资格了。

    中午，燕京。

    周瑜刚刚吃过午饭，正在录音棚里休息，小乔坐在他旁边。

    他拿着手机对着自己，正对着镜头挥手：“有没有想我？”

    手机屏幕里显示的正是自己那群学生，小家伙吵吵闹闹地挤满屏幕，挥舞着双手对着周瑜笑着：“老师，我们好想你！”

    赵丽丽小朋友晃着脑袋，眼睛一直对着镜头：“老师，你什么时候回来看我们呀？”

    小苹果手里举着奖状，一蹦一蹦的，生怕周瑜看不到自己：“老师，你看！我期中考试得了奖状，还有小红花！”

    图图眼泪汪汪：“老师，赵晓燕又欺负我！”

    小燕子急忙辩解，然后又朝着图图扑过去：“你说谎，是你先抓我头发的！”

    三儿龇着牙，伸手指着露出个尖尖的门牙给周瑜看：“脑嘶，李看，我长牙齿了！”

    ......

    哼！幼稚！已经五年级的小武站在最后边，他身上套着个大铁环儿，赶环的棍子拿在手里，红领巾护着他，酷酷地站着，活脱脱那托在世。

    他已是个成熟的奥特机甲剑客，跟这些弟弟妹妹之间已经有一层可悲的厚障壁了。

    画面又转到了一个中年男人脸上，正是上次国庆晚会时带着孩子们过来的秦智秦老师。因为周瑜如今太忙，没时间去粤省，孩子们也想他，所以周瑜便跟秦智约好，每个月通一次视频，他也看看孩子们。

    周瑜朝那头的秦智笑了笑：“麻烦秦老师了。”

    “有什么麻烦的，我也挺喜欢这些小家伙的。”

    “孩子们都还听话吧？”

    秦智点点头，一脸欣慰：“都是乖孩子，你教的那些他们也没忘，现在其他孩子吃饭之前也开始跟着这些小家伙念《悯农》了，哈哈！”

    小苹果手抓着衣角，眼巴巴地望着正想跟周瑜深聊教书经验的秦智：“秦老师，可以让我们跟老师说话吗？”

    “哦，对！”秦智回过神，拍拍额头笑了下，把手机递给了小家伙。

    每次一说到教孩子，他就有些停不下来。

    “谢谢秦老师！”小姑娘朝秦智点点头，然后双手抓住手机对着自己的脸。

    “老师，我好想你！”一个月没见，小姑娘脸圆了不少，红扑扑的，更像个大苹果了。

    “老师，我看见你唱歌了！”好几张脸凑了上来，叽叽喳喳像巢里的雏鸟。

    乔墨微从旁边探过头来：“那有没有想阿姨呀？”

    好在小家伙们记住了乔墨微的样子，但至于想不想吗......

    犹豫了一会儿，孩子们这才点点头：“想。”

    乔墨微笑了笑：“说谎的可不是好孩子哦。”

    于是孩子们摇了摇头。

    乔墨微顿时一脸黑线，识趣地退到了镜头外。

    “哈哈！”

    看着孩子们活泼的模样，周瑜也心中高兴，就是看下来，怎么少了个人？

    “怎么没看到小猴子？”

    每次视频通话，小猴子都会抢着到前面来，这次居然没看到他。

    热闹的画面像是被定格了一样，拿着手机的小家伙眼神往上飘，询问地看着一旁的秦智。

    周瑜感觉有些不对劲，皱了皱眉，心中有些焦急：“小猴子怎么了？”

    画面晃了晃，随后秦智的脸再次出现在镜头前。

    周瑜又问：“秦老师，小猴子怎么了？”

    秦智朝他笑笑，说道：“也没什么大事，小猴子发高烧，所以才没来。”

    周瑜一脸正色道：“秦老师，这些都是我的学生，他们的表情我看得出来，小猴子绝对不是发烧，您跟我说实话。”

    “唉！”秦智叹了口气：“他爸妈一直拜托我跟孩子们，这事不要跟你说的。”

    “秦老师，小猴子是我看着长大的，他到底出什么事了？您快说！”

    “事情是这个样子的......”

    “什么！”周瑜猛地站了起来：“怎么会这样？我现在就过去！”说完，挂掉了电话，快步朝着门外走去。

    “喂！”乔墨微叫住了他：“后天就要录节目了，你现在去粤省哪里来得及！”

    周瑜叹了口气：“粤省我必须得过去，至于《歌手》，我一会儿给吕导打个电话，先退赛吧。”

