    

    随后,三人又商量了一下细节方面的计划，确保接下来如果发生意外时，能够第一时间进行补救。

    很快,时间辗转到了下午。

    夏乐天独自离开去采购物品,同时留给这两个人相处的空间,他买完东西后时间已经过去了两个小时。

    夏乐天随意找了个地方准备吃点饭，顺便再打包回去给陈鼎和裴樱吃。

    “上面的人真狠心，那么多组织成员说弄死就给弄死了？”

    “那可是皮皮夏的好友,能和普通玩家一样吗？耽误了会长的事，他们的下场只能是死。”

    “现在比较麻烦的是我们没在附近找到任务目标,另一组刚刚在附近医院中心搜查了一下，没找到任务目标。”

    “我看搞不好已经被皮皮夏救回去了。”

    “那只能按照上面说的，先找一找看看附近有没有突然搬家的人,皮皮夏的年纪大约在二十多，体型偏瘦，气质温和，我这儿有上面给出的素描像，你们都看一眼。”

    夏乐天越听脸色越是凝重。

    这些人竟然连自己的素描像都已经弄出来了,他装作拿东西刚好路过那里,不经意之间瞥了眼上面的素描像。

    虽然并不能算得上很像，但也有四分相似。

    夏乐天立刻收回目光，低头返回座位想要继续偷听，他并不担心会被发现,因为长相略显相似的人有很多，更何况素描像还只是有四分相似而已。

    只可惜接下来,这些人似乎害怕完不成任务被上面的人惩罚,匆匆吃完饭后又离开了。

    夏乐天赶紧付账也跟着离开了。

    他没想过去找这些人询问更多的信息,因为至少到目前为止他绝对不能暴露出来。

    当然，最重要的是，之前和陌生人组队的弊端还是出现了。

    那些与夏乐天组队并且活下来的人，极有可能加入了地狱组织，并且用口述的形式将肖像图绘画出来，供给所有地狱组织成员进行辨认寻找。

    夏乐天倒是不怕在游戏里遇到这些地狱组织成员，但唯独担心的是，恰好那场游戏里存在着bug。

    他要比上一次都要更加全力以赴，才能够有机会从bug的围攻中存活下来。

    根本没有多余的精力和心思去防备其他人。

    所以，最好的办法，就是尽可能和比较信任的队友组队参加比赛。

    只是，排位赛需要五名玩家。

    算上裴樱和陈鼎加起来也才三个人，还缺两名玩家。

    夏乐天点开好友列表仔细查看了一番，很快有了决定，不过，在此之前还需要和陈鼎裴樱商量一下才行。

    当夏乐天回来后，将打包的外卖递给陈鼎，对两人说道：“吃点热的东西吧。”

    陈鼎接过外卖，裴樱注意到夏乐天表情似乎有些不对劲，便问：“是发生什么事了吗？”

    夏乐天点头，将刚才的事间简言意骇的说了一下，最后又表明自己的担忧，“我必须要将全部的精力和体力都放在bug身上，否则一旦有什么意外……”

    而地狱组织的玩家就是最为不稳定的存在。

    “如果是这样的话，那我们确实是应该再找两个队友。”陈鼎说着又看向夏乐天和裴樱，“但是……我找不到可以信任的玩家，你们呢？”

    裴樱也摇了摇头，随即又看向夏乐天，“王小明，你应该有认识一些靠谱的玩家吧？”

    夏乐天点头，“是有几个还算比较靠谱的朋友，但我还没有和这几个人说这件事。”

    “那联系一下问问看？”陈鼎道。

    夏乐天点头，“那你们两个先吃饭，我问问这几个人的想法和意见。”

    陈鼎和裴樱点头，找了个地方坐下来吃饭，夏乐天坐在台阶上，点开好友列表找到韩梅梅。

    【皮皮夏】：最近有什么计划吗？

    没几秒，韩梅梅便发来了信息。

    【韩梅梅】：我准备和猕猴桃组队参加排位赛，多攒点排位分，到时候好兑换道具。

    夏乐天想了想才继续发信息。

    【皮皮夏】：你和猕猴桃两个人组队？

    【韩梅梅】：这是没办法的事，猕猴桃其实很有潜力，只是她前期确实是有点弱，如果和别人组队的话，我怕他们会有意见。

    夏乐天怀疑韩梅梅嘴里说的他们，极有可能指的是灵异组织的成员。

    【皮皮夏】：那你可以考虑一下和我组队，我这边也有两个知根知底值得信任的队友，正好缺两个人，你和猕猴桃可以好好考虑一下。

    韩梅梅那边安静了好几秒。

    【韩梅梅】：你确定愿意让猕猴桃来？另外两个队友不会有意见吗？

    【皮皮夏】：如果和陌生人组队的话，我们就要承担更多未知的风险，猕猴桃很不错，而且我这边也有个女队员。

    【韩梅梅】：你等等，我和猕猴桃商量一下。

    大约过了五分钟不到的时间。

    【韩梅梅】：猕猴桃同意了，我也会多帮忙出力，希望我们合作愉快。

    【皮皮夏】：好，合作愉快。

    随后，夏乐天又承担起中间人的身份，给两边传话商量下一次的排位赛时间。

    由于距离排位赛结束之间还剩下半个月，所有成员都认为应该尽快进游戏。

    更何况，排行榜上竞争十分激烈，随时都会有较为靠前的玩家昵称消失不见，被后面的顶替。

    其中，那个异军突起的黑马玩家，更是被无数玩家津津乐道，到处打听着这人是谁。

    夏乐天心里也不免有了紧迫感，倒不是害怕这个叫微风小酌的黑马玩家追上自己，取而代之。

    而是一种说不清道不明的怪异感。

    因为，这个叫微风小酌的黑马玩家，在短短时间内竟然参加了六场排位赛，心理素质及其强大。

    夏乐天暂时将这件事压下心底，好好休养调整状态，为明天下午五点的排位赛做好准备。

    夏乐天将买来的东西交给陈鼎，这对小情侣在离别时仍旧很平静，唯独两人的手仍旧紧紧握着。

    “照顾好自己。”裴樱道。

    陈鼎点点头，又看了眼夏乐天。

    夏乐天明白陈鼎的意思，立刻也点了点头，男人之间不需要说太多就能够懂对方的意思。

    陈鼎离开了，走的干脆利落，没有回过一次头。

    裴樱深呼吸了几次后，对夏乐天道：“我们也走吧。”

    她不想在这时候哭哭啼啼，露出脆弱不堪的一面，心里不断告诉着自己，她和陈鼎都要努力活下来。

    返回途中，夏乐天让裴樱去买了个平面眼镜，没有任何度数，黑色眼镜框似乎压下了夏乐天身上特有的气质。

    紧接着夏乐天特意换了个较为普通的衣服，一下子从颇有颜值的青年变成了普通宅男，只是不能仔细盯着看五官，否则仍旧能看出夏乐天原本的颜值相当不错。

    但这样的效果已经让夏乐天感到满意无比，至少如果在路上碰到地狱组织成员，他们很难瞬间将肖像画里的皮皮夏和现实里的自己对上。

    裴樱看着这样“焕然一新”的夏乐天，感到相当的新奇，“总感觉有点不太适应这样的你。”

    至于陈鼎，在路上又找了个理发店，让对方将自己的头发稍稍修改了一番，紧接着又买了染发剂，把头发染成了红色，换上较为朋克的衣服，走在大街上时不时被人皱眉侧目一番，自动远离。

    陈鼎想的很简单。

    越是过于惹人注目的打扮和风格，往往越是容易形成惯性的忽视，至少那些知晓陈鼎长相的地狱组织成员，一定想象不到这个相当惹人注目的朋克青年，就是他们要找的那位社会精英。

    陈鼎照着镜子，不断调整着表情姿态，完全的将自己和过去彻底分割。

    到了晚上时，他和裴樱在游戏里联络时，顺嘴提了一下自己进行了乔装打扮的事。

    裴樱听的相当期待，只可惜游戏无法传照片，不然她就可以让陈鼎发个自拍照过来了。

    时间似乎在这一刻变得格外漫长。

    将近晚上11点时，两人依依不舍结束了聊天，毕竟明天就要开始打排位赛了。

    一定要养好精神才行。

    夏乐天也在和戚厉非聊着天，他无比珍惜着能和戚厉非聊天的机会，直到11点多时，戚厉非反而主动催促着夏乐天赶紧睡觉。

    夏乐天虽然有些不舍，但还是乖乖和戚厉非道了声晚安。

    关闭游戏后，他呆呆躺着床上，借着月光看着房里的摆设，只感觉到巨大空虚扑面而来。

    他又忍不住点开游戏，点开和戚厉非的聊天框，发送了一段字，然后又马上退出游戏，将手机塞进枕头下面，闭上眼逼着自己睡觉。

    他的心跳，在黑夜里仍旧跳动的格外热烈而紧张。

    明明应该马上就睡觉，可是夏乐天却又忍不住幻想着戚厉非看到自己发的消息时，会有怎样的表情。

    他想着，又忍不住翻了个身。

    *

    遥远星空。

    神祗刚刚和爱人互相道别晚安，然后才放下手机，沉静而不可直视的面容似乎露出淡淡的笑。

    围绕着这位神祗身边的，是一大群正在按照某种神秘规律进行运转的绿色光点。

    每个光点都蕴含着神祗的力量。

    它们在千百万年前被创造出来时，没有任何情感，兢兢业业尽职尽守的工作着。

    直到随着时间演变，其中几个绿色光点叛变逃走了，而剩下的绿色光点则仍旧还在尽职尽守的工作着，时不时聊天谴责一下这几位逃走的同事。

    直到……有那么一天。

    神恋爱了。

    一大群只知道工作的绿色光点们沸腾了。

    它们的神祗竟然恋爱了！这是个多么足以震撼无数小世界的事啊！！！

    它们潜移默化的开始演变成了话痨，每天都在疯狂闪烁着，彼此之间进行疯狂的聊天，疯狂的八卦，最后心满意足的进行工作。

    日子似乎变得格外美好。

    当神祗给那位人类玩家发送消息时，绿光们正不断传送消息，将手机聊天内容彼此传阅，然后继续八卦。

    神祗抬起头时，所看到的就是正不断闪烁的绿色光点，耀眼的仿佛像是在人类ktv包房里唱歌、

    祂脸色微微一沉，正准备给这些属下们开会时，手机又一次亮起来，上面显示着名字为【皮皮夏】的玩家发送来的消息。

    侥幸逃过一劫的绿色光点们顿时心有余悸，赶紧专心致志的进行工作。

    神祗平静的点开聊天框，神色忽的一凝。

    上面只有短短一句话。

    【皮皮夏】：我发现我一天比一天要更加爱你，晚安。

    神祗的力量似乎在这一刻失控，无数绿色光点被力量弹飞，却还在拼命的聊天八卦着刚才偷看到的手机内容，彼此传阅。

    最后心满意足的——死机了。

    星空中，所有绿色光点变暗，而所有小世界里的当地居民全都静止不动。

    至于刚好在游戏里的玩家顿时傻眼了，忍不住瑟瑟发抖起来。

    这个世界难度也太高了吧！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    绿色光点：呱呱呱，又是一个吃到大瓜的美好一天。

    感谢在2020-07-1719:52:28~2020-07-2002:10:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：达文西你随意1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一大题捏橘子10瓶；南轩玖5瓶；阿言、kk4瓶；画悲扇2瓶；暹罗喵miao、红哥、孤城孤客1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

