    “对此，我以为无需担心，不管苹果收购推特与否，苹果都可以从对推特着迷的爱疯用户处获利，再说，现在最火热的应用程序还是WhatsApp和INS，而且收购推特还与苹果的文化不符，苹果很少涉足网络领域。。。”

    对于苹果收购推特的问题，安迪十分的在意，昨天和布莱尔通完电话后，直接联系阿尔维特列，要求智囊团对此事进行分析评估，以及做出应对计划，实在不行，他也不介意让INS出售吞并推特，虽然这样做，可能让推特公司占到一些便宜，但是总比多出一个死灰复燃的死敌强。

    虽然按照记忆，苹果和推特并没有什么交集，但是现在很多事情以及很难说了，安迪也只能考虑各种可能来应对，不过，现在听自己的首席智囊的分析，他似乎一点都不看好苹果收购推特。

    “老板，其实你只要思考一下网络公司的特殊文化氛围，就能够理解我的推论，苹果可能有顶级的硬件设计师和软件工程师，但网络开发人员在苹果这样的公司工作可能会受挫。从总体上来讲，苹果可能富于创新，但对网站开发人员而言，苹果可能是古板和墨守成规的。

    苹果太保密了，而且有妄想症，苹果抵制网络的完全开放的方式，无论是ins，还是推特这种网络公司，从本质和精神上都是开放的。封闭的和开放的，从来都是一对不可调和的矛盾。”

    “分析的很有道理，不过我是真不希望看到苟延残喘的推特有翻身的机会。”安迪微微皱眉，沉吟了下继续说道：“算了，先暂时观察着事态发展吧，不过也不能让他们好过，继续加大力度打压推特。“

    “好的，老板，我会知会INS管理层。关于最近美股的情况，正好跟老板汇报一下。。。”

    听着阿尔的汇报，让安迪的心情彻底变好了起来，没别的，又赚钱了！最近，因美联储的会议声明令有关美国经济已在第一季度触底的预期升温，从而推动交易员们买入了经济敏感型股票。让三大股指都得到了持续的上涨。

    这对抄底美股的他来说，无疑是最大的好消息，说起抄底美股的事情来，安迪不由的想起了沃伦巴菲特刚刚在内布拉斯加州的奥马哈城举行年度股东大会上，面对着3.5万股东所作出的一番让所有人都会产生怪异想法的报告。

    巴菲特声称，抄底是不可能的，不要试图在股市“落地”的时候进行投资。应该做一些合理的分析，逢低买入的时候，不要过分地考虑价格因素。

    并态度坚决的表示对美国报纸产业的未来失去了信心。他说：“对于美国的绝大部分报纸，我不会以任何价格收购他们，因为他们可能将永无止境地亏损下去。”

    沃伦巴菲特的这些表态和观点，真心没办法不让人多想，毕竟外界一直都在传言他和新晋世界首富安迪史密斯的关系非常的微妙紧张，甚至是敌对。

    而他的上述观点一出，那些传言几乎是得到了有力的证实，因为怎么看，沃伦巴菲特的观点言论都是在针对安迪史密斯。

    怒砸百亿美元抄底美股的安迪史密斯，一直都在收购各家深陷困境的老牌报纸，要说，沃伦巴菲特没有针对性，谁信？

    对此，安迪也只是淡然一笑，无论巴菲特所说的言论是不是在有意的针对他，他是真的不在意，因为所谓的‘股神’光环，在他这里真的已经没有了神秘感，也不过是一个有耐心的拥有几百亿美元财富的行将就木的老人罢了。

    而且，沃伦巴菲特在所谓的抄底不抄底的问题上的反复无常，已经快成笑话了，‘股神’？呵呵，真把恭维吹捧当成真事，那才是真傻逼。

    “亲爱的，你和沃伦巴菲特之间是怎么了？不会真的和媒体说的那样，成为了对手吧？”

    结束和阿尔维特列的通话，安迪回到伊凡娜身边，就被看到报纸上的新闻，为此感到意外和好奇的伊凡娜追问。

    “哈哈，媒体胡说的，我和他确实因为通用电气公司产生了一些不快，但是并没有媒体上说的那么严重，至少我是这么认为的。至于他是怎么想的我就不知道了。”安迪搂着伊凡娜的肩膀，坐在沙发上，耸肩微笑解释道。

    听到自家男人的解释，伊凡娜不由微蹙秀眉，对于沃伦巴菲特带有针对性的拆台言论，美眸明亮闪烁，嘴角上扬，露出一抹冷笑说道：“看来‘股神’也有凡人的一面，也会犯普通人才有的错误。亲爱的，你实在是太年轻，崛起的太快了，这让很多人都不知道该怎么面对和接受你这个新晋的世界首富。”

    “呵呵，我管他们怎么面对，能不能接受。雄鹰有时飞的比ji低，但是ji，永远也飞不到雄鹰那么高。在商业世界中，没有人能号称永不失败。谁能对经济未来前景精准把握，谁才能最后获得巨大的收益和财富，而我，拥有一双可以看穿未来的眼睛。。。”

    看着安迪那副充满自信和傲娇的模样，伊凡娜变成了小迷妹，目光深情，除了爱，还有更多的是崇拜，那眼神绝对是很多男人需要的。

    “算了，我们无需为那些无关紧要的人浪费精力和时间，你准备一下，明天我带你去一个好地方。”安迪温柔的看着经过两天小心GUAN溉，滋养，俏脸越发红润的伊凡娜，笑道。

    “去什么地方？”

    “暂时保密，你一定会喜欢的。”

    “神神秘秘的。。。”伊凡娜抿嘴甜笑，娇媚的白了安迪一眼，不过并没有追问，“你一会儿要去录音吗？”

    “嗯，已经中断好长时间了，所有人都在等我，说实话，我也有点过意不去了，还剩五首歌，我想尽快录制完成。”安迪也是颇有点无奈的摇头失笑道。

    “那你去吧，你在英国演唱的那首《名人堂》已经风靡世界，在HULU视频上的点击播放量已经破亿，你这张专辑，已经成为最受期待的音乐专辑，我的INS上，几乎每天都有大量的粉丝留言，让我透露专辑的消息，有的粉丝还提议，让我把你看住了，不准乱跑，直到专辑录制完，呵呵。”伊凡娜娇笑着说道。

    “呵呵，那我走了。你在家好好休息。”安迪微笑着，在伊凡娜的红chun上亲了下，从沙发上站起来。

    “我送你。”伊凡娜一手扶着腰，稍显笨拙的想要起身，安迪急忙伸手托住她的胳膊，扶着她站起来，无奈的说道：“不用送了，我会早点回来的。”

    只是伊凡娜根本不听，坚持把安迪送上了车，挺着大肚子，一脸温柔的和坐在车里的安迪挥手告别后，才在女佣的搀扶下，回到屋里。

    行驶的汽车中，安迪看了一眼坐在他身边，一脸解脱神情的小助理，不由轻笑道：“她没有难为你吧？”

    对于，大魔王此时的关心，小助理心中一阵鄙夷吐槽，明知故问，虽然没有甩脸给大魔王看，但是也没有什么笑脸的淡淡说道：“她对我的工作不怎么满意，因为我什么都不知道。。。”

    “咳咳。。。”安迪被怼的轻咳了两声，摇头失笑道：“辛苦你了。”