    第64章 双铠战双魔

    和宾路上，此时街道已经被封锁，而在破晓工作室所在的小楼外，一只拜诺斯暴力的撞开了门，从楼内走了出来，然后朝四周发射激光。

    四周顿时一片爆炸，不少的房屋和车辆都被波及。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”拜诺斯兴奋狰狞的大笑着，而他的身后也又走出一只拜诺斯。

    而此时，四周的特警纷纷手持武器冲上来。

    “目标出现！”

    “开火！”

    下一秒，四周的特警们手持武器齐齐射击，顿时子弹倾泻，两只拜诺斯身上火花连连，但他们却是一点影响也没有的看向四周。

    从里面走出来的一只黑色拜诺斯转身看向旁边的特警，直接一挥手，打出一片能量光刃。

    “找掩护！”

    “散开！”

    轰！

    光刃最后落在马路上，激起爆炸，将躲在旁边的特警全部炸翻炸飞。

    “哈哈哈，吼啊啊啊！”而最开始走出来的那只红色拜诺斯也向右边射出激光，命中了一辆汽车，顿时汽车爆炸，躲在汽车后面的两名特警一下子被掀飞了出去。

    “哈哈哈，这种感觉真是太过瘾了，哈哈哈哈！”烈红拜诺斯兴奋的拍着自己的胸膛。

    “别兴奋了，任务完成了就赶紧走。”黑牙拜诺斯此时对他说道。

    “哈哈哈哈，这有什么！”烈红拜诺斯转身一挥手，对黑牙拜诺斯道：“这些警察根本不是对手，从来没有过这么愉快的感觉啊，哈哈哈哈！”

    “你笑够了没！”突然，天上传来一声喊。

    烈红拜诺斯闻声，转头看向天上，顿时就见一个蓝白色的身影飞快落下，直接一脚踢在了烈红拜诺斯的身上，激起一片火花。

    “啊啊啊！”烈红拜诺斯惨叫一声被踢飞，摔翻在旁边，撞翻了一个垃圾桶。

    黑牙拜诺斯大吃一惊，吓的连忙做出战斗姿态看向前方，顿时只见，是铠甲勇士。

    “铠甲勇士！？”黑牙拜诺斯大吃一惊。

    而帝卡的身后，顿时也有一套红色的铠甲落在他的身旁，是洛萨铠甲。

    “唔额！”烈红拜诺斯咬牙切齿的从地上爬了起来，猩红的双眼直瞪着两人。

    帝卡看了看四周的情况，然后对洛萨说道：“那个红色的丑八怪交给你了，我对付这个黑色的。”

    “没问题！”洛萨转身对向烈红拜诺斯，但同时也抬起了左手。

    帝卡一笑，转身看向黑牙拜诺斯，同时抬起右手。

    对向不同方向的两人，双臂撞在一起。

    而后，两人快步走向了面前的敌人......

    .......

    与此同时，星云集团地下研究所........

    “报告！”中央观察区，一个操作员转头看向秦任平喊道：“秦特助，有销售员发现铠甲勇士出现，但，出现了两个。”

    “两个？”秦任平疑惑，便问道：“到底是怎么回事？”

    “不清楚，那边只说和宾路出现了两个铠甲勇士，正在与拜诺斯交手。”操作员如此说道。

    秦任平闻言后，低头思考了一下，然后转身就离开了中央区，拿起手机拨通通讯说道：“李铭，是我，铠甲勇士出现了，好像有两个。嗯，我没说错。嗯，你和齐俊一起去，把召唤器和人都给我带回来，无论哪个都行。”

    ........

    再与此同时，另一处阴暗的小巷子里.......

    “唔.....唔啊啊啊啊！”小巷子里，传来痛苦的惨叫声，响彻整条巷子。

    在巷子里，一只黑色的怪物捂着自己的头，抓着剑的手撑着墙往前走，看上去非常的恍惚了虚弱。

    是天煞！

    “唔，唔啊啊啊啊！”天煞双手捂着自己的头，将落在了地上，自己也一下子倒在地上，痛苦的叫喊着：“额啊，战斗，我需要战斗，额啊啊啊啊！”

    突然这时，他的脑袋好像“嗵”的一下，有一股冲击波似的感觉迎面而来。

    天煞痛苦的喊声停了下来，他伸手抓住了剑，一把插在墙上从而站了起来，笑呵呵的看向前方说道：“呵呵呵呵，额呵呵呵呵，强烈的数据流从前面传来，前面有战斗啊，呵呵呵，呵哈哈哈哈！”

    说着，天煞拔出插在墙上的剑，然后持剑往前走着。

    ........

    然后，此时的和宾路上.......

    和宾路的警方封锁线外面，好几辆警车开了进来，最前面的那辆警车，何厉风推开车门从车上下来，然后就看到前面的怪物正在和铠甲战斗。

    “铠甲勇士也来了？”何厉风道，然后他快步冲向前面的一队特警。

    此时这队特警正躲在一辆警车后面，两个人持枪警戒，另外一个人在给受伤的同伴包扎伤口。

    “何队。”看到何厉风跑来，靠在警车轮胎上的受伤特警说了一声。

    何厉风跑到他的面前单膝蹲下，快速询问道：“现在是什么情况？”

    “报告何队，铠甲....铠甲勇士来了，在和怪物战斗。”

    “嗯。”何厉风点头，然后看向那边两个在持枪警戒的特警说道：“这里交给我了，你们马上带伤员下去治疗。”

    “是。”两位特警道。

    而此时，和宾路的马路上，黑牙拜诺斯直接一爪横劈打向帝卡。帝卡向后一闪躲开，然后转身一脚回旋踢踢在黑牙拜诺斯的左肩上。

    黑牙拜诺斯被踢的后退，帝卡转过身来之后又是一拳直击过去，黑牙拜诺斯连忙双臂抵挡，跟着双臂奋力一甩，甩开了帝卡的拳头。

    “吼啊！”黑牙拜诺斯怒吼着，右手一爪斜劈。

    帝卡原地左手一挥，用手臂撞开了他的利爪，然后右手再是一拳过去，打在他的胸口，将他击退。

    而后，帝卡冲上去，双手抓着他的肩膀，跟着用膝盖直接撞上去，命中黑牙拜诺斯的腹部。

    “额啊！”黑牙拜诺斯惨叫一声，被帝卡打的弯起腰来。

    然后帝卡高举右手，直接一个手刀劈在了他的后背，将黑牙拜诺斯打的“啊”的惨叫一声，一下子摔在地上。帝卡再一脚踢过去，直接将黑牙拜诺斯踢飞。

    “啊啊！”黑牙拜诺斯惨叫着，被踢飞摔在地上，翻滚了好几圈。

    而旁边的洛萨，则也在战斗着。

    “吼啊啊，额啊啊啊！”烈红拜诺斯大声疯狂的怒吼着，左手一爪横劈，洛萨向右一个倾闪躲开。烈红拜诺斯再是右手一爪横劈，洛萨向后一退躲开。

    烈红拜诺斯正面对向洛萨，双眼射出激光。

    但洛萨快速蹲下闪开了激光的射击，同时蹲地转身，一个扫荡腿直接踢在烈红拜诺斯的小腿上，将烈红拜诺斯踢翻在地。

    “唔啊！”烈红拜诺斯咬牙，快速的从地上爬了起来。

    但他起身的时候，洛萨也已经站了起来，直接左手一拳过去，命中。

    跟着洛萨右手再一个勾拳打过去，左手在一个手刀斜劈，连续命中！

    烈红拜诺斯被打的直后退，停下脚步的时候洛萨快步上前，烈红拜诺斯咬着牙一脚踢去。

    但洛萨，却是快速的向左倾闪，躲开了这一腿，同时右手一个手刀劈下去，直接将烈红拜诺斯的腿给击下地。

    然后，洛萨直接侧身一脚横踢，踢在了烈红拜诺斯的胸口。

    “额啊！”烈红拜诺斯被击飞，在空中翻滚了一圈摔在地上。

    洛萨站在原地，摩拳擦掌的说道：“呼，这铠甲的感觉真不错。”

    (本章完)

