    送走卡莲后，开启英国灵藏便再无障碍。

    「你开启了英国灵藏。」

    「英国灵脉等级+1。」

    「世界灵气轻微上升。」

    「因为玄国、英国灵藏开启的原因，地球另外十处灵藏也将会在三十天内自动开启。」

    「你获得5次进化次数。」

    「你获得了一次王牌进化！」

    「你获得了一次王牌进化！」

    画面里，被赤狐触碰，正在爆发光芒的大本钟，缩小成一幅画，融入一张深蓝色的牌背里。

    「你获得了深蓝王牌：神话骑士。」

    伦敦地灵虽然非常坑钱，但还算是诚实商人，在赤狐开启灵藏后，直接将她送到25公里外的希思罗国际机场，这才让任索那颗肉疼的心微微平静下来。

    开启灵藏是早上开始的，现在恰好是黄昏入夜，天空中划过一片浩瀚的深蓝星雨，适逢雾天，整个伦敦仿佛置于一个诡异却梦幻的克苏鲁世界。

    毫无疑问，现在保卫大本钟的英国官方肯定乱糟糟地检查周围，然而引起一切发生的赤狐，已经拍拍屁股走人了。

    本来是想准备直接搭飞机去其他国家的，然而希斯罗机场却因为天气异象的原因，紧急停止所有航班的起飞。

    于是任索只能让赤狐先坐在机场大厅等候，顺便检查这次的收获。

    跟玄国灵藏不一样，英国灵藏居然只提供了5次进化机会。

    不过，英国灵藏也只需要三次就能开启，不像玄国灵藏那样需要整整六次。

    “看来灵藏也分高低，强大的灵藏开启时间稍长，获得的进化次数也多；稍弱一点的灵藏开启时间短，但获得进化次数也少……不过倒是一样能获得王牌。”

    “只是不知道，这灵藏高低，根据的是土地还是人口……”

    任索点开进化界面，只见在一大堆进化牌的上方，一直孤零零待在最上面的赤红王牌，现在多了一个伴，深蓝色牌背的王牌。

    点击王牌，深蓝王牌转动到正面，一个穿着蓝色斗篷，金发碧眼，披银甲配长剑的女皇端坐在王座上，她面前是一张圆桌，依稀能见到臣服于女皇的其他骑士。

    「神话骑士：被动进化，吞噬世界之灵将传说中神话骑士的四大能力——

    骑士之剑，吞噬世界治疗的杀伤能力将能十倍爆发（杀伤*10），每次使用冷却一天；

    骑士之风，吞噬世界之灵的移动能力将能掩护其光学隐形、温度隐形、绝对静音、抑制气流，持续时间为（移动*1），每次使用冷却12小时；

    骑士之盾，吞噬世界之灵的防御能力将直接转化为护甲（防御/10），每小时刷新一次；

    骑士之血，吞噬世界之灵的恢复能力将能逐渐增强其他属性（恢复/100），每次饱腹进食增加其他属性一次。」

    哦呼。

    看见这张深蓝王牌，任索呆呆地惊叫一声。

    果然，只要是王牌，就肯定比进化牌强上无数倍。

    如果说赤红王牌是给了吞噬世界之灵骚操作和重来的机会，像是温柔善良永远是可靠港湾的人妻，那么深蓝王牌就是火辣告白的美少女，不玩虚的，直接就是——老子就是要让你牛逼！

    骑士之剑和骑士之风不必说，前者爆发杀伤，后者潜行匿迹，非常实用。

    而骑士之盾，因为在人形状态下防御至少能堆到500（防御是肉体防御），那么每小时就能有50层护甲刷新，相当于每小时刷新一次，一件只能挡一颗子弹的防弹衣；

    骑士之血就更强了，假如赤狐从今天变成肥仔进食法，一天吃五顿，将恢复堆到500以上的话，那么一天就能增加其他三项属性25点，最重要是可以无限增加，直到达到极值。

    而且，所有能力都跟四维属性挂钩，也就是吞噬世界之灵的面板数值越高，深蓝王牌就越恐怖！

    哪怕是赤狐这种不善战斗的魅惑系，在获得深蓝王牌后，战力也飙升到4600点！

    可见骑士之剑和骑士之盾的威力！

    至于世界最强者，因为又一个灵藏开启的原因，已经……嗯？

    才64880。

    看起来虽然也很高，但他在开启英国灵藏之前，他就已经63600了啊。

    要知道开启玄国灵藏的时候，世界最强者直接飙升了1万多战力，现在怎么……

    “难道世界最强者是玄国人？”任索推测道：“所以玄国灵脉开启对他影响最大，而其他灵脉开启则没那么恐怖的效果？”

    如果是这样，那倒是让任索松了口气——要是每次开启灵藏，世界最强者都在不挺飙升战力，那通关难度还真是大到爆炸。

    “快进12小时，等到明天看看有什么航班吧……”

    然而，快进3小时后，快进过程又被打断了。

    只不过这次不是赤狐遇到事，而是穿山甲那边遇到事了。

    几天没关注穿山甲，现在穿山甲的生活好多了，住大房子有大冰箱大电视，里面甚至还专门为它挖了一个洞。

    濒危妖精保护科怕穿山甲睡不惯席梦思，而穿山甲又有睡在洞里的习性，于是便体贴地为它挖了个像是棺材的大坑，可以说很贴心了。

    而现在，穿山甲就在自己的卧室里，跟那位一直跟它接触，名为老赵的中年人在交谈。

    老赵是带着笔记本电脑进来，让穿山甲看，这时候屏幕右上角显示出笔记本电脑的画面——伦敦的深蓝黄昏。

    老赵：「这是英国伦敦在12小时前的场景……这也是你的同伴所弄出来的？」

    穿山甲：「应该，是的。」

    老赵：「是谁？」

    穿山甲：「不知道，仙宫，将灵脉的，位置，分别告诉，其他同伴。」

    老赵：「你能联系他们吗？」

    任索微微斟酌了一下，让穿山甲回道：「我能，单方面，传出消息，但他们是否回复，我不能，确定。」

    老赵点头：「这样也足够了……那，玄国还没有其他灵脉？」

    穿山甲：「我，不知道。但，可能，没有。」

    老赵说道：「如果……我说，有没有可能，可以跟你们达成合作，商量先点燃哪个地区的灵脉呢？」

    嗯？任索愣了愣。

    老赵继续说道：「你们在做的，的确是称得上‘功德无量’的大好事，然而你们却被世人误解，以为你们在实施阴谋诡计……」

    「但，有我们的帮助，不仅可以让你的同伴更轻松地点燃灵脉，而且……如果你们还有其他需要，也不妨提出来。」