    陡然，前方豁然开朗。

    展飞发现自己已经来到一片巨大的虚空之中，远方有无数星辰浮动。只不过，这些星辰相互间的距离比其它地方要密实得多。

    展飞的神念可以一瞬间笼罩整个宇宙各处。

    宇宙剧烈动荡着，展飞哈哈大笑：“果然不出所料，这个宇宙能承载我的力量！”

    普通宇宙，现在展飞强行挤进去，如果不收敛身上的气息与力量，整个宇宙会在瞬间都被挤爆了，各种星体各种能量朝外喷射，里面的生灵也会死绝灭绝。

    可是，这玄苍会的据点，经过改动的宇宙，连混沌主都能藏在里面，什么普通生灵之类，几乎是没有的。就算有，也是留着充当食物之类，真正的智慧生命早就收进一名名混沌主体内的世界了。

    这些看似宇宙的东西，其实已经不算是宇宙了。

    展飞神念迅速捕捉到虚空中几道朝这边冲过来的身影。

    “杀！！”

    几声怒吼，那些身影朝展飞这边掠来。

    一股浩大无边的压制力从四面八方碾压而来。

    这是整个宇宙的伟力，改造过的宇宙的浩大力量，压挤得展飞几乎无法活动。

    但可惜，这压制，只有不足千分之一秒而已。如果面对面近距离是一位实力与展飞相差不远的强者，千分之一秒足够对方出手并将展飞干掉了。但此时，根本没有什么意义。

    展飞用力一挣，体内狂暴的力量涌出，整个宇宙虚空轰鸣巨响，无数星系抖动，星辰错位，脱离了原来的轨迹。

    宇宙绽开巨大的裂缝，内压比外压大，各种狂暴的力量都朝外面喷涌。

    那几道身影才扑掠到展飞这里，还没来得及出手，就已经感到强大的排斥力与吸扯力，要将祂们强行吸走甩飞出去。那宇宙裂缝绽现的吸扯力太强了。

    但祂们还是爆发出身上的力量，几道刀光朝展飞这边狠狠劈落下来。

    “勇气可嘉，但可惜……”

    大手一伸，在虚空中就能量形成的庞大掌影，将祂们一体擒拿，捏压凝入一块巨大的厚实晶体当中。再砰的一声破碎，混沌滚滚。

    这些混沌主体内世界也随之崩灭，各种能量涌出。不仅止是混沌之力，还有着内宇宙之中诸多没被分解的物质，各种不同元素，各种特殊的非原子态物质，还有各种各样的能量，此刻统统被抽取。

    展飞身边旋转着一个个漩涡，大量的能量被吸过来，迅速净化，凝入体内。

    整个宇宙绽现的裂痕扩大，分散出密密麻麻的细碎痕迹，一颗颗星辰爆炸毁灭，各种能量四处喷涌。

    展飞就如同一个盖世大魔王，再一拳轰出，整个宇宙就彻底粉碎。

    身边混沌漩涡形成，那些没来得及喷出去的物质与能量，就在疯狂的吸扯力的牵引之力，源源不断地朝展飞这里涌来，被他身上的混沌漩涡强行吸收，将它们纳入体内。

    “好舒服……体内产生位移的一万个内宇宙出，又稳定下来了。而且，吸入的这么多力量，再度开辟了一个新的内宇宙……很不错。”

    其它混沌主，在不闭关静坐的情况下，哪里能轻易开辟出一个新的内宇宙？展飞也不过是“工多手熟”“熟能生巧”罢了。对经验丰富的他来说，只不过借助外界的力量冲击一下体内世界，就能开辟出新的内宇宙。

    这个宇宙，跟普通宇宙不同，是压缩凝炼过的，蕴含的能量与物质，比他预想中的要多得多，庞大得多。

    正当他吸收得越来越快的时侯，展飞心头剧跳，隐隐产生一股不大妙的预感。

    猛然抬头，就看到另外两个巨大的宇宙朝这边碾压过来。

    按理来说，几座宇宙联合在一起，相互间形成一个相对稳定的结构。如果强行破坏掉其中一座宇宙，另外几座，就会跟着轨迹偏移。被打破平衡之后，失衡的结构会产生两种情况，一是完全瓦解，一是重新找到新的平衡点。

    但不管是在完全瓦解之前还是找到新的平衡点之前，这些东西会活动，会朝着新的平衡状态的方向活动。这里崩了一个宇宙，另一些朝这边挤过来，很正常。

    唯独不正常的是，那两座宇宙飞过来太快了。

    “好胆！”

    展飞伸手虚抓，周边的混沌杂质，被净化阵势隔离无法吸收的那些，硬生生被吸入掌中，凝成一杆混沌长枪。

    “朝我这边撞过来？就与你们硬碰硬看看！！”

    一边吸着周边的混沌，一边人枪合一朝那两座朝这里撞来的宇宙轰去。

    其中一颗宇宙主动加速前来，两个宇宙变成了一前一后。

    展飞一枪刺入其中。

    砰！！

    宇宙外壳破碎，数百万光年厚的混沌晶壁壳，被展飞硬生生撞穿，轰入宇宙之中。并且在瞬间撞破里面的无数星系无数星体，再破开宇宙外壳而出。

    这一个宇宙，里面根本没有生灵，完全是资料，各种能量矿星球各种金属非金属矿的星球。展飞当然不甘于刺破这个宇宙就罢。

    长枪捅入另一个宇宙的外壳，强烈的旋转力量轰入。

    “咦？这个宇宙……外壳比之前还坚固？不对劲，不合理！！”

    展飞的一枪之力，就算是他自己都吃不住。

    自身拥有一百八十万宇的力量，一枪之力爆发起来，瞬间杀伤力远远超过两百万宇。哪怕是拥有两百万宇力量的混沌主们也都挡不住。

    虽然这一枪的威力只是临时达到一定程度就会被压制削弱下来，但在那最强势的一瞬，轻易捅爆百万宇之力的混沌主，还是没问题的。

    可现在长枪居然凝滞了一下，定住了将近万分之一秒的时间无法前进。

    “这宇宙，有古怪！！”

    而后，轰的一声破开。

    展飞的身体闯入宇宙之中，挤碎虚空，无数空间碎片空间裂痕统统爆掉。

    为了在宇宙海中生存而不被排斥，展飞的身体是同时存在于二三四五六七八九十等多个维度空间当中的。

    要挤入这个宇宙，所以将身形也压缩到只同时存在于三四五六七八九这几个维度之中。所以，挤进来，这些不同维度空间，也跟着完全崩灭。

    “十九次元空间？！！”

    展飞第一时间发现，这个宇宙内部蕴含着的维度层次非常之高，相当不合理。

    九次元与九次元层面以下的空间统统承载不住展飞的力量，被挤爆了。但如此狂暴的力量，竟然没引起这个宇宙的剧烈动荡。普通宇宙，该爆掉了。哪怕存在十维乃至十一维或更高层次的维度，也会被低维力量袭卷而剧烈动荡。

    但这宇宙，竟仿佛大海之中产生了一股强烈的波动，表面上有巨大的浪潮涌向四方，但海底依然平稳淡定，没有任何动荡。

    “给我开！！”

    展飞的身形没有破开闯出这宇宙之外，手中之枪化作巨刀，狠稳劈斩落下，巨大的裂缝形成，瞬间撕碎了数百个星系，无数星辰毁灭，宇宙之中产生一道巨大的空间豁口。阴森森，混沌如鬼雾迷漫。

    展飞就看到，那如深深的悬崖峡谷的空间裂缝空间豁口深处，有着一座巨大的殿宇，绽放着光芒，一名名混沌主坐在那里，冷冷扫视着展飞。

    展飞倒抽凉气：“这……居然会这么巧？运气这么‘好’？！！”

    表面上看起来很寻常的据点，几座宇宙近距离贴在一起，相互呼应，这种小地方，内部居然藏有这么多位混沌主？而且，每一位的实力都超过了一百五十万宇。

    因为没动手，没刻意释放力量波动，展飞不好确定这些强者具体有多少力量，是否达到两百万宇，不好说。除非像长空望那样，现身时就故意泄露一缕气息。

    这就像是一个小小的山村里面，出现了几名帝国大将的人物……不，比起出现帝国大将还夸张。

    如果是和平年代，这些宇宙里面，有几个混沌主将这个地方当作休闲渡假村，当作隐居之地，那倒也不是不可能，机率很低而已。但在这大争之世，苍州之中两大势力势同水火的时期，这宇宙之中，藏着这么多强大的混沌主？根本不可能！

    若说这个宇宙，其实是玄苍会隐藏起来的重要据点？也不大可能。

    这个宇宙及周边，根本没有足够的资源提供这么多强大的混沌主修炼。空间环境也不足。

    所以……这个表面上看起来不起眼的宇宙之中，这么多的混沌主聚集……肯定是进行临时聚会，在密谋着什么。或潜伏在这里，等待着某些机会而爆发出来，有什么大动作大计划。

    有可能是玄苍会想要算计长空盟，也有可能是其它势力藏在玄苍会的地方密谋算计两大势力，甚至有可能是长空盟潜入玄苍会的成员暗中聚会交流情报，后者两者的可能性很低而已。

    “不管怎么说，这都不是好事。我作为撞破这里的秘密的人……”

    展飞觉得一阵牙疼。

    如果自己的实力能完全释放完全爆发出来，这种时侯突袭打爆一个混沌主再逃也不迟，甚至有可能强行抓走其中一个。

    但可惜……

    “抱歉，打扰了。”

    展飞二话不说，身形迅速掉头就逃。

    但这刹那间，那几名强者不再隐藏。

    轰！

    轰！！

    狂暴的力量从祂们身上喷涌而出。

    这个宇宙根本承载不住这么多顶尖混沌主的同时爆发。这个宇宙陡然被撕裂开。

    几道身影迅速朝展飞扑来。

    其中两道还强行穿梭虚空传送到展飞前方。

    “滚开！！！”

    展飞长枪迅速朝四面八方刺出。

    没有动用破界能量，那是底牌。展飞这种时侯还想着捞好处呢。

    虚空被长枪刺爆，而且宇宙爆炸时，各种物质与能量朝外喷涌，也牵扯拉扯一下这些混沌主，让祂们没那么容易站稳身形。展飞枪狂烈旋转如同螺旋浆带动混沌高速旋转。

    一手捏着长空盟的一品客卿令牌，迅速发出求助信号，并传达了一道信息：“撞破玄苍会大群混沌主集会密谋，速来！！”

    大群玄苍会的混沌主聚集？而且密谋？

    这可是大事件。

    非常重要，长空盟不可能不重视。

    除非真的有人与展飞有大仇，想故意借着这机会而让展飞被干掉，才会故意迟援，否则一定会迅速赶来。

    展飞身上，还存着大量的破界能量呢，拼一把，逃离不成问题。

    “就是体内的内宇宙不太稳，不能暴发全力，想拖延时间，有点麻烦啊。”展飞感觉很头大。

    “居然是一条大鱼！”一名混沌主的声音传来。

    一个浩大的身影呈现，大掌朝展飞这里拍落。

    “好强！！”

    展飞感叹了一下，长枪陡然刺出，那强者的大掌迅速化拍为劈，如刀一般斩落，与展飞的枪对轰在一起。

    砰！！！

    长枪彻底破碎，毕竟只是普通混沌杂质所化。但那强者的手掌也被刺伤，神血奔涌而出。

    “哈哈，来得好！！万万没料到，这条鱼比预想中的更大。”那浩大身影说着，身边混沌滚滚狂旋，体内各种能量喷涌而出，力量凝于拳上，朝展飞追来，大拳轰击。

    展飞迅速双掌拍向前，身体借势倒飞。

    “一枪之威，超过两百万宇之力，但自身不止一百五十万宇的力量，可感觉只能发挥出百万宇之力……大鱼啊。”另一个声音说着，传送到展飞后方，一拳朝他砸来。

    “百万宇之力爆发出两百万宇之力的伤害，拥有强大的杀招，自身修为超过一百五十万宇，必是长空盟的重要人物。但只能发挥百万宇的基础力量，必是伤势在身……绝对不能将此人放过。”另一名混沌主说着，并没有因为人多大占优势而掉以轻心，迅速在周围引聚混沌形成一个巨大的光膜，要将这里团团护住。

    展飞先是回身，一拳与后方的强者对轰。

    奇怪的是，对方的力量明明比他强那么多，展飞却未受伤，仍只是借力倒飞，倒飞的角度偏了，刚才避开第一个出手朝的追击。

    “有点意思……”那最先出手的混沌主冷笑，朝展飞杀去。

    “诸位，别玩了，速战速决，迟则生变。”

    祂们是担忧长空盟的支援会来临，可是……没等长空盟的人来临，展飞就爆发了。

    “这几个家伙强得离谱，再隐瞒破界能量，我就没机会逃了。可恶！！”

    刹那间，一拳轰出，拳头无视空间距离砸在那追杀过来的混沌主脸上。

    对方伤势不重，但相当错愕。

    这一刻，展飞的身形扭曲，周围空间剧烈扭曲，猛然崩碎。

    再下一瞬，已强行穿梭出万亿光年之外。

    “好小子，居然还有如此浑厚精炼的破界能量？”

    “追！！”