    晚上，雨水说她期中考试完了，明天就放假了，也不知道她考的咋样，总之满脸笑容

    前两天还因为老何要走，满脸愁容呢，这就好了

    何雨柱问：“考的如何？”雨水说：“前三名没跑！”。

    看她那一脸的骄傲，何雨柱的大手直接伸过去，揉乱她那本来就有点乱的头发，这会好了，呆萌呆萌的，气的何雨水嘟着嘴跑出去找老太太混零嘴吃去了。

    何大清带话回来，不回来吃晚饭，估计又跑去找那个白寡妇去了

    何雨柱就动手做饭，蒸个大米饭，一个葱爆羊肉，一个猪肉丸豆腐汤

    考虑到老太太牙口不好，又清炒一个土豆丝，经过何大厨的手，味道当然不错

    雨水一边吃一边夸，哥哥的手艺好，顶呱呱。

    第二天就要上班了，何大清一夜未归，何雨柱锻炼后直接回家，做早饭还煮了几个鸡蛋，熬了大米粥，蒸了二合面馒头，又把腌制好的酱菜整点出来

    让雨水给老太太送早餐过去，老太太让雨水带话给何雨柱，不用每顿送饭过去，有一大妈呢，你们年轻人都忙，老太太不好意思了。

    交代完雨水，昨晚还留着米饭和菜，热一下就够了，别瞎跑，自己别出大院子，有时间做做作业

    小丫头一个劲点头，一看就没听进去，哎，管孩子真难，上班了。

    轧钢厂真是大啊，总厂就有八千多职工，还有几个分厂和配套厂，总人数超过万人，光总厂食堂就有五个

    何雨柱在一食堂上班，主要是每个车间的工人去那个食堂都是安排好的，用的饭票不同，避免由于人数变化太大，影响工人上班。

    这年头工人就是天，一切围着工人服务，没有原因，厂长都不能随便开除一个工人，最多调岗，调待遇，穿小鞋。

    工人有自己的公会组织，公会组织经常和厂委对着干，这就是平衡之道，谁也不能只手遮天。

    一食堂还有一个任务就是招待领导和客人，全厂只有何大清是六级厨师，兼职一食堂主管，工资加补助，每月58.5元，真心不少了

    能买棒子面600多斤了，你说少不少。

    挣得多，吃的还少，还有外快，他出去给人家做个宴席都是20元起步，当然不一定是给钱，一般都是给食材和烟酒，这就是他们家基本不用买食材的原因。

    何雨柱轻车熟路的走到自己的工作岗位，几个女的围着他一阵叽叽喳喳

    这个说：“傻柱几天没来白了，”

    那个说“听说被雷劈到，怎么变化这么大”就连刘岚都挤过来和何雨柱打个招呼，别说这小妮子长得还真有的姿色，怪不得她家亲戚夸她是仙女。

    七级厨师老马师傅，也就是以后的徒弟马华的老爸，也笑着夸赞道：“傻柱子就像换了个人，精神多了，不亏是何师傅的种”

    这个老头子，真不会夸人，懒得理他，干活

    食堂主要是管午饭，当然由于厂里炉子是24小时工作，有的工人是要在厂子里吃早饭和晚饭的

    这个工作是由二食堂和四食堂承担，还有夜宵是三食堂和五食堂承担，而一食堂就有个小食堂，食堂职工整点上下班，这都是关系户才进的来

    一食堂油水也是最足的，经常可以分到带肉的剩菜剩饭。

    领导饭菜基本都是何大清掌厨，老马也做过，领导们都不大满意，还不如何雨柱做的，要不是何于柱年龄小，都能提到七级厨师了。

    今天小食堂没几个菜，没有外来客人，只有一个厂长，一个书记，五个副厂长，一个公会主席，八个人。

    四菜一汤，都是用大盆装的，一个盆能放两只鸡，当然他们也吃不到两只鸡，每次都有半只被厨师留下来了

    所以他们永远别想吃到整鸡整鸭，都是红烧或者爆炒的，嘿嘿，潜规则而已，大家心照不宣

    大厨就带好点的食材，小厨就带普通的食材，总之没人说，没人查，只要不过份。

    转眼到了中午，大家正在吃饭，何雨柱的脑海里传出“叮的一声签到提示“签到”“今日签到奖励钱币10元。

    看来每天最少十元，每月300元，比厂长工资还高，哈哈，想着想着竟然笑出声音来

    其他几位看着傻笑的何雨柱，一脸无语，看来被雷劈还是有后遗症的，不能光看外表，嗯，这回傻柱更傻了，可伶的娃。

    洗髓过后五官敏锐，再加上原本就厨艺就高，现在再看何大清做的菜哪哪都问题，要是比赛点评能把老何给点评哭喽

    我这一个十级厨师有着这一手厨艺，就想黑暗中的萤火虫，看来还得藏拙哈，枪打出头鸟，苟着吧。

    就这样每天上个班签个到，逍遥又自在，转眼又到了周日，何于柱计划去古玩店看看

    上午拘着何雨水做了一会作业，这丫头，不看着就跑了，有不会的还给她讲解下

    惊的雨水下巴都掉下来了，这个小学生还会初中的习题，赶紧追问：“哥哥哥哥，你怎么会的？”

    “我就不能自学吗，我在厨房不忙的时候都在学习，我还想考个初中毕业证呢”小丫头直接一个大拇指“老哥真棒”。

    到了快十点就开始做饭，还不到十一点就吃完午饭了，让雨水收拾下，就跑了。

    雨水看见大哥跑了高兴的收拾完锅碗，跑出去玩去了。

    已经踩好点了，看见百货大楼旁边有一个古董寄售行。

    到那里还不到12点，只见一个带着眼镜穿着中山装的老人，端庄的坐在一个椅子上，还在吃饭

    老人看有来人，就起身要打招呼，何雨柱连忙说，老同志您先吃，我不急，您吃完了，咱们慢慢谈

    老人不好意思的，点下头，并加快吃饭速度。

    吃完后，老人对何雨柱说，小同志你是想买呢，还是想寄售？

    我们这是国营的，没有假货的，请放心，要是寄售，我们收一成手续费，买的话，你告诉我想买什么，童叟无欺。

    何雨柱看着这么多的古董，口水都快流下来了，可惜兜里没啥钱了

    我就是想过来看看，没想买啊，看着老人清澈的眼神

    实在不好意思的说：我就带了二百块钱，不知道能买啥？

    老头听了心一跳，看着这个小年轻，还挺阔绰。

    忙说：“小同志是喜欢，古董呢，还是字画？”

    何雨柱说：“都喜欢！有张大千的和齐白石的画吗？”柜台挡着，又不让进去，咋选？

    老人说：“有啊，不过没几副，这是现代的不值钱，老人进去翻出一捆，挑出五副，就这么多，长的十块一副，短的七块一副！你要几个？”

    何雨柱听的嘴直抽抽，麻蛋，后世几十万上百万的画就这么几块一张，这比投资比什么币还狠啊。

    看看下面还有十几副，也不知道谁的画，能被收起来的，估计错不了，反正没几个钱，都收了吧

    于是一共没花二百块钱打包了，老人一看这孩子还挺虎的，也不知道那家的公子哥，于是热络起来：“小同志，我姓金，你称呼我老金或者金师傅都可以，你还有什么需求吗？”

    何雨柱说：“好的，金师傅，我抽空再来，谢了你嘞！”于是付钱走人。

