    几位娘娘们精神都很好，容光焕发，精力无限。

    但朱富贵就有点萎靡了。

    8点起床对于习惯晚睡晚起的人来说实在有些早。

    今天值日的侍女是飞鸟。

    在飞鸟的服侍下，朱富贵穿好衣服，刷牙洗脸，然后对着落地镜子说一声“早安打工人”，接着便开始了忙碌的一天。

    其实治理一个帝国没有像旁人想象的那么难。

    特别是当手中拥有跨时代的监听系统和特务机构的时候。

    就像金毛当大统领的时候，也有的是时间打高尔夫，朱富贵同样有许多可以祸祸的时间。

    学洪武爷爷事必躬亲，朱富贵可吃不消。

    平时的话，朱富贵的日常工作表是就是按照自己的良师之一金毛大统领的日程表来安排的。

    按照金毛大统领的日程表，虽然名义上8点就开始工作了。

    但他会呆在府邸发推特，看电视，吃薯片，直到11点才露面。

    而且这也不是他一个人如此，里根等大统领，也是如此工作的。

    对于这种腐朽的资本主义国家领导人，朱富贵当然是唾弃的。

    所以，勤奋爱民的皇帝陛下一般在上午10时开始工作，整整提前了1个小时！

    10点开工后的第一项议程是，朱富贵在摘星楼二楼办公室听取锦衣卫提供的一日情报简报。

    11时，六部侍郎以上官员，各都护府、宣慰司在京办负责人携带各自大都护短报，觐见汇报相关工作，地点依然是摘星楼二楼。

    不过会移至大会议室，相当于是简略版的朝会了。

    如果是周一的话，这里还会在下午召开一个正规的例会，凤都四品以上官员都要参加，在京城述职的外地官员也要参加。

    甚至还有可能用无线电直接联系在外干部。

    如果不是周一，又没有什么突发事件，那么12点钟，短会就结束了。

    那些之乎者也，用词冗长，废话连篇，从而影响到自己吃午饭的家伙，朱富贵是一律怒斥的。

    大权独揽的准开国大帝，就是这么豪横。

    反正直到目前为止，朱富贵还没遇到骗廷杖的蠢货，如果有，阿留申雅座管够。

    而且如今随着阿拉斯加与黑水都护府被纳入囊中，流放阿留申已经算是轻罚了。

    如今更加时尚的，是去阿拉斯加看极光，浪漫极了。

    中午是两个小时的午休。

    下午2点-6点，如果没有例会，那么朱富贵将会在大元帅府办公。

    看看电影，喝点可乐什么的。

    当然，大多数时候，总会有这样或者那样的事情需要处理。

    总的来说，作为领导人，勤劳当然是优秀的品质，不过没有忙到地方，往往会事倍功半。

    崇祯老叔爷就是一个反面例子。

    不过最近事情实在太多，以至于朱富贵不得不在9点就开工。

    首先就是杰瑞，或者说洪涛六的黑人武装已经在太子港登陆了，目前正在与岛上的本土势力展开战斗。

    朱富贵让伊藤博文去写了一篇通讯稿，怒斥法鸡。

    小小法鸡，居然支持巫毒教徒，以抗黑色基督军，如此恶行，安敢自称天主孝子？

    法兰西大感冤枉。

    他都被普鲁士按在地上揍了，哪里有功夫去管什么狗屁加勒比小岛。

    绝大部分法国人更是干脆连海地这个名字都没有听说过。

    大概是被普鲁士揍得太狠了，又或者确实不想趟这个浑水，和什么西非巫毒教扯上关系，这一次法兰西第三共和国政府罕见的第一时间出面澄清。

    大意是说，我们法兰西与海地不太熟，海地人均精法，海地前皇帝自称拿破仑继承者，这些与法国无关，粉丝行为请勿上升偶像，谢谢。

    另外，我们建议国际社会调查调查，巫毒教与西班牙的关系。

    平时就属这帮家伙宗教审判起来最卖力，但很难说，他们是不是真的虔诚。

    ……

    普鲁士向法国宣战的一大理由就是法国人操纵西班牙皇室继承人。

    与法兰西关系极深的波旁王朝西班牙女王伊莎贝拉二世，被阿玛迪奥一世推翻，并流亡到了法国。

    法国与阿玛迪奥一世关系并不好，所以也趁机恶心他一把。

    当然，这也不是赤裸裸的污蔑。

    因为就算不做什么调查，也能猜到，海地所在小岛上的另外一个国家多米尼加显然会插手海地的事务。

    而西班牙人的军队1865年才从多米尼加撤出。

    因此，法国人的指控是有理有据的。

    大明方面立刻点了个赞，然后向西班牙人提出交涉，指责他们在加勒比地区胡作非为。

    朱富贵是做梦也没有想到，一个小小的海地，居然让大明既有了解决黑人问题的跳板，又有了染指古巴的借口，真是人小鬼大，调皮极了。

    当然，西班牙方面自然极力否认。

    而且还提出一个最根本的问题……

    黑人耶稣，拜上帝会，天父天子天侄子，这特喵都是什么玩意！

    这是天主教吗？

    对此，朱富贵指出，大明鼓励文化自由，也奉劝罗马教廷认清形势，尊重LGBT之权益，吸纳有他们进入教廷。

    凤都希望，有朝一日能有一位信仰拜上帝教的基督徒成为牧首，加冕教皇，这将是整个基督教文明真正的福音！

    ……

    这当然是福音了。

    因为洪秀全老哥在亲自编纂的《拜上帝心经》开篇就写明了，“世间唯一的真神就是上帝，就是天父，而天父在人间，便化作了大明皇帝，轮回转世。拜上帝教徒首先要谨记的，是必须虔诚地，无条件地信仰天父，为天父奉献一切。”

    对于这种离谱的经书，西方世界当然是不认的，甚至连伪经都不算。

    和《拜上帝心经》相比，《XXX》都算得上是循规蹈矩的宗教典籍了。

    不光西方世界不认，大明同样不认。

    朱富贵一早就把拜上帝会列为非法组织，禁止其在大明境内传教了。

    但天大地大，全世界又不是只有西方和大明。

    广阔无垠的拉丁美洲，更加广阔无垠的非洲，那些地方都是大有可为的嘛。

    洪秀全老哥和他的便宜侄子洪涛六，正在这两片无限可能的，神奇的匹配大区里蓄势待发，准备冲分。

