    贺奕川睨着她手里的手套，笑了笑，缓慢接过：“都说了，不用和我那么客气，我只是做我应该做的而已，不用放在心上。”

    “现在也才八点，爬了一早上的山，想必饿了吧！我让人把早餐给你们送到房间来，你们肯定也累了，吃完好好休息一下。”

    “好，多谢……”

    “才说了不要这么客气，又说谢。”贺奕川笑着打断她的话：“我就不打扰你们休息了，先回房换衣服了，你也多注意点，刚刚回来淋了不少雪，赶紧把衣服缓一缓，小心着凉。”

    “嗯，好。”

    沈听眠淡淡的点头轻应，将他送到门口，返回到床边时，就见黎雁和叶希荞两人坐在床沿边和韩伶夏说笑着聊天。

    “眠眠，你和那个贺总看起来好像很熟的样子，他也格外照顾你，你们两个之前认识呀？”一看到她过来，黎雁便拉着她问道。

    叶希荞也点了点头，调侃式的朝她wink了下：“嗯嗯，我也看出来了，不一般哦！”

    “哪有什么不一般的，只是以前在同一个大学而已，和夏夏是同一届的。”沈听眠淡淡的笑着回，便岔开话题道：“雁雁，荞荞，等会一块吃早餐再回房吧！”

    “好呀！”叶希荞喜滋滋的应着：“刚刚回来的时候，我听说他们中午要在后面弄烧烤，现在下雪不知道弄不弄得成。”

    “哎，这个雪下得也是够突然的，没想到都三月了，玉潭山这边还下雪。”黎雁幽幽一叹，还沉浸在早上没看成日出的失落之中。

    “就是，昨天太阳还那么大，这雪说下就下，一点预兆都没有，害我们起个大早，白爬了一趟山。”叶希荞嘟着嘴，愤愤不平的跟着吐槽。

    “算了，旅游嘛！总会有些遗憾的，有了遗憾才会有下次旅行的意义。”

    “夏夏这话说得好，人生总归是有遗憾的，遗憾也是人生的一部分嘛！”沈听眠赞同式的点了点头，正巧房门处响起铃声，猜测是服务员把饭菜送上来了，便转身去开门。

    “啧啧，瞧瞧这两位的哲理人生，领教了。”黎雁笑着咂了咂嘴，朝她们双手抱拳微微作揖了番。

    四人在房间里吃过饭后，黎雁和叶希荞就离开回房间了，韩伶夏便开始休息补觉了。

    沈听眠也睡了两个多小时，中午临近一点的时候，就被叶希荞的语音电话给吵醒了，说是贺奕川他们在山庄后院弄了个烧烤架，邀请她们一块去玩。

    一听到贺奕川这个名字，沈听眠是打心底抗拒的，所以就只和叶希荞说，让他们先去吧！

    结果，刚挂完叶希荞的电话，贺奕川和她的秘书就亲自过来邀请了，韩伶夏因为脚受伤了，自然是去不了，沈听眠倒盛情难却，被那位女秘书拉着走了。

    沈听眠到的时候，他们已经烤上了，气氛其乐融融的，院子里烟雾袅袅，扑面而来的尽是烧烤的香味。

    “眠眠姐，你来了，快坐，给你留位置了。”叶希荞看到她，便非常热情的朝她招了招手，又拍了拍旁边空出来的位置，自己还望另一边稍稍挪了挪。

    沈听眠见状，顺势就坐了下来，坐在她左侧的黎雁还拿了两根串递给她：“眠眠，你尝尝，他们烤的味道还挺不赖的，等会回去可以给伶夏带点。”

    “好。”

    沈听眠笑着接过，尝了下味道，出乎意料的挑了挑眉头，刚刚进来的时候，看他们手法并不熟练，还以为味道会很难以想象呢！

    没过一会，贺奕川又拿着一把烤好的串走进来，放置盘中，看着沈听眠面前的签子，笑意渐渐深入眼底。

    “味道如何？”

    “嗯，挺好的。”

    “喜欢就多吃点，那边有饮品，想喝什么随便拿就好了。”

    “好。”

    烧烤吃到尽兴时，有人就提议说玩游戏，依旧是抽条子，但这次换成摇骰子，沈听眠对此一窍不通，并没有直接参与，而是先看他们玩了几把后，又经过讲解她才慢慢了解，再第五局的时候才正式参与进去。

    连着几局下来，沈听眠都是被抽的那个，虽然规则懂了，但玩得并不怎么好，尤其是其中有几个人精，她这种小白简直就是白给。

    后面贺奕川都有些看不下去了，帮她替了一下，沈听眠怎么也没拦住。

    这比打在她身上难受得多。

    “轰——”

    少顷，一声巨大的爆炸声在整个山庄响彻，桌面上的骰子和装着烧烤的盘子都发生剧烈的抖动，将他们一桌子人吓得不禁哆嗦了下，人都有些发懵。

    “刚刚……我没听错的话，是爆炸声吧？”其中一个男编辑反应过来，有些迟钝的看着众人问。

    “好像……是。”另一个男子愣愣的点了点头：“应该没幻听……”

    “住宿区那边爆炸了，好大火，快打119。”

    不知是谁在外面突然大喊了一声，沈听眠一个激灵，立马从椅子上起身走出隔间，到院落外跟着那群急于救火的人方向看去。

    果不其然，不远处的住宿区正燃烧着熊熊烈火，火光漫天，黑烟浓密，站在此处，她都能明显感受到灼灼的热气。

    黎雁他们一干人也跟了出来，看到那火势，除了惊讶就是懵圈。

    “所有人，快撤离，快点，火势蔓延得很快。”山庄的管理负责人员第一时间进行紧急疏散人员。

    其余人一听，也纷纷逃向了安全地带。

    沈听眠被黎雁和叶希荞拉着往安全地带跑去，耳边不断传来旁边那些一边逃命一边可惜自己行李之类的东西的声音，回眸间，清澈明亮的双眼里映着通红火光，脑海里顿时闪出一抹倩影，瞳孔微缩，心肝莫名一颤，唇瓣反复嗫喏着。

    “夏夏……”

    对，夏夏还在住宿区。

    几乎是出声的同时，沈听眠想都没想就挣脱开了黎雁和叶希荞的手，转身就朝火灾现场跑去。

    “眠眠，你干什么？你疯了？”黎雁见状，惊得鸡皮疙瘩都起来了，声嘶力竭的朝她坚决的背影喊道。

    “雁雁，你们先跑，夏夏还在里面，我不能丢下她不管。”沈听眠一边往前面跑着，一边回头喊道。

    黎雁诧异的睁大瞳孔，眼眶里蓄满了泪光，抬手捂唇，任由泪水一颗颗从脸颊两旁滑落下来。

    “雁雁姐，怎么办啊？伶夏的腿今天早上可是崴伤了的呀！这么大的火……眠眠姐现在又跑回去。”叶希荞也被这突如其来的爆炸给吓得不轻，尤其是现在，显得十分无助恐慌。

    沈听眠完全顾不上那边干着急的黎雁和叶希荞，脑海里只有韩伶夏，惴惴不安的心里不断在祈祷她没事，奔跑的过程中，也拿手机给韩伶夏打过好几个电话，但没有任何回应，这让她本就担心的心更是提到了嗓子眼，大气都不敢喘一声。

    “哎……你做什么？这么大的火，还往回跑，赶紧走。”

    跑到住宿区楼下，沈听眠刚想冲进去，就被山庄的工作人员一把拽住了，呵斥的嗓音高到能震碎她耳膜一般。

    “这里面还有人吗？”沈听眠着急忙慌的望着他问。

    “目前我们正在极力救火，也在找火场的人，现在你要做的……哎，姑娘，你回来，快回来，你干什么？不要命了？”

    工作人员的话刚说到一半，沈听眠就没有听下去的耐心了，甩开他的手，义无反顾的冲进了里面。

    因为是发生爆炸引起的火灾，没法乘坐电梯，好在她们所住的楼层就在五楼，并不是很高，她便果断走进楼梯，见有源源不断往下疏通的旅客，她眼睛都不敢眨一下，生怕错过韩伶夏。

    楼道里也浓烟滚滚，刚跑到三楼，她就被呛到剧烈咳嗽，眼泪也被熏到无法控制。

    “咳咳……”

    沈听眠用围巾捂着嘴巴，单手撑在墙上半弯着腰剧烈咳嗽着，脚步却没有停下来，一步一步的往五楼走去，过程中，有不少逃生的人询问她情况，她都摆了摆手表示拒绝。

    好不容易来到五楼，沈听眠刚拉开楼道的门，就能清晰看到长廊外的火光，她没有耽搁，立即跑到自己所居住的房门前，刚摸上门把，滚烫的触觉让她猛地缩回了手。

    “夏夏，你在里面吗？夏夏？”

    沈听眠用力呼喊着，可听不到半点回应，耳边只有窸窸窣窣的火燃烧东西的滋滋声，情急之下，她想到口袋里的房卡，便拿出来试了下。

    “咔——”

    房门开了。

    沈听眠瞳孔一缩，顾不得门把上的滚烫，迅速拉开门，跑进已经被浓烟掩盖的房间，流着眼泪的目光认真仔细的梭巡着每一处位置。

    “夏夏，夏夏，你在哪？夏夏……”

    “眠眠……我在……咳咳……这里。”

    听见从浴室里传来微弱的熟悉声音，沈听眠心情瞬间澎湃，立马冲进浴室，里面的烟明显要比外面少许多，韩伶夏靠在洗手池旁边，手里正拿着一条打湿了毛巾捂着鼻子。

    “夏夏……你没事吧？有没有受伤？”沈听眠在看到她的那刻，急促的声音不禁哽咽了起来，双手抓着她的肩膀，上下打量着她。

