 波求狰狞着脸，突然身后魔影尽显，将一具具魔尸吸入体内，骤然化作一道流光离去！只是离去时，波求的脸色却是闪过抹不易察觉的错愕，因为魔尸之中，还残存着秦逸尘的刀意，他必须将其炼化，才能够吸收！可是这刀意，似乎有些强横……波求一撤，诸多魔族也是再不敢待下去，毕竟他们之中，真有信心能够抗衡那宛若长虹般刀罡者，终究是少数！“殿下，咱们也走吧？”

毕天陨身边，有一位背生六道火翼的神王提议，俨然，他们也猜到了，追回那神殿似乎不太现实。

“好！”

离去之前，毕天陨望了眼撼天，又看向秦逸尘：“身为妖族，最好别太狂，因为以前也好，现在也罢，都不是你妖族张狂的时代！”

此话，秦逸尘听得倒是一脸淡定，可妖皇却是粉拳紧握，霎时间，数千神魔来的干脆，离去时更是果断。

毕竟追不回神殿，再逗留也不过是浪费时间，甚至从以往的经验来看，万一再强行夺取神殿，导致其中的宝物纷纷自陨的话，后果可不是他们能承担的！片刻间，星空之中，竟只剩两千妖族，各族强者也是继神魔之后离去，而且离去时，看向某道修长身影的目光中都满是忌惮。

毕竟，魔族有宝物，他们身上也有宝物，谁能想到，妖族中出了这般凶残乃至凶狂的家伙！目送神魔离去后，撼天有些遗憾，他可是连一件神兵都还没得手！撼天扭头，望着秦逸尘，比起进入神殿前的友善，此刻，却显得复杂。

妖族内斗激烈，这是在寰宇间出了名的，秦逸尘实力强大，撼天会高兴，可高兴到某种程度后，撼天的心思却发生了转变。

尤其是，毕天陨提议联盟时，秦逸尘却抢先拒绝……难道他不知道，一方势力中，只有领袖，才有决定此类事情的资格么？

姚天却桃眸闪烁：“撼天殿下，那毕方神帝之子刚才那番话，恐怕更为刺耳吧？”

撼天一怔，毕方神帝之子，就是毕天陨，他明白姚天的意思，对方警告的，可以所有妖族！而为何会警告所有妖族，其实在场的妖族心底都明白……沉默片刻后，撼天竟是扬起抹笑意：“逸尘兄神刀惊天，实乃我等平生罕见，妖族有逸尘兄此般天骄，当为喜事。”

秦逸尘笑了笑，比起寒暄，他更在乎的是这一战的收获。

神殿不翼而飞，而且其中大部分神兵神器都还未来得及掠夺，不过秦逸尘却并不遗憾，不管是是落在同族手里，或是先祖的神通将神殿保护住，都是好事。

秦逸尘招手，神力涌动，一具具魔神的空间装备飞来，细细数去，足有两百余件！而且其中，还有三尊魔王，以及邪升阳这般魔皇后裔的空间装备！“撼天兄，那三尊魔王的战利品我全都收下，你不会介意吧？”

撼天摆手：“逸尘兄说笑了，那三尊魔王本来就是你杀的，自然是你的。”

虽然他也派出了鹰王帮忙，可是正如秦逸尘当时所反问的，到底是谁帮谁啊？

只是对于这些魔族神器，秦逸尘却并不感兴趣，甚至在他手里，还不如寻常的神兵神器。

而且，虽然神殿不翼而飞，可还是有不少妖族破开了禁制，得到了先祖留下的宝物，这是秦逸尘所不能允许的。

姚天看在眼里，自然明白他的心意，当即便道：“撼天殿下，诸位同族，我们这一战也算小有收获，不过对于真龙的宝物，我更有兴趣，不如，咱们换换？”

撼天一怔，他倒是不拒绝，其实说起来，真龙或是那凤族等十方神族的宝物，未必适合他们，而且就如宝物之上的禁制一般，想要炼化，代价可是不轻。

而且真龙宝物中，有不少真龙曾经留了后手，或是有器灵复苏的，反噬的代价可是不小，这种事也不是第一次发生。

所以其实说起来，对撼天而言，用真龙的神器换魔族的神器，只要品阶相等，其实是不亏的。

但是让撼天疑惑的是，他嫌麻烦不想要真龙宝物，姚天和秦逸尘他们，也该是这样才对啊。

而且真龙二字，毕竟是万族禁忌，让撼天不禁惊疑，姚天见状，却是笑道：“是这样的，我有一位朋友，嗯，准确的说是侥幸攀交的大能。”

“他对于真龙的宝物很感兴趣，我拿去和他换，他能给我换做我中意的神器神兵，不知撼天殿下和诸位同族，能否成妖之美？”

撼天一怔，姚天是妖皇，能被其称作攀交的存在，那必然是堪比他父帝的大能！而且各方世界中，也的确存在那种隐世的强者，那些存在，对真龙感兴趣，倒也很是正常……当然，这纯属姚天的无中生友。

只是有些妖族就不服了，你能换成你需要的神器，我们又不能！然而那些妖族还未开口，却见秦逸尘在旁轻叹一声，也不吭声，就默默轻抚着白虎之刃。

不少妖族脸色微变，当即挤出一抹笑意：“既然是姚天前辈开口，那这个面子自然是要给的！”

“换！当然要换！”

“嗯，那件魔甲不错，这是我从神殿得到的宝物，品阶还略高一筹，不过我就愿意结交秦兄这样的朋友！”

就连撼天都妥协了，说实话，秦逸尘那不计任何后果，也不在乎利益得失的大杀四方，着实给他们吓着了。

很多妖族就怕前脚刚分道扬镳，后脚就碰见一位蒙面妖神手持神刀……而且人家未必需要蒙面！片刻后，一件件真龙神器被秦逸尘换了回来，而令他无语的是……这帮妖族也太废物了吧，这么多天才破开那么点禁制？

让他好多魔族神器都换不出去！撼天也很无语啊，造成这种情况的原因有两点，其一是真龙的禁制太强横，关键是……谁知道你杀的那么猛啊！“罪域之中，虽是遍地宝物，可惜这种莫名的异象凶险太多了。”

“是挺可惜的。”

秦逸尘表示遗憾，可撼天却丝毫感觉不到前者言语间的遗憾，而且……这家伙好像还挺高兴！？

 