
　　太一学院：

　　此时在负责考核的招生点当中，几个苍老的老者正在看着水晶球上面发生的事情，他们都看到了刚才林羽秒杀龙傲天的那一幕，脸上的表情多多少少是有一些凝重的。

　　虽然仅仅只是那一刹那间，但是他们很清楚的明白，林羽刚才所施展出来的实力到底是有多么强大的，在年轻一代当中已经很少见到过这样厉害的少年了，而龙傲天这种程度的少年，仅仅只是有修为境界，但是他们的战斗经验是非常差劲的。

　　“这个小子可是有点意思啊，仅仅只是一刀便将龙傲天给斩杀掉了，甚至让龙傲天根本没有办法做出任何反抗来，这样的实力放在整个太一学院当中都是很难见到的。”

　　“没有错我们当时也知道这一次应该是出现了很多奇怪的存在，但是并没有想到竟然会有一个这样的少年出现，看来我们到底还是小看了，这一次考核当中出现的是一些天才，或许真的如同之前所说的一样，这一次的考核当中会有很多让我们感到非常惊讶的少年呢。”

　　坐在旁边的另外的一个老者此时看着眼前这一幕，不禁感慨着说道，刚才晓明所施展出来的手段的确是让他们感到非常惊讶，同时内心当中对这个年轻人也是多了几分好感。

　　龙傲天这个家伙的实力，虽然说是不错，但是这个家伙嚣张跋扈，一旦是进入到了太一学院当中，还不知道接下来他能够做出怎样的事情呢，到时候肯定也会败坏学院门风、

　　他们也正在思考自己是否要招收这个家伙呢，却没有想到林羽直接出手将龙傲天给斩杀了。

　　刚才所发生的事情，他们自然也都是看在眼中的，原本以为面对龙傲天的挑衅，林羽肯定会选择逃走，即便是出手也绝对不敢许你走多少天的性命，但是却没有想到这个年轻人远比他们想象当中的还要更加狠辣，要不然不出手，既然要出手了，肯定就是要非常绝然直接斩杀掉对方，绝对不给他留下任何一丝退路。

　　而眼下这样的事情自然也是他们能够想象到的，龙傲天就是这样简单的被直接给斩杀掉了。

　　至于在这之后会引起怎样的麻烦，太一学院并不在乎他们的实力非常强大，相信即便是龙家也绝对不敢去找太一学院麻烦。

　　至于在这之后是否还能够发生其他的问题，他们就已经不在乎了，他们很清楚的明白，现在的龙家绝对不会将这种问题给放在心上的。

　　龙傲天死在这个地方的确是让人感到非常意外，但是这同样也是不可避免的一件事情，之前已经说的很清楚了，既然是要通过这一次的考核，自然也就要做到生死由命这种信念。

　　“认真关注这个少年吧，我相信他一定能够给我们带来更多惊喜，我们现在唯一要做的便是，看看这个少年接下来还能够给我们带来多少惊喜呢，我相信他还有很多特别的地方没有施展出来的。”

　　在场的几个人看着面前的少年，此时此刻也是嘴角露出了一抹欣慰的笑容，如果真有这样一个强大的少年加入到他们的血液当中的话，那么后来很多地方都会变得简单。

　　此时林羽还根本不知道自己因为斩杀掉龙傲天之后便已经是得到了很多人的关注，在这件事情上面林羽就是有很多想法，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许有些问题能够轻易的解决掉，但是也有一些问题会变得更加复杂和麻烦。

　　他原本以为斩杀掉龙傲天之后自己便可以快速的隐藏起来，但实际上结果竟不是这个样子的，等他斩杀到龙傲天之后，依旧有很多人死死的跟着林羽，根本不愿意就这般放弃，这也是让林羽感到有几分头疼的一件事情。

　　这些家伙就如同跗骨之蛆一样，在这个时候死死地盯着此刻的林羽，无论发生怎样的事情，他们都不会有丝毫的动摇。

　　原本是没有将这件事情给放在心上的，但是现在看来的话，问题会变得更加麻烦，林羽能够清楚的感受到，有很多人的关注目标，全都是在自己的身上。

　　很显然这些家伙是真的将他当做是一个最大的对手了，如果真是这个样子的话，后果可能会变得一些棘手。

　　如果只是一个两个的话，林羽对自己的实力还是非常自信的，相信自己一定能够成功解决这个问题，但是他们如果联合起来共同对抗自己的话，那么这个问题的难度自然也就可想而知了，根据现在的小民恐怕很难做到这件事情，但是此时此刻他已经到了这种地步了，肯定就不能就这么简单的，所以说了。无论接下来还有怎样的麻烦，等待此刻的林羽他只能是在这个时候选择坚强的战斗下去了。

　　“但是没有想到在如此短暂的时间当中竟然出现了这样的问题，我原本认为很多问题都能够简单的解决掉了，对于这些账号，看你这个样子已经是死死的盯上了，我根本不准备让我就这样离开这里了。”23sk.Com

　　林羽很无奈的摇了摇头，根本不知道接下来自己应该如何去做才好了，他原本想着很简单的一件事情，但是现在看来的话其实难度是非常巨大的，这些家伙根本不会放过自己，甚至在这个时候都已经是做好了其他准备，而此刻的林羽便只能是用自己强大的实力来让他们给消灭掉了，没有如此才能够让自己更好的在这个地方生存下去。

　　想要去找自己的麻烦，也要看看他是不是真有这样的本事了。

　　林羽的内心当中对于这样的情况可以说是无比自信，甚至说是带着几分信心满满的。

　　而在这一系列的问题背后，还不知道等待自己的将会是什么呢，也许之前对于这样的情况会有一些担心，但是到了今天这一步就已经是完全不同的一个概念了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十四章 重点关注免费阅读。https://xs.23sk.com 