    而带着丝丝凉意的夜风，就顺着这窗户的缝隙，吹进了病房里。

    衣着单薄的温夏被吹得打了个寒颤，顿时意识就跟着清醒了几分，转头看向周围的陈设摆放。

    可她刚刚抬起头来，紧闭的房门就被人从外面推了开来。

    即使病房里没有开灯，周围漆黑一片，但温夏只是粗略的看了一眼，那走进病房的身影，就已经猜到了来人的身份。

    这些年来她最熟悉的人，只有朝夕相伴的枕边人。

    果不其然。

    随着轻微的“咔哒”一声，病房里的灯被人打开了。

    而那人深邃冷硬的五官，也在房间里最后一丝黑暗被彻底驱逐时，在灯光下展露无遗。

    然而不知从何时开始，温夏跟顾浔洲之间，竟然再也无话可说。

    “吃点东西吧，你才刚刚醒，不适合下床走动。”顾浔洲把视线放在了温夏身上，稍微停顿了片刻之后，才听不出起伏的说道。

    之后，他把带来的粥随手放在了桌面上。

    温夏抬眼看着顾浔洲，张了张嘴，可干裂的嘴唇和发涩的喉咙，却让她的声音听上去有些嘶哑:“你怎么会在这里？”

    她记得她当时是走到了小区里的，晕倒之前，并没有看见顾浔洲来找她。

    难道是他之后跟了出来？

    可他为什么要跑出来找她呢，这不是多此一举吗？明明她走了，对大家来说，都是一件皆大欢喜的事情。

    此时此刻，顾浔洲漆黑的眼眸中没有一丝的波澜，更让人无法猜透他这会儿的想法。

    只听他淡淡的说道:“再怎么说你也是我顾浔洲的妻子，一天不离婚，我就有权利管你。”

    顾浔洲这话虽然看似是回答，可实际上却是巧妙的避开了，温夏话里最重要的关键点。

    而温夏也知道，他之所以这么说，是因为不想回答。

    不过温夏也不是什么死缠烂打的人，在清楚这一点之后，她索性也不再问了。

    身体似乎还有点隐隐发热，太阳穴也突突的发疼。

    温夏有些疲惫的垂了垂眼眸，可眼角余光却在不经意间，瞥到了顾浔洲刚刚放在桌上的保温盒。

    只仅仅是一眼，她心底就了然了这个保温盒的来历。

    这是她去年在顾浔洲出差时，特地去附近的商场挑选的保温盒，为的就是想给他送一顿热腾腾的饭菜。毕竟出差在外，很多事都不由己。

    她也心疼顾浔洲，那经常不把自己身体当一回事的态度。

    但因为顾浔洲提前出差的缘故，等她到他的公司时，已经是人去楼空，所以那天带去的饭菜，到底还是没送能到他手里。

    自那次之后，这个保温盒，就一直放在了家里。

    而温夏也想不到，居然会在这种时候再次见到，并且，还是由顾浔洲亲手从家里带来的。

    难道这就是冥冥之中自有注定吗？

    看着温夏明显心不在焉的模样，顾浔洲似乎想到了什么，紧蹙的眉眼中隐隐透出一股烦躁，很是不悦的说道:“趁热吃吧，别浪费了雪心的一番好意。”

    听到这句话的温夏，顿时就愣住了。

    她不可置信的看向了顾浔洲，嘴唇似是不敢相信那般，嗫喏了两下后质问道:“你说什么？这个保温盒里面的东西……是叶雪心给我做的！？”

    她特地送给顾浔洲的保温盒，承载了他们之间回忆的东西，竟然就这么随意的拿来给另一个女人用？

    “你又发什么疯，当然是雪心做的，不然你以为妈肯给你做饭吗？”

    男人微眯的眼眸中似乎有些不耐烦，所以语气也愈加的冰冷，听上去就像是十二月寒风一样，狠狠地在温夏的心里，划下一道接着一道的伤口。

    温夏调节了一下自己的情绪，然后冷笑了一声:“顾浔洲，你真让我恶心。”

    “既然你早就跟叶雪心情投意合，那为什么就是不肯放过我呢？”

    “难道你真的愿意让她无名无分的，就这么白白跟在你身边吗？”

    话音刚落。

    还没等温夏去看顾浔洲此时的表情，就突然感觉到了一阵窒息。

    只见顾浔洲青筋暴起的，狠狠掐住了她的脖子，犹如一头即将发狂的野兽一样，喉咙里发出压抑的警告性的话语:“你想都别想。”

    随后，温夏就像是垃圾一样，被他不屑一顾的甩在了一旁。

    因为顾浔洲的力气实在太大，所以温夏这会儿虽然在床上，可还是被他那股力道，给甩的重重的砸向了背后的墙壁上，疼得几乎眼泪都要掉下来。

    而在这之后。

    顾浔洲没有丝毫犹豫，连一个眼神都没给温夏，就直接大步离开了病房。

    随着他的离开，病房里那股极具压迫性的气息逐渐退去，然而取而代之的，却是死一般的寂静。

    在这片寂静中，温夏再也忍不住了。

    只见温热的泪水顺着她的脸颊，一滴滴的落了下来，渐渐的打湿了身上的床单。

    翌日，顾浔洲的身影没有再出现。

    而温夏这边原本着急想要出院，不过在被告知，她必须安心静养后，还是放弃了趁顾浔洲不在、出去找工作的想法。

    躺在空无一人的单人VIP病房里，温夏愈发想念自己心中小小的那道身影，心也随着一抽一抽的跟着揪疼。

    但就在她正觉得周围太过空旷时，叶雪心却是提着一篮子水果，缓缓的走进了病房。

    叶雪心今天的打扮跟前几次，风格上并没有太大的变化。

    只是她今天穿着的，是一袭洁白的连衣裙。

    这白色的连衣裙上没有过多点缀，但却把叶雪心本就娇弱的美，给衬托得更加气质出尘了起来，让人看了就有一种忍不住想要保护的冲动。

    而带病的温夏也在叶雪心的衬托下，显得愈发的苍白、狼狈。

    “你来干什么？”对于这个抢了自己家庭的人，温夏自然不会给什么好脸色。

    但听到温夏那明显不欢迎的语气，叶雪心也只是微微一顿，并没有太大的反应。

    她把手里的水果篮放在了温夏床头，拍了拍手，笑容甜美:“听说姐姐生病了，所以我来看看姐姐。”

    “毕竟最近浔洲公司不是很太平，恐怕这段时间，都没时间来了。”

