    短命鬼，这三个字应在习武之人的身上并非贬低，而是最高的称赞！

    眉头紧锁，我忧心道：“这个王熠，真是横练？”

    李迈兮点了点头，相比我只是‘看’，她可是真正和王熠交手的人，肯定感觉的更清楚。

    “他根本就没出全力，最多用了两个三成的力道。”

    听了这话，我忍不住暗暗咧嘴。两三成的力道，拍一下肩膀，胳膊脱臼了。拍一下小腿，到现在都没恢复过来，很可能骨头都裂了，啧啧，这要是用全力拍一下，还不跟拍豆子似的，把骨头直接拍碎喽？

    我惊叹道：“都这年头了，竟然还有人练横练。”

    李迈兮撇我一眼，说道：“都这年头，不是还有你我这种武练的人？”

    我扬了扬眉头，没说什么。

    练武有三种练法，文练，武练，横练。

    文练是道家的道士们练武的方式，练气，练丹，都算文练。比较厉害的人，通过文练可延寿三十年以上。正因为此，那些厉害的道家先贤几乎都能活到一百二三十岁，即便没到那么高深的境界，起码也能延寿至九十岁或一百岁出头，而且这样的人，就算八九十岁了，身体也跟四五十岁的常人似的有力结实。

    不过这种文练法早已经失传了。

    放到现在，文炼就是单纯的强身健体，花架子，表演用的。

    武练就是我和李迈兮这种。属拳脚功夫。练个两三年可算入门，练个十年八年的，便称得上高手了。寻常三五个人根本近不得身，打十个八个的也不在话下。要是有天赋的话，练个二十年三十年，成为一代武学宗师也不是没可能。

    至于横练，这种练法很特殊，习武之人很少有练横练的。

    金钟罩，铁布衫，十三太保，铁砂掌，铁头功，这类就是横练。其实横练说白了，就是把身体练到铜筋铁骨刀枪不入的程度。这听起来很玄幻，但人体真的能练到这个程度，可不要小瞧人体的极限。

    拿铁砂掌来举例，以前的武师练铁砂掌，得手插沙子，一般的沙子还不行，必须得是铁砂子。用铁砂子把手掌磨厚之后，再是用手插小石头，还得用手磨大石头，把手上那层厚厚的老茧磨硬磨得具备韧性。经过这些步骤之后，可算入门。

    再练，那更狠！

    放在火上烤，放在冰水里泡，通过特质的药水，将一双手打磨的如同钨铁，也得长期敷药，让手不至于废掉。

    横练的武师为什么那么少，就是因为这练法太毛骨悚然了，常人绝不可能坚持下来。又因为这样的练法对身体透支太严重，所以精通横练之人都活不过五十，即便调理的好，也很难活到六十岁。

    铁砂掌的话，练得只是手，应该不至于太短命，但到了五十岁左右时，这双手肯定是废了。

    就是因为横练的后遗症太大，甚至会影响到寿命，所以横练之人又称短命鬼。

    但一分耕，必有一分收获。横练很难，很艰辛，甚至会损耗寿命。可付出了这么多的代价后，得到的那份‘强大’，远非文练或武练之人能敌。

    就说王熠吧，我或是李迈兮跟他对打，我们打他，他顶多皱皱眉头，可他打我们一下，那真能要了我们的命！

    因为李迈兮有伤在身，行动不便，我先窜上了通风口，随后伸手下来把她拉了上去。

    “哐——”

    就在我俩刚钻进通风管道里，密室的门猛地被人推开，接着一道黑影顶着一股劲风冲了进来。

    王熠！

    我尚还留在通风管道的盖子边上，此时是刚盖好盖子。

    这家伙突然冲进来，可是把我吓了一跳，最关键的是，他进来后，只是扫了一眼密室内的状况，随后便抬眼直接看向通风口。

    他发现了！

    我心里登时一紧！

    接着连忙朝李迈兮挥手，示意她快走。

    “王熠，怎么了？”

    这时杨震也走了进来，一看密室内的情况，他眉头不由一皱，低声喃喃：“那女人哪去了？”

    王熠道：“杨先生，中控室被人控制了，而且通风管道……”

    话说一半，他猛的跃起，单手往上一抓。

    “哗啦啦——”

    墙皮，通风管道的铁皮，在他那双手面前和纸真没啥区别，被他一抓，直接就抓出了一个篮球大小的洞来，而我和李迈兮，就在洞口旁，她在前，我在后。

    我看着面前的窟窿，李迈兮则回头看着我，都不动了。

    “有人从中控室里的通风管道，爬到咱们这边来了！”

    王熠在天花板上开了个洞之后，方冷冷说出了后半句话。

    “你的意思是，有人把李迈兮救走了？”

    听杨震说话的口气，他倒是并没生气，还是一副淡漠的口吻。

    王熠说：“除了这种可能，也没别的可能了。”

    杨震又说：“也就是说，他们现在还在通风管道里面？”

    王熠道：“应该没错，我已经在各个管道口安排了人，不管他们从什么地方出来，我们都能第一时间知道。”

    这话一出，我心头如被敲了一锤子似的，我跟李迈兮算是彻底被困在这通风管道里了。

    杨震道：“等要等到什么时候去，告诉所有人，往通风管道里放烟，投毒，把他们逼出来。”

    这下可好，我俩就算是在这里躲也躲不了多久了。

    李迈兮显然也知道现在是什么境况，她看向我，用口型道：“我们等他俩走了，然后下去。”

    我眼睛一亮，这倒是个好主意，只怕他们怎么也不会想到，我们刚从这里逃走，结果又在这里跳下来了。

    “王熠，你说，他们会不会这回就在通风管道里看着我们？”

    这时，杨震的话音再次传来，语气还带着浓浓的笑意。

    “倒也不是没这个可能。”

    王熠说了一句，随后我便感觉脚底板一凉……

    “哗啦啦——”

    等意识过来是怎么回事，我张嘴便是一句美妙的语言。

    在我脚边，又被王熠给开了个窟窿。

    “朋友，你是自己下来，还是我帮你下来？”

    接着就听王熠说了一句话。

    “不劳你动手！”

    我还能说什么，真叫王熠帮我下来，我起码得断条腿。

    既然已经暴露了，我干嘛还跟自己过不去，所以，我掀开了通风口的盖子，从里面跳了出来。

    “只有朋友一个？”

    见只是我自己下来的，王熠好奇的问了一句。

    我道：“不好意思，李迈兮先走了一步。”

    我刚说完，就见天花板上跳下来一人，不是李迈兮还是谁？

    啧，这婆娘，你说你还下来干嘛？！

    王熠看向我，眼神冷漠：“朋友，你很不诚实。”

    我干笑一声，啥都没说。

    “你是谁？”

    杨震看着我，眼神带着几分好奇，面上神态则透出有趣，似乎对于我的出现，他感觉很好玩。

    这个变态！

    暗骂一句，我自报家门：“我叫王有道。”

