    “小儿，居然让你找到这来了，有趣。”那声音蓦了半天，悠然笑道。

    韩三千微微一笑：“那得多感谢你。”

    若非他的出声嘲讽，让韩三千更为冷下心来细细思考，他又怎么会突然想起，要破迷宫，首先便要先不用双眼呢？！

    人需要靠眼睛看见，然后才能走路，所以迷宫之处的复杂往往就是因为迷宫在设局上欺骗着人的眼睛，以至于人出现误判。

    所以，想要走出迷宫，必须要屏弃眼睛所带来的错误信息，转而从嗅觉或者听觉上，找出有用的信息。

    韩三千用的，边是嗅觉和听觉。

    他想到了肉壁上有节奏的咚咚跳声，他也想到了上面绿色的血管里，血液流动的刷刷声，尽管这些都非常的细微，但如同破案一样，往往便是这些不引人注目的东西，偏偏却是整个里面最关键的线索。

    心脏的跳动，因为是最原始的，所以它的频率声会比正常肉壁被联动的跳动声更加厚实，这便是区别之一。

    其二，身为跳动最原始的“发动机”，不断的跳动自然会产生足够的热量。

    其三，跳动带来热量的同时，也自然会因为温度的原因，引发它所处位置那些黏液又或者其他一些零散组织的散发出不一样的味道。

    因此，从这三个细节上，韩三千一路追踪到了这里。

    “人小小的，但你这颗不大的脑袋，倒是聪明的很，就是眼睛小了些。”声音空冥一笑：“是，我倒是的确没有想过，你可以在我的熔浆之下活过来，更没有想到，你和那只什么真假难定的饕餮可以攻破我的肉身，钻进我本体的肚中。”

    “不过，你真以为，钻进我的肚中，甚至找到我的心脏，你就胜了吗？”

    “神，永远是神，即便是一根脚指头，也不是你这种凡人蝼蚁可以糟践的。”

    话音一落，那血球一般的心脏便直接朝着韩三千拍了过来，而几乎同时，四周的肉壁也在疯狂的收缩，防佛一时间要将韩三千给彻底压死一般。

    韩三千眉头一皱，手持玉剑，一脚瞪在收缩的肉壁之上，借助它压缩的力量，直接一个侧身，闪躲肉球攻击的同时，从侧面便是一剑砍了上去。

    “砰！”

    一声闷响，如先前一般，即便韩三千震得已经虎口发麻，但那一剑却依然丝毫未伤到肉球分毫。

    “就你，也配称神？”韩三千眉头一皱，快速又是一个回神，躲避已经冲回来的肉球，同时，对着他来的方向，利用能量扩散，韩三千大声喊道：“心脏，才是世上最美味也最大补的东西。”

    话音一落，肉壁已然收缩至只有肉球宽窄，随着它轰隆再次撞来，韩三千已然已经无处可躲。

    “金身！”

    无处可躲，韩三千也不打算闪躲，八道金身直接一字纵横，身上气势大放，直接如同火车重叠一般，双手一撑，迎上那肉球的撞击。

    “砰！”

    一声闷响！

    韩三千八道金身排成的“小火车”硬生生的被直接撞退数米。

    “噗！”

    韩三千猛的一张口，鲜血喷撒，他强忍痛苦，猛然继续发力，以维持和那肉球的对峙，但脚下依然如滑，倒退并未停止。

    眼见着韩三千被越推越远，就在这关键时候，一声威武的怒吼，一道身影猛然跃过韩三千的头顶，直接扑向肉球。

    如同恶狗般疯狂，又如雄狮般霸气，利爪所指，直接镶嵌在韩三千根本打不动的肉球之上，肚中巨口猛的一张，直接疯狂的撕咬起来。

    “啊！”空灵的声音猛然传来一阵痛苦之喊。

    但也几乎就在同一时间，整个空间开始剧烈的晃动，耳边也隐隐听到一阵巨大的轰隆之声，正在朝着韩三千所在的位置，快速逼近……

