    龙隐和牛庆丰面面相觑，一个研究能源的研究员，不去研究能源，反而是去研究设备？

    看样子，徐方是故意把涂凌扔过来的。

    也就是说，从眼前了解的情况来看，徐方几乎已经是不愿意听从龙隐的使唤了。

    “少爷，你看到了吧！我就说了，这徐方肯定是有问题的。”

    牛庆丰气愤地说道，“徐方狼子野心，这种人就不应该给予重视。

    现在，我立刻就把这个垃圾给送回去，让他们实验室再派人过来，否则就要他们好看。”

    龙隐叹了口气，没有说话。

    说实话，他也不看好涂凌。

    反而是涂凌有些生气了，冷冷地注视着牛庆丰：“你说谁是垃圾呢？

    本姑娘智商两百五，要是我都是垃圾，你岂不是如同蛆虫，只会吃饭拉屎？”

    “我看你也就是个二百五了！”

    牛庆丰大怒。

    他见识的人也不少，本来也不应该轻易去断定一个人。

    但是，眼前的这个涂凌，哪里有什么可取的地方？

    龙隐摆了摆手，苦笑道：“算了，反正她也吃不了多少饭，就养着吧！”

    在确定贝鲁实验室已经不再听话以后，他暂时不去搭理贝鲁实验室了。

    等到以后有机会的时候，再去和徐方好好算吧！涂凌犹自不服气，愤愤不平地说道：“我都说了，我智商两百五，我是有用的。

    只是我的能力一直得不到施展的机会，才会成为现在这样。

    但是，我肯定我是有用的。”

    龙隐眉头抬了抬，笑道：“你自信的样子，倒是挺可爱的。

    既然你喜欢研究设备，那就买几套设备给你研究吧！”

    管他是不是智商二百五，先顺着涂凌的意思试试看。

    或许，能够从身上挖掘出价值来呢？

    “那试试看吧！”

    牛庆丰苦笑不已。

    那些设备，可没有那么简单的。

    尤其是每一套设备，那价格恐怕都得上亿，现在居然拿来当玩具。

    不过既然龙隐都这么吩咐了，他去采购两套就是了。

    龙隐瞟了涂凌一眼，吩咐道：“去把你身上的情况处理一下，然后我会让人带你去实验室，你就去研究那些设备吧！”

    主要是在涂凌的档案上，确实记载了，这家伙的智商真的很高。

    既然如此，为何不顺着她的意思，看看有没有什么收获呢？

    随后，他让人把涂凌塞到工业园实验室去了。

    那个实验室，是蒋茂才和赵德胜他们组建的。

    这种实验室，当然是上不得台面。

    所以，这种实验室，让涂凌去祸祸一番，看看有什么收获没有。

    把涂凌安顿下来，唐家堡的人也赶到了阳城，来到青叶山庄求见龙隐。

    刚刚才见面，唐平就拿出几颗灰白色的石头，对龙隐说道：“龙院长，我们唐家堡获得的东西都在这里了，一共是七颗。

    上次给了你一颗，现在还有六颗。

    这东西非常坚硬，我们本来想看看是不是打磨成弹头之类的，现在都不必要了。”

    以这些石头的坚硬程度，如果打磨成弹头，那杀伤力恐怕不小。

    当然，他们也想不到其他的利用办法，就只能这么利用了。

    龙隐接过灰白色的石头，一颗一颗地查看，发现每一颗都是灵石，全部都是灵气消耗完成以后的产物。

    他心中暗自遗憾，要是有一颗还有点灵气，多好啊！当然，要是还残留有灵气，恐怕唐家堡也不会交出来了。

    “唐管事，我想要知道的是，这几颗石头，你们都是从什么地方得到的。”

    龙隐注视着唐平。

    唐平苦笑道：“这几颗石头，原来一直都在我们的库房里面存放着，谁也不知道有什么用。

    要不是上次龙院长的拍卖会，可以用材料交换，我们去收拾库房的时候，恐怕也不知道。”

    “一点来历线索都没有了吗？”

    龙隐神色严肃地问道，“我说实话，只是这几颗石头，根本没有资格交换我手中的炼器之法。

    我真正在意的，是这几颗石头背后代表着的意义。

    如果你们不能给出线索，那我就只能传授一点粗鄙的炼制之法给你们了。

    当然，即便是粗鄙之法，也足够你们唐家堡用了。”

    “那个......”唐平苦笑道，“我们也猜到这石头背后有秘密了，所以，我们唐家堡查探了一番。

    根据我们唐家堡的记载，这几颗石头，应该是两百多年的一位祖宗无意之间得到的。

    当时觉得很是奇怪，就研究了一番。

    可惜的是烧不坏、打不烂，实在没有办法利用，就入库了。

    随后这么多年，大家都没有怎么在意。

    所以，很多资料缺失得很严重。

    我们唐家堡也在追查那位祖宗得到这几颗石头的地址，只有一个粗略地址，就是在巫山脚下获得的。”

    龙隐顿时直起了身子，急忙问道：“巫山脚下哪里？”

    “这......”唐平尴尬地笑了。

    龙隐没好气地说道：“那巫山脚下那么大，延绵几百里，你们是准备让我去一点点搜索？”

    “我们只能确定在巫山山脉的中部，至于其他的，我们也不知道了。”

    唐平神色更是尴尬了。

    因为，就算是巫山山脉的中部，那也是七八十里的一段路程，谁知道在什么地方？

    而且，巫山险峻，更是不好去寻找这样的地方，想要寻找线索，就更难了。

    “简直不靠谱！”

    龙隐无语了，“除了巫山山脉中部这个信息，你们总得有其他的线索吧？”

    哪怕是不经意的一点线索，他或许都有用呢！“那个......”唐平有些不好意思地瞟了龙隐一眼，“在我们那边有个传说，我不知道那个传说和这些石头有没有关系。”

    他不等龙隐询问，就把传说的内容说了出来。

    “传说有个大善人，一生做了很多好事。

    但是，他的妻子却没有办法生育，一直成了他心头的遗憾。

    这个大善人为了能够生孩子，就到处求神拜佛多年。

    据说这样的行为感动了上天，然后，上天赐下九颗晶石，被这个大善人的妻子吃了下去。

    随后，九颗晶石化为九个孩子，降生了出来。

    这降生的九个孩子，因为是秉承天地造化而生，据说天生就带着不可思议的能力。

    但是，这九个孩子却没有用他们的能力做好事，反而是造成了巨大的破坏，然后就被天谴了，最后又化为了九颗晶石。”

    唐平看了一眼龙隐，“不过传说有九颗晶石，我们唐家堡只有七颗，所以，我也不知道有没有关联。”

    龙隐眉头紧皱，询问道：“这个传说在什么地方？”

    “抱龙台！”

    唐平回答道。

    

