    动画片里，公主都是住在城堡里的，妈妈讲的故事里也是。

    卓远航笑着哄道：“小柚子就是公主。”

    小柚子听懂了，害羞起来。

    叶佳期正好下课。

    她听说卓远航带了小柚子出来玩，赶忙赶过来，过来的时候，一大一小正在堆城堡，一个堆，一个看，两人手上都是脏兮兮的。

    小柚子很开心，黏着卓远航。

    卓远航心情也不错，一直陪着小柚子玩。

    叶佳期松了一口气，走过去：“卓总。”

    卓远航抬起头，迎着阳光微微眯起眼睛，唇角边带着笑意。

    小柚子蹦蹦跳跳：“麻麻，城堡！”

    叶佳期顺着小柚子的手看过去，地上的城堡栩栩如生，堆得很有意思。

    “很好看。”她夸道。

    小柚子跑过去，脏兮兮的小手拉住她的手，非要指着城堡给她介绍：“小柚子住这，麻麻住这，叔叔住这，爸爸住树上。”

    “那小晨晨呢？弟弟住哪呀？”叶佳期逗她。

    小柚子犯难了，弟弟住哪呢。

    思考半晌，她眼睛一亮：“弟弟跟小柚子睡……可以的。”

    卓远航笑起来。

    叶佳期也笑了：“小时候可以，大了不可以。”

    “可以。”

    “不可以。”

    小柚子气鼓鼓地看着叶佳期，可以的。

    玩了一天，此时正好是夕阳西下的时候，橙黄色的余晖洒在小柚子白皙干净的脸上，小家伙看上去软萌又可爱。

    “累不累啊？”叶佳期看她头上出了汗。

    小柚子摇头。

    “该回家了，妈妈带你回家好不好？”

    小柚子又摇头：“跟叔叔回家。”

    “你跟叔叔回家，那谁跟妈妈回家？”叶佳期耐心地看着她，唇角带着笑意。

    小柚子答不上来了。

    “好了，妈妈带你去洗手。”叶佳期搀着她往溪水边走。

    小柚子歪歪扭扭走着路，跟着叶佳期来到小溪边。溪水清澈无比，流动的溪水发出“哗哗”的声响。

    叶佳期仔细替她擦着手，洗得干干净净。

    夕阳下，溪水泛着粼粼波光。

    因为有小柚子在身边，叶佳期心里头暖洋洋的，每一天都觉得很满足。

    卓远航也洗了手，山间的环境雅致而宁静，宛如世外桃源。

    小柚子不肯走，洗完手又蹲在城堡边，仔细看，她好喜欢。

    “小柚子，回家了，明天叔叔再给你堆一个更大、更漂亮的。”卓远航拉过她的手。

    “这个怎么办。”

    “这个先放这里给小螃蟹、小虾住，好吗？”

    小柚子点点头。

    最终，她还是被哄走了，跟着叶佳期回家。

    “卓总，谢谢你今天陪小柚子玩，她很开心。”

    “是该我谢谢你，愿意让小柚子跟我一起玩。”

    “你……”叶佳期犹豫片刻，“你不打算离开这儿吗？”

    卓远航点点头：“嗯。”

    “你不该留在这里，这里不适合你。”

    “哪有什么该不该，只有愿不愿意。”

    “可你还这么年轻……”叶佳期没有继续说，卓远航应该明白她的意思。

    这么年轻，要在这里呆一辈子吗？还是说要在这里娶妻生子？

