    烈焰冲天而起，灼热的气浪吹得周围所有人的衣襟猎猎作响。

    戴维德和加西亚面色阴沉的看着眼前的一切。

    两人心底出现了相当多的猜测。

    相互对视一眼后，两人同时发出了命令。

    “灭火！”

    “封锁周围的一个街区！”

    迅速的，跟在两人身后的下属们就行动起来，隶属于特奥瑞特的消防车很快的出现在现场，道道水柱喷散进烈火中，火势瞬间变小，而还没有等大火彻底的熄灭，戴维德、加西亚就冲了进去。

    两人弯着腰在爆炸、燃烧的残骸中寻找着什么。

    大约二十分钟后，加西亚率先站了起来，一言不发的向外走去。

    很快的，属于加西亚的下属，扩大了搜索范围。

    同样的，戴维德也选择了这么做。

    而一直隐隐注视着两人的窥视者们，也不是傻瓜，在看到两人的行动后，很自然的猜到了什么。

    刚刚的爆炸是鲁德脱身的手段。

    虽然这种激烈的脱身手段很罕见，但是所有人在惊讶的同时，越发的认定了鲁德和《关食录》有着极为密切的关系，不然的话，对方为什么要这么做。

    而后，当秘密仓库中隐藏的那些珠宝、黄金被消防队员抬出来的时候，更多的猜测出现了。

    即使在爆炸、燃烧中，这些珠宝黄金略有损伤，但是明眼人还是能够第一眼分辨出那是什么的。

    周围的窥视者们相互警惕的对视了一眼后，迅速的散了开来。

    寻找鲁德！

    这几乎是所有在场人的想法。

    当然了，这并不关秦然的事了。

    在霜狼返回后，将霜狼背上的背包取下，秦然笑着摸了摸霜狼的脑袋，做为夸奖，在后者亲昵的用头顶蹭了数次后，秦然略带兴奋的打开了背包，不过，即使再兴奋，秦然也没有忘记用恶魔的气息遮掩着食物的气息。

    当那用保鲜膜包裹了数层的油炸鸡腿出现的时候，秦然迫不及待的开始撕开保鲜膜。

    顿时，油炸食物的特有香气，扑面而来。

    虽然吃过接近正餐级别的食物，但是真正意义上正餐级别的食物，秦然还是第一次吃。

    入口的滋味要比秦然想象中的还要特殊一些。

    既有着油炸食物特有的酥脆感，脆皮下的肉质也十分的鲜嫩，但最让秦然意外的还是那骨头。

    本该坚硬的骨头，在秦然的舌头触碰到的时候，立刻变得柔软起来，犹如是果冻一般，轻轻一吸，就进入到了嘴里，开始在舌尖上融化成微热、香甜的汁液，缓缓顺着食管而下，进入到了秦然的胃中。

    ‘暴食’发出了欢喜的吼声。

    它一如既往的吸收转换着这股能量，平分到‘晨曦之力’‘瘟疫之力’‘恶魔之力’‘圣刺之力’中。

    几乎是呼吸间，秦然体内的五大源力就开始以肉眼可见的速度增加着，如果说吃下一份接近正餐级别的食物，能够让他获得五份源力接近半年的自然增长时间的话，那么，吃下了这一份真正意义上正餐级别的食物，则让秦然获得了五份源力超过两年的自然增长时间！

    而这远远不是结束。

    就在秦然熟悉着体内暴涨后的源力时，视网膜上，一行行的文字开始出现。

    【吞噬特殊能量，判定徒手格斗.非凡双腿获得提升……】

    【名称：徒手格斗（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双手、双脚就是你最好的武器，提升80%破坏力】

    【特效：1，超凡双腿格斗（你的双腿在攻击时，将会获得力量属性、敏捷属性等级+4的特效）2，非凡之力】

    【非凡双腿：经过千锤百炼的修行，无数次的战斗和吃下一次幸运的食物后，你的双腿早已变得令人惊叹，面对无形幽灵生物时，将获得+1的攻击等级（算本身攻击力，并获得+1的特效），面对常规生物时，将额外获得+1攻击等级（计算本身攻击力），使用双腿攻击时，体力消耗加大】

    【非凡之力：经过千锤百炼的修行，无数次的战斗，你的双腿已经不仅超越了凡人的极限，还获得了非同一般的力量，你可以在攻击时将所掌握的‘晨曦之力’、‘恶魔之炎’‘瘟疫之力’‘圣刺之力’灌注其中，形成一次强大级别的额外攻击（在计算基础攻击后，增加额外的属性攻击），使用双腿攻击时，体力消耗加大】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量B、敏捷B、体质B】

    【备注：你的双腿，位列传说！】

    ……

    “技能效果提升？”

    秦然一愣。

    这一次的提升是真正的超出了秦然的预料。

    他从未想过正餐级别的食物，竟然可以影响到他已经达到了超凡级别的技能，虽然只是基础类的技能，且提升并不明显。

    但秦然从未小觑任何基础类的技能。

    不论是要学习其它等级的技能，还是从常规应对来看，基础类的技能都是重中之重。

    甚至，从某些方面来说，基础类技能就是第二核心技能，哪怕是尽可能武装自己的‘独行者’们也不例外。

    独行者们所会的技能超出了普通玩家的想象，不仅全面，而且强大，但是在本质上还是有所偏颇的。

    有的是因为喜好，有的是因为副本世界的缘故，总有那么一两项基础技能和所衍生的技能要超出其它类的技能。

    秦然也不例外。

    在他的战斗体系中，双腿格斗占据着一席之地，即使有了恶魔之炎、【狂妄之语】、【极夜】后，也并没有改变。

    所以，面对【徒手格斗（超凡）】的提升，秦然在一愣后，就露出了一个发自内心的笑容。

    然后……

    这个笑容开始变得浓郁。

    因为，秦然想到了在眼前的副本世界中，正餐级别的食物虽然十分的难得，但并不是得不到。

    甚至，正餐级别之上的食物，也是有机会到手的。

    当然，那需要他花费更多的精力去谋划。

    而在此之前，秦然还需要应对一些小麻烦。

    虽然他的谋划看似是天衣无缝，但是身在局中，自然会被人注意到。

    就如同秦然所预料的那样，在傍晚时分，西尼尔敲响了他公寓的房门，在打开房门后，秦然一眼就看到了对方的身后的教授泰尔思。

    此刻，这位教授正细细的打量着他。

    “你是因为什么而来？”

    “鲁德？”

    “还是‘德尔顿实验室’丢失的正餐级别食物？”

    秦然先发制人的询问道。

    “有区别吗？”

    泰尔思教授收回了大量的目光，饶有兴致的问道。

    “有！”

    “鲁德因为我和戴维德、加西亚的约定，我无法告知你更多，但是‘德尔顿实验室’丢失的正餐级别食物，我却有着一些信息。”

    “当然，并不是无偿提供的。”

    “一份便当级别的食物，不二价。”

    秦然就这么站在门前，淡淡的说道。

    既没有邀请对方进入房间的打算，也没有和对方讨价还价的打算。

    “一份便当级别的食物？”

    “好高昂的消息费用。”

    “我虽然很想要知道，但是我付不起。”

    一身便服，戴着眼镜的泰尔思教授轻声叹息着摇了摇头，然后，就这么的选择了离开。

    西尼尔没有说话，冲着秦然挤眉弄眼一番后，就这么的离去了。

    看着两人消失在了走廊尽头，秦然关门返回房间，开始认真的思考起来。

    很明显，他又一次过关了。

    有着恶魔之力的遮掩，那位泰尔思教授并没有发现什么。

    但是，他刚刚话语中透露出的信息，却足以让那位泰尔思教授想到更多，至少对方会疑惑他从哪得到的这些信息。

    对此，秦然并不担忧。

    相反的，秦然乐意见到这样的疑惑。

    不单单是对那位泰尔思教授，其余的人也是这样。

    越多的疑惑才能够引发越多的猜测，而越多的猜测，就越对他的计划有利。

    浑水才能摸鱼，不是吗？

    而现在，不仅水越来越浑浊，鱼也是越来越多了。

    从两次见面来看，泰尔思教授应该是代表着特奥瑞特正统的校方势力。

    而类似戴维德、加西亚则是校园内研究室的势力。

    从分属来看后者理应听命前者，不过，从戴维德、加西亚的表现来看，却完全不是这么回事。

    在明知道他想要和泰尔思以信息进行交易时，两人还是出现了，接着，泰尔思拒绝了他的交易。

    如果这还不足以说明一些问题的话，刚刚泰尔思在他的试探中，依旧选择了拒绝，却让秦然对特奥瑞特校方有了更深一层的认知：特奥瑞特校方不会介入下属研究室之间的竞争。

    至于为什么这么做？

    既可能是尾大不掉，也可能是隔岸观火。

    哪一个都是有可能的，但对秦然来说，不论哪一种都是很有利的。

    他相信，这个时候鲁德的那两个负责散布谣言的手下，应该已经被戴维德、加西亚的人找到了。

    同样的，秦然也相信，那两个人不可能扛太久的时间，很多东西马上的就会被戴维德、加西亚所知道。

    但戴维德、加西亚想要真正知道的东西，却是根本无法从那两个人身上得到的。

    他们必然会加大搜索。

    然后……

    盯着鲁德一伙儿的人，很自然的就会进入到两人的视线中。

    秦然不会怀疑那一伙儿人的心怀恶意，就如同他不会怀疑戴维德、加西亚的能力一般。

    两帮人碰面会发生什么？

    秦然很是期待。

    不过，那都是之后几天会发生的事情了。

    而现在？

    晚餐时间到了。

    虽然才刚刚吃下一份正餐级别的食物，但是，这并不妨碍秦然定时定点的去吃晚餐。

    从椅子中站了起来，秦然拿起挂在衣架上的鸦羽风衣，就这么的向着食堂走去。

    晚餐时分的食堂，一如既往的热闹。

    结束了一天课业的学生们有说有笑的走进了餐厅。

    秦然没有进入餐厅，依旧是选择了地下的厨房。

    不仅是因为餐厅人太多实在是嘈杂，还因为地下厨房的食物种类丰富，且……量足够的多。

    几秒钟后，伙房内再次传来了厨工们阵阵惊呼。

    化为疾风的秦然，围绕着伙房迅速绕了一圈后，心满意足的擦了擦嘴，再次返回到了食堂的入口处。

    在这里他看到了刚刚才分别的西尼尔。

    “嘿，2567。”

    西尼尔笑嘻嘻的冲着秦然打着招呼。

    “德尔顿教授给了你足够的好处？”

    秦然扫了一眼眉开眼笑的对方，直接问道。

    刚刚离去时，对方的挤眉弄眼，足以让秦然有所猜测。

    “就知道瞒不过你。”

    “德尔顿教授十分迫切的想要知道实验室中失窃的正餐级别食物的下落，所以，他答应了你提出的条件。”

    “并且……还给出了‘只要以后能够办到，不违背底线，就一定帮你’的承诺。”

    西尼尔笑容不变的回答着。

    “哦？”

    “看来实验室内那份正餐级别的食物比我想象中的还有价值啊！”

    秦然抬手摸了摸下巴，一副思考是不是该涨价的模样。

    “正餐级别的食物当然很有价值！”

    “而对德尔顿教授来说，更是如此了！”

    “他关于这份正餐级别食物的研究课题可是到了最为关键的时候，这个时候，如果被研究的正餐级别食物消失的话，一切都会前功尽弃了。”

    “所以，你就算是适当的加价，德尔顿教授也不会反对。”

    西尼尔没有隐瞒。

    而且，西尼尔并不介意秦然加大筹码。

    虽然身为特奥瑞特的老师，但是已经坚定的站在泰尔思教授身后的西尼尔，对于其他研究室的教授除了基本的尊敬外，可没有什么好感。

    对于那种挂着特奥瑞特的名头，却为其它隐秘派系、家族服务的家伙们，西尼尔巴不得对方倒霉。

    “那么，那位德尔顿教授在哪？”

    秦然目光扫过西尼尔的神情，心里顿时明白了对方的想法，很干脆的问道。

    “跟我来。”

    西尼尔说着就向食堂附近的那间咖啡馆走去。

    就是上午秦然待过的那间。

    但是，还没有靠近咖啡馆，一阵尖叫声就从咖啡馆内响起——

    “啊！！死人了！”