
　　擂台赛还在继续，苏耀辰所在的第十号擂台后续三个挑战者，没有人能够挡得住苏耀辰的随手一剑。

　　在这之后，挑战者就开始减少了，毕竟实力差距太过明显，大家很有自知之明。

　　有这精力，不如选择其余六个暂时还没有序列7站场的擂台试试看。

　　“城主大人，十号擂台出现了一位强者，连续四场比赛全是一招制敌。”

　　城主府，一位下人正在进行着汇报。

　　“哦？把资料给我看看。”

　　林如海伸手从下人那里拿过留影石，精神力探入其中，很快，一个擂台出现在了他的面前。

　　擂台上站着的正是苏耀辰和喀莎拉。

　　连续四场比赛，结束的都非常快，一分钟不到，他就已经全部看完。

　　他的眼里冒出一缕精光，苏耀辰的真实实力，居然连他都看不出来。

　　虽然只是隔着影像，他也可以看出对方并没有使用全力。

　　“洋儿，你来看看，上次逃脱了追捕的会是他吗？”

　　挥手赶走下人后，林如海将手中的留影石递给了林洋。

　　林洋伸手接过，仔细的看过影像后，皱着眉头轻轻地摇了摇头。

　　“父亲，根据薛队长的描述，上次攻击他的两位序列7，一个与他一样是风眷者，肯定不是他，另一位虽然使用的是匕首，以近战为主，但是攻击诡异阴险，怨气缭绕，应该是深渊途径的小丑或者阴天子途径的幽魂，技能手段完全不同，应该也不是他。”

　　林如海点点头，略微思考了一下后说道：

　　“还不能下定论，他根本没有使用全力，或许是故意隐藏实力，使用其他的战斗技巧，恩，让藤木去试探一下，把他的真实实力逼出来。”

　　“好的，我这就去请藤木先生。”

　　对于陌生的强者，出于谨慎，林如海都会派人去试探一番，至少要完全掌握对方的实力。

　　接到命令，林洋来到外院，走进了一间屋子中。

　　藤木是城主府的供奉之一，大自在天魔途径的序列7人魔。

　　为人心狠手辣，曾经是一个佣兵团的佣兵。

　　团长对他还是非常不错的，但是，在一次行动中，为了一份珍惜的材料，他直接下毒，将整个佣兵团团灭。

　　不仅如此，他还把整个佣兵团的数十位伙伴当做祭品，从而成功举办晋升仪式，晋级序列7。

　　后来回到深海之城，因为利益的原因，这才加入城主府。

　　广场擂台上的苏耀辰自然是不知道自己即将面对城主府的试探。

　　他现在在擂台上正无聊着呢，已经有半个小时左右的时间没有新的挑战者了。

　　打开游戏面板，默默窥屏，开始看起了蓝星人的沙雕聊天记录。

　　不得不说，哪怕拥有了力量，成为了超凡职业者，许多人脑洞大开的行为，还是让他感到非常的欢乐。

　　比如，某位阴天子途径序列9的灵媒职业者。

　　因为这个职业者转职后，就获取了招魂和灵视的能力，可以招来游魂，看到鬼。

　　他一开始是想学学宁采臣当一次亡灵骑士，所以兴奋的直播招鬼。

　　结果招来的，是各种奇形怪状游魂，最后只能凑在一起打起了麻将。

　　另一位匠师那就更加的奇葩了。

　　因为拥有了道具制作的能力，哪怕没有图纸，也能够自己研发道具。

　　结果，还真让他做出了仿佛真人一般的硅胶娃娃。

　　会喊“一库”“雅蠛蝶”的那种。

　　销量简直不要太好！

　　恩，据说一些猛男型的，比起女性的更加受人欢迎。

　　至于真实性那就有待考证了。

　　苏耀辰也来了兴趣，本想私聊，买个***外貌的研究一下。

　　不过还没等他下手，新的挑战者上来了，最后只得作罢，关上了游戏面板。

　　看着眼前这位新的挑战者，苏耀辰挑了挑眉毛。

　　终于来了一位有点分量的人。

　　从他的身上，苏耀辰能够感受到一股强大的超凡之力，这是一位序列7的强者，绝对不是前面那几位简单一剑就可以带走的弱鸡。

　　来者不是别人，正是城主府的供奉，藤木。

　　藤木打量着对面的苏耀辰，眼里流露出一丝残忍和感兴趣的神色。

　　虽然林洋说了试探一下逼出他的真实实力就行，但是，如果对方实力太差，一不小心弄死了，那也怪不到我头上吧！

　　一种无色无味的雾气从他的身上扩散开来，很快就占据了半个擂台。

　　毒雾·乱魂之毒。

　　以序列8毒士的毒雾技能，结合序列7人魔的精神侵蚀技能共同开发出来的复合技。

　　这种毒气是一种精神毒素，无形无质，能够让人精神麻痹，陷入迟缓状态，时间一长，甚至会失去记忆，陷入狂乱状态，最后变成没有灵魂的活死人。

　　从他上场的时候，这场比赛就已经开始了。

　　看着对方的身影一动不动，但是他身上的黑光还是非常的明显，甚至黑光很快扩散，已经笼罩了半个擂台。

　　苏耀辰知道，对方已经开始出手了。

　　而且还带着极强的恶意，有杀意的那种，不然是不会有强烈的黑光出现。

　　比如之前对战喀莎拉，从她的身上就没有见到黑光。

　　所以苏耀辰与她的战斗，自然也就留了手，没有打算杀她。

　　而这位，完全不一样。

　　对方的出手很隐蔽，要不是有黑光的提醒，他还未必能够发现。

　　他的脸色严肃了起来，收起轻视之心。

　　序列7果然都很有一手。

　　左手一掐剑指，右手紧握长剑。

　　剑指在长剑上一抹，长剑刺出，一道剑气仿佛无视了距离，朝着藤木刺去。

　　天一流·长虹贯日。

　　“当~”

　　仅仅一瞬间，剑气就刺到了藤木的身上，发出了一声轻响。

　　藤木身前出现一块闪着金光的红色布片，将剑气挡了下来，对方只不过略微后退了一步，就好像是没事人一样。

　　“这是？”

　　苏耀辰心里一惊，长虹贯日的贯穿能力可是极强，轻轻松松就可以刺穿一座小山峰，虽然他没有使用天一圣剑，但是他刚刚确实全力出手了，想不到居然一点效果都没有。

　　凝神细看，得到了红色布片的信息。

　　【无垢袈裟】

　　品质：黄金

　　说明：使用数个菩提途径的超凡结晶与毒绒蛛丝，缠丝草等材料制作而成，具有具有极强的韧性以及抗毒能力。

　　评价：人魔用袈裟，绝配！

　　黄金级别的防御道具，难怪有此效果。

　　惊讶的不只是苏耀辰。

　　苏耀辰的这一击，藤木的心里也是吃了一惊。

　　因为他只看到苏耀辰抬手，根本就没有反应过来，攻击就已经临身。

　　要不是他比较谨慎，这无垢袈裟一直穿在身上，否则这一击，很可能就要刺穿他的身体了。天籁小说网

　　他能感受到这一击的穿刺力有多强，透过袈裟，他还能感受到一股冲击力撞击在自己身上，忍不住后退了一步。

　　自从得到了这个无垢袈裟以后，哪怕是同为城主府供奉的泰坦巨人途径的序列7野蛮人攻击，也不过如此而已。

　　收起轻视之心，他的脸上露出诡异的微笑。

　　毒隐，恶念散发。

　　两个技能同时使用。

　　在苏耀辰眼中，藤木的身体一阵扭曲，消失在了他的眼前。

　　同时，他的心里升起一股烦躁的念头，他想要杀戮，似乎只有这样，才能缓解自己内心的渴望。

　　“哼，一种精神诱导类的攻击吗？”

　　使用万灵聚魂冥想法强制压下心中杀戮的念头，心里默默的回忆了一下关于这个途径的资料。

　　这大自在天魔途径的人，攻击诡异麻烦，最擅长勾起人内心的邪念。

　　这还是初阶序列者，就已经开始初步展现这种能力了。

　　既然用了这招，那就看看到底谁先坚持不住。

　　幻术·魇祝。

　　苏耀辰的眼中精芒一闪，一股极其隐蔽且非常诡异的精神波动朝着眼前的黑光方向蔓延而去。

　　以牙还牙！

　　隐藏在毒雾中的藤木对此却一无所觉。

　　他对于自己的躲藏隐身能力还是有自信的，只要继续扩大毒雾范围，很快就可以将整个擂台笼罩，到时候，对手插翅难逃。

　　恶念散发也可以让对方失去冷静，更加难以找到自己。

　　恩？

　　怎么回事，刚刚好像眼花了一下？

　　眨了一下眼睛，他突然发现，眼前的一切似乎出现了一丝变化。

　　眼前的苏耀辰变了，变成了他之前加入的那个佣兵团团长。

　　团长的脸一半完好，一半变成了骷髅，骷髅的眼中还有蛆虫在不断的爬动。

　　“藤木，我对你这么好，为什么？”

　　“不可能！”

　　藤木的眼里满是惊骇之色，差点大喊出声。

　　覆灭佣兵团是他内心最深处的秘密，他从来没有和任何人提起过。

　　“去死，去死，去死！”

　　一张张符箓，一瓶瓶毒药从他的手中丢出。

　　火球，风刃，落雷。

　　红色的，绿色的，紫色的雾气爆炸开来。

　　“快跑，快跑，这个神经病怎么总往台下攻击。”

　　“卧槽，该死，这是要命的剧毒。”

　　陷入幻境的藤木，开始疯狂攻击。

　　周围围观的群众糟了殃，不少人都被波及到，出现了混乱。

　　这还是苏耀辰第一次使用魇祝技能，想不到效果居然还不错。

　　那就给你再加把料。

　　天一流·凌云斩月。

　　一阵狂风伴随着剑气出现，朝着藤木斩去。

　　而在藤木眼中，则是除了团长之外，其余团队内的成员，一个个的出现，他们拖着或浮肿，或残缺的身体，朝着他走来，想要将他带下地狱。

　　而他的攻击却一点用处也没有。

　　这时候，他也知道自己陷入了幻境，但他却醒不来，也根本无法无视这些人的攻击。

　　因为不知道这里面是否蕴含着精神攻击，很多幻术都会伴随着精神攻击，被他们的攻击命中，那么精神会受到同等的伤害。

　　冷静下来后，他尝试去破解这个幻境。

　　幻术的基础破解之法：封闭五感，只使用超凡之力和精神力去感应周围。

　　结果让他意外的事情发生了，他感知到这些团员居然好像是真的，根本无法破解这个幻术。

　　一般幻术依靠的是迷惑人的五感，所以只要封闭五感，大多数的幻术都能够被破解。

　　但是魇祝技能可不是，它是直接勾起对方心底的噩梦，除非本体失去意识，或者完全将自己的内心封闭，不然幻术绝对不会消失。

　　凌云斩月伴随着强风将毒雾吹散，剑气直接砍在藤木的身上。

　　失去了毒雾，藤木的身影再次出现在擂台上。

　　擂台下的观众们只见到藤木闭着眼睛，脸上露出变换不定的神色，他站在原地，似乎在做噩梦一般。

　　剑气砍在对方身上，依旧被袈裟挡了下来。

　　那就试试单体攻击最强的一击吧。

　　苏耀辰吸了口气，脚下朝着藤木奔去，手中长剑化作银光。

　　天一流·剑撒银辉。

　　仅仅一秒钟的时间，手中长剑已经刺出十剑。

　　“当当当当当~”

　　长剑落在袈裟上不断发出轻响。

　　在苏耀辰连续不断的攻击下，很快，袈裟散发出来的金光就暗淡了下去。

　　袈裟虽然强，但也挨不住这连续不断的攻击啊，更何况还没有主人的后援支持。

　　“嗤~”

　　袈裟的防御很快就被攻破，长剑直接刺入藤木的身体，从他的身后穿出。

　　苏耀辰没有留手，这一击直接刺穿了他的心脏。

　　擂台下，林洋脸色微变，藤木可是他城主府的供奉，因为试探，就失去一位序列7的强者，这个代价可就太大了。

　　他立马让身边的人立马前去阻止战斗继续。

　　剧痛加上苏耀辰因为凝神攻击，而没有继续维持魇祝技能。

　　这让藤木成功的挣脱出了幻境。

　　但是刺穿心脏的重伤，也让他的生命急速流失，失去了意识。

　　“这位大人，请手下留情。”

　　两个守卫走上擂台。

　　苏耀辰皱着眉头，抽身后退，戒备的看着他们。

　　一位守卫扶着已经失去意识的藤木，另一位朝着苏耀辰鞠了一躬。

　　“你们应该不能干扰擂台比赛的吧。”

　　苏耀辰脸色不悦的说道。

　　“很抱歉，我的手下给你带来了麻烦，这枚金刚舍利就作为赔礼。”

　　林洋走上前来，拿出一枚拇指大小，圆润光滑的金色舍利后说道。

　　【金刚舍利】

　　品质：黄金

　　说明：菩提途径序列7金刚死亡后，因为某些机缘巧合，偶尔会使超凡结晶吸收肉身的精气神形成特殊的舍利子，吸收后可以极大的提升身体素质和悟性。

　　评价：放心吧，我与一般的妖艳贱货不同，我可不是结石。

　　看着对方手上的舍利，苏耀辰愣了一下。

　　接着想起了对方的身份。

　　林洋？

　　他怎么在这里？

　　难道我暴露了？

　　苏耀辰的心里满是惊诧。

　　不过很快就反应了过来，看对方这样子，应该只是试探，自己并没有暴露。

　　或许每个擂台上的序列7，他们都会进行一番试探吧。

　　“既然林公子开口，那就算了吧。”

　　接过对方手中的金刚舍利，苏耀辰淡淡的说道。

　　毕竟自己还要得到进入越界之门的资格，暂时不宜闹翻暴露身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十六章 城主试探战人魔，魇祝技能显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 