    “呜……呜……呜……”

    恍惚间，风曦似乎听到了什么东西在疾驰而过。

    与此同时，还顺带着有轱辘状的事物，从他脸上碾了过去。

    女娲造人。

    有一千个观众，便有一千种对此事的看法理解。

    智者见道。

    圣者见仁。

    一些阴谋家，揣度娲皇给人族开了多少外挂。

    同样，还有一些八卦家……他们琢磨着，自己似乎看破了什么掩藏在冰山下的惊天秘密，知道了绝顶人物的个人生活内幕。

    像是风曦，这被女娲器重、等着待会撒币的家伙。

    他便觉得，眼下更加深入详细的了解了自己上司，那是公事之外的个人私事方面，是娲皇鲜有人知的一面。

    这，没有实实在在的证据。

    但，可以通过间接的表现去推测。

    女娲亲自操工，打造手办……还不是徒有其表的那种。

    深入到方方面面，每个细节都很认真，整体操作下来又行云流水，胸有成竹一气呵成。

    任何一个器官的构造、功能、使用方法……对人族的了解，女娲说第二，又有谁敢成第一？

    而人族呢……

    这是一个划分阴阳雌雄的族群。

    所以……

    要去品，去细品。

    ‘女娲大佬，深不可测，绝非是什么单纯懵懂的小白花啊！’

    风曦斜着眼，用一种批判的、理智的、艺术观赏的眼神看着快要完工的人族，那每一个人体构造都契合着洪荒天地运行的规律，充斥诸多玄奥。

    骨骼、肌肉、血液、脏器……每一寸的血肉，都蕴藏着造化玄奇的神韵。

    自然而然的，便提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一……因此能寿敝天地，无有终时。

    遵循宇宙的道理，契合大道的规则，身体灵性的完美协调，配合那加点加满的悟性……第一代的人族，能有这样的根基，实在不足为奇。

    当然，这些都是旁枝末节。

    种族根基，在风曦眼中算不了什么。

    真正让他感慨的，是人道万灵诞生时赤条条的来……而女娲仍然能老神在在的继续操刀鼓捣真人手办，脸都不带红一下的。

    甚至，偶尔还信手削上一两刀，在一些需要和谐的地方。这让许多男性的大罗天意面色严肃，窥伺围观的时候大气都不敢喘几下。

    对此情此景，风曦还能说什么呢？

    ‘也对……女娲大人，修有造化道。’

    ‘这条大道包罗万象……即使入门，那也是涉及到物质元气构造重组，生命体征表现。’

    ‘在技能树上，肯定是把医学给点满了，从理论知识到具体观察，再到细致研究……更别说，娘娘她还兼修有厨艺。’

    ‘任何一个种族、任何一个生灵在她眼中，心肝脾肺肾的功能搞不好比当事人还要清楚得很……’

    ‘见识了那么多，女娲大人在某些领域的理论知识储备，完爆这世上九成九的大罗。’

    ‘这样的女神，有什么是不懂的？’

    风曦肃然起敬。

    他联想到一些痴言狂语。

    ——有人想泡女娲！

    也不好好想想，人家的主修专业是啥？

    是什么阿猫阿狗都能去招惹的吗？

    就凭女娲的道行。

    她真要有心，随便看上你一眼，瞬间就在心中来了一手虚拟解剖，由小见大，由局部见正体，全部身体数据就出来了。

    顺带着，还能附上全面的诊断书……身体哪里有缺点，最薄弱，能一刀毙杀，行庖丁解牛之举。

    又有哪里感觉最敏感，特殊手段神通触及，便可以死去活来。

    还有其他的什么耐久力、长短、深浅……顺手送上药方，打发圆润的滚蛋。

    风曦越想，嘴角越是抽搐。

    惹不起。

    真的惹不起。

    幸好，他也从来就没想过招惹。

    虽然时不时在大表忠心，但都是追求事业上的提升。

    别的？

    万万不敢。

    ‘唉，这么算的话……我辈男性大罗中，有人受苦甚多啊！’

    风曦看向了凤栖山的方向。

    有那么一位存在，与女娲朝夕相处，还被窥伺地位，屡次遭到挑战。

    虽然说，娲皇很多时候都正经无比，行为端庄郑重，一点都不出格。

    但，一旦她出格了？

    绝对能让人下不来台。

    而那位存在，面对可能使用危险姿态的女娲，到现在还可以端着兄长架势，死死的压制女娲……可见其能力。

    尽管眼瞅着，现在的娲皇很飘样子，将要翻身，将要崛起。

    ‘啧，不是一家人，不进一家门。’

    ‘兄妹兄妹，其实没有哪一个是省油的。’

    ‘在女娲面前，遮掩的再厚实，整个人依旧是赤身裸体……但面对羲皇，又能好到哪去？’

    ‘天机术算，伏羲八卦独步古今未来……只要他有心，什么隐私内幕都能给你扒拉出来。’

    ‘从抱团密谋，到三岁尿床……什么黑历史在他的眼中，怕是都一览无遗吧？’

    ‘也算是个人思想、精神隐私上的窥秘者。’

    ‘而且比之女娲，还要更可怕的样子……’

    对付女娲的专业，靠不要脸其实就能解决——我都敢去裸奔了，还在乎你报数据吗？

    而羲皇那种精神上的迫害……想要能抵御承担，脸皮厚度可要比前者要提高太多了。

    ……

    风曦偷偷摸摸在心底八卦着顶尖大能的阴私。

    当然，八卦虽八卦。

    让他说出来……那却是万万不敢的。

    毕竟，那纯属活腻歪了。

    哪天娲皇在小金库里一查过去的录像？

    哦豁！

    那风曦差不多就可以考虑一下身后事了。

    “嘶！”

    用力倒吸了一口凉气，让自己提神醒脑，驱赶杂念。

    而后，他紧紧的关注女娲造人的实况，同时一些程序步骤开始了启动。

    那山。

    那海。

    在这一刻动荡了。

    “咔嚓！”

    山在破碎，一块又一块的巨石崩解脱落。

    “轰隆！”

    海浪汹涌，玄色的浪花横击长空。

    “嗡！”

    山、海，开始了碰撞，开始了交融。

    玄者为海，黄者为山。

    当山河合一，便见玄黄！

    真正的玄黄，为天地源质，是无比珍惜的特殊材料。

    以其为根基，为称赞，才能完美无瑕的承担功德。

    最终。

    有了玄黄功德。

    这一幕，是壮观的。

    玄黄色似气似水的物质在涌动着，无形无质的功德融入，让之弥漫出了一种金灿灿的光芒，掩盖了本来的色彩。

    无穷无尽的金光，让风曦都恍惚。

    土豪金，土豪金……此刻他真正明白了什么叫做土豪金。

    “数不清，辨不明……这就是女娲大人的财富家产吗？”

    风曦羡慕无比。

    有那么一瞬间，他萌生了邪念——他觉得这些玄黄功德都应该是他的，要直接揣在兜里，管甚个娲皇指示！

    真的。

    这种念头太强烈。

    强烈到，他似乎梦魇了，恍惚间看到奇异片段——他兜里装着无量大数的功德，却在某一天被女娲跳出来砍翻，并且还进行了摸尸，成为一个辛勤的搬运工。

    “我这也是财迷心窍了么？”

    风曦哑然失笑，轻轻松松从那种幻梦中挣脱，略有感慨，“财帛动人心，果然不假。”

    “我辈大罗，在无数仙神眼中高高在上，似乎什么都不稀罕。”

    “什么神金，什么仙料，什么灵丹，什么法宝……都如过眼云烟。”

    “但那都是因为，没有这么多的玄黄功德摆在面前。”

    风曦轻叹，摇了摇头。

    然后，立在时空至高，俯瞰苍茫洪荒，看着女娲完工人族的时刻，嘴角一翘——

    “走你！”

    他开闸了。

    ……

    女娲造人族，手工成型一十二万九千六百，正合元会之数。

    不过到后面，她似乎有些累了。

    所以，改换成了批量化生产。

    手办嘛，都这样。

    有着十二万多的数据信息储备，也足够娲皇随意重组折腾倒模了。

    于是。

    她抽出一根葫芦藤，沾染那些玄黄色的熔炼材料，开始信手挥洒。

    葫芦藤，就像是一根鞭子，抽得虚空炸裂，抽得时光断流！

    女娲，神通无上，法力无边，覆盖、影响无尽时空，皆是永恒自在。

    因此，现在她挥鞭，影响也是深远的。

    那些被挥洒的材料，除了有落在这祭坛周围，化出一个个人族来。

    更有落入时光长河、诸天万界！

    甚至，落入了大道的概念中，落入了天地自然生灵演化的规则中！

    那神通，匪夷所思。

    最本源的洪荒世界之外，那无穷无尽的时间线、宇宙天地，这一刻都莫名衍生出了人族的存在……他们的时间空间都不固定。

    玄黄材质，落入了未来，那便是在种种巧合之下，自然衍生。

    落入了过去？

    那原本的发生过的历史，就要为娲皇的意志让道，自发的修缮改变，加入了本地人族的参与。

    娲皇的实力，太可怖！

    竟是在赋予人族这整个族群一点大罗的特质，让他们能无尽时空都在演化诞生！

    当然，这只是赋予，不是把人族给推到大罗的境地。

    那些无穷世界中的人族，诞生是诞生了，可并不代表能屹立在巅峰，还需要自己去拼搏。

    他们有的成功了，人族独昌，盖压万族。

    但绝大多数失败了，有的生活在水深火热之中，有的虽然是强族却并不是天地唯一主角。

    有大罗的部分特征，通行万界，诸天皆有。

    却没有大罗的实力表现，与道为一，执天行法。

    需要自强不息，去奋斗，去争取。

    直到最终，整个人族的文明总体，立身在永恒的境界中。

    这并不容易。

    因为，这个时代有妖族。

    妖族的代表——天庭，在抵制！

    因此，最本源的洪荒世界中，人族眼下还无法修改最底层的数据，将人族概念打入，重置起源，正位天地主角。

    也因此，还只能在不周山这祭坛的周围诞生落下，环绕祭坛，虔诚孺慕的朝拜看到的光辉万丈生灵——女娲。

    一个又一个的人族诞生，朝拜叩首，数量一直在增加。

    直到四亿八千万时，女娲才停下了手中的工作，不再挥动鞭子，创造人族。

    她立在祭坛上，深深的俯视周围，眼底情绪很复杂。

    有期待，有犹豫……种种重合在一起。

    最后，都化作一声叹息，震动了苍茫洪荒。

    此刻，女娲像是戏精附体，演技上身。

    “这便是大道吗？”

    “我悟了。”

    “今朝功参造化，造就族群……”

    女娲似乎是自言自语。

    但偏生，她的声音响彻了整个洪荒天地，努力塞进每一个生灵的耳中。

    想不听都不行！

    大罗的威严和霸道，此时体现得淋漓尽致。

    遑论她还是这个层次中的巅峰人物，等闲大罗都无法阻拦抗衡，只能任其在那里作秀演戏。

    而女娲的演戏，很成功，达到了吸引所有生灵关注的目的，让它们不得不聆听娲皇的发言。

    “此族，便唤作人族罢。”

    最浩大的广告宣传展开了。

    单看这些，其实一点问题都没有。

    ——不就是悟道吗？不就是造了一个族群吗？

    那有什么？

    天地，至高又至公，不会主动亲睐于谁，也不会特意去针对谁，多一个族群也好，少一个族群也罢，都不会有什么特别的动静。

    天地祝福？

    天降异彩？

    其实并没有。

    而如果真有……那多半是背后有人在操控。

    就像——现在！

    “轰！”

    当女娲正式宣布人族诞生的刹那。

    那天地……变了！

    无穷无尽的金光在泛起，为整个洪荒披上了一层绚烂的霞衣。

    金光，从莫名的时空高处倾斜，流淌世间，最后若万川归海，冲向了女娲！

    这一幕，震撼世人。

    别说世人了。

    哪怕是三千大罗，此刻都瞠目结舌。

    他们知道这是在演戏，知道是女娲在努力的宣传推广，会狠命的“晒”功德，展现自己的壕，从而吸引那些逐利者参与到人族建设。

    “可这……太多了吧！”

    天庭之中，羲皇之外所有的妖皇、妖帅、妖神，尽数起身了，眼底尽是匪夷所思。

    “女娲，我知道她很富有……但这已经是富有的离谱了！”

    白泽眼角抽搐，长叹了一声，非常感慨。

    “早知道……”

    “早知道！”

    “我就跑到巫族去跟她混了啊！”

    “怎么会像现在这样，死心塌地在妖族里待着？”

