    其实，若这是1991年，维戈·塔拉索夫说自己能搞来蘑菇，赵学延真的会愿意相信。

    维戈能成为洲际酒店毛熊理事，代表着他有自己的分量和实力，洲际酒店不是单一存在的，是在多个国家都有分部，纵横全球的大组织。

    另一个问题，1991年那件大事，是谁在幕后煮屎？

    维戈能成为毛熊理事，就代表他背后不只有毛熊大人物支持，和各国大财团也有很深勾连。

    这样的人，你说那时候能搞出来蘑菇，希望是很大的。

    可现在不是1991！

    现在的维戈说能搞出来蘑菇，吹牛成分太大了，就算赵学延丢一个技能下去，大概率也是……这货在搞蘑菇过程里被锤死。

    还没到手就被KGB捏死了。

    他背后有寡头，那些寡头目前也没成长到可以几个人操控一国一切大局的程度。

    不过怎么说呢，维戈吹牛吹得震天响，可若是留下他，还是有一定意义的，等赵学延在东京房地产泡沫里发一笔大财，在90年左右抽身离去了。

    转手就可以去毛熊发财了。

    到时候若有维戈这样的扑街做事，会方便的多，但这不是必选题，现在就算杀了维戈，他也可以在以后选新的听话人。

    勒令维戈闭嘴后，赵学延视线扫了一圈，笑道，“保罗、维戈，我再给你们三分钟，好好想一下，你们都能做什么，若是三分钟后，没有让我感到心动的答案。”

    “那明年今天，我们只能像阿美利不坚的感恩节一样，吃一只火鸡感慨你们当初的傻缺了。”

    “记住，不要再吹牛了，吹牛是不好的，那太侮辱人的智商。”

    保罗·查特文、维戈·塔拉索夫全都瀑布汗。

    感恩节？吃一只火鸡感慨缅怀他们？傻缺？

    感恩节那玩意真是太丧了。

    当两人都是站在当地急急思索时，赵学延笑着走到王建军身前，伸出了手，“你是建军？我听沙蜢说是你搞的没良心炮，不错，干的非常漂亮！”

    “这次的事，多谢了。”

    赵博士真的有点意外，天生神力·不会武功的·常公子建军，竟然成了在他手下奔波的小弟？

    这没道理啊。

    也太突然了。

    不过若非王建军出面，来手搓炸药包改良发射器，他就算给沙蜢科普过什么是没良心炮，只有理论指点没有实操经验，估计沙蜢一行人想搞出真正的没良心炮，能用的，还得等十天半月呢。

    老王同学的出现，真有点令人小惊喜啊。

    王建军受宠若惊，急忙伸出双手握手，“不敢当，赵总您太客气了，我就是力所能及做点小事。”

    “叮，签到王建军成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    好家伙，终于又刷出来体能奖励了，加上老王这一次，他领取适应后已经是基础状态九倍体质体能！

    老王身上刷出来的这类奖励，上次还是国际杀手约翰·威克、胡萝卜史密斯……

    赵学延抽回手微笑中，突然觉得，自己是不是忽略了什么，比如杀手之王故事里，老冢本早挂了，冢本英二躺在医院就出不来，那么？李富那个未来下一任杀手之王？

    他好像都没见过。

    若是见了是否也有一倍体质体能？

    再这样一联想，鼠胆龙威故事里，他连龙威的保镖兼替身李杰也没有见过……

    谁让那一次医生团队被他坑的血崩呢？从头到尾被一群保镖用生石灰粉、电风扇和水龙头搞定了。

    有那胆子骚的保安当时还敢用尿呲丧邦和兔子等人呢。

    “你们是从内地出来的？”

    等赵学延这话讲出口，王建国插话道，“是的赵总，我们老家是海陆丰，拿的劳工签证在港岛打工。”

    赵学延有那么一瞬间恍惚，这么巧？他才砸了八千万港币在海陆丰和傅罗县大搞工厂建设，只海陆丰一地，方便面厂就招了几千名员工，等以后各种饮料汽水厂建起来，会招的人自然更多。

    结果海丰路小哥王建军就跑到这里帮他做事了？？

    恍惚后，赵学延伸手拍了下王建国肩头，“不错，这么说咱们也是自己人了，港岛打工还习惯么？若是想家的话，你们可以回海陆丰，去我们赵氏饮食集团上班。”

    “你们两个身手好，素质强，去饮食集团当个保安部主任，肯定能轻易胜任。”

    王建国一听就激动了，这么爽？这么劲爆？

    几千人的连锁方便面厂，保安部也有上百人，他要是回去当个副主任，岂不是也是大领导了？？

    这是随便在东京开几炮就爽到炸啊。

    激动中，王建国连连道谢，还有点惶恐。

    王建军眼中亮的发光，他知道自己小弟其实真正战斗力，有点弱，出来刀口上舔生活，他自己不怕，小弟却有点弱。

    但这个亲弟弟，是在战场上用身体帮他挡枪的人！

    若小弟回老家，安安稳稳当个大厂领导，自己在外面，怎么拼都无所谓啊。不要忘了这年代港资进内地建厂，往往也都是合资……赵师傅方便面厂也有一些官方股份的。

    他小弟要是回去当保安部主任，真就是一步当领导，还是在自己县的老家……

    赵学延又笑着宽慰王家兄弟几句，几步外，保罗·查特文也想明白了什么，开口道，“赵，我可以保证，三天之日把大田原抓来见你。”

    “另外，我可以帮你拿下港岛的亚洲电视台，让你成为新主人。”

    赵学延愕然道，“我要亚视做什么？”

    他当然知道目前的港岛，是无线和亚视一直对着打，无线是邵大亨的，亚视是邱生的，不同于以前丽的时代，电视台60%+的股权都掌握在袋鼠国某财团手里。

    在前年的1984，远东集团邱生已经拿下丽的所有股权，全权控制亚视。

    所以，他要一个电视台搞毛线？根本没那个计划啊。

    保罗·查特文也有点无语，“赵，在这个世界，谁的说话声音大，往往就代表谁有理，那可是电视台，媒体喉舌，传媒大亨，未必是最有钱的，但却有着最大的渠道去向全世界讲道理。”

    “电视台加报纸杂志，打造一个传媒帝国，那你不止会在港岛成为无冕之王，也会是声音最大那个。连曾经走粉的大小马，都知道媒体的威力啊。”

    查特文家族，本身就掌握着牛不落本土，最大的传媒集团之一，众多家族嫡系或旁亲、姻亲的国会议员，也只是传媒外另一份力量。

    “现在亚视虽然是邱生的囊中物，但我们想搞他容易的很，随便让ICAC查一查，那么大的商人谁还没有点龌龊事？”

    赵学延翻了个白眼，“三分钟，你就想出这东西？电视台不用谈了，我没兴趣，但你可以去抓大田原了，你说的，三天！三天后，带着大田原，以及另外的答案来见我。”

    “否则你知道后果的，会比今天更严重。”

    说着话里，赵博士随手给保罗丢了一个消化不良的小慢性病定位。

    消化不良而已，这是从地产中介藤原秀身上发现的。

    保罗·查特文狂喜，激动的低呼，“我可以走了？赵，你放心，三天，只需要三天，我一定把大田原带回来！否则我就自杀谢罪！”

    赵学延，“……”

    说好的不能随便吹牛呢。

    你都吹成这样了……

    不给你丢一个技能就太浪费了。

    真的假不了技能一甩，他就目送保罗离去了。

    话说这技能丢给夸口要搞蘑菇的维戈，维戈大概率会死在搞蘑菇的路上，1986年的KGB还是有战斗力的。

    但保罗吹的牛，三天抓不住大田原，他就自杀……自杀就轻松多了。

    赵博士再次看向维戈，维戈一脸尬笑，“赵，我……”

    ………………

    某饭店外。

    满心慌乱忐忑的保罗·查特文直到拦了一辆出租，出租也启动离开了饭店一带，他才不可思议的回头看向后，“我自由了？我真的自由了？哈哈哈……”

    “没想到只是几句话，吹个牛，就可以走出来，这个赵也未免太好对付了！”

    “我还以为今天会死在这里！！”

    连连欢呼几声，保罗·查特文抓起电话就想拨号，订飞离东京的机票。

    三天内抓住大田原？在想一个能让赵学延满意的承诺……他才不用担心明年别人吃火鸡悼念他？

    开玩笑，他怎么可能被吃火鸡悼念？

    不久前在医院里遇到李伟硕，对方还建议他，要么拿出几个亿向赵学延赔罪，要么逃离东京。

    刚才一群保镖被杀，自己也被抓了后，他真的愿意拿出一亿港币，可赵学延根本看不上那点小钱啊。

    现在就跑。

    世界那么大，他就不信赵学延还能轻松抓住他，该死，还是大田原聪明，在上次出一百万刀悬赏赵学延时，就已经跑路去了神奈川，现在鬼知道对方在哪……

    强压着心下的激动和憧憬，电话拨通那一刻，保罗·查特文果断开口，“史蒂夫，给我发动力量去查，现在的大田原躲在什么地方。”

    “好的，BOSS！我马上做！”

    等对面史蒂夫回了一句，问还有没有其他吩咐时，保罗回一句没了，就挂了大哥大。

    收起大哥大时，他才一愣，哎，自己刚才……是不是说错话了？

    他不是原本想着订个机票逃离东京，回欧罗巴或者去阿美利不坚随便找个地方躲一躲的么？怎么会让史蒂夫追查大田原下落了？

    皱着眉思索几秒，保罗·查特文才一拍脑袋，“嗨，没想到我在迷迷糊糊的状态下，还能做出这么明知的决定和命令。”

    现在直接订机票，他也跑去机场，被赵学延的人发现了，肯定会继续抓他，到时候，就未必能像刚才那么幸运了……说不定被直接怼死，然后明年今天，有大把人吃火鸡悼念他。

    可先下令去追查大田原下落，这就是表面上真的在做事，赵学延知道了，也会满意，放松对他的警惕！！

    只有赵学延放松了对他的警惕和监视，他才能暗度陈仓，明着是抓人，暗地里安全跑路。

    对，就是这样，一定是这样。

    他真是太聪明了！

    那么复杂的形势下，他还能本能做出最有利的命令。

    ………………

    几个小时后。

    夜幕降临。

    新宿某医院，特护病房里，村西弘一还正在享受着小护士给他削苹果的福利，就见病房大门被从外推开。

    保罗·查特文，带着几个白人青年就走了进来。

    进来后扫一眼病房情况，保罗才挥手，让手下赶走了小护士，保罗先生也走到床边，坐下，“村西，大田原去了哪里？今天晚上，我要知道准确地址。”

    “否则，我就送你上路！！”

    村西懵逼且慌乱的道，“我不知道你在说什么？”

    保罗·查特文皱眉，“竟然不懂英语？给他翻译。”

    翻译一遍，村西弘一还是一脸的慌乱，“我已经退休了，离开三合会了，我真的不知道大田原先生去了哪里……”

    保罗眉头皱的很深，“一百万刀，告诉我他的地址。”

    村西弘一，“……”

    保罗已经挥手示意，有白人青年拿出了支票，但也有另一个白人拿出了枪，“支票和死亡，你选一个。”

    既然是做戏，要演的越逼真越好，才能瞒过赵学延对他的监视和监控，那就多用点心追查一下大田原的下落吧。

    查的越清楚，越明确，他在事后逃离岛国，才会越安全。

    保罗·查特文一个下午，总是疑神疑鬼，觉得身边每一个路过的亚裔，都可能是赵学延派来监视他，有没有做事的。

    他做事若力度不够，在被抓嫌疑太大了，那就狠一点。

    村西弘一惊悚的开口，“我真的不知道，我……”

    保罗·查特文起身，冷哼道，“干掉他！”

    嘭~

    村西弘一躺尸病床。

    保罗走向门外，对左右道，“去找……等等，帮我约山口组的草刈一雄。”

    他原本是想找江口利成的，但又一想起，江口利成还在主持着大局，各种凑钱赔赵博士那一亿一千五百万刀呢。

    若是江口不配合，他也没法轻易杀掉对方啊，杀了江口，赵学延那些钱，谁去赔偿？

    那还是找山口组，出钱请对方查大田原下落吧。

    我为了逃亡，演戏已经逼真到杀人的程度了，相信就算赵学延即便撒出来几百上千个探子监视我，也该会被我迷惑吧？？

