    因为有不良前科，风望雪自然无法像木流苏那样出现，去找曲檀儿表示忠心。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若他敢出现，说不定曲檀儿还会怀疑他居心不良，心有防备。

    木流苏有点幸灾乐祸地笑了笑，“风望雪啊，你也有今日。”

    “你说说，我要如何抉择？”风望雪求问。

    “哈哈，不管你如何选择，那也是你自己的事。当然有一点，你要记住，别站在我的对立面就行了。我可不想和你为敌。”木流苏含笑地说着。他也不再等风望雪回复，就翩翩地拂袖离去。

    那种大自然似的气息，也跟着他离去了。

    风望雪眸子微微一眯，神情略为纠结。

    最终，他没有喊住木流苏离去的脚步。

    ……

    随后，木流苏回去见了曲檀儿。

    曲檀儿淡淡似的问道：“木流苏，风望雪不肯答应？”

    “这倒没有，他说要考虑一下。”

    “考虑？嗯，那算了。咱们也不勉强他，只要他不拖我们的后腿就行了。”曲檀儿挥了挥小手，似乎也不太在意。

    隐藏于暗中的风望雪，看到了暗暗喜悦。

    只要她没有生气，那就没有大问题了。幸好，木流苏这一个人还是有点可靠，没有说他的坏话。事实上，风望雪是没有马上答应，但还是悄悄地尾随着木流苏和曲檀儿。只见，他们未作停留，悄然去伏击土帝和雨云帝二人。

    风望雪看到了木流苏和曲檀儿伏击土帝二人的细节。

    不得不说，他有点庆幸自己跟来，不然就错过了一场好戏。

    只见曲檀儿是直接对上了土帝，而雨云帝交给了木流苏来应付。而木流苏以牵制为主，曲檀儿和那圣坛合力激战土帝。

    他隐身于暗处看到的，时间不算长，却不得不说，惊心动魄！

    只是蓦然间。

    雨云帝那一个穿着黑斗篷的家伙，居然取出了一件宝贝，而这宝贝却莫名其妙的，竟然出来了一个强者，金帝！

    木流苏怎么打得过两位帝尊？何况先前，他还受了伤。

    仅这么一下，木流苏的形势，变得十分危急！

    曲檀儿却一下子又好像抽不出手。

    只听，曲檀儿怒喝：“金帝你这一个混蛋！竟然没有离开？”

    “哈哈，你就等死吧。本帝就等着收拾你们呢。”金帝霸气冲天，早就设着陷阱，等着他们自投罗网，果然等来了！

    风望雪看到这一幕，都吃了一惊。

    这时候，他才想起，雨云帝身上，好像有一件空间灵宝。

    木流苏和她中计了？！

    远远，风望雪还感到了，玄天帝尊的气息！

    这时候，他犹豫着要不要出手帮忙！不帮的话，木流苏可就要有麻烦了。因为曲檀儿好像暂时抽不出手。

    恰在此时，曲檀儿却突然诡异地盯向他的位置，喝道：“风望雪！轮到你出手了！你快去帮木流苏……”她这么一吼，隐藏于虚空之中的风望雪，差点一时失控掉落地面。

    被算计了？！

    是啊，绝对被算计了！

    她这么一吼，不管他出现不出现，他都打上了曲檀儿二人这一边的标签。