    海水将整个临渊城包裹，此刻仿佛进入了海底世界。

    临渊城的修士全都整装待发，按照以往的惯例，临渊城的防御阵法撑不了多久，便会被攻破，到时他们就得合力将海妖们全部驱逐。

    这边的易阡陌看着也是震撼，因为他感应到了天道级海妖的气息，而且还不是一头。

    而这些天道级海妖的实力，是绝对超过同级别的天道修士的。

    这还是易阡陌第一次看到如此壮观的海妖兽潮，不免有些紧张，他问道：“这些海妖若是全力以赴的进攻，临渊城真能挡得住？”

    他有些怀疑，那些天道级的海妖绝对是霸主，驱使着领地中的海妖过来，无论是数量还是实力，都远超临渊城内的修士。

    “这第七层的海妖若是全力进攻，临渊城自然是挡不住的，不过，每一次兽潮最多是三天三夜海妖们就会自动退去！”

    朝歌说道，“不用担心，临渊城是第七层唯一一座修士的城池，即便你不出手，也自有人出手！”

    这意思就是在告诉他，天塌下来自然有高个的挡着，跟你没有任何的关系。

    可易阡陌却很奇怪，问道：“每一次都是三天三夜？”

    “不错，每一次都是三天三夜！”

    朝歌点了点头。

    “每次都是三天三夜，你不觉得奇怪？”

    易阡陌问道。

    众人看着他，都是一头雾水，朝歌反问道：“为何要奇怪？”

    “那海妖为什么要攻击临渊城？”易阡陌问道。

    “这……”朝歌无言以对。

    一旁的包出丹却解释道：“在很久很久以前，九渊魔海是没有修士的城池的，这些岛屿上也都是古兽们的地盘，只是后来一代代的迁居进来，才有了如今九渊魔海的盛况，而那些古兽，也被一代代的驱赶到了这九渊魔海的深处！”

    顿了顿，他继续道，“很多年前，第一代临渊城主，在第七层开辟了临渊城，自此之后，海妖们便不断的攻击，毕竟这是它们最后的栖息地。”

    虽然这个逻辑也说得通，可易阡陌总觉得哪里有些不对劲，这时他忽然想到了海魔族。

    海魔族还生活在海底呢，为什么这些海妖没去攻击海魔族，反到是来攻击这群在陆地上的修士？

    虽然有古神号角的存在，但古神号角仅仅只能针对第九层的海妖而已。

    “而且，这些海妖并没有族群的观念，怎么可能会因为这种事情，就联合在一起？”

    易阡陌越想越不对劲。

    海妖虽然有领地意识，却没有族群的意识，即便实力达到天道级，它们依然无法构建起一个稳定的秩序，依旧只是在自己的领地中游弋而已。

    不过，此刻的他也想不到别的原因，而且，在朝歌的房子之外，似乎已经有了一些别有居心的修士靠近。

    易阡陌立即了解了一下往日海妖攻击的套路，随即命朝歌等人依计行事。

    首先是迦南，他直接在这座院子里，撑起了自己的佛国世界，一旦有人入侵进来，朝歌与薛刚他们，便可以联手夹击。

    按照计划，在申不害的攻击没有到来之前，易阡陌是绝对不会出手的，毕竟，他才是眼下最大的底牌。

    很快，海妖的攻势便开始了，在海妖霸主的引领下，无数的小型海妖，开始了对阵法的攻击。

    临渊城的阵法无比古老，而且经过无数年的加持之后，非常可怕，寻常的海妖攻上来，便被直接碾碎。

    一时间，原本红色海水，忽然变得鲜红，攻势持续了将近半日，却没有任何结束的意思。

    这时，薛刚忽然说道：“不对劲啊，往常攻击半日，海妖们就会因为伤亡过重，平息一个时辰，攻势也没有这么猛烈，这次是怎么回事？”

    朝歌与孟奎也是一头雾水。

    见此，易阡陌立即问道：“往常不是这样的？”

    “当然不是，往常的攻势，都很有节奏和规律，而且攻势远没有这么猛烈！”

    薛刚说道，“按照眼下情况，恐怕不到明日，就得在城内跟海妖们战斗了！”

    “正常情况下，是在第二日阵法才会被攻破！”

    朝歌跟着说道。

    易阡陌皱起眉头，这时他忽然想起了薛刚，便将他带到了房间里，问道：“申不害给你的东西是什么？”

    “这个……”

    薛刚有些为难，说道，“城主交代了，必须得阵法破碎之后，才能够解除外面的禁制拿出来，还说一旦拿出来，海妖们肯定会过来攻击我们，到时候我只管离开即可！”

    “嗯！”

    易阡陌伸出手，道，“拿出来我看看！”

    薛刚虽然担心，但还是拿了出来，这是一个玉盒，而玉盒外则是一种十分古老的禁制，寻常的修士自然是不可能破开。

    就连天道级修士想破开，也需要很长的时间。

    但易阡陌是谁，他可是鬼曜丹师，神识比寻常丹师还要强大很多，又修了神魂引。

    他扫了一眼，很快在识海中构思出了整个禁制的模型，开始一步步的进行拆解，只用了不到半个时辰，便将禁制给拆解的差不多了。

    为了以防万一，易阡陌又重新构思，一次次的拆解，就像是炼丹一样，一直到自己了解到所有的步骤，这才看向了玉盒。

    薛刚却提醒道：“大人，你可得小心了，这东西如果提前拿出来的话……”

    “先看看是什么再说！”

    易阡陌三下五除二，便将玉盒外的禁制破掉了。

    然而，他打开玉盒之后，里面竟然还有一个玉盒，且是双重禁制。

    他看向了薛刚，问道：“他给你的时候，有告诉你禁制的解法吧！”

    “没有，他说到了时间，自然就可以打开！”薛刚说道。

    易阡陌一听，又如法炮制，拆解起了禁制，在破解了第二个玉盒禁制之后，他却没有立即打开，而是在房间里布置下了几重封印气息的禁制，随即才打开。

    然而，第二个玉盒打开后，竟然出现了第三个玉盒，易阡陌差点骂娘：“该死的万不害，这是跟我玩套娃呢？”

    但他回忆起自己破的禁制，发现这禁制全都是封锁气息的禁制，很显然万不害布置下这样的禁制，目的是为了防止里面的东西泄露出气息来。

    第三个玉盒还没打开，他便密密麻麻的再房间内，加了数十重禁制这才放心。

    他不知道的是，就在他破解禁制后，海妖们的攻势变得更加疯狂，而当他在房间内布下重重禁制后，海妖们的攻击便缓和了许多。

    经过一个时辰，易阡陌终于将第三个玉盒破开，还没打开玉盒，一股强烈的血腥气，便从玉盒中溢出，充斥着整个房间。

    易阡陌和薛刚两人，都下意识的生出了作呕的冲动。

