    第8221章是不是想多了

    余卫官以前还一直以为妻子是不太舍得让女儿远嫁的，但是现在看妻子竟然还考虑过把女儿给嫁到国外去，他就觉得以前都是自己想错了。

    现在看来，让女儿嫁京城，都好过让她嫁到国外去啊。

    “魏亦熙在你的眼里就真的这么好？”余虹很是愤怒，对于余海云把魏亦熙说得天下无双，好得谁都比不了似的，她咬牙切齿道，“他早晚是要回京城去的，我们余家到京城可就没有什么立足之地了，京城那边是什么情况你只怕是不知道，他那么多年都没的调回去，在那边很有可能也已经没有他的位置了，万一调回去却是再无法往上爬，以后还能混出什么样子来？”

    “妈，你是不是想得太多了？”余海云觉得跟她根本就说不下去。“我现在只是单方面暗恋人家呢，你就以为我要嫁给他了吗？”

    “就算你想嫁我也不愿意。”

    “魏队要是想娶我，你反对也没有用，只要他想娶，我立马就嫁！嫁给了他之后，不管他要带我去哪里，不管他调到哪里，以后能不能再往上升职，我都会一直跟着他，不离不弃！”

    “你还是醒醒吧，他也不会娶你——”

    这个时候，魏亦熙就伸手推开了门。

    客厅里，余虹和余海云都朝大门这边望了过来，在看到站在门口的人竟然是魏亦熙时，母女俩的脸色同时变了。

    余海云脑子里轰地一声，俏脸涨红。

    这个时候她真的是恨不得地面上有一条裂缝，好让自己钻进去。

    余海云对上了魏亦熙的目光，她觉得血液都在往头顶上冲，不知道为什么，看到这样的魏亦熙，她就猜到刚才自己所说的话应该都已经被他听到了。

    这让她还怎么好意思站在他的面前？余海云觉得自己以后看到魏亦熙都得绕道走了，甚至，她都觉得自己不想留在这里，得飞到外地去逃避一下才行了，要不然以后再遇到魏亦熙，她哪里还有脸？

    她猛地就转身要奔进屋，就在这个时候，她听到背后魏亦熙的声音传来，“我娶，你就嫁吗？不会后悔？不用再好好地考虑清楚？”

    余海云脑子里再一次轰地一声。

    在这一瞬间，她怀疑自己是在做梦，或者说，自己已经死了，不是活着的人了。

    整个世界好像不复存在。

    魏亦熙走了过来，走向了她，余虹也被他惊得一时间没能反应过来。

    “怎么不回答？难道说，你刚才说的那些，都是信口开河随便乱说的？”魏亦熙看着余海云的背影，他已经站在她后面。

    不是的！当然不是这样！

    余海云一急，立即就转过身来，脱口而出，“当然不是！我很认真，我说的都是真的！”

    “为什么？”魏亦熙看着她这个时候明艳无比的脸。

    “因为我早就已经在脑海里幻想过很多遍！因为你的这些优点，早就已经深深地吸引了我很久很久！我又不是今天才喜欢你的，我已经喜欢了你很久很久了你不知道吗？”

    她这席话飞快地说了出来之后，整个人都有点儿气喘，这个时候才后知后觉得发现他们离得太近了，她有点儿狼狈地退了一步。

    (本章完)

