    所以这就发现了一个问题。

    两者结合才是王道啊！

    大规模先冲溃你，让你先变成小木头。

    随后再游骑战术慢慢的磨你，这不比你慢慢的从大木头上削快多了？

    等到冲溃你之后，我就能发挥出自己的优势，一次又一次的以多打少。

    著名的以少胜多案例基本大多就是这样。

    比如，你总兵力五十万，我才五万，打不过怎么办？

    战场就这么大，五十万人，你不可能把五十万全都放在一个地方。

    资源不够啊，比如说水源，五十万人一条河不够喝啊！

    所以以少胜多，你就得找到这五十万兵马的要害之处。

    比如各部之间的联络，各部之间支援的路途，敌方必定会派人把手。

    你过去一看，嗯，你三万，我五万，以少打多瞬间变为了以多打少。

    我灭掉你这三万，然后破坏路途，随后拖延你相互支援的速度，最后再灭掉你左边的这四万人。

    随后再找右边的要害，灭三万，再灭掉你右边的四万人。

    我的兵力还是五万，你的已经变成了三十六万。

    随后一场以少胜多的战役，就在这么一次次以多打少的小战争下慢慢的转换了局势。

    等到你的将士们都惶恐不安，士气低落的时候，我觉得时机到了，然后一战定乾坤，一场以少打多的经典战役出现。

    所以说，大军不是那么好带的，五十万听着霸气，但人越多，带起来越艰难，你要准备、要防范的就越多。

    五十万大军全部进攻，几处十几处战场，没那个本事顾都顾不过来，更别提这十几处战场还要相互配合。

    比如，一个将领带一支偏军，一路攻城拔寨，战无不胜攻无不克，非常的厉害，但他充其量也只是一个将才。

    自己打爽了，你回过头一看，敌人从你的缺口跑了，回过头灭了己方帅营，那你是有功有过？

    怎么合理的安排手下的将领，这也是一门学问，还有很多很多的问题。

    所以说能领万人数万人打仗的，那就是将才，能领十万人就是帅才，能领五十万的，那是千百年出几个的人杰。

    韩信点兵，多多益善，你给我多少我就能带多少，逆不逆天？

    兵仙那不是吹出来的称号，那是一步步打出来的。

    而霍嬗觉得自己就是一个将才，最多也就是一个帅才，至于人杰、国士，他没有这个本事。

    但既然是个将才，那就要走到将领的极致，甚至于压过那些名帅，人杰！

    我用五万兵马就能取得你五十万兵马的战果，谁厉害？

    名将都不能满足霍嬗，要做就做神将，千古之将！

    走到极致，做一个那些名帅人杰都崇拜的【将】！

    ………

    匈奴人不服从纪律，这段时间一直在训练他们。

    而一只不服从命令，没有纪律性的军队，霍嬗是带不了的。

    而如今终于取得了成果，再有羽林军将士当军官，那问题就不大了。

    霍嬗觉得没啥问题了，匈奴义从的悍勇如果加上了羽林军的纪律，那霍嬗觉得他们称的上一支强军。

    而霍嬗此次准备怎么打，与以往有了很大的变化。

    他准备把游击发挥到底，给他们玩一波大规模游击。

    而要想执行霍嬗的战术，没有一定的素养是执行不了的，而羽林军最不缺的就是战术素养。

    ………

    五月初八，霍嬗带着大军早就已经来到了狼居胥山脚下，匈奴人也赶了过来。

    左大都尉秘密前来，商量他随后的撤离问题，希望霍嬗能够接应他，那霍嬗自然是满口答应。

    当提到右贤王答应了左大都尉的所有合作以后，霍嬗心中不由的觉得好笑。

    初十大战，初九夜晚杀死儿单于，右贤王还答应了，也不知道他是怎么想的。

    他难道觉得凭借他就能压住单于被杀的恐慌？

    霍嬗心中有些好笑，这是把他当菜鸡了。

    儿单于死了，右贤王组织大战，随后灭了我的大军，趁势上位，好打算啊，好打算！

    至于能不能杀死儿单于，这就要看左大都尉的命了！

    随后霍嬗给他讲解了一下他需要知道的计划，给了他一样东西以后就直接打发了他。

    霍嬗给他的东西是弩，当然不是神臂弩，这大杀器不可能给别人。

    不是神臂弩，那自然就是冠军连弩，没给多，只给了十具。

    要不是为了帮左大都尉干成这事，霍嬗就连连弩都不会给他。

    这玩意要是让匈奴人得到了技术，那就是个大麻烦。

    它的单独杀伤力并不大，但是成建制了很厉害，这东西步兵用来野战，才是最厉害的。

    冠军连弩的构造也很简单，所以也就说明了很容易仿制。

    但既然已经给了，那就给了吧！

    霍嬗已经给他说明了，以后要是让他在匈奴看见一具连弩，霍嬗就要找他的麻烦。

    一切准备工作都做完了，匈奴义从听说要去砍单于，也没有啥其他的情绪，满满的都是兴奋。

    霍嬗已经在他们的心里，种下了战无不胜攻无不克的影子，单于算什么，他们又没见过。

    ………

    五月初九早晨。

    霍嬗带着众军侯和军司马开始探查敌情。

    看着眼前的匈奴大军，霍嬗都想仰天大笑，他从未觉得打仗这么简单过。

    霍嬗强压着激动的心情问向众人：

    “看看，有何策略？”

    霍嬗指了指前面成片成片的匈奴大军。

    十三万的匈奴兵马，覆盖了方圆十里的范围，一眼都望不到头，漫天遍野的都是人和马。

    这还是因为双方定下的是野战，所以未设营帐，不然十里算个啥啊！

    “主公，十几万大军聚到了一处，不好打。”

    赵破奴看了一会后面色凝重的说道。

    按照以往对匈奴的了解，各部是不会聚集到一起的，就算是匈奴共同行军，他们的军队驻扎也不会在一起，虽然离得不远。

    一个原因是匈奴的制度，各部独立。

    另一个原因是他们后勤的问题，各部聚集在一起，草场不够。

    但是这次，显然是特殊的情况。

    霍嬗点点头：

    “这种情况，我早有预料，但是谁跟你说不好打？在我看来，反而更好打了。”

    旁边的赵充国突然开口了：

    “骑兵聚集在一起，这反而是一件蠢事，只需要一波冲击，就能让他们溃散，杀伤虽然不可能大，但是士气必然低落。”

    其他人都是一愣，紧接着都是大喜，纷纷议论了起来。

    霍嬗没管他们的议论，他看着远方的匈奴营地，不由的在心里感叹了一句：

    ‘真是天助我也！’

    十三万骑兵全都聚集在一起，骑兵最大的机动性和冲击力根本就发挥不出来丝毫。

    也不知道这是谁出的主意。

    按理来说，匈奴人不可能这么跟他们玩骑兵，以他们对于骑兵的了解，也不可能会发生这样的事。

    说不定会有啥阴谋，霍嬗的心里升起了一丝警惕。

    ………

    五月初九夜晚，左大都尉准备开始行动，他待在自己的帐篷里，等待着时间的到来。

    左大都尉准备了五十个人，经过右贤王的帮助，把这些人全都混入了单于帐的近侧。

    不得不说，儿单于的身边简直跟筛子一样，你不死谁死。

    他身边的人全都是乌维留下的人，其中有不少都是右贤王安插进去的。

    儿单于对自己的兵马非常的在乎，倒是对自己的身边人不多管。

    若不是左骨都侯帮他清理了一批，估计各部的人手还要更多。

    往单于身边安插人手的又不止右贤王一个人，基本三大族都会往单于身边安插人手。

    送老婆，送仆人，有时候还送勇士，匈奴的一种习俗。

    显然，儿单于不懂君子不立危墙之下的道理。

    时间缓缓的流逝，快要到子时的时候，左大都尉走出了帐篷，看着单于帐的方向，静静地等待着。

    与此同时，与他同样心情忐忑的还有右贤王。

    只不过左大都尉的心情是紧张，而右贤王的心情是兴奋，他有些迫不及待。

    他已经做好了一切的准备，就等着左大都尉那边得手了。

    他就连兵马的问题都已经想到了。

    他害怕儿单于死后兵马会陷入恐慌，汉军乘虚而入，所以他提议把兵马全都聚集到一起，以做防御。

    儿单于起初不同意，其他人也不同意，但是在他和他这一方的部落首领的退兵威胁下，勉强同意了下来。

    他其实提议把兵马聚集在一起，不光是有怕单于死后士兵恐慌的缘故，他更害怕的是左贤王部、左大将部这些部落。

    若是他们游离在外，在他和汉军大战之时，这些部落袖手旁观还好。

    他怕的是这些部落和汉军一起攻打他，以前也不是没有过这种情况。

    这十三万大军，他的势力兵马只有三万，而儿单于势力是八万，中立势力是两万。

    他的想法是事发之后，掌控单于部兵马，那他加上就有八万，儿单于剩下三万是左贤王部骑兵。

    只要掌控了单于部，那一切都将不是问题。

    至于外面的汉军，右贤王不太重视，他本来挺忌惮的，但是后来经过左大都尉的诉说，他对这支汉军没有了忌惮，但依旧重视。

    但是经过这几日的探查之后，发现他们才三万兵马，右贤王的重视程度降到了最低点。

    在他看来，三万兵马而已，其中九成都为降兵，就算你是卫青，都不可能有啥大威胁！

    他现在一心只有单于位置，他等了几十年，就等这一天了！

    用一个词形容右贤王的状态非常贴切，利欲熏心！

