
　　据纲手所说，湿骨林存在的位置十分偏僻，要是想通过普通的忍界地图去找，基本上是不可能找得到。

　　不过纲手虽然没有通过走路的方法到达过湿骨林，但是她也有找到湿骨林的办法。

　　湿骨林所在的位置没有国家，它在一个茂密原始森林的另一个空间内。

　　这里不得不提一下忍界的一个很大问题了，现在的忍界，人生活的地方，并非是整个星球，只是其中的一块地方。

　　其中有还有着很多无人之地，根本没有人迹的地方，因为那些土地的环境实在是太恶劣了，实在是难以生存。

　　忍界现存的人们并不知道那边为什么会是那副模样，只知道在目前最久远的记载的历史，千年前的历史，就是这个样子了。

　　所以人们只当一开始就是这个样子，也不在意，反正剩下的土地也足够生活。

　　永泽倒是有一点猜想。。

　　忍界所在的蓝星是一个多灾多难的星球，本来正常发展中，突然就来了个要种树的外星人。

　　要想神树结出查克拉果实，可是以一整个星球作为养料的。

　　而辉夜姬已经成功种植过神树，并且吞噬了查克拉果实。

　　再加上六道仙人两兄弟为了封印辉夜的战斗，那可是三个六道级别的战斗，破坏力可想而知。

　　所以永泽猜测，那些地方之所以环境恶劣，还地形奇特，应该是神树还有六道级别大战的缘故。

　　ps：这算是一个根据原著一些细节地方的脑洞吧，具体理由在作者的话里说，免得被说水字。

　　这次去湿骨林的路很长,哪怕是纲手,也尽量压制着自己的赌钱的欲望，刻意的饶着繁华地段走，以防压制不住。

　　“我发现便宜你了，这么远的路,我应该收你一千万两的。”在快速赶路的途中,纲手越想越亏，忍不住说道。

　　永泽翻了翻白眼,没好气说道：“五百万两已经是我的极限了,再多我就只能去学习前任火影辅佐干点私活了。”

　　“可以啊，不过得分我一半,不然就和水门举报你。”纲手开玩笑说道。

　　“纲手大人，你们慢一点,我查克拉快消耗完了。”跟在纲手身后奋力奔跑的静音大喘着气说道。

　　要她和纲手永泽两个人比速度那也太折磨了。

　　“静音你累了啊,那我们找个地方先休息一会儿吧。”纲手左右看了看,发现前面不远处有一个小镇,然后说道。

　　“那就休息吧。”永泽点了点头，倒也不急。

　　主要是龙地洞和妙木山那边的仙术资料都也还没到,急着弄湿骨林的仙人模式资料也没有意义。

　　三人目前在的位置是鸟之国。

　　鸟之国位于火之国的西边,风之国的北边,土之国南边，从现存忍界国家来看，是位于西部的一个国家。

　　鸟之国是忍界当中的一个普通小国，国土很小其中大部分还是湖泊和沼泽，国内没有忍者村。

　　因为这些原因，鸟之国国力很弱，能够存在至今，还是因为五大国之间无声的默契，那就是不侵占小国的领土，作为大国之间的缓冲地带。

　　三人走在鸟之国的小镇上,寻找着可以休息的地方。

　　突然,纲手看见了一个看上去颇有格调的酒馆，于是道：

　　“好久没喝酒了,不如进去喝两杯？”

　　“纲手大人，你在两天前就喝过,没有很久,还是随便休息一下就出发吧,免得耽误怕永泽大人的事情。”静音提醒道。

　　纲手用左手搂住静音的脖子，把静音给拉了过来,静音的脸刚好贴在纲手那宽广的胸怀上，一度被堵的不能呼吸，于是求饶道：

　　“呜呜，纲手大人，我错了，快放开我，快没办法呼吸啦。”

　　纲手恶狠狠道：“我养你那么久，算是白养了，居然向着永泽，不向着我。”

　　虽然纲手话说的狠，但实际上还是很快就放开了静音，不过在放开的时候，仿佛是觉得还不够，又用手指给静音的脑袋来了一下。

　　“哈哈，没事，我没那么急的，那就进去喝一杯吧。”永泽笑道。23sK.com

　　于是三人走进了酒馆，看了看大厅略有些嘈杂的环境，永泽就要了一个包厢。

　　包厢在二楼，三人走在二楼的楼梯上，纲手却是突然停到了一个包厢的面前。

　　“大人，你们的包厢还没到呢。”带路的服务员开口道。

　　“没事，等一会，我们碰到了熟人。”纲手说道，然后准备打开门。

　　永泽默默的站着不动，他能听到那个房间里面人说话的声音，但是他不能从声音上判断那是谁，因为不熟悉。

　　不过应该是忍者，因为永泽听到了忍界大战之类的词。

　　“大人，不能私自闯入别人的包厢啊。”服务员准备拦住纲手。

　　但是他想走上前的时候，服务员却发现自己好像犹如身上背负了千斤巨石，根本迈不出去，他回头望去，只见永泽伸手放到了他的肩膀上。

　　“你最好还是别动。”永泽善意的提醒道。

　　以纲手的力量，怕不是随便挥挥手，这个普通人都要骨折了。

　　服务员瞬间秒怂，也不想着拦纲手了，就原地不动。

　　他知道自己大概遇到忍者了，他只是一个想赚钱的普通人，不想为了这点事丧命。

　　“谁啊。”

　　包厢正搂着两个穿不起完整衣服小姐姐自来也听到开门声，极其不爽的说道。

　　但是等自来也看清楚来人之后，却是傻眼了。

　　“哥，你怎么不说了，继续说你在忍界大战拯救那个脾气不好还没本身和面瘫队友的故事啊。”坐在自来也右边大腿的女子用手指在自来也胸口滑动说道。

　　“你们怎么闯入别人的包厢，真没礼貌。”坐在自来也左边腿上的女子呵斥着纲手。

　　“自来也你倒是活的你很滋润嘛。”纲手看着眼前两名坐在自来也身上，穿着暴露的女子，挑眉抱胸说道。

　　“你……”坐在自来也左腿上的女子还想说纲手怎么还不走的时候，自来也顾不得坐在腿上的两名女子了，连忙起身，然后想拉着纲手出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第294章 活的滋润的自来也免费阅读。https://xs.23sk.com 