    轰！

    就在海拉带着芬里尔和耶梦加得，在阿斯加德迎战诸神，上演诸神黄昏之际，奥丁的身影也是在璀璨的彩虹桥之中浮现，然后落在了酆都城中！

    “欢迎来到华夏，神王奥丁！”

    看着置身于酆都城中的奥丁，黄裳收起了世界树，随后眼中闪过一丝森冷的杀机，冷笑道：“怎么样，没有想到是这样一个结果吧？”

    “放过我，我可以带领阿斯加德与道门合作，一同对抗奥林匹斯诸神！”

    奥丁不愧是奥丁，哪怕是身处于绝境，他也依旧迅速冷静了下来，深吸一口气，对着黄裳沉声说道：“如今道门形势并不算好，外有奥林匹斯和元始天魔双重威胁，内有八大古都暗中牵制，就连女娲那个圣人对于道门也是有着诸多小心思，若是道门能得到我们阿斯加德之助，想必在这场末日竞争之中胜算会更大！”

    说到这，奥丁顿了顿，然后接着说道：“除此之外，为表诚意，我愿立下誓言，保证永不背叛，甚至就算是世界树……我也可以让给你们使用！”

    身为一代枭雄，奥丁心里很清楚的明白什么叫做留得青山在不愁没柴烧，所以此刻为了能够活命，也为了保全阿斯加德，他宁可放下身为神王的尊严来跟黄裳谋求合作。

    只要能活下去，哪怕是属于从属的地位，他们日后也一样还有翻身的机会！

    而在奥丁看来，黄裳没有理由拒绝他的投诚。

    毕竟他所代表的的不仅仅是他个人，而且还代表着他背后的阿斯加德诸神以及华纳神族，这股势力虽然不如奥林匹斯和道佛两脉，但却也是数一数二的势力了，再加上还有彩虹桥这等具备战略意义的至宝，在这种情况下无论是道门还是黄裳都不可能拒绝他的加入！

    然而下一刻，黄裳所给出的答复却是出乎了他的预料。

    “很让人心动的提议，但是抱歉，你今天不能活着离开这里。”

    听到奥丁的话，站在酆都城城墙上的黄裳却是缓缓的摇了摇头，淡淡的说道：“既然某人要看诸神黄昏这场好戏，那身为主角之一的你又怎么可能离场呢？”

    “所以……”

    “你今天必须死！”

    话音落下，黄裳高高举起了自己的右手，顷刻间酆都城内光芒大作，大阵全力启动，无尽光辉化为恐怖的能量洪流，朝着奥丁席卷而去！

    阿斯加德的投诚虽然很具吸引力，但他还是只能狠心干掉奥丁。

    这不仅仅是因为他觉得奥丁太狡猾，是个巨大的威胁，更是在于他需要对海拉做出一些表示。

    毕竟这次若不是海拉提醒他，就算他平日素来也有所防备，只怕也要在出其不意之下吃个大亏。

    也正因为如此，不管海拉是出于什么原因帮他，他这次都必须要做出回报，所以奥丁必须要死！

    更何况，他一直觉得海拉跟那个神秘的堕天使似乎有着某种联系，在这种情况下他对待海拉的态度也需要更加谨慎一些！

    “你知道你这么做意味着什么？”

    “就算你今天能杀了我，阿斯加德诸神也会跟你们不死不休！”

    “而你，黄裳，更是会成为我们阿斯加德所有诸神报复的对象！”

    面对席卷而来的大阵力量，再看着城墙上神色冰冷的黄裳，奥丁握紧了手中的永恒之枪，一边强行抵挡着大阵的力量，一边放声怒吼，道：“而且你有没有想过……今日你拒绝我的投诚，日后还会有谁会与你们妥协？”

    “你们所有的敌人，都会拼尽最后的力量，与你们厮杀到底！”

    说到这，奥丁咬紧牙齿，放声喝道：“黄裳，你身为道门的道子，怎么能做出这种愚蠢的决定！”

    “是啊，全天下就你是聪明人，只可惜，你这个聪明人就要死在这了。”

    面对奥丁的垂死挣扎，黄裳摇了摇头，自己却并未动手，而是淡淡的说道：“还有什么遗言么，有点话抓紧时间，现在不说……你就没机会说了！”

    “哈哈哈，黄裳，你以为杀了我就行了？”

    “你知不知道这天下间有多少人想要你死？”

    “就连你们华夏的圣人，女娲，也同样想要杀了你！”

    “你以为这次我们为什么会进攻华夏，就是我们已经跟女娲暗中合作，而你……就是我们共同要杀的目标！”

    “今天你杀了我又如何，来日女娲也一定会杀了你，哈哈哈哈哈！”

    看到黄裳执意要杀自己，奥丁却是忽然放声大笑起来，随后对着女娲所在的战场方向，发出了最后的咆哮：“女娲，你还要继续看着吗？如果你不趁着现在所有圣人不在的机会杀了他，那下一次被杀的就会是你！”

    “不要以为这是不可能的事，因为我就是你的前车之鉴，哈哈哈哈哈！”

    显然，此刻奥丁已知必死，所以干脆狠下心来把女娲拉下水，只有逼得女娲动手，他才有可能得到一线生机！

    而就算女娲没有动手，但这番话一出，女娲和黄裳之间的仇怨以及矛盾肯定会更深，以黄裳的性子日后也必然与女娲决裂！

    那样或许他也能借女娲的手为自己复仇！

    “居然敢挑拨离间！”

    “奥丁，你找死！”

    果然，随着奥丁这放声咆哮传遍天地，女娲那边也是突然响起一声充满了杀机的暴喝。

    下一刻，便见一道璀璨的白光划破虚空，直接出现在了酆都之上，然后化为一只大手，朝着奥丁抓去！

    女娲出手了！

    轰隆隆！

    只是随后让人难以置信的是，那酆都城的大阵上竟是汇聚无尽黑光，化为一个光罩，随后在一阵阵惊天动地的巨响之中挡住了那白色光手！

    “黄裳，你好大的胆子！”

    下一刻，光手后方，女娲的身影随之浮现，居高临下看着大阵之中，城墙之上的黄裳，身影冰冷的说道：“奥丁毁我清誉，挑拨离间，我要拿他性命，你敢阻我？！”

    “呵呵，还请女娲娘娘见谅，奥丁是我道门所擒，具体要如何处置，还是由我道门来抉择为好。”

    然而面对女娲的威势，黄裳却是怡然无惧，寸步不退，抬头对视着女娲，淡淡的说道：“而且事情尚未说清楚，娘娘又何必如此急切的下手呢，莫非是想……杀人灭口？”

    话音落下，整个天地间的气氛也是为之一肃，所有人的呼吸都几乎停滞下来。

    黄裳……竟然硬怼圣人？

    PS：第二更奉上，么么哒！

