    分明是寒冷的天气，贺以念却觉得铺子里的温度有些过于高了，仿佛有一把火从心底烧起来。

    好在，在她被燃成灰烬之前，相关事宜已经谈好了。

    表盘的损坏比较严重，需要三天以后才能来取。

    她付定金的时候对方并没有抢着付钱，这让贺以念松了口气。

    本就不是大钱，实在没有必要你争我抢的。

    她付完定金和沈寒谦一道往外走，到得门口，却忽然发现，不止是跟着自己出门的副官不见了，就连司机和车都不见了！

    贺以念下意识瞪大了眼睛，不可置信的在方才停车的位置转了几圈，附近也并没有见到车子的踪影！

    想到身后那个人，以及今日的巧合，贺以念心里升腾起一种古怪的感觉，有一个大胆的猜测渐渐在心中成型。

    这时候，沈寒谦走上前几步，含笑着看她，神色坦荡，“接送的人不见了吗？那倒是给了沈某一个绝好的机会了。宋小姐替我修怀表破费了，沈某请宋小姐吃顿饭，应当不会被拒绝吧？”

    贺以念偏头看他，本来确实是怀疑这是不是他故意为之，但是此时他这么坦荡的说出来，贺以念反倒觉得，或许是自己多心了。

    毕竟才30的好感度，再自恋一点，也就是不知不觉到了40。

    但无论是30还是40，对方都不可能是故意制造这些偶遇，更不可能买通督军府的司机。

    这么一想，贺以念便觉得，确实是自己多想了！都是错觉！

    沈寒谦主动邀约，自然没有拒绝的道理。

    吃饭的地方离得不远，不过半小时的路程。

    等到了地方，沈寒谦才告诉她，今天是他的生日。

    贺以念惊诧，她当然是不记得这些小细节的，所以此时突然提起，完全没有准备。

    他们到的时候饭店大堂里已经坐满了人，甚至有人因为排不到座位往外走。偏偏沈寒谦一到，便有侍应生主动走上来，告知恰好还有最后一桌空位。

    心里那种古怪的感觉越甚。

    她是和沈寒谦一起过来的，二人皆是身份非凡的人物，一出场，每个人都投注了应有的好奇。

    侍应生带他们去的是包间，装修得十分雅致，和外面的华丽截然不同，就像是一扇门分割开的两个世界。

    从他们的窗户可以看见外面的人吃着东西，台上的舞女跳着舞，歌女则扭着身子深情歌唱，灯红酒绿的，十分热闹。

    这才是新年该有的模样。

    贺以念坐在沈寒谦的旁边，菜还没有上来，沈寒谦便指着底下的人一一数给她看，哪些是有身份的人，在这云城里管辖着什么势力。

    看似漫不经心的模样，却将整个云城的势力网剖开给她看，小小的饭店大堂卧虎藏龙，坐满了整个云城说得出头脸的人物。

    贺以念不由得心惊，转而又想起九把刀，想来，九把刀如今应该是云城的老大了。

    一顿饭吃了整整两个小时，而这两个小时，贺以念自然是收获满满，将整个云城的势力摸得一清二楚，甚至连哪方势力有什么动向都了解得七七八八了。

    沈寒谦送她到督军府门前，在临下车时，忽然喊住她。

    贺以念不明所以，保持着一手搭在车门上一手抓着自己包的动作，疑惑地看着他。

    沈寒谦抿了抿唇，忽然抬手虚虚搭在了贺以念的肩膀上，然后以迅雷不及掩耳之势凑上去在她的左颊上轻轻吻了一下，一触即分。

    明明耳垂都红透了，却故作镇定道，“生日礼物我自取了，宋小姐，下次再见。”

    只是，沈寒谦说的这个下次再见却是许久以后了。

    她原本以为对方说的下次见是取怀表那天，可是自那天分别之后，一直到贺以念去取怀表都没有再见过他。

    反倒是取怀表那天听了一耳八卦。

    听那些人说沈家二少在三天前就失踪了，而三天前还有许多人看到他和督军府的宋小姐一起吃饭，吃完饭之后人就不见了。

    不少人怀疑是督军府对沈家下手了。

    毕竟先前有人传过，当初把督军困在邻省的苏乾朗和沈家有着匪浅的关系。

    不过传言归传言，却没有人敢真的公开来说三道四，也没有谁去证实过这件事。

    贺以念取了怀表本是要去沈家还的，听到这些之后却改了主意，直接回了督军府。

    如果先前那天全是沈寒谦的计划，是为了利用她，那她所有的心动是不是就显得有些可笑了？

    她还记得最后分别时那个轻盈的吻，还记得对方带笑的眉眼。

    还有吃饭的时候和她讲的那些话。

    等等......

    吃饭的时候对方和她说了很多消息，他会把这些告诉她，那就不可能是为了利用她。而且当时他特意把局势分析给她听，如今的局面很有可能另有隐情！

    虽然现在沈寒谦还不记得她，但是她是应该相信他的为人的。

    心里所有的焦躁和猜测一瞬间安定下来，贺以念回了督军府之后开始密切的关注外界的消息。

    第二天的时候便有报纸报道，说西边的督军江元开始进军云城了。

    江元是在苏乾朗死了之后日本人迅速扶持起来的一位。

    刚刚结束一场战争，如今又有开打的迹象，云城里人人自危，新年的气息很快就被压得连渣都不剩了，整座城都寂静下来。

    贺以念依旧不动声色，强压下心里的重重不安，静静的关注着事态的变化。

    很快，就传来消息，说九把刀的九爷似乎对江元很是拥护，在九把刀管辖的码头上，江元的军队堂而皇之登上了云城的土地。

    许多记者开始痛骂九把刀的当家人没骨气，分不清是非黑白，不知道何为家国大义。

    也有人开始猜测是因为沈家二少失踪引起的。

    九把刀本就与沈家走得近，偏偏在这个节骨眼督军府对沈二少下手了，这九把刀的当家人说不准就是在报复宋霁云。

    毕竟，到现在也还没有半点儿沈二少的消息传出来。

    九把刀归顺江元似乎变得有理有据起来。

    但偏偏是这种太过于合理的归顺引起了贺以念的怀疑。

    这件事，太多蹊跷。

    ？？？

