    不到10分钟！

    亚斯和10个黄金家族七境战神，就被打趴下了。

    其实亚斯作为八境战神，实力是很强的，单独面对剑痴和兰山谷任何一人，稳赢。

    即使一挑二，即使不敌，打个三五天都没问题。

    关键是亚斯已经被叶修这边的阵容，吓破了胆，失去了战意，实力完全发挥不出来。

    而且，三大裁决者家族的人，自幼生活在地下城，不与外界接触，在心性、心智、心里速度和战斗经验方面，完全无法和外界武者相比。

    面对数千敌人，亚斯的心理防线已经崩塌了，又独自一人面对两个八境战神，招式都乱了。

    10个黄金家族的七境战神和亚斯一样，再加上他们面对的是99个天才级别七境战神，从一开始就注定他们必输无疑。

    “告诉我地下城在哪，绕你们不死！”叶修冷漠道。

    “你休想！”亚斯鼻青脸肿的强硬道。

    在骨气、傲气和忠诚度上，三大裁决者家族的人表现的都很好。

    “打，打到他们说为止。”叶修命令道。

    于是，剑痴、兰山谷和99个七境，把亚斯11人拖到角落里。

    不一会儿，杀猪般的惨叫上响彻寺庙……

    ……

    上午九点的时候，秦卿、蛟蛟、克洛伊、冷月、血衣卫来了，还带来了黑龙会会长‘黑木铃’！

    来了之后，秦卿、克洛伊、冷月和血衣卫，直接进入阵法，接受灵气贯体。

    他们就是冲这个来的！

    而叶修则先给那些只有六境图腾的血衣卫，换上七境图腾，又给了黑木铃黄金血和一个七境图腾。

    之后继续吸收尸体图腾，传给天罗地网的人。

    6000人！

    叶修即要吸收四千多尸体的图腾，又要给6000天罗地网输送图腾。

    这注定是一个耗时间的大工程。

    ……

    索菲娅和斯蒂芬妮等了一天，等到傍晚，等到天黑，也没等到亚斯回来。

    “你三哥怕是永远回不来了！”

    索菲娅一脸悲恸道，亚斯是她的儿子，白发人送黑发人的痛苦，她终于体会到了。

    “三哥没理由会失败呀。”斯蒂芬妮皱眉道。

    “如果克里斯蒂娜给你的回信，是在叶修逼迫的情况下写的呢？”索菲娅这时候已经醒悟了。

    斯蒂芬妮脸色骤变：“你是说藏书楼广场上的尸体，是无名岛上的武者？”

    “一定是！”索菲娅点头：“亚斯没有找到帮手，他又无比自大，一定是只带着10个七境就去找叶修了。”

    斯蒂芬妮沉默了！

    三大裁决者家族在无名岛圈养多难的四千多个天才武者，被叶修消灭的一干二净，等于是斩去了三大裁决者家族一条臂膀；

    而普利斯、亚斯和10个黄金家族七境战神的死，对黄金家族的打击也很沉重。

    “接下来该怎么办？”

    斯蒂芬妮心烦意乱的问道：

    “一旦被三大裁决者家族高层知道无名岛发生的事，一定会把所有责任推到我的身上，我罪责难逃。”

    索菲娅叹息一声：“我们已经无法阻止叶修崛起，不过幸好，再有一个月，黄金家族的执政期就到期了，到时候让下一任执政家族去对付叶修吧。”

    斯蒂芬妮大惊：“母亲，黄金家族还没到山穷水尽的地步，派出族内高手，是可以消灭叶修的势力，生擒叶修的。”

    索菲娅苦笑：“龙神图腾只有一个，如今你犯下这么大的罪责，你以为黄金家族还有争夺龙神图腾的资格吗？”

    斯蒂芬妮明白了！

    因为她没有提前查清叶修的实力，导致圈养在无名岛的天才武者全军覆没，藏书楼和珍宝楼内的东西被叶修抢走，这么大的罪，另外两大家族一定会借此攻击黄金家族。

    对于龙神图腾的归属问题，黄金家族已经没有竞争资格了！

    既如此！

    黄金家族就此沉默，保存实力，让另外两大家族去找叶修的麻烦，利用叶修消耗两大家族的力量。

    等到叶修和另外两大家族两败俱伤，黄金家族再出面抢夺龙神图腾。

    “那克里斯蒂娜怎么办？不救她了吗？”斯蒂芬妮问道。

    “放心吧，叶修暂时还不舍得杀克里斯蒂娜。”索菲娅无比自信的说道。

    ……

    三天后！

    地藏回来了，带来了卫星手机，兰山谷和99个七境战神，当即和自己族人视频联系！

    而也就是在这天，魔罗、安冬夜、叶流云、唐波和东方白，成功结丹，走出阵法。

    “魔罗，你拿出一批土系、水系和火系图腾，再拿出一些黄金血，交给安冬夜、叶流云、唐波和东方白，让他们给‘欠叶修2500条人命联盟’送去，我承诺过送他们图腾；”

    “另外，再给2500个实验体、以七杀莫轻敌和贪狼唐布衣为首的老可爱们、1446个散修集团和剑庐送些黄金血和图腾过去；”

    “记住，只给土系、火系和水系；”

    “至于藏书楼和珍宝楼内的其他东西，你亲自押运送去魔都，交给鬼医和宫锦，让他们负责把图腾和黄金血，分给总部和全国各地的情报人员兄弟们。”

    魔罗和安冬夜几人，拿着小本本把叶修的话一字不差的记下来。

    唐波问道：“不给天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔们和林枫送些图腾去吗？”

    “你猪啊！”

    叶修抬手给了唐波后脑勺一巴掌，呵斥道：

    “在面对永恒王国和三大裁决者家族的时候，他们是我们的盟友，一旦共同的敌人没有了，你能保证他们不会调转枪口攻击我们吗？”

    唐波：“……”

    安冬夜拍拍唐波的肩膀：“上帝把智慧洒遍人间，唯独给你撑了把伞。”

    唐波：“……”

    叶流云道：“回头我给你买两斤核桃吃吃，那玩意儿补脑效果真心不错。”

    唐波：“……”

    正在吃烤鸡的蛟蛟，把鸡屁股扯下来给唐波，道：

    “唐波叔叔，吃一口鸡屁屁醒醒脑吧。”

    唐波：“……”

    东方白用后脑勺盯着唐波道：“以后少嫖几次吧，你的脑细胞都喷给女人了，自己多多少少留点。”

    唐波大怒，一脚踹在东方白的屁股上，骂道：

    “别人骂我也就罢了，你有什么资格骂我？你嫖的比我少吗？”

    东方白趴在地上辩解道：

    “我喷的都是蛋白质，你喷的是脑细胞，不一样。”

    唐波：“……”

    不远处，被揍了三天，已经被揍的不成人形的亚斯和10个黄金家族七境战神，没忍住笑喷了。

    唐波：“？？？”

