
第二天一早，傅焱就来到了753处，胡金几个过了一会儿也来了。白墨宸和闻强，需要请完假再来开车。

傅焱现在还不能暴露自己会开车，因为她也没学过。她决定借着这次出去，把会开车这事儿，转到明面上来。

李处长也早早的来了，把注意安全这话，叮嘱了很多遍。生怕他们忘记了。

等到白墨宸和闻强来的时候，已经是上午九点钟了。傅焱看了一下表，估计到冀县，就得下午了。为了不走夜路，大家抓紧上路。

这次开的车子，后排能做四个人，一辆车正好，早上苗淼淼也想跟着去的。看着坐不下了，只好望洋兴叹了。

李处长看她这样，留下她给他收拾文件。正好磨磨她的耐性。这孩子哪里都好，就是有点躁。

磨一磨性子，还是能堪大任的。

这辆车子，是753唯一的一辆吉普车。以前是军用车，后来753成立之后，被李处长软磨硬泡的要了过来。

里边加满了油，为了以防万一，后边也装着好几桶的汽油。这个时候汽油还是稀缺物。需要省着点用。

“老三，你还会开车？我咋不知道啊！你行不行啊？”闻强看着这辆车，这还是他第一次坐小车。

“行不行，走起来你就知道了。”白墨宸一加油门就出去了。一直行驶到大路上，闻强才好了点。

“老三，你还真行。太让我惊讶了。”闻强知道他以前是当兵的，没想到军营里还教开车。

傅焱和白墨宸对视了一眼，俩人都笑意满满。

傅焱心想，若是你知道你面前的老三，以前是特种兵的兵王，那你估计下巴都要掉下来了。

“这位同学，你不会不知道，白墨宸以前是特种部队退伍吧？你们是不是同学啊?”任彪奇怪的问道，这下子闻强确实惊讶了。

“老三，这位叔叔，说的是真的假的啊？”

“真的。”白墨宸从后视镜里，欣赏了一下闻强的脸色。

“我的乖乖，原来我的上铺，住的是个兵王啊！你藏的也太深了！以前怎么不说啊？”闻强再没有见识，也知道特种部队代表着什么。

“我说过啊，我是退役军人。”白墨宸可不承认。

“那你也没说你是干啥的啊！”

傅焱看着闻强，又恢复到了以前的个性。心里觉得，估计这是跟招娣说开了。俩人之间没啥矛盾了。

“对了，我们商量一下，这次行动不能暴露，所以闻强你要说，我们都是你的同学，任叔，你就当一下我们的老师吧！”傅焱说道。

“没问题，你们就叫我任老师就行。这次我们去那里，是帝都大学的风土人情调查。所以，你们都有各自的任务  ，主要是收集一下，民歌，年画等有特色的东西。

还有当地的作物啊，天气啊，这些数据。大家做好记录，到时候回学校的时候，我们一起汇总。”

任彪一秒进入了角色，跟大家侃侃而谈起来。大家一瞬间都沉默了，好像是真的老师在说话。

“任叔，你行啊。我刚才都被你唬住了！”半晌后，常羽生笑着说。

“那好，我们重新认识一下，我是考古系的小傅。闻强同学，这次去你们的老家，多多关照啊！”

傅焱在副驾驶说道，转过头来，整个头发扎起来，虽然五官还是很明艳，但是整个人都气质都变了。

“我是心理学系的小白，大家多多关照。”白墨宸紧随其后，浑身都气质内敛，变成了一个气质温文尔雅的人。幸亏这是秋天，衣服掩盖了他那一身的腱子肉。

“我是中文系的小胡，大家好。”胡金的脸上不知道啥时候，多了一副眼睛，头发也抿到了耳后，一副乖乖女的样子。

“我是法学系的小常，大家……大家好。”常羽生一秒转换，变成了一个书呆子的模样。

“我……我是心理学系的小闻，你们都太厉害了！”闻强被大家一秒变脸的样子，惊到了。

“哈哈，这只是基础操作。闻强，你说说你们家里的情况。”傅焱笑了笑，让闻强介绍一下情况。

“我父母都是农民，这个你们都知道了。我爹在村里当个治保主任，我娘是村里的民兵连长，性格比较火爆，但是讲理。

我大哥结了婚，在我们镇上当工人。是国营的食品厂。大嫂也是工人，是纺织厂的。

我大姐嫁人了，就是隔壁村，不经常回来……

我小妹今年正复习考大学，去年我们俩一起考试，她生了病没考上。”

闻强的家庭，是千千万个农村家庭的缩影。庆幸的是父母还算是开明，愿意供着孩子上学。家庭条件，也算是不错，只是在村子里说。

“据你所知，你们村子里，有没有会给人看事儿的人？”傅焱问道。她看了一眼胡金，昨天胡金私下跟自己说了，怀疑这人是跟她家有瓜葛的人。

“对，特别是女性。”胡金补充了一句，她看了一眼傅焱，昨天她拜托傅焱，先不要说出来。因为这事儿，若真是自家的人，太影响胡家的声誉。

自己要确定了以后，才能说出来。要不然，不是凭空下来一口黑锅。

“我不太清楚，若是问我大伯娘，说不定她知道。我娘应该也知道。我不太关心这种事儿。还有，我们回来做的这件事，要不要  告诉我爹娘？”

闻强打了个哆嗦，万一自己娘亲知道了，她会不会直接就嚷出来。

“这事儿，瞒不住你爹娘。我们还需要他俩的帮助。所以，你觉得你爹娘能不能守住秘密？”白墨宸说道，他们两眼一抹黑，是一定要跟闻强的爹娘商量的。

“那就说吧，我娘虽然喜欢咋呼，是个心里有数的人。我大哥他们就算了。”闻强想了想说道。

几个人沟通好了，就不再说话了。都闭目养神起来。这件事不能拖，最好是三天之内就能找到人。

就怕他们待的时间长了，引起了有心人的注意。增添很多不必要的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70457484"  chaptername="第四百九十六章  套路">加入书签</a>
</div>
