    X，荆氏刺客集团的头牌，一个世界杀手界的传奇，屹立于荆氏刺客榜榜首十年不倒的奇迹。

    他姓名未知、性别未知，见过他的人，都死了，他一旦出手，从无败绩。

    传说，他是文武双修的顶尖刺客，擅长刺杀、窃取线上资料、潜伏等任务，做下了多项轰动国际的案子，是多个国家的通缉犯，但至今逍遥法外。

    因为King和荆卅的矛盾，兄弟群今天一直在讨论荆氏，当然会提到这个大名鼎鼎的X。

    “听说X在荆氏内部被称为刺客老祖，前十的刺客大部分都是由他亲手调教出来的，也是他一手打造起来如今的荆氏刺客集团，所以一直名列榜首，十年不变。”

    “但听说他都退隐多年了，这些年再也没有出来接单了。”

    “虽然他在很多国家都是通缉犯，但在华国，他却上了白名单。”

    江森之前对这个人没有了解，见有人提起，忙问原因。

    但那人没说，只是回复：“见面详谈。”

    卡洛斯忽然打来电话：“收买刺客的买家已经找到了，是宫先生的政敌。”

    江森：“处理掉。”

    “荆氏呢？”

    江森：“盯紧。”

    **

    下午，去拍摄的一路上，盛若庭一直没说话，还闹着别扭。

    到了拍摄地点，赛琳娜已经等在那里了，现场已经清场，只留下了必要的工作人员。

    江森的妆造相对简单，他做好妆造之后先开拍了单人照。

    眼看着男士单人照就拍好了，摄影师问：“盛小姐的妆造弄好了吗？”

    化妆间那边传来赛琳娜的声音：“好了好了。”

    很快，盛若庭就小心翼翼地捏着拍摄用的裙子，走进了摄影间。

    她来了，还带着一道光。

    今天他们拍的是情侣照，身穿同色系衣服，江森一身藏蓝纯色西装，没有多余的配饰，只一枚胸针点缀，显得大气沉稳，和他要营造的浪子回头的人设倒是十分相配。

    而盛若庭则是穿了一条藏蓝色的及地长裙，量身定做的裙子十分贴身，薄薄的衣料完美地勾勒出了她的纤细的身段。

    蓬松的深黑色大波浪卷衬托得脸又小又白，妆容也是深色系，和她的冷清气质十分贴合。

    江森的双眸，忽然绽放出了万千光彩。

    摄影师也是眼前一亮，赶紧抓拍下了这一幕。

    “来，媳妇儿。”

    江森朝盛若庭招手，盛若庭轻灵的小脚避开了地上的各种电线、设备，到了江森身边。

    他低头看着她，近距离看，她清透的妆容还是如此干净，浑然天成，看不到任何油腻感。

    “搂着我。”盛若庭看着镜头，忽然说。

    “好。”江森伸手，搂住了她的腰，反手圈住。

    对于拍照，盛若庭就比较轻车熟路了，站在镜头前的时候，每一个毛孔都在发光，仿佛就是为了镜头而生。

    摄影师兴奋极了。

    “好，若庭眼神不错，保持！”

    咔擦咔擦，照了好几张。

    盛若庭：“侧身，看镜头。”

    江森知道这是在叫他，依言照做了。

    盛若庭拉着他的手，调整了一下位置，以便更上镜。

    拍了几张，摄影师让他们换动作了。

    “来，江先生做一个咬耳朵说悄悄话的动作。”

    江森微微低垂了头，唇靠在了盛若庭身边，盛若庭也向他侧身，并且捏住了他的手，两人显得无比亲昵。

    “媳妇儿，是不是跟很多男人拍过照了？真熟练。”

    耳边传来江森的话，热气吹得她耳朵痒痒的。

    盛若庭对着镜头露出了一丝温柔的笑意，唇微微勾起，眼神恰到好处，立马被摄影师给拍到了。

    “这是我的工作。”

    但演员身份只是她工作的一部分，她在娱乐圈里长期神隐，只在有片子上的时候才会出来活动，杂志拍得很少，除了跟柏希有一期兄妹风的CP照外，其余都是单人的，而且一上市就被粉丝抢购一空，而二手都买不到。

    倒是这两年，她频繁地上了许多杂志，而且搭档都是季树。

    但这两年的杂志封面，眼神空洞，肢体僵硬，毫无时尚感可言，反而十分油腻，淘宝上现在还有大量滞销货，根本卖不出去，还一直被季树粉丝抵制。

    摄影师对盛若庭表现满意极了，“好，换个动作，若庭，你搂住江先生的脖子，做一个仰头要亲他的动作。”

    “江先生你看镜头。”

    盛若庭双手拦住了江森的脖子，微微仰头，似乎就要亲到他的下巴了，而江森却是看向了镜头。

    灯光一打，光与影交错，盛若庭完美流畅的下颌线充满了时尚感，而看向了镜头的江森，左眉微挑，对这个世界充满了无情与冷酷，眼里看不到半点温度。

    “好，来，神情对视。”

    江森微微侧了脸，看向了盛若庭。

    上一组镜头里，那冷酷如雪的眼，此刻却融入了一团温柔的火。

    他看着盛若庭，见她看自己的眼神里，带着浓浓的爱意，但就算是爱，却依旧裹着一层骄傲的表现。

    就像是高傲的王妃，见到了万人敬仰的王。

    但在盛若庭的演绎之下，她成了这组照片的主角，所有的光和焦点都在她身上，江森只是她的人形道具。

    她对眼神的控制轻车熟路，让他不禁想起了那天，她在衔泥小筑里，为了从King身上套出情报，使出浑身解数，而极尽勾引的样子。

    她当时也是这么个眼神。

    她如果真都是荆氏的刺客，那她一定是这世上最致命的武器。

    也不知道，她为了任务，究竟对多少男人露出过这种眼神了。

    思及此，江森浓眉一挺，怒火中烧。

    他忽然反客为主，伸手，霸道无比地捏住了盛若庭的下巴。

    眼神也从刚才的平和，被动地接受盛若庭的爱意，变得狠厉、偏执，甚至还有点强取豪夺的病态感。

    “你干什么！”

    忽然被捏住下巴的盛若庭惊讶了一声，娇艳的红唇微启。

    江森素白修长地捏着她的下巴，如刀一般锐利的视线紧紧攥取着那两片诱人的唇，腮处微微鼓起，舌头已经不自觉地扫到了后槽牙里，喉咙上下涌动了一下。

    他的视线里，充满了掠夺的欲望，仿佛猛兽掐住了自己的猎物，放在掌心里细细观赏，随时可能将她拆骨入腹，生吞活剥。

