    【特殊副本：女王之盾2】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中】

    【主线任务：：保证沃伦的王都‘勒尔德里’不沦陷】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F）】

    【支线任务1：城内的叛变者】

    【任务完成度：1oo%（F→e）】

    【支线任务2：玛丽的秘密】

    【任务完成度：1oo%（e→d）】

    【支线任务3：救援罗克】

    【任务完成度：1oo%（d→netbsp;   【特殊事件：子嗣之战（评价完美）】

    【评价完美：netbsp;   【战斗表现：十分积极（评价提升：s→ss）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：击杀‘巫祭’赫塔（评价提升：ss→Z，声望+1）】

    【特殊评价2：击杀勒尔啤（评价提升：Z→ZZ，声望+1）】

    【特殊评价3：击杀‘狼之子’（评价提示：ZZ→VVV，声望+5）】

    【玩家最终评价VVV！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:25oooo；技能点：55；黄金技能点：7；黄金属性点：7】

    【获得特殊副本：女王之盾3】

    【获得特定奖励物品1：练习木偶】

    【获得特定奖励物品2：沃伦王室血脉谱】

    【获得特定奖励物品3：勒尔德里地下水道地图】

    【获得特定奖励物品4：残缺战争机器图】

    ……

    与玛丽的短暂告别后，熟悉的失重感再一次的出现。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着又一次达到VVV的通关评价，嘴角本就带着笑容的秦然不由再次的上翘，哪怕是特定奖励物品一如既往的烂，也无法阻挡秦然越灿烂的笑容。

    尤其是当【赤鬼胃袋】中的战利品全部倒出来的时候，秦然几乎忍不住的笑出声。

    五十件低等魔法物品。

    秦然一一细致的分类，虽然大部分都是单一附加着灵巧Lv1或者破甲Lv1这样属性的装备，但也有对秦然来说很适合的道具。

    【名称：诡诈之匕】

    【类型：武器】

    【品质：魔法】

    【属性：1，破甲Lv1；2，隐藏Lv1】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：不论盗贼，还是刺客，都可以使用这柄匕！】

    ……

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【隐藏Lv1：当你潜行、躲藏时，将会额外获得1o%隐蔽效果】

    ……

    【名称：轻巧的骑士枪】

    【类型：武器】

    【品质：魔法】

    【属性：1，破甲Lv1；2，灵巧Lv1】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：长枪不单需要度，还需要技巧】

    ……

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【灵巧Lv1：它不会拖累你的行动】

    ……

    两件还算是精品的低等魔法物品配合着之前得到的【急之蛇弩】，让秦然能够使用、挥出威力的技能【冷兵器.匕】、【冷兵器.长柄武器】、【冷兵器.弓弩】变得更加强力，足以应付一些意外。

    将剩余的魔法物品和之前得到的四件低等魔法物品放在一起，秦然开始联系无法无天。

    无法无天：……

    无法无天：你打劫了矮人王室的宝库吗？

    ……

    沉默了大约数秒钟后，无法无天来了信息。

    虽然自身的运气很差，但无法无天经历的足够多，他很清楚像这么多魔法物品被一起得到，绝对不会是人类的宝库。

    人类的宝库中更多的是宝石、书籍、武器铠甲的混杂。

    同样也不会是巨龙。

    巨龙的龙**有着的只是亮晶晶的东西。

    唯一有可能的就是矮人了。

    还应该是一个族群庞大建城的矮人。

    2567：怎么可能？

    2567：只是运气不错。

    ……

    秦然简单的讲述了一下副本经历。

    无法无天：一个没有突破人物模板极限的家伙，就能够干掉一个神裔怪物……你这个家伙才是可怕的怪物啊！

    2567：知道‘Ⅰ’？

    ……

    抱着试一试的想法，秦然询问着无法无天，可答案却令人失望。

    无法无天：Ⅰ？

    无法无天：这是什么？

    2567：找到解咒者了吗？

    ……

    秦然错开了话题。

    而无法无天的沉默，则让秦然知晓了答案。

    无法无天：放心吧，我很快就能够找到的。

    无法无天：事实上，我已经有了一些头绪，不过，那个家伙不太好打教导，再加上‘解咒师’的事，我认为应该慎重一点。

    2567：当然。

    ……

    几句闲聊后，秦然关闭了私信。

    他当然相信无法无天。

    可他同样知道，想要解除那个诅咒的难度。

    至少，按照他专家级的【神秘知识】来推断，一个不弱的人，以生命、灵魂做出的诅咒，那么至少要同等级别的生命、灵魂做为一个‘代价’‘补偿’。

    简单的说，情况远没有无法无天说的那么乐观。

    即使无法无天真的找到了能够解咒的人，也需要付出相当的代价。

    而这需要足够多的积分、技能点做为基础。

    甚至，还会有其它的额外要求。

    想到这，秦然忍不住的揉了揉胀的太阳穴。

    “与在副本世界内找到解决方法相比……实在是不划算！”

    “可想要在副本世界内找到解决方法，也不容易！”

    秦然经历十几个副本世界。

    能够有着解除诅咒线索的，除去【女王之盾】外，就是【通灵者搭档】副本世界了，尤其是后者。

    如果妮凯蕾愿意出手的话，秦然相信一切都会迎刃而解。

    但该如何解释既然诅咒出现了，他却什么事都没有？

    就算说出了拿什么做为抵挡，也是没有用的。

    任何的谎言在那位‘地上之神’的眼中都是无所遁形的，而他同样无法说出你只是一个‘原住民’这样的话语。

    或者，更加准确的说是：他无法承担让妮凯蕾知道自己只是一个原住民的后果。

    更何况，当他再次进入【通灵者搭档Ⅳ】中，出现的地方将不再是熟悉的西海岸，而是一个名为纳威亚城的地方。

    “妮凯蕾、蒂奇究竟想要干什么？”

    秦然琢磨着。

    然后，他下意识看向了属性栏。

    目光停留在了‘人物模板极限’上。(未完待续。)