    其实从上次阮柒在医院梦游跳楼后，白璃就一直觉得她有些奇怪。

    以前每次发病，清醒后阮柒都是什么都不记得的。这一次她虽然也说不记得，可转身就让余烬修去帮她找了心理医生。

    白璃有理由怀疑阮柒记得那晚在医院天台发生的事。可是，小姑娘伪装的太好，他即便再怀疑也无法确定自己的猜测。

    直到刚才——他说漏了嘴，可阮柒半点不见惊讶。

    白璃终于肯定，上次在医院天台梦游跳楼的事，阮柒是记得的。

    她不仅记得，还装模作样骗过了所有人。

    见多了大场面的白老头觉得头皮有点发麻。

    他紧张的揪了揪胡子，试探着道：“小七……那晚的事，你记得多少？”

    阮柒抬起头，淡定的看了他一眼，慢吞吞的开口。

    “都记得呀。”

    白璃：“！！！”

    白璃吓得差点把自己的胡子薅下来。

    他惊慌的看着小姑娘，“你都记得？跳楼的事也记得？！”

    阮柒轻轻的点了下头。

    白璃：“……”

    完犊子了！

    聂北楼他们千方百计的隐瞒，没想到最后竟然毁在了阮柒自己身上！

    谁能想到这丫头发病那么多次，这次竟然没失忆？！

    白璃有点麻爪，他手足无措的揪了揪衣角，语气干巴巴的道：“小、小七啊，我们也不是故意瞒你的，你……”

    “我知道。”阮柒打断他的话，“你们是为了我好。”

    如果不是还留着记忆，她怎么也不会相信那一晚梦游到医院天台、差点从楼上跳下去的人竟然会是自己。

    从小到大，阮柒情绪失控过许多次。每一次从昏迷中清醒过来后，阮风眠杨柳都会安慰她不要怕，安慰她什么事都没发生。

    但是阮柒知道，她情绪失控的时候，绝对不可能什么事都没有发生。

    因为她曾经看到过阮慕楠肩膀上有伤，那是小孩子才能咬出来的。而她发现阮慕楠肩上有伤的那天，正是她十一岁那年情绪失控的第二日。

    所以，阮慕楠肩上的伤，应该是她在发病的时候咬的。

    阮柒知道自己情绪失控的时候很危险。但家人想瞒着她，她便一直装作不知道。

    直到上一次，她因为见到江初年的照片而大受刺激，昏迷进了医院。

    那一次不同于以前，她不仅记住了昏迷时的每一个噩梦，还保留了梦游到天台差点跳楼的记忆。

    当她第二天清醒过来时，脑子里最深刻的画面，便是席玖腰间拴着一根细细的麻绳，冒着生命危险从二十几楼的高空将她救下的画面。

    那一刻，阮柒心疼得仿佛要裂开。

    也是在那一刻，她知道自己不能再逃避。即便不为自己，为了席玖和家人，她也要解开自己的心结。

    于是，她拿出小金人段位的演技，瞒下了所有人，开始独自调查。

    不过小姑娘清楚的知道，以自己现在的精神状态，随时都有可能发生危险。

    她当然不会蠢到所有事都自己扛，她会在调查出一些线索后，选择一个合适的时机，将所有事告诉席玖和家里人。

    而现在……

    “我已经给余烬修打了电话，他今晚会到上沪市，明天陪我一起去找秋鹏。上次我为什么会昏迷，他是唯一的知情人。带着他，对我的安危也多一分保障。”

