    谢九华惊了，这小子究竟是什么来头？魔道元婴在消逝之前都要庇护，感觉有一股奇异力量正在发酵，弄个不好今天恐怕要阴沟里翻船。

    他没有多想，赶紧亮出一座光华四射金塔，金光那个强烈，让人无法直视。

    金塔刚刚爆发金光，黑暗便君临这片区域。

    无穷魔道气息相互碰撞，这种情景远远超出了筑基修士的认知范围，陈星河要不是得到墨黎提醒，先行向后撤退百里，恐怕也要被这层黑暗笼罩进去，当场成为魔道元婴的打击对象。

    墨黎哈哈大笑，似乎非常得意，然而笑着笑着就没有声音了。

    用出这等手段消耗非常恐怖，所以不等看到结果，墨黎的笑声便戛然而止，就此沉寂，等待命运的安排。

    今天如果陈星河能够拔地而起，真正步入赤皇天！那么墨黎将作为功臣荣升，反之就要受到墟天镜裹挟，成为敌人的战利品。

    这正是成者为王，败者为寇！这场试炼再现实不过，能够熬过去的修士才能登天，熬不过去的修士就此成为过去，没有人会记得他们，因为失败者不需要祭奠。

    想要让人记住自己只有一条路可走，那就是挫败敌人活下去，除了活下去没有第二条路可走。

    黑暗中传来叮咚响声，声音越来越响，隐隐见到金光！

    猛然之间，金光朝着外围放大，陈星河不由得倒吸一口冷气，震惊于这名大罗宗道种的实力。

    要知道这层黑暗可是出自魔道元婴修士之手，通常魔道修士晋升元婴者少之又少，只要晋升就要超过同阶一筹，甚至超越同阶很多，爆发出来的手段自然更加恐怖。

    毫无疑问，这一击绝对比得上中品法宝力压乾坤，就像如来佛祖的巴掌倒扣过来压在孙悟空身上，可谓手拿把掐！

    谁想对方这么快就要挣脱而出，陈星河觉得换做自己没有生路。

    这样一来，说明敌人的厉害程度还要在估量之上，与这等人物交手不能有一丝一毫大意。

    轰鸣声此起彼伏，黑暗再次镇压下去。

    不过片刻之后，金光更加璀璨，远近多少道目光都望了过来。

    那些有着妖孽之称的修士以及各宗各派道种非常惊讶，没有想到这一阶段就拼杀到这种地步。

    试炼刚刚进入中段，宗门之间互相比拼实力之际，还是以消灭那些散修和小门小派修士为主。

    这种状况几乎成为潜规则，因为他们是体量相差不多大鱼，大鱼吃小鱼天经地义。只有在特殊情况下，大鱼之间才会相互厮杀，不过那样一来就便宜小鱼了。

    各大顶尖儿宗门准备千年，已经将各种情况考虑进去，绝不会让一帮散修见缝插针活到最后。

    然而现在是怎么回事？为什么会爆发这种程度大战？连元婴期手段都施展出来，距离这么远观战只觉得心惊肉跳，胆颤三分。如果置身战场会变成什么样子？想一想都觉得后背冒凉气。

    此时此刻，谢九华最有发言权，因为他就在可怕力量笼罩之中。

    每次呼吸都是煎熬，身上的金色玄甲和护身灵器已经在第一时间破碎，他能活下来全靠昔年得到的一件宝物，以及宗门下大力气在他身上的投入。

    唯一让他庆幸的是，黑暗正在削减，力量逐渐崩溃，也许只要多熬一会儿，就可以熬过黑暗。

    然而他不知道，这层黑暗是墨黎之父，为了确保儿子渡过劫难留下的终极杀手锏。

    一位魔道元婴走向灭亡，留存的力量能有多强？真不是筑基期现在所能想象的，也不是墨黎所想，毁天灭地姿态突然君临，带着一点常人无法理解傲然，黑暗非但没有消失，反而开始泯灭世间一切敌人。

    谢九华满眼都是惊惧，已经顾不得那么多，将所有手段用了出来，其中不乏大罗宗元婴修士临别赠送的三道救命锦囊。

    第一只锦囊散发万丈光芒，削减了一分黑暗，不过转瞬之间暗淡下去，并没有发挥出理想中的效果。

    第二只锦囊爆发一团青色气息。

    这团青色气息就厉害了，一分为二，二分为四，四分十六快速繁衍下去，将他完全包裹起来。

    黑暗与青色气息就像两尊巨人在星空中斗法，叮叮当当不绝于耳，很快演变为超出感知范围的玄音和魔音，其拼杀形式不在筑基期修士见识之内。

    陈星河已经麻木了，以他的眼界居然看不出眉目，可见黑暗与青色气息有多么高明。

    很多人停下战斗，专注于黑暗与青色气息的相撞结果。

    这一幕太少见了，双方竟然同时动用了元婴手段。

    这要他们情何以堪？是不是这场试炼的最后阶段将提前到来？一颗心不由得悬了起来，恼怒谢九华这个傻叉没有看清敌人就冲过去打杀，现在傻眼了吧？不但傻眼而且傻叉，一旦损失过重也就距离凉凉不远了。

    果然，还是黑暗更胜一筹，毕竟魔道元婴向来以难缠著称，就算这些豪门巨宗元婴都不愿意往死里得罪，担心会有无穷麻烦接踵而来。

    第三只锦囊在这个时候燃炽，居然伸出一只红色大手，在黑暗之中噼里啪啦燃烧，掀起一股烧焦味儿，让人头昏脑胀，险些就此晕厥。

    很难想象这是何等修士存下的手段，居然在极短时间内将黑暗蒸发大半，紧接着威力一下子提升数倍，黑暗仅剩十丈大小，连之前的千分之一都不到。

    谢九华精神一振，咬牙切齿道：“好你个黄泉修士！上来就用这种歹毒手段。好，很好，我必将你挫骨扬灰，让你不得好死。”

    陈星河冷笑：“你确定自己安然无恙了吗？”

    “什么？”谢九华心神一动，只觉得大难临头。

    黑暗突然变成一条细长黑龙，缠绕在红色大手之上！

    “啪……”可了不得了，黑龙在毁灭瞬间竟然将大手带了下来，拍在谢九华身上，好生邪异！

    可叹谢九华这位大罗宗道种，竟然就这样一命呜呼？

    然而陈星河突然一愣，发觉不对，心生异样，当即放出心神小心查看，做好迎战准备……

