    晏倾没有摘掉帽子，只眸色寒凉地看着那个惊慌不已的妇人，“淑妃娘娘做了亏心事，日夜惊惧，竟连人和鬼都分不清了？”

    “你……你胡说八道什么？！”谢淑妃闻言，脸色更白了，十分警惕地看着眼前人，“你究竟是什么人？”

    “我？”晏倾低低地笑了声，“我是能让你安心去死的人。”

    他大半张脸掩于帽檐之下，周遭寒气萦绕，这不合时宜的一笑在寂静深夜显得清晰。

    晏倾缓缓道：“地狱十八层，你觉着你死后会去哪一层？”

    两句话下来，谢淑妃已是面无血色。

    她死死地握紧手里的佛珠，强行争辩道：“我不知道你在说什么？你究竟是何人？此乃后宫之地，外男闯入皆为死罪！来人！”

    谢淑妃说着，忽然找回了一点底气似的，大步朝外走去，想喊宫人内侍来。

    晏倾也不拦她，只站在原地语气淡淡地问了一句，“娘娘这几年可曾梦到过谢皇后？”

    然后，谢淑妃就跟被点穴了一样，呆愣在原地不会动了。

    秦灼趴在屋檐上，看到这般情形简直是一头雾水。

    前世因为无争的缘故，她曾经追查过宫中许多事，知道谢皇后还有个妹妹也入宫做了淑妃。

    据说还因为谢皇后和兴文帝心生不和之后，兴文帝故意召了她的亲妹妹入宫为妃，反正这帝后夫妻十多年，也曾折腾出不少事来。

    但晏倾方才问谢淑妃这几年有没有梦到谢皇后，对方反应如此之大，她就忍不住想难道数年后谢皇后忽然病逝还另有隐情。

    秦灼顾不上细想晏倾为什么会来查这事，无争是否知情……

    她屏住了呼吸，细看底下两人的动作和对话。

    只见晏倾不紧不慢地走到了谢淑妃身后，“当初谢皇后得的并不是什么不治之症，又有淑妃娘娘亲自伺候药汤，本已见好，为何会一夜之间突然暴毙？”

    他虽清瘦，但身形修长，影子把谢淑妃笼罩其中，无形中压迫力随之而起。

    谢淑妃咬紧了牙关不答话。

    晏倾便沉声继续道：“自谢皇后逝世，数年来淑妃娘娘一直吃斋念佛，难道不是手上沾了至亲的血，心中有愧，梦魇缠身，寝食难安？”

    “你、你住口！”谢淑妃厉声呵斥，但她身体止不住的轻颤，显然没有什么威慑力。

    “我不知道你在说什么……”谢淑妃手里的佛珠传的很快，像是这样就能让自己静下心来一般，“皇后娘娘是病重难治去的，当时那些太医都是这么说的，皇上、皇上也是……我伺候汤药一直都很尽心，我什么都没做……”

    她这话有点颠三倒四，不像是在同人解释，反倒更像是在安抚自己。

    “人在做，天在看。”晏倾看着她，语调清晰地说：“佛祖再慈悲，也不渡骗人骗己之辈。”

    谢淑妃闻言，手上的动作忽然就顿住了。

    她回头，呆呆地看着殿中的佛像。

    秦灼在上头看着，总觉得这个谢淑妃有点不太正常的样子。

    正常妃子，就算不争宠，也不至于年纪轻轻就整天守着佛像念经。

    即便有喜欢念经的，也不该是这样奇奇怪怪的。

    秦灼以前不知道听谁说过：迷信神佛的人，大多都是因为作孽太多，生怕自己遭报应，睡不着了就来吃斋念佛图个一时心安。

    谢淑妃就有点这个意思。

    只不过，她还不是一时，是数年。

    秦灼忍不住想：这得是做了多大的恶事啊？怕成这样？

    “你看着我。”晏倾说着，忽然掀开了帽檐，“你看着我的眼睛。”

    谢淑妃有些迟疑，还但是迎上了他的视线。

    晏倾扬袖，拂出一阵轻如云烟的白色粉末。

    谢淑妃本就有些迟钝，猛地吸入了不少，眼神顿时更朦胧了。

    像是陷入了什么梦境一般。

    “谢如意。”晏倾负手而立，喊了谢淑妃的本名，嗓音一下子多了几分蛊惑人心的意味，“人生于世，都会做错事，天堂地狱本就在一念之间，你既做了，何必怕人提起？”

    秦灼这个清醒着的听了这话，都觉着没什么毛病。

    更别说着了道的谢淑妃。

    “告诉我，当年你为何要往你姐姐的汤药里下毒，是谁让你这么做的？”晏倾嗓音微凉，像深秋的夜风，寒意穿人肺腑。

    “毒、那毒……”谢淑妃像是在做什么巨大的挣扎一般，刚开口说了两个字就顿住了。

    就在这时，不远处忽然传来巡夜禁卫的喊声：“有盗贼潜入宫中，按例搜查！”

    原本刚要继续往下说的谢淑妃一下子就被惊醒了些许，她仓皇往后退了数步，慌乱地乱手里的佛珠也落在了地上，拿过灯盏作甚要砸晏倾，“你、你别过来，也莫要再问我当年之事！知道的多了，就没法活了……”

    秦灼听这话的意思，就是当年谢皇后肯定不是病死的。

    那些搜寻盗贼的禁军们马上就要查到这座宫殿来了，秦灼也没法再继续在屋檐上待着，只好先跳下去，进殿中先藏匿行踪。

    结果她这边刚翻窗进去，晏倾转身便到了跟前，直接伸手擒住了她的咽喉，将她整个人腾空举起。

    夜风和他身上的寒凉之气齐齐扑面而来。

    晏倾手上的力道大的好似要直接拧断她的脖子。

    秦灼睁大了凤眸看着眼前人。

    少年眉眼还是旧时眉眼，可他眸色暗的不似常人。

    殿中灯火昏暗，连晏倾整个人都好似布上了一层阴霾。

    有那么一瞬间，她觉得眼前这人陌生的不像话。

    “灼灼？”而晏倾在看清秦灼的面容之后，脸色微变。

    他立刻便松开了擒住秦灼喉咙的手，另一只手适时揽住了她的腰，将其轻轻放到地上，才收手回袖。

    “咳咳……”秦灼喉咙痛，也没工夫注意到他这原来要杀人灭口，顷刻间便变成了怕伤着人的细微变化。

    她只觉得大半夜在后宫遇到晏倾和后妃在一处已经很离谱了。

    没想到更离谱的是，这厮平时看着斯文病弱，结果施展起武功来比她还高明的多？

    说好的伤势未愈呢？！

    两人两天没见，这一见面就差点要了命。

    秦灼心里想的挺多，但一时间也不知道该说点什么。

    偏偏这时，几步开外的谢淑妃看见她，惊得手里的灯盏都掉了，“姐、姐姐？”

    “你叫我什么？”秦灼没听清，走上前刚要开问。

    就看见谢淑妃忽然跪在了地上，疯了一样不断磕头，“姐姐、姐姐……我没想害你？不是我要害你，是皇上……是皇上啊！”

