    第1143章“小鸟依人”

    苏南栀也是没想到，苏玥玥都财大气粗到这种程度了。

    对于苏氏的股份啊，她确实是没多大的执念。

    只不过此时此刻，新娘子在这么重要的场合和时刻，还能分心来关心自己的事业和野心，苏南栀觉得苏玥玥已经赢了一半了。

    “什么价你都接受吗？”苏南栀问了一句。

    苏玥玥：“是的。”

    苏南栀一时间被对方的富婆气质震惊到说不出话来，等反应过来后道：“联系我的律师吧，他们应该比较专业。”

    苏玥玥：“……”

    苏南栀对苏玥玥想在苏氏站稳脚跟一事并没有什么看法，很多东西，都是顺其自然才对嘛。

    苏南栀离开之后，新房再次被人打开，西装革履的新郎走了进来，走到新娘身旁，垂首轻嗅妻子的发间。

    “姚棋，你真的打算帮我把苏南栀手上的股份都买下来？”

    年轻的男人把玩着她的头发，轻笑了声：“我们不是早就说好了吗？以后你的钱分我一半，算起来还是我赚，我现在只是投资。”

    苏玥玥：“……”

    她虽然接受姚棋的钱，但苏姚联姻之间也不仅仅是交易，更有她和姚棋私底下的交情在内。

    所以最初订婚，确实都不是出于爱情。

    “别想那么多了，待会儿就要出去了，”新郎的声音温柔至极，“今天的日子比较重要，毕竟不经常结婚，你记得要漂漂亮亮的。”

    苏玥玥：“那当然。”

    婚礼顺利举办，苏南栀作为一名过客，和江北渝在这里吃了一顿不那么称心如意的饭，期间有不少人都上前打扰。

    江北渝脸都黑了，紧紧抓住自己的女朋友，生怕下一秒被人黏上。

    苏南栀没见过这么能“小鸟依人”的男人。

    但没办法，这男的，她还挺喜欢。

    苏家那边不是没有尝试过对姐弟俩继承的那笔遗产下手，可惜苏南栀的律师团确实过于凶悍，而且某些人本身做贼心虚，根本不敢纠缠下去。

    而现在，苏家似乎更加倾向于，与江家达成合作。

    苏南栀手上还有苏氏的股份，即便苏家不想承认她，即便她自己也不稀罕，但某些有心之人，其实已经在向苏南栀画饼了。

    苏南栀想进苏氏何其简单，她本就是苏氏的股东。

    即便苏玥玥如今在苏氏有了一定的地位，她手头上，也只有她父母为了安抚她一般赠送出来的百分之二的股份，显然这点股份对苏玥玥而言，用处不大。

    但如果，加上苏南栀名下的那些，苏玥玥将一跃成为苏氏最为拥有话语权的股东之一。

    而苏南栀，将彻底跟苏家失去经济上的联系。

    针不戳。

    “苏小栀，人家都结婚了，我们什么时候也能结婚啊？”回去的路上，苏南栀被问了这么一个问题。

    苏南栀：“再等等。”

    江北渝没明白苏南栀口中的再等等是什么意思，他俩养的俩孩子都上小学了，家里也换大房子了，苏南栀还在读博，他也就随口一问，毕竟小姑娘还在读书，不考虑结婚的事情也正常。

    (本章完)

