    当张京华知道时，他脸色扭曲，现在自己的后路已经被掐断，不能就这样等死，现在立马找秦浩杰商量对策，只要陆泽倒台了，就根本奈何不了他。

    张京华想到这，急匆匆的离开律师所，前往秦家。

    秦浩杰此时在秦家，眉头紧锁，陆泽那个王八蛋下手如此狠毒，根本让他猝不及防，这下可怎么办。

    他想了想，怎么给陆泽找麻烦，准备让张京华给陆泽参上一军，给他头上随随便便的扣上一顶帽子。

    但是他发现怎么给张京华打电话，对面都没有接通的踪迹，这让他脸色阴沉下拉。

    胜村阳太的尸体上肯定有陆泽留下的痕迹，说不定只要找到证据，就能抓住陆泽那个混蛋。

    正在他准备找张京华的时候，门口就传来张京华的声音。

    “秦少，不好了，陆泽那个小畜生绝对也会也对我动手，这可怎么办啊。”

    秦浩杰微微一愣，没有想到陆泽的动作如此之快，自己还没有反应过来下一步，他就开始对张京华开展报复。

    说实话，张京华的死活他一点也不在乎，只是这份能力确实不错。

    但是要和军区相比，差的可不是一星半点。

    “哦，我知道了，陆泽身边可是有军区，你能应付得了吗？”

    张京华听到秦浩杰话语中的漠不关心，吓得脸色直变：“秦少，你可不要抛弃我，现在只有您能帮我了。”

    秦浩杰眉头一皱：“帮？我怎么帮你，你告诉我，是我能帮你打官司，赢过军区吗？”

    “还是你认为我能把陆泽那个小畜生砍瓜切菜的做掉，这两个我恐怕都做不到吧。”

    秦浩杰不是不想帮张京华，实在是无能为力，自己这边的势力根本不会对陆泽造成什么影响。

    唯一能造成影响的胜村阳太居然给挂了，关键他还不知道胜村阳太背后总部联系方式。

    这可让他一筹莫展，为什么陆泽那个小畜生这么难对付，简直就是用了九牛二虎之力也没有伤其分毫。

    张京华脸色绝望，发现自己当初帮助秦浩杰，就是一个最愚蠢的行为，这下可好了。

    但是现在唯一有的一次机会，就是让官方人把陆泽认定为杀人犯。

    “秦少，我其实还有一个办法，这个办法只要合理，绝对能把陆泽做掉。”

    秦浩杰一听，顿时来了兴趣：“说来听听，到底是什么方法，我早就看陆泽那个王八蛋不爽了。”

    张京华眼睛一眯，阴冷的笑道：“胜村阳太的死众所周知，我们肯定是知道陆泽做的，但是冲天城其他人不知道啊。”

    “秦少，您想想，我们要是大肆宣扬这件事情，你说陆泽会遭遇什么下场。”

    秦浩杰一听，顿时灵光一闪，他怎么没有想到这个办法，这现在胜村阳太已经死的不能再死了，为什么不能利用一下他的尸体。

    而且最重要的是陆泽胆子如此之大，只要随便找一个好运来的酒楼的人就能诬蔑他。

    “靠，我怎么没有想到这么好的主意，陆泽这次可是光明正大杀了胜村阳太，这要我们把这件事情桶出一个天大的窟窿。”

    “到时候就算陆泽想解释也百口莫辩。”

    张京华如同哈巴狗一般，一脸谄媚：“秦少英明，这件事我们做的越快越好。”

    “到时候在请来一些新闻媒体，网红，给陆泽头上扣上几顶帽子，我看他拿什么解释。”

    秦浩杰一听，拍案叫好，他一个人不是陆泽的对手，那冲天城其他人呢，而且只要自己引导舆论，肯定会一群不明真相的傻子相信。

    最重要的是陆泽真杀了胜村阳太，只要到时候惊动了官方，把陆泽直接逮捕。

    到时候在偷偷摸摸把陆泽给做掉，那就一切就万事大吉。

    这可就是杀人于无形之中，不怕陆泽不上当。

    二人商量好计划后，准备实行，毕竟现在时间争分夺秒，趁着冲天城的舆论还没有消失，刚好推波助澜。

    经过一天的发酵，整个冲天城闹得沸沸扬扬，所有人都知道顾顺金团的董事长陆泽是一个杀人凶手。

    大量的新闻媒体记者急着纷纷来到了顾顺金团门口，还有打量的围观群众。

    更有甚者在顾顺金团门口拉着横幅，杀人偿命的四个大字，俨然把陆泽形容成一副杀人魔的模样。

    陆泽看着窗外被围堵到水泄不通，眉头一皱。

    “秦浩杰倒是好手段，我倒是低估了他，只是没有想到舆论传播的这么快。”

    顾筱听到陆泽的话，眼中露出担忧之色。

    “现在门口的这些人本来就是围观群众，被秦浩杰那个家伙误导了，不过，你杀了胜村阳太的事情，百口难辩。”

    “我怕到时候舆论继续发酵下去，接下来你肯定会有……”

    只是她的话还没有说完，就被冲进来的张飞超打断。

    “不好了，顾小姐，陆先生，现在门口的人越来越多，保安已经挡不住了，还有一个张京华的律师在里面煽风点火。”

    “您看，这该怎么办，要是他们冲进来的话，公司恐怕会被洗劫一空。”

    陆泽眯着眼睛，眼中满是冷笑，张京华果然在垂死挣扎，不过这个馊主意绝对是他出的。

    “走，我们先出去看看，我到是想听听张京华能玩出什么花样来。”

    张京华看着人山人海的群众，眼中露出不易察觉的玩味之色。

    没有想到这些人这么容易相信自己的瞎编的故事，只要把陆泽丑化，这些人就深信不疑，想到这，他继续喊道。

    “各位，陆泽就是一个彻头彻尾的杀人犯，你们能容忍一个有权利的杀人犯逍遥法外吗？”

    “不能！”

    群众传来一阵惊涛骇浪的怒吼声，表达了对陆泽的不满。

    张京华继续推波助澜道：“你们想一想，陆泽就是一个杀人魔鬼，现在一直在冲天城潜伏着，要不是我冒死发现这个真相，你们都不会知道陆泽这个畜牲的真面目。”

    “外国人也是人，他对人就能这么下手，改天可能就动到我们大家身上了！”

