    “抱歉，下班的时间，还要打扰楚小姐，希望楚小姐不要介意。”赫连驰道歉着。

    “不会，赫连先生，您找我有什么事吗？”楚辞尴尬地问道。

    “不急，待会找个地方坐下来聊，晚点我让司机送您回去，不会耽误楚小姐太多时间。”赫连驰不卑不亢地应道。

    楚辞没有再说什么。

    如果一开始还有些担心被胁迫绑架之类的事情发生，这会儿则淡然了不少。

    毕竟赫连驰先生，应该也犯不着为了她这个无名小辈，做出犯法的事情。

    只是她也想不明白，为什么赫连驰这会儿想见她，所谓无事不登三宝殿，赫连驰找她肯定是事出有因。

    车子开进了一处安静的小院里。

    楚辞随着赫连驰先生下车，进了茶室。

    如果不是有心思，楚辞还挺喜欢这里的环境，　有一股素雅的风格。

    赫连驰请楚辞坐。

    “谢谢！”楚辞道谢了一声，在赫连驰对面坐了下面。

    赫连驰开始泡茶。

    楚辞发现赫连家的人，都喜欢泡茶，也许是因为上一辈人都比较喜欢喝茶，而不习惯喝咖啡的原因。

    她不常喝咖啡，但也很少喝茶，更多的时候是入乡随俗。

    赫连驰显然是经常泡茶的人，手法娴熟而且专业，很快就泡好了茶，将茶夹放在楚辞面前的桌上，并说道，

    “闻名不如见面，早就听说，兰若娶了一个聪明的女子，果不其然。”

    “赫连驰先生过奖了。”楚辞淡然地应道。

    她不是没有被夸过聪明，但这句夸奖来自于一个上了年纪的成功人士，就有些耐人寻味了。

    “兰若最近好吗？”赫连驰微笑着问了一句。

    “赫连先生，您找我，应该不是想通过我了解兰若的事情吧。”楚辞静静地看着赫连驰应道。

    毕竟赫连兰泽第一时间知道她跟兰若已经离婚的事，他的父亲赫连驰应该不会不知道才是。

    赫连驰哈哈大笑起来,然后摇了摇头应道，

    “不是，就单纯是想认识一下你这个侄媳。”

    “可能赫连先生还不知道，我跟兰若已经离婚了。”楚辞应道。

    换一句话说，她现在已经跟兰若没有关系了，也不是他赫连驰的侄媳，他们这一次见面完全是多余的。

    “你们年轻人，对婚姻实在太不当一回事了，说结婚就结婚，说离婚就离婚。”赫连驰感叹到。

    “确实是没有像上一辈的人，婚姻意味着一生一世。”楚辞并不否认。

    “兰若不好，所以你提出离婚？”赫连驰看向楚辞并问道。

    “他很好，只是我们不适合。”楚辞迎视着赫连驰应道。

    在对上赫连驰那锐利的视线的时候，她心底深处咯噔了一下，但面对着这个跟兰若虽然有亲缘关系，却像对手仇家的人，楚辞无法不戒备。

    “很好，你还舍得离婚？

    我自己的侄子我还是清楚的，他自小就身体不好，常年卧病在床，估计也没有几年的光阴。

    任何一个正常的女子，估计都接受不了这样的人做自己的另一半。

    你趁着现在　离婚，分一点兰若的财产，还是明智的。”

    “我们已经离婚了，兰若的事情已经跟我没关系，我也不想再多谈。”楚辞淡然地应道。

    听到赫连驰对兰若的评价，她本来想反驳两句，但最后还是打住了。

    因为说到底，她并不确定赫连驰是不是为了套取什么信息，故意说这些话刺激她。

    所以与其让对方抓住什么把柄，不如沉默来得包厢。

    “是吗？如果不是因为兰若的关系，你应该不会在秘书室上班吧！”赫连驰淡笑道。

    “我跟兰若的婚姻，公司里并没有几个人知道。”

    “兰翊清楚就足够了。”

    “赫连先生，您找我有什么事就直说吧，　如果没有了，我也该回去做饭了。”楚辞只好开门见山地应道，毕竟这样迂回纠结的，她不知道要到几点才能回公寓休息。

    “年纪轻轻，但确实是有那么几分小聪明和胆识。

    明人面前我也不说暗话了。

    我和赫连城一家的关系，你在赫连集团上班，应该多少有些耳闻。”

    “是有听说一些。”楚辞也不否认。

    “说来听听看。”

    “就说你们兄弟俩因为遗产的问题，闹掰了。”楚辞直言不讳地应道。

    赫连驰再次笑了起来，因为楚辞的直爽和坦白。

    “你有什么看法？”

    “具体情况我也不了解，　只是在公司实习的时候，听说过一些八卦而已，也不好作任何评价。”楚辞应道。

    “赫连集团有今天是我花了近三十年的时间打拼出来的，结果它现在的风光跟我没有任何关系。”赫连驰似笑非笑地感慨到。

    “不会啊，我学习公司的创业史的时候，就知道集团发展到现在跟您以往的一些重大决策有关。”

    “　这才是我父亲最厉害的地方，只给了我虚名，而实际股权，却是跟我无关。

    我奋斗了半辈子，结果却是为别人做了嫁衣裳。”

    “兰泽董事是集团的三大董事之一，您将赫连集团发展得这么好，兰泽董事也享受到红利了啊！”楚辞还是不卑不亢地应道。

    “那本来就是他该得的，而属于我的那份呢？”

    “赫连先生，说实话，我确实是不太了解当初您的父亲，也就是赫连老先生到底是怎么想的，但他既然这样安排，自然有他老人家的考量。

    您如果觉得不公平，也应该是找赫连老先生理论，而不是找赫连兰若兄弟麻烦。

    毕竟他们也只是按照遗嘱合法继承的，并不是从你手中夺取的。”楚辞继续说道。

    “是吗？”赫连驰似笑非笑地应道。

    “我说是啊，您肯定不高兴，我说不是啊，又有些违心。

    所以您问我这个不相干的人，而且还是一个刚毕业刚开始工作的新人，

    显然我没有办法给您什么建设性的意见。”

    “如果你肯跟我合作，赫连兰若和赫连兰翊可以给你的，我三倍付给你。”赫连驰这才说到了重点。

    “合作？我一个小小的助理秘书，好像也帮不上赫连先生什么忙吧！”楚辞一副茫然地表情应道。

    “只要你愿意，总能帮上的。”赫连驰微笑着应道。

