    “守捉，这麦苗可是比长安的长得还好啊！”麦苗一出来，那些经验丰富的士卒马上就看出了不同，这地里的麦苗根粗叶肥，透着一股子精神，和这些相比，长安良田里长出来的那些麦苗就显得瘦弱了。

    “这是咋回事?虽说旁边有河，可这地明显没长安的肥啊？”这是他们才开垦出来的生地，哪里比得上长安的熟地，可眼前的麦苗就是长得这么好，大家伙儿都有些纳闷。

    “是麦种好，还有大家肯下力气，才有了这么壮实的麦苗，不过也不能放松啊，日后还得施肥除草，这样大家伙儿才吃得饱。”当然不一样了，后世经过科学育苗培育出来的高产良种那是唐代的麦种能比的？

    这还是沈隆特意在后世当地所购买的适合当地气候的麦种，放在如今这个年代，那就是大杀器，产量不敢说比关中平原最好的土地翻上一番，多一半儿那是绝对没有问题；另外，除了麦种，沈隆还准备了其它大杀器，这个要是弄好了，翻上一番也不是没希望。

    “前段时间大伙儿辛苦了，不过咱们还不能歇啊，接下来我带你们养地龙。”沈隆在后世考察过，这片土地同样有人饲养蚯蚓，用来喂鸡和制造肥料，有了肥料，这些小麦就能取得更高的产量，而有了大量的鸡，就可以让士兵们多吃肉，吃饱了才有力气打仗的道理，沈隆当然明白。

    现在地里已经种下了小麦和土豆，在一些边缘地带，沈隆还让人种了一些辣椒，现在又有蚯蚓可以喂鸡，等将来一收获，大家伙儿就可以美滋滋地吃大盘鸡了，这道名菜大概要提前千余年诞生在西域了。

    到时候满满一大盆大盘鸡端上来，先把鸡肉和土豆吃了，再用油汪汪的菜汁拌上一盘拉条子，这味道，啧啧，想想就让人流口水啊？

    “守捉，这地龙还能养？养来有啥用？是要配药治病么？”蚯蚓在中药上叫地龙，中医经常用来入药。

    “也算是治病吧，不过不是治你们想的那些病，而是治饿病和馋肉病的。”沈隆笑呵呵说道，见士兵们纷纷变了脸色，他赶紧补充道，“养地龙可不是直接给你们吃的，你们在家的时候也挖过地龙喂**？咱们养出大堆地龙来，就能喂上成千上万只鸡了，到时候我等一天一个鸡子也不是不可能，隔三差五还能吃顿鸡肉！”

    当然，规模化养殖会面临疫病的危险，不过沈隆在梁山的时候，就专门搞过这个项目，积累了一些经验，基本能利用现有的技术水平来遏制这些问题；养羊需要的时间太长，所以只能先从大盘鸡开始，要想吃上羊肉串和手抓肉估计还得等一阵儿。

    挖蚯蚓喂鸡的活儿不少人小时候都干过，只是从来没想过蚯蚓还能养，但看到如今地里那绿油油的麦苗，大家伙儿都对沈隆充满了信心，守捉连这么好的麦苗都种出来了，那他说地龙能养就肯定能养，大家伙儿跟着他干就完了。

    这些日子沈隆每次干活都身先士卒，现在又有实例摆在面前，大家伙儿对他极其信任，于是就跟着沈隆干了起来。

    先选阴暗潮湿、腐殖层厚的地块，松土混入更多的腐殖，然后将从后世带来的高产蚯蚓苗放进去……刚开始的时候，大家伙儿心里都有些憋屈，因为这活儿实在是有些不舒服，可等到蚯蚓慢慢长出来，大家伙都给吓到了。

    “守捉，这地里咋能长出这么多地龙来？”随便挖出一捧泥土，就能看到无数条蚯蚓在土里扭动，再一看蚯蚓田的面积，士卒们都惊呆了，“这么多的地龙，该能养多少鸡呀？”

    此刻，他们才真的相信今后每天能吃上一个鸡蛋，隔三差五就能吃上鸡肉了！一想到这些，士卒们忍不住咽了一口口水，再看这些蚯蚓也觉得没那么可恶了，反而变得可爱起来。

    尽管他们是全天下最为富裕的大唐子民，可在封建时代，普通人想吃肉可不是一件容易的事情，就按沈隆先前所说的标准，一般的地主都做不到；看看蚯蚓田，再看看不远处长势喜人的麦苗，一想到自己很快就能过上这般神仙日子，士卒们都充满了斗志。

    “守捉，你让俺们找的东西找到了！”回到城中，又一个好消息传来，沈隆撒出去的队伍带着一些奇奇怪怪的石头回来了，有的如同黑炭一般，有的上面闪着黄荧荧的金光。

    “好，有了这些东西，咱们终于可以真正站稳脚跟了！”这些是煤矿和黄铁矿，根据后世的资料，俱六城附近有多种矿藏，煤矿和黄铁矿就是其中比较主要的矿藏，沈隆选了俱六城守捉这个官职，可不仅仅因为附近能种地而已。

    有了粮食，将士们才有力气打仗，而有了铁矿和煤矿，他就可以开炉冶铁，将麾下的将士全副武装起来，吃得饱还有更加精锐的武器，到那时候就不是他们担心敌人来进攻，而是要考虑该进攻那个方向敌人的问题了。

    数月后，驻守龟兹的郭昕再次和手下亲信聊起了沈隆，“元正到俱六城这么长时间了，不知道他们带的粮食还够吃不够吃，咱们算算自己的粮食，看看能不能给元正挤一些过去？”

    “大都护，我们都老了，少吃点也没啥，能让儿郎们吃好咱们饿上一两顿也心甘情愿啊！”粮食对他们来说同样宝贵，可这些白发老兵都把沈隆带来的长安少年当成了自己的子侄，为此他们宁愿自己挨饿，也要让子侄们吃饱。

    “只是多少得留些军粮，杨都护传来消息，颉于伽斯最近似乎又有要进攻吐蕃的打算，到时候肯定得拉上咱们。”有人提醒道。

    正商议期间，有人兴冲冲跑进来，“大都护，大都护，俱六城派人来了，他们还给咱们送来了粮食！”

    嗯？啥情况？他们怎么反倒给我们送粮食来了？

