    第1584章居然失败了！

    　　

    　　“这……那逆天的事情也不能这么算了！”冯天虎也不是傻子，听了冯天麟的话后，心中也是一凛！是啊，冯逆天的逆天神功，在地阶之下可以说是无敌的存在，就是遇到地阶初期的高手，拼着实力受损，也能将其定住，但是却被人打成了重伤，这人的实力，真的不容小觑，而且能培养出这种人才的势力，肯定也不是一般的势力！

    　　

    　　“算，自然不能算了，但是现在，我赞成隐忍，天阶大会的时间越来越近了，这些年，我们一直都在为天阶大会做准备，在这个时候树敌，是不明智的！我们家的天阶高手虽然不少，但是也绝对不多，而且在天阶大会上的地位，也不高，到时候因此树敌，取消我们参加天阶大会的资格，那就得不偿失了！”冯天麟说道：“天阶大会最低的要求是天阶，但是真正能参与到核心机密的，要天阶后期巅峰实力的高手才行，我们家也只有父亲一人有资格了，我们不得不慎重啊！”

    　　

    　　“天麟说的的确有道理。”冯老爷子点了点头道：“天虎，这件事情，还是弄清楚因果再说，如果真是有人欺负我们冯家，那么我们冯家也不是软柿子，怎么样都要讨个说法！但是如果是正常的切磋或者试炼的争夺，那就暂时算了吧，我们去找别人麻烦，不占理，到时候或许成为把柄，影响天阶大会的参与资格。”

    　　

    　　“是……”冯天虎心里虽然一万个不愿意，但是此刻冯老爷子都这么说了，他也唯有点头答应了。但是他心里面，却是在暗中琢磨，是不是私下里动手为儿子报仇？

    　　

    　　毕竟，这个儿子可是他一直的希望啊，如今就这么毁了，他不甘心！这不是冯逆天废掉这么简单的事情了，也是他成为家主之梦的破灭，他不甘心！

    　　

    　　冯家的内部不和睦，以及冯老爷子的谨慎，倒是让他们报复林逸的计划暂缓了下来，这倒是林逸未曾想到的了。

    　　

    　　高考结束后的几天里，林逸大部分时间都是将自己关在房间里面，每天的任务就是在玉佩空间中修炼！没日没夜的修炼，他必须要在世家大会之前达到地阶，所以一刻都不能停歇！

    　　

    　　虽然林逸有得天独厚的修炼环境，在玉佩空间中可以无限的吸取天地灵气，比之其他人要强了很多，但是修炼却并不是一朝一夕的事情，有句话叫做万丈高楼平地起，欲速则不达，就是这个道理！

    　　

    　　林逸虽然想要升级，但是总不能一口吃个胖子，林逸卡在玄阶后期巅峰实力之前的瓶颈上已经好几天了，眼看就要突破至玄阶后期巅峰实力，但是却偏偏没有进展！

    　　

    　　眼看着世家大会的日子越来越近，但是林逸却是没有任何的办法！豪言壮语都放出去了，而现在他距离地阶还差了两个等阶，现在别说是地阶了，就是想突破至玄阶后期巅峰，都是难上加难！

    　　

    　　终于，在经过了多次的尝试突破无果之后，林逸决定还是采取那种最危险的办法，用压缩真气来突破！这种方式十分的危险，弄不好就会将自己的经脉炸断，虽然林逸有威武将军和天雷猪两个后盾在，但是这种做法，无疑是拿自己的生命开玩笑！

    　　

    　　尤其是林逸刚刚用这种办法突破过不久，经脉还没有稳固呢，就连续使用，谁也不知道会不会有什么副作用。

    　　

    　　但是事到如今，林逸已经无路可走，只能用这一种办法了！

    　　

    　　于是，在一个月黑风高的夜晚，林逸将威武将军和天雷猪放在了自己的身旁，让它们为自己护法，而林逸也和吴臣天打了招呼，让他守在自己的房间门口，做完这一切之后，林逸进入了玉佩空间，进入了修炼状态，准备用压缩真气的方式冲击玄阶后期巅峰！

    　　

    　　一切准备就绪之后，林逸运起了轩辕驭龙诀，让玉佩空间中的能量，快速的聚集在了他的身周，此刻林逸距离玄阶后期巅峰实力，只有一步之遥，所以正常来讲，林逸已经没有办法再从玉佩空间中吸取真气了，即使可以吸取，也是异常的稀少，对于突破没有一丝一毫的帮助！

    　　

    　　林逸开始对周身的能量进行压缩，或许是因为玉佩空间中的能量和林逸身体内的能量完全相同的缘故，所以林逸可以对周身的能量进行操控，但是同样的，在外界的时候，林逸就不能对外界的天地灵气进行压缩，只能对自己本身的能量进行压缩！

    　　

    　　林逸也不敢压缩太多，也怕被能量陡然释放的瞬间，将体内的经脉炸碎！估计着差不多可以够突破至玄阶后期巅峰势力的能量之后，林逸猛然的将这些能量吸入了身体之内，然后将能量在身体之内猛然的是放开来……

    　　

    　　“轰——”林逸陡然感觉自己体内好像有什么东西爆炸了一样，将他身上的衣服都炸的鼓了起来……这爆炸虽然是内在的，但是也着实让林逸痛苦的差点儿吐血！

    　　

    　　林逸只觉得自己的经脉好像被火烧了一样，煞是难受，不过，这痛苦来的快，结束的也快，很快的，林逸就恢复了正常，但是林逸悲剧的发现，自己并没有升级，实力还是停留在玄阶后期！

    　　

    　　“没有升级？”林逸有些古怪的自言自语道。

    　　

    　　“没有。”焦牙子看了林逸一眼，肯定的说道。

    　　

    　　“这又是为什么？”林逸十分的奇怪，有些想不通：“焦老，我这一次控制的真气能量的多寡，和上次基本上是一样的，理论上说，应该是可以升级的呀？”

    　　

    　　“不为什么，等级越高，需要的瞬间突破的真气数目也越多，你以之前的真气能量的多寡来衡量这一次的突破，自然是不行的。”焦牙子说道：“就像你从黄阶突破至玄阶和从玄阶突破至地阶所需要的真气数量，肯定不一样的！”

    　　

    　　“啊！”林逸听了焦牙子的话后顿时有一种豁然开朗的感觉：“焦老，您的意思是，我需要更多的压缩能量才可以突破？”<!---->

