    好巧不巧。

    门外传来了罗厚山的声音：“大人，有情况。”

    银珠就像是触电了似的，噌一下从李北玄的腿上，弹了起来。

    简单快速的拉了下衣衫，红着脸，低着头，打开门走了出去。

    连招呼都没给李北玄打。

    罗厚山是个憨厚的纯直男，只觉得银珠红着脸，姿态有些扭捏，但也没想那么多。

    毕竟谁会在青天白日做出格的事呢？

    不可能的。

    “何事啊，罗千户。”

    “禀告厂公，镇国公三弟修缮郎柳大人来了，说他们府上出事了。”

    “出了什么事？”李北玄问道，“不会镇国公的世子被杀了吧？”

    “不是他。”罗厚山说道，“是世子身边的两名侍卫，突然暴毙，像是中了剧毒。”

    “仵作验尸了吗？”李北玄问。

    “验不出来。”罗厚山回道，“镇国公怀疑是野火道的手笔，恐慌不已，这才派柳大人来到咱们这求助。”

    李北玄淡淡一笑，瞬间便明白了事情的来龙去脉。

    显然是野火道在给镇国公施压，逼迫他不惜一切代价，把自己给请到府上。

    “就说我很忙，然后暗示他们拿出点诚意。”李北玄说道。

    “卑职明白。”罗厚山点点头。

    来到议事厅，跟柳家三叔说道，“柳大人，实在不好意思，我们大人比较忙，怕是顾不上世子的事了。”

    柳三叔笑了：“厚山，你跟叔说实话，李厂公到底想怎么样？”

    罗厚山有点张不开口。

    犹豫了好久才说道：“大人的意思是，您得有点诚意。”

    “诚意？”柳三叔笑了笑，“那我得回去跟大哥商量一下。”

    “柳叔，要不要我过去看看？”罗厚山还是挺想帮忙的，毕竟柳三叔跟他父亲安宁侯，也是有交情的。

    柳三叔则笑了笑：“此案非同小可，你小子那点水平，就别掺和过来了。”

    罗厚山尴尬地挠了挠头：“那柳叔以后要是有什么靠蛮力的活儿，再找小侄。”

    “嗯。跟着李大人好好学本事，我就先走了。”

    “柳叔慢走。”

    镇国公府。

    柳三叔回到府上，跟大哥镇国公汇报消息。

    镇国公气的是拍案而起：“这个李北玄，当真是无法无天，竟敢跟老夫要诚意。”

    柳三叔劝说道：“大哥，消消气儿，李大人是皇上和皇后面前的大红人，又连续破了两桩大案，如今炙手可热，摆点架子也是理所应当嘛。”

    好色的废物世子柳桐也在现场，自己的侍卫死了，他比谁都害怕。

    连忙问道：“三叔，李大人想要什么呀？”

    柳三叔道：“也没明说，反正就是想让我们拿出点诚意。”

    世子大手一挥，满不在乎：“肯定是想要银子，给他五千两。”

    镇国公冷哼一声：“你怕是小瞧了他，他想要的可不是这些。”

    “不行，就再给他添五千两。”废物世子拉着镇国公的衣袖，苦苦哀求，“爹，我的命还不值一万两吗？”

    镇国公一把甩开：“你知道个屁，那小子在皇上面前曾经吐露过，说是想要娶走樱桃。”

    脾气暴躁的柳家二叔当即拍碎了手边的杯子：“荒唐，凭他也敢打樱桃的主意？”

    性情随和的柳三叔，也有点看不下去了，不由得微微皱眉：“这个要求就太过分了吧？他一个小太监，樱桃跟着他，那不是守活寡？”

    小樱桃本就甜美可爱，再加上口才好，嘴巴甜，无论是亲爹镇国公，还是两位叔叔，都对她疼爱有加，捧在手里怕碎了。

    完全无法接受她委身于太监。

    不过，废物世子对这个妹妹，没有太多的好感。

    原因是，小樱桃夺走了大多数人的宠爱。他虽为嫡长子，但在府中的地位和待遇，大多时候远不如小樱桃。

    他内心挺想让妹妹赶紧嫁出去的，但也不敢表现的那么明显。

    就试探性地说道：“父亲，二叔，三叔，您三位先别激动，听孩儿一言……”

    “有屁就放！”镇国公知道他这个儿子憋不出什么好屁，提前打预防针，“如果不是因为你平常胡作非为，被贼寇给惦记上了，我用得着去求人家吗？”

    “爹，我知道错了，只要我躲过这一劫，我一定改，相信我。”世子笑呵呵地认错，随后低声道，“我曾经听说过一些风言风语，说小妹对李厂公的印象很不错，曾经在南市主动跟他接触。”

    “一派胡言。”镇国公怒声吼道，“这是你一个做哥哥的，该说的话吗？”

    “爹，我没别的意思。”世子赶紧改口，“我是想说，小妹跟李大人有一面之缘，如果让她出面去请李大人帮忙的话，也许会成。”

    “我不同意。”柳二叔率先否决，“西厂的鹰犬素来阴险狡诈，让小樱桃过去，无异于羊入虎口。”

    世子轻轻嘟囔了一句：“二叔，你这话我可不同意，谁是羊谁是虎还不好说呢？”

    “你小子说什么？”柳二叔冷声问道。

    “没什么，没什么。”世子赶忙改口，“我就这么一说，没别的意思？嘿嘿。”

    镇国公沉思片刻，开口道：“我看这样吧，谁也不用麻烦，把这臭小子关到密室，每天的吃喝用度由我亲自去送。野火道纵使有通天手段，也不可能再动手杀人。”

    “我不去，打死我都不去。”世子急了，“密室阴冷潮湿，终日不见阳光，那是人呆的地方吗？爹，我就想问你，我到底是不是你亲生的？该不会我是我娘跟别人生的吧？”

    “你个混账小子，看我今天不打死你。”镇国公气不打一处来。

    柳三叔把镇国公劝了下来：“大哥，息怒，童言无忌。”

    世子躲在柳三叔身后：“三叔，还不如你当我爹呢。”

    这话信息量，有那么亿点点大。

    柳三叔自己都听不下去了：“行了，你个混小子，少说两句。”

    镇国公气的直甩衣袖：“我怎么就，生出了你这个没用的废物。”

    世子嘟囔道：“听到野火道的名字，就吓得要把我关密室，连保护好你儿子的信心都没有，你不也是个废物吗？”

