    姜老头儿转过头去，似乎是不想面对两位老人的目光，说到：“精血这种东西是很难补回来的，日后..日后好好将养，或许有希望吧。”

    两位老人唯唯诺诺的谢了，又一定要拿出钱来感谢我们，却被姜老头儿拒绝了，他叹息了一声，欲言又止的样子，我却不知道他在想什么。

    “三娃儿，你先回山去，我和慧觉有事去处理，大概晚上会回山。”走出郭二家的院子，姜老头儿如是吩咐我到。

    “师父，我不能去啊？”我其实隐隐感觉姜老头儿接下来要做的事情或许会很有趣，我很想去。

    “不能，今天不能，过了今天再说吧。”姜老头儿的话有些莫名其妙。

    这时，酥肉有些讨好的望着姜老头儿说到：“姜爷，我今天晚上能在山上住不？”

    “为啥？”姜老头儿望向酥肉的目光其实没有探寻的意思，反倒有一种了然，这句为啥，好像是在等待着什么答案一样。

    “这个嘛...”酥肉挠了挠后脑勺，然后有些不好意思的说到：“姜爷，我知道你们不是普通人，今天的事儿我也看见了，不搞清楚咋回事儿，我这睡不着啊，我..我反正小时候也见识过一些了。”

    “你是想等到晚上我们回来，问我们饿鬼虫是咋回事儿吧？”姜老头儿眯了眯眼睛，像只老狐狸似的。

    酥肉又露出了他招牌‘憨笑’，只是不答。

    姜老头儿和慧觉对望了一眼，莫名其妙的说了一句：“也好，反正你和三娃儿缘分还长，去吧。”

    酥肉欢呼了一声，哪儿管啥缘分长，缘分短的，只管催我快一些，而我心里却有些不解，我最多还有半年就要离开这里了，今后在何方，做啥也不知道，和酥肉哪儿还谈得上缘分？莫非在以后，我和酥肉还比较有缘分，和我家人反而会聚少离多？

    可姜老头儿喜欢玩神秘，他是不会与我多说的，说完这句后，他和慧觉就飘然而去，不知道接下来要去哪里。

    是夜，一弯清冷的残月挂于夜空，淡淡的月辉洒下映在积雪上，静谧而凄美。

    竹林被冬夜的冷风吹过，发出特有的沙沙，配合着那潺潺的溪流声，如同一首山林特有的挽歌。

    这样的夜晚，适合情人漫步林间，窃窃私语，无奈的是，在这竹林里，只有4个大男人。

    我们此时围坐在一锅煮得‘咕噜咕噜’作响的冬笋山菇汤前，除了酥肉外，每个人的脸色都很沉重。

    姜老头儿和慧觉老和尚是一回山上就脸色沉重，从回来到现在连话都没有说过，我是受到这种氛围的感染，跟着沉重了起来，我知道事情不简单。

    至于酥肉，原本他也跟着一惊一乍的，无奈他喜欢山上特有的新鲜伙食，一闻到这鲜味儿十足的冬笋山菇汤，他就崩不住了，一副馋相十足的样子。

    汤早烧好了，香气儿四溢，酥肉殷勤的盛了一大碗，又拿过2个素菜，添了一大碗饭送到慧觉老和尚的面前：“慧爷，你吃着。”

    慧觉还没动筷子，酥肉就望着姜老头儿说到：“姜爷，这鱼肉可以加进去了吧？”

    鱼是养在姜老头儿和我挖的一个小水洼里的，平日里有空在水潭里，溪流里抓了鱼，我们就往小水洼里扔，反正也是保存肉食的一种办法。

    这山里的鲜鱼，鲜味儿十足，却没多少腥味儿，此时片成一片片快要透明的薄片儿，诱惑十足，也难怪酥肉那么猴急。

    放平日里，姜老头儿少不得会讽刺酥肉两句馋嘴，可今日姜老头儿只说了句：“放吧。”

    我理会得他的心情，也跟着叹息了一声，至于酥肉哪里管那么多，扔了一块老姜进去，待得姜味烧出来了，就把鱼片儿一片片的放了进去，然后把早已经准备好的，准备蘸鱼用的，泡椒剁成的蘸料给我们三人一人打了一小碟儿。

    放入鱼肉后的鲜汤更加的鲜美，可我们的神色依然沉重，酥肉看不下去了，说了句：“姜爷，慧爷，三娃儿，不是我多嘴，有好吃的在面前，就别浪费，吃完了再烦，也是一样的，反正这烦心事儿也不会因为你多烦一会儿，就变好了是不？”

    慧觉原本在喝汤，听完这话后，抬头诧异的望了酥肉一眼，姜老头儿则忍不住说到：“没想到你小小年纪，还有这样的见识，是个心胸豁达的娃儿，挺好，以后多劝劝三娃儿，这娃儿火气重，心里其实敏感的紧。”

    说完这番话后，他竟然也不闷了，提起筷子说到：“吃，我们就高高兴兴的吃完这顿饭，再去想那烦心事儿。”

    气氛总算好了起来，我们开开心心的吃了这顿饭，吃完收拾完毕，姜老头儿让我生了个小炭炉子，在上面放上了一壶水，四个人围在炭火炉子旁边，接下来，我知道姜老头儿会有很多话要说。

    但是，首先打破沉默的是我。

    “师父，你说我的虎爪用药水洗过的，是啥药水啊？”这个问题，我在下午就问过，可惜当时姜老头儿生我的气，没来得及回答我。

    “用艾叶加朱砂煮的药水，净一下上面的阴邪气儿。”姜老头儿语气淡淡的。

    “师父，说说那饿鬼虫是咋回事儿吧，我明明看见是一张鬼脸的，咋也没想到到最后跑出来一只虫子。”我问出了我一直想问的问题，说实话，这个问题已经困扰了我一下午了。

    “这个问题，先让慧觉老头儿跟你们说说吧，在他们佛家的学说里，就有饿鬼道一说，先给你补充一下基本的知识。”姜老头儿一边说，一边拿来了四个茶盅，说话间，这山泉水已经快烧开了。

    滚烫的山泉水一冲泡下去，碧绿的茶叶儿就浮了上来，也不知道我师父都藏了些啥好茶叶，这水一冲泡，这氤氲的香气就充满了整个房间。

    慧觉端起这盖碗儿茶杯，深吸了一口气，抿了一口茶水，然后用一口标准的京腔开始说起饿鬼道。

    “众生分六道，饿鬼道为其中一道，在饿鬼的世界里，它们的生活是凄苦的，能想象百年饥饿却食而不得的滋味吗？它们却在时时感受这种滋味，饿鬼分为了许多种，我在这里就不和你们一一细说了，但是饿鬼最特别的一点就是，饿鬼不同于其它的鬼物，因为饿鬼拥有物身。”

    “啥叫物身？”酥肉喝了一口茶，被烫的呲牙咧嘴的，也怪不得他，原本就不是会品茶之人，这样个喝法，不烫他又烫谁？

    “鬼之一物，虚无缥缈，是以灵体的形式飘荡天地间，拥有物身的意思就是，它们拥有肉身！这和饿鬼道德特殊性是很有关联的，人的魂灵会坠入饿鬼道，但饿鬼道自身也会繁衍。饿鬼中有鬼母，一胎往往就是几百个鬼子，有的鬼子出生便是饿鬼，有的鬼子却是人的魂灵坠入饿鬼道，依附于上，成为饿鬼。饿鬼凄苦，不过其中却能诞生大法力者，只不过在那种残酷的环境下，能成为大法力者太过寥寥。这乡场上的饿鬼墓，其修建之人，目的让人怀疑。”慧觉说到这里就不说了。

    我听的心里悬着，一肚子的疑问，还没来得及发问，酥肉已经抢在前面了：“拥有物身，就是大虫子的身体啊？这也太恶心吧？难不成鬼母还是只大大大的虫子。”

    姜老头儿笑了一下，说到：“饿鬼的形象化身千万，以虫子的形象出现有什么特别？知道苗疆蛊术吧？嗯，你肯定不知道的，有爱美的女子就以特殊的方式控制饿鬼，以保持曼妙的身材。可惜世人误以为是蛔虫啥的，这就荒谬了。而且不管它是以啥形象出现，总会化身为鬼子的，就是你们看见那饿鬼墓门上的那浮雕的形象。”

    慧觉补充说到：“饿鬼道原本就在自己的饿鬼世界，这里是人的世界，受到特殊的限制，它们不可能一出生，就是鬼子的形象。但人间于它们如同天堂，侥幸能在人间界出现的饿鬼是不愿意回去的，但是....”

    “好了，慧觉，这些就不说了。”姜老头儿咳嗽了一声，似是在提醒慧觉。

    慧觉果然闭口不言了。

    我和酥肉都是初中生了，基本的地理知识是知道的，说起这地球就是一个球体，上面几大洲，几大洋的，这饿鬼世界在哪里？哪个大洲？哪个大洋？扯淡吧。

    我想问，酥肉也想问，我们问了，得到的却是一片沉默。

    我知道姜老头儿不愿意说的，那是打死也不会说，我只得问到：“师父，那你在烦啥？郭二的事情不是已经解决了吗？对了，精血是啥？”

    “精血？精血就是血之母，能保持人的血液源源不惜的重点，世人有血气充足者，也有贫血的患者，这就是精血天生多与寡的区别，要补精血实在太难，除了珍贵的药物外，还得日日修行，修习，普通人哪里那么容易补起来？至于我烦啥？郭二的事情解决了？”姜老头儿的眉头紧皱。

    还是慧觉和尚干脆，直接就说了：“郭二把饿鬼墓挖了一个洞！”