    “中微子无衰减？”

    “而且是从东部研究所到西南微子实验室这样千里的距离？”

    听到吴忠静这样的说辞，老长官忍不住反问了一声，

    正是这一声反问，又让吴忠静滔滔不绝的说了起来，

    老长官想要阻拦也来不及了，

    “老长官，这无衰减说起来可就长了”

    “从一开始的中微子无质量，到发现微子质量的存在，

    再到电子中微子、μ（音：谬）子中微子、τ（音：套）中微子的发现。

    整个中微子的研究历程还是一直处于进步的状态。

    而关于无衰的现象，还是我们在那把奇怪的枪上发现的！”

    ……

    听到这里，原本扶着额头，还想打断吴老一大段理论的老长官的神情一震，

    “那把枪竟然有了新的突破！”

    对于个王猛留下的奇怪枪形物，他是万分的感兴趣，

    在东部研究所研究了几个月后，

    看到其身上的各种怪异的数据，

    那把奇怪枪形状物的神秘程度已经不下于王猛本身。

    见吴老提起那把枪，老长官有心询问些什么。

    可他却发现，在吴忠静的滔滔不绝中，自己根本就插不上话，

    于是他啊也只能等着吴忠静将情况介绍完。

    “一开始我们还以为是实验错误，

    可紧接着对μ子中微子和τ子中微子的测定中发现，

    由那把枪激发出的μ子中微子和τ子中微子几乎不存在衰减的现象，

    这与我们以往在中微子通信中发现的能量极限有着很大的差别！”

    听到吴老说到这里，

    作为参观过中微子信号发生器的老长官，

    也隐隐的面白了他话中的意思，

    要想发送的中微子信号集束，所需要的能量极为恐怖，

    其能量等级与信号传递的距离成正比，

    就像远距传送电磁信号，需要加大功率一样，

    根据老爱的相对论，

    作为存在微小质量，且接近光速的粒子，

    中微子通信随着距离的增加，所需的能量呈e级指数增长，

    也正是这个原因，让蓝星各个势力转向量子通信，

    暂时的将中微子通信技术放在一旁。

    纵使如今已经可以利用中微子技术进行实验性质的通信，

    可面对这样的资源损耗，

    就算是家大业大的合众鹰国，也用不起中微子通信技术。

    “这是一个很不划算的生意！”

    这是他当时看到的合众鹰国国会姥爷的一句评价。

    想到这些，老长官也有些担忧，自家这中微子通信的损耗，

    而此时吴忠静也恰好讲述到了关于能量损耗的问题，

    “关于能量这一块我们至今还没有搞明白，

    为何从建造枪上激发出的中微子有着如此强大的能量？”

    “如果按照这样的能级推算，其消耗的能量几乎等于灵龙一号，一小时内释放的能量总和！”

    “但根据现有的中微子理论，我们的集束程度还有限，

    也许其中有我们不清楚的某种范式，加强了对呈现离散态中微子的约束力！

    可要增强到这样的集束程度……嗯……让我算算……”

    老长官面前这位量子物理学家似乎又沉寂在了自己的世界中，

    默默的思考和推算着什么，

    完全忽略自己现在在什么地方。，

    而老长官见吴老的思维又偏转到了其他地方，无奈的摇了摇头道：

    “老吴，你先前说的实验是什么？”

    “哦！对，实验！”

    经老长官这么一提醒，吴老似乎想到了什么，

    “既然产生现象，那便可观察，

    对数据的归纳总结可以倒推出，中微子信息约束范式！

    对！实验，大量的实验！”

    这次吴忠静终于回过神来说道：

    “我们需要最够远的地点进行实验！”

    “足够远？”听到这个说法老长官有些疑惑：

    “东部研究所到西南微子地下实验基地的距离已经超过了一千公里，还不够吗？”

    “不够，不够，远远不够！”吴忠静头摇的像是拨浪鼓一样。

    “那到西乌省呢？东部研究所到那里有五千公里的地方，还不够吗？”

    “不够！”吴忠静继续摇着头。

    见此，老长官微微的挑了一下眉头，问道：

    “那你要多远？”

    听到老长官的反问，吴忠静沉吟了一下说道：

    “我听说，我们在月球上新建了一个基地！”

    “月球基地！”听到这个地方，老长官也是有些微惊：

    “竟然要这么远的距离！”

    “远吗？”听到老长官的话，吴忠静继续摇头道：

    “按照中微子的特性，这点距离只能算是勉强够用，

    在这样的距离下想要归纳现象数据，依旧是一件极其困难的事情！”

    “这样的距离还短！”听到老吴的抱怨，

    老长官心中有些无语，

    要是换到几个月前，想要到月球做实验，基本是在说笑，

    也多亏出现了王猛这样一个犹如外星人般的存在。

    “王猛……”

    想到那一位的存在，老长官沉吟了一下问道：

    “要是我们能在火星进行实验呢？”

    “火星！”

    听到这星球，老吴的眼中闪过了一道亮光，

    赶忙拿出随身携带的微型计算机，计算了一通，看着计算出的结果，

    吴忠静猛的拍了一下大腿高兴道：

    “火星好啊！这样的距离下，参数的归纳计算工作将更容易！”

    “唉！等等，我们有火星基地吗？”

    在高兴过后老吴立刻反应过来一件事情，

    即使他的神思时常开车到量子领域，对于凡间的事情了解的并不多，

    但对于人类在火星上有没有基地这间事情他还是清楚的很。

    “老长官，你刚才是在开玩笑吧！”

    见吴忠静露出了疑惑的表情，

    老长官笑着说道：

    “这件事情倒是可以透露给你，我们准备登陆火星了！”

    “登陆火星！”

    就算时常沉浸在量子领域，已经没有多少常人情绪的吴忠静，听到这样的消息，

    也难免出现了惊讶的神色。

    但他脸上的惊讶很快便消散，反而是皱起了眉头，

    “登陆火星要多久？”

    见老吴这样问，老长官哪里还不知道他的意思，

    “是嫌时间太长，等不及吗？”

    老吴点了点头道：

    “虽然我不是航天工程师，但天文、物理不分家，去火星所消耗的时间我还是清楚的，

    算上准备的日期，恐怕至少要一年起步！”

