    “邪主，你不得好死。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    混沌魔棺的器灵咆哮了起来，本体分解，只剩器灵，混沌魔棺虽然认邪主为主，但拥有灵识，如今这危难关头，混沌魔棺器灵自然是想自保。

    这修行以来，历经了种种劫难，怎么能如此简单的死去。

    不甘！

    强烈的不甘涌在混沌魔棺器灵的心头。

    “常在河边走，今日终于湿鞋了。”林凡感叹一番，这邪主看上去是要跟自己拼命，却没想到也如此的猥琐。

    这装个逼就跑，肯定很爽啊。

    不过现在所要面临的问题就是这魔棺的器灵随时都要爆炸了。

    “救我，救我……。”

    这一刻，魔棺器灵将希望放在了林凡的身上，他希望对方能够挽救他。

    自爆是何等的恐怖，器灵心中知道，如果自爆的话，今后将消散在天地之间，连一个渣渣都不剩。

    可是他不服啊，辛辛苦苦修炼到这等境界，如果彻底的消散的话，那么曾经的努力都将白费了啊。

    “这咋整啊，没有本体，仅剩器灵，而且还随时都要自爆了，这不就是废掉了吗？”

    此时，林凡有些为难了，感觉这一次出手有点不顺啊，原本在林凡看来，是想将邪主给渡化了，然后掠夺其所有的宝贝。

    可是看现在这情况，显然是不可能的了。

    邪主这坑爹东西，直接装逼跑路了，而且在跑之前，还将这魔棺处于自爆状态。

    亏本实在是太亏本了。

    这完完全全就是亏大了啊。

    “啊！”

    刹那之间，器灵嘶吼一声，那漆黑的血肉挪动的更加狂暴了，一股股浩瀚的力量外泄出来，哪怕是一丝，都搅动的虚空震荡了起来。

    这是一件至宝，如果至宝自爆的话，所造成的威能那将是惊天动地啊。

    天地熔炉！

    林凡没有任何犹豫，立马将天地熔炉召唤出来，随后直接将这团血肉吸收进去。

    “炼化！”

    在这器灵自爆之前，先将其炼化，或许能够炼化出有用的东西，也说不定啊。

    “救我，救我。”

    天地熔炉之中，器灵嘶吼着，身为域外之魔的圣器，存在的年代已久，少说万年之上了，可是却没想到会有今日这般的境遇。

    瞬息之间，炼化之力爆。

    “叮，恭喜获得邪念本源。”

    “邪念本源：万界邪念之源，阴森，恐怕，邪恶，妙用无穷。”

    “炼化之后，可成为邪念源头，掌控世间一切邪念，能力大增，副作用不详。”

    林凡将这邪念本源从天地熔炉之中取出，倒是一脸的疑惑之色。

    “这玩意谁用啊。”

    林凡摇了摇头，直接将其扔进了背包之中，等有机会了在好好研究一番，至于现在也就不想了。

    邪主的离去，这方小世界即将崩塌。

    林凡一开始原本以为这祭坛还有些用，可是当用手指一摸之后，也是没了半点兴趣，完全就是没用的祭坛。

    “走。”

    林凡衣袖一甩，将亘古与桀收入到洞天之中，随后直接破开这方小世界的晶壁离开了这里。

    当到达外面的时候，林凡看着这方天地，一时之间倒也不清楚到了哪里。

    这邪盟隐藏在次元之中，漂浮不定，每一刻都在变换方位，如今自己所在的地方，还得看邪盟是漂浮在哪里了。

    而就在林凡弄清此地是哪里的时候，突然远方，一片血光，血光之中，更是有着撼天威势。

    “有人在干架，而且还死了不少人。”

    林凡眉头一喜，干架是林凡最喜欢的了，也是大钱财最快的捷径了。

    林凡心中祈祷，希望是强者在干架，那么自己可就有油水赚了。

    瞬息之间，林凡渗入虚空之中，朝着远方飞去。

    此时在那一片天地之中。

    一道身影屹立在天地之间。

    这道身影神色平静，但是不怒自威，双臂之上缠绕着一圈又一圈的金色项圈。

    双臂微微一震，金色项圈震荡，一股浩瀚的力量猛的爆出来。

    而围绕在这道身影周围的强者们，身躯猛的爆裂开来，化为血雨飘洒在天地之间。

    “啊！”

    一阵阵凄惨的惊恐声从那些瘫坐在地上的生灵口中传开。

    “女帝出来吧，否则这些狐族，都将因为你死去。”

    虚空之中的那道身影，赫然是一名古族。

    虽说只有一名古族，但是人数众多的狐族，却一动都不敢动，甚至一个个都惊恐的颤抖着身子。

    “哼，你做梦。”此刻领导狐族的是一名女子，看上去不大，最多十二三岁，但是神色坚毅，面对这名古族也丝毫不畏惧。

    “呵呵！小丫头，蝼蚁一般的存在。”这名古族乃是至高，名为尤。

    “萱萱，我们与你一起。”那狐族女子的身边，围绕着几名年轻生灵，这些生灵看上去都不大，但是此刻，也是临危不惧，一脸愤慨的看着虚空之中的古族。

    “大家对不起。”萱萱歉意的说道。

    她师傅是女帝，这几年在古圣界闯荡，认识了一批小伙伴，后来听闻师傅路过自己家乡的时候，遇到了古族君王，出手将自己的家乡救下，但是却受了一丝伤势，因此听闻此事后便急匆匆的回来了。

    而这些小伙伴也是跟随了过来，可哪能想到，古族至高竟然来了。

    “萱萱说什么呢，大家都是好朋友，就算在危险，咱们也不怕。”一名翼族妹子，脸色略微有些苍白，但也是强行镇定的说道。

    萱萱看着众人，心中感动不已。

    “女帝，既然你不出来，那么这些人就全都去死吧。”尤怒喝一声，横击一掌，天地震荡，都仿佛破裂了开来一般。

    浩瀚之力，从天而降，对于萱萱他们来说，根本无法抵挡。

    就在萱儿等人即将在这杀招之下陨落时，一道身影飘荡而出，直接将这一掌震散。

    “师傅。”萱儿看到来人，心头一颤，不由激动的说道。

    女帝抬头看向虚空中的“尤”，一脸的凝重之色。

    她虽是神天位十重永恒神位强者，但是跟至高相比起来，却是相差太多了。

    她知道至高一直在追杀她与南无圣帝，也不知道南无圣帝现如今如何了，但是想必也不好过。

    “萱儿，带着你的族人先走，这里为师先挡住。”女帝说道。

    “师傅，可是……。”萱儿摇头，不想离开。

    “快点。”女帝说道。

    这一次对女帝来说，凶多吉少，不过能够撑住一些时间，就已经是很好的了。

    先前斩杀五大君王，便已经受了严重的伤势，虽然如今恢复的不错，但是面对至高，依旧没有把握。