    时间已经进入腊月，今日既非初一，亦非十五，本不是朝会召开之日，更没有正旦大朝会那般百官齐聚四夷来贺，但是要总结一年的政务，展望来年的规划，更有开春之后即将东征这等大事需要绸缪，参与朝会的官员人数很多，整个两仪殿都闹哄哄的。

    三省六部九寺的主官汇聚一堂，比朔日朝会到得还齐整……

    “陛下，微臣提请由民部拨款，专用于骊山农庄的高产粮食培育。”

    官员们刚刚以官职爵位分列左右前后，跪坐在预先放置的地毡上，司农卿殷岳便迫不及待的站出班列，鞠躬启奏。

    民部尚书唐俭一脸懵然：“高产粮食？那是什么玩意儿？”

    殷岳道：“乃是华亭侯房俊派遣水师船队，横渡大洋之后在新陆地发现的高产作物，将种子带回之后，正在骊山农庄里培育。眼下乃是严冬，气候寒冷地温极低，想要在温棚里培育作物，便需要大量的柴火以及人力供暖，单凭温泉水提升低温是不够的，司农寺没有这笔钱，更不能让房驸马出这笔钱，故而，请民部拨款。”

    众人左右观望，这才发现，身为兵部左侍郎的房俊并未前来参加朝会，属于兵部的那个位置，唯有兵部右侍郎郭福善前来参会。

    受到众人关注的目光，郭福善尴尬苦笑。

    谁让他们兵部摊上这么一个放着本衙事务不管，反而抢了司农寺的事务的左侍郎呢？

    太不靠谱了……

    群臣愕然，实在是房俊对于此事虽未封锁消息，却并未大肆张扬，毕竟这等攸关国计民生、甚至极有可能改变眼下大唐整个农业体系的重大发现，若是处置不当，极易引起整个社会的动荡。

    在未能培育成功那些高产作物之前，不宜宣扬。

    这就导致这件事居然满朝文武没几人知道……

    长孙无忌蹙眉，不满道：“堂堂兵部左侍郎，放着本衙的事务不管，却跑去培植什么作物，连朝会都不来参加，简直玩忽职守！还请陛下降旨责罚，以儆效尤！”

    御座之上的李二陛下刚刚从后殿出来，气儿还没喘匀呢，沉着脸，缄默不语。

    心里琢磨着，难不成是昨天被自己喝叱一顿，所以想心存怨怼，干脆自己跑去培育什么高产作物，以示抗议？

    不过现在想想，昨日自己的心思全都在海外仙山之上，闻听横渡大洋之后亦未能发现仙山，满心失落沮丧，居然没有关注房俊所说的高产作物……最近不知怎么了，自己总是心情低落神思不属，难以专注精神，居然犯下这等不该犯的错误，这在以往是绝不应该的。

    无论高产粮食能否如房俊所言那般活人无数，最起码那小子是真的在为大唐绸缪，那些水师兵卒亦是历经艰险出生入死的横渡大洋，自己总该有所表示的，岂能那般寒了臣子的心？

    李二陛下觉得奖罚分明才是为君之道，有功而不赏，非是明君所为。

    所以这会儿又怎会去责怪房俊“不务正业”？

    萧瑀偷偷瞥了皇帝一眼，见到皇帝面上并无表情，便开口说道：“赵国公莫非忘了，那本眼下遍及大唐、惠民无数的《农书》，便是房俊起头，召集了司农寺官员与天下各地有经验的老农编撰而成，论起农业耕作之术，普天之下，还真就没有几人比得上房俊。赵国公难不成是希望房俊只守着兵部，却将这等新作物置若罔闻？”

    长孙无忌闭上嘴巴，不与其争论。

    这个萧瑀当真是全无气节，看来是要抱着房俊的大腿不松了，不仅将自家闺女送去房俊床榻之上，更是对其阿谀奉承极尽吹捧之能事，怕是市井之间贩夫走卒，亦作不得这等下贱之举。

    你好歹也是历经三朝的元老啊！

    要点脸行不行？

    他实在是料不到萧瑀一旦彻底顺应皇帝，会顺应得这般彻底，连皇帝一个小马仔的大腿都抱的如此之紧。

    然而，关陇贵族又与江南士族有所不同，后者地处江南，更多是在经济上渐渐承担起更重的分量，相比于在军政两方面都占据帝国庞大资源的前者，“船小好调头”，策略、立场的扭转，显然更灵活。

    而关陇贵族这般庞然大物，眼下固然烈火烹油、繁花似锦，但想要转换立场、让出利益，谈何容易？

    娘咧，心里堵得慌……

    长孙无忌不言语，自然更无旁人跳出来与萧瑀争辩。

    事实上，无论任何立场，对于房俊“旁门左道，奇技淫巧”方面的造诣，大多是甚为佩服的，虽然尚未得知那高产粮食的具体情况，但是“培育作物”这种听上去便技术含量非常高的业务，或许房俊的确比司农寺那些混日子的家伙更合适。

    唐俭老脸上满是为难的神色，叹息道：“非是老朽不愿支持这等高产作物之培育，实在是民部眼下绝大多数的预算都倾斜在开春的东征之上，不仅挪不出余钱来，尚有很大的一部分缺口，爱莫能助啊。”

    殷岳甚为不满：“难不成这等利国利民、功在千秋的事情，要人家房驸马自掏腰包不成？”

    唐俭懒得跟他废话，老脸一拉，道：“民部没钱。”

    殷岳：“……”

    便对唐俭这等年纪、这等资历的老前辈耍无赖，他是一点办法都没有。恨只恨司农寺这个清水衙门穷的要死，整个库房的钱粮，连骊山农庄那些温棚几天的取暖钱都拿不出……

    御座之上，李二陛下道：“这笔钱，就有内帑支出吧，民部已然不堪重负，殷寺卿莫要为难莒国公。”

    殷岳精神一振，施礼道：“多谢陛下。”

    然后反身回到自己的座位跪坐，钱要到手，他便立即恢复打酱油角色，天大的事情也再与司农寺无关，爱如何争执便如何争执，就算是分赃不均大打出手，他也只看热闹，不置一词。

    李二陛下沉声道：“诸位爱卿，尚有何事启奏？”

    吏部尚书李道宗将将站起身，意欲启禀吏部之事，便见到御史中丞刘洎消瘦的身板儿轻飘飘的起身，出班启奏：“启禀陛下，微臣弹劾霍王李元轨，纵马行凶撞死行路农夫，事后非但不予赔偿，不思己过，反而指使家奴毁尸灭迹，其行狂悖暴虐，其德寡廉鲜耻，当由三法司协同审理，从重从严处置，方能肃清朝纲，维护皇家之威严！”

    诸位大臣尽皆大吃一惊，这什么时候发生的事？

    纵马撞死人，还要毁尸灭迹……啧啧，这位霍王殿下近些年在徐州安分守己，还以为是修身养性呢，却不曾想以往在长安之时的暴戾纨绔习性，却并未消失，反而愈发过分。

    李二陛下也吃了一惊，霍王昨日入宫被自己训斥一番，而后递上辞呈，“百骑司”亦奏报已于傍晚时分出城返回徐州，却不想居然还闹出这么一桩子事故来……

    “确有此事？”

    “微臣岂敢信口雌黄？眼下霍王已然被押解至京兆府衙门，正在由京兆尹审讯，此案确凿无疑。”

    “既然尚在审讯，汝何言确凿无疑？”李二陛下有些不满。

    案子尚未审理完毕呢，你这急吼吼的蹦出来干啥？

    然而他话音刚落，便见到刘洎身后又有一位官员站出来，肃容道：“微臣监察御史张中岭，弹劾霍王于贞观三年在鄠县与人殴斗，致死三人，草菅人民，事后以重金贿赂当地主官，将死者家属尽皆流放至黔州，此等恶行，令人发指！还请陛下诏令有司，重审此案，为含冤而死者沉冤昭雪！”

    满朝文武大吃一惊，还有这等事？

    大唐等级分明、贵贱有序，即便是皇帝嘴里说着“水能载舟，亦能覆舟”这等圣明至极的话语，但高低贵贱之分却不容逾越，权贵高人一等，何曾将底层之民众当人看？即便是国之律法，亦有权贵杀人以金赎罪之律例，弄死几个蚁民，完全不算事儿。

    手上沾染几条贱民的想性命，这是阶级问题，然而置人于死地之后尚要毁尸灭迹，甚至将家属流放几千里，这就是品德问题了……