    人逢喜事精神爽，盛纮一大早起来看着身边年轻的申氏，无声的笑了笑，感慨着缘分真是妙不可言。

    忍不住轻轻抚摸了一下申氏的鼻子，一不小心惊醒了熟睡的申氏，“官人，你醒啦？那我服侍你起床！”

    “别！天还早！我们再睡回！”盛纮连忙微笑着阻止大娘子申氏。

    “是！官人！”

    “如月，你是我妻子，以后不用这么客气！”

    “呃？官人，出嫁之前我母亲交代我要和官人相敬如宾，用心的服侍官人！”大娘子申氏显得有些疑惑不解。

    “哈哈！”

    听到申氏孩子气的解释，盛纮意识到她还只是初为人妇的小丫头，然后有些宠溺的划了划申氏的鼻子。

    “傻丫头，真正的夫妻是不需要什么相敬如宾的！

    在盛家你可以过得无拘无束，我也不会强迫你做什么事情！”

    “真的吗？官人！”听懂了盛纮话里的意思，申氏有些惊喜的说道。

    “当然！我的娘子！”

    盛纮怎么不知道申氏为什么会这么惊喜，实在是因为这种封建社会，对于女性是最不友好的，真正想要活的无拘无束，几乎是不可能的。

    “呵呵！如月，你家官人又有一些心痒痒了！

    娘子你就帮官人我挠挠吧！”看着身旁美丽动人的申氏，盛纮突然一脸坏笑的说道。

    “啊？官人，不要......”感受到盛纮不老实的大手，看着他坏坏的表情，申氏连忙惊呼。

    ......

    东京府，积英巷，盛家，寿安堂。

    “老太太，老爷一会就应该带着大娘子来给你请安了！

    我们要不要提前准备一下！”

    “哈哈，老爷不会过来这么早的！

    房妈妈，你们也不需要太匆忙！”

    老太太这几年逐渐了解了自己的儿子盛纮，是一个不喜欢被约束的性格，所以猜测盛纮肯定不会太早过来请安的。

    “是！老太太！”尽管房妈妈有些疑惑，依旧笑着回应说道。

    果然没有出乎老太太的预料，虽然没有到日上三竿，但是也差不多了，才看到盛纮牵着大娘子申氏的手，一脸幸福甜蜜的来到寿安堂给老太太请安。

    “母亲，儿子起晚了！还请不要怪罪啊！”

    看着盛纮和大娘子申氏脸上洋溢的幸福笑容，老太太也是非常的开心。

    她知道多年以来盛纮都是比较压抑着自己的心思，也就是在小蝶那里会好一些。

    现在看到盛纮如此喜欢大娘子申氏，老太太当然非常放心了。

    “呵呵，老爷和大娘子客气了！”

    接下来大娘子申氏这个新媳妇，规规矩矩的给上座的老太太请安了，一番寒暄之后，盛纮和大娘子申氏这才坐了下来。

    “大娘子，陛下前段时间刚赐下了澄园作为盛家的新府邸。

    只是最近一直忙碌着迎娶大娘子你过门，就没有去收拾澄园，以后这件事情就交给你了！”

    “是！母亲！

    如月听说澄园就在宁远侯顾家的旁边。

    以我们盛家和顾家的紧张关系，会不会不太融洽？”大娘子申氏一边恭谨的回应，另一边说出了自己的担忧。

    “这......”

    “哈哈，母亲，大娘子，你们都不需要太担忧的！

    虽然宁远侯顾家不是一户好邻居，可也算不上是什么恶邻！

    宁远侯顾晏开也是一个有分寸的！”没有等到老太太说什么，盛纮不以为然的笑着说道。

    “老爷说的有道理！

    大娘子，你就放心好了！

    就算和宁远侯顾家关系不好，以后不来往便是！”听到盛纮的解释，老太太也是笑着说道。

    “嗯！母亲，官人，你们说的有道理！”

    ......

    过了一会，盛家的三个女儿，来到了寿安堂给老太太请安，盛纮看到了明兰，心里一动，就对明兰说道，“明兰，你等一会，为父有话问你！”

    “是！父亲！”盛家三女都是一脸的疑惑，然后明兰规规矩矩的说道。

    看到墨兰和如兰离开以后，盛纮看着原剧中的大女主盛明兰，笑着说道，“明兰，为父正在考虑你的婚事问题！

    现在已经替你挑选了两家合适的人选，一个是白石潭贺家的贺弘文，祖上曾是皇宫里的医正！”

    “另一家就是东京齐国公家的齐小公爷齐衡，以前你和他在盛家私塾一起念过书，应该有些印象吧！”

    听到父亲盛纮的解释，明兰突然羞红了脸暇，然后不由自主的想起曾经的那个少年齐衡，突然意识到她和齐衡也有好多年没有联系了。

    看着一直不出声，只是羞红着低下头的盛明兰，盛纮知道明兰对齐衡也是很有心思。

    “明儿，你到底是什么想法！

    告诉爹爹和大娘子，还有你的祖母！

    齐小公爷齐衡一向善良可靠，以后对你也会真心实意。

    只是他有时候会像一个长不大的孩子，做事也是一根筋，明儿你要有心里准备！”

    “至于白石谭贺家的贺弘文，为人处事倒是比较成熟。

    只是太过于古板，可能有时会显得无趣！”

    “父亲，女儿但凭你和大娘子做主！”听到盛纮对齐衡和贺弘文的性格分析，知道父亲盛纮是用了心的，然后害羞的说道。

    听到盛明兰的回答，盛纮和一旁的老太太，还有大娘子申氏微笑着对视一眼，“既然如此，两人你都各自接触一下好了！

    母亲，过几天就先带着大娘子去齐国公府串个门吧！”

    “嗯！老爷放心！这件事情就交给老身和大娘子好了！”老太太微笑着答应说道。

    其实大娘子申氏就可以独自处理此事，只是盛纮担心大娘子申氏太过于年轻，旁边有老太太在旁边帮助，会更加的稳重一些。

    毕竟大娘子申氏也是一个初为人妇的大孩子，很多事情不可能都了解，有了老太太的悉心教导，往后的家务处理也会得心应手。

    “老爷，墨兰和如兰的事情，你是如何安排的？”老太太又问起了盛家另外两个女儿的事情。

    “呃？母亲，她们的事情儿子正在考虑。

    先把明兰的事情解决了吧！

    毕竟需要一个个来，不能太心急！”

    “嗯！老爷考虑的有道理！

    现在我们盛家的女儿可是不愁嫁！”老太太也是一件自豪的微笑说道。

    ......

    

