    如来刚被放出来，一脸懵逼的朝四周看了看。

    当他看到接引和准提两位圣人以后，那脸上不由得流露出了几分感动的神情。

    “组织，我终于找到组织了。”

    他都想哭了。

    你说他找谁惹谁了。

    妖国欺人太甚，直接把他派过去的和尚都给杀了。

    而他不过是去讨个公道，结果就被女娲给关了。

    不过他刚想离开。

    女娲又忽然将他给关了进去。

    接引和准提看到这一幕，那都是愣了一下。

    什么情况？

    钱都给了。

    人也放了。

    现在打算反悔了？

    是不是欺人太甚？

    就连伏羲脸上都有些尴尬，他看向女娲问道：“小妹，你到底是怎么回事，咱们不是说好的放人的吗？”

    “虽然说你放了人，再给关进去，咱们占理。”

    “可也不能不给两位圣人面子。”

    接引：“？？？”

    准提：“？？？”

    神踏马的你们占理！！

    女娲也尴尬的笑了笑：“我这忽然忘了点事情，等我一下，就一下。”

    伏羲听她这么说，也没什么办法，只好由着她闹。

    “那就再等等。”

    “两位圣人应该不在乎这点时间吧？”

    说真的，准提和接引很想说在乎。

    可又怕把女娲给惹怒了，真的耍起无赖，不将如来还给他们。

    准提：“那就再等等。”

    接引：“唉！！”

    圣人！！

    他们可是圣人。

    他们俩什么时候受过这种委屈。

    果然是水至清无鱼，人至贱无敌，他们俩的脸皮还是没有女娲的厚，这才被女娲给压制，回去后一定要好好修炼，争取能更加的无耻才行。

    女娲拿起江山社稷图，不知道在鼓捣什么东西。

    片刻后，她再次将如来放了出来。

    可是……

    大家看着如来，那都是惊呆了。

    因为这次出来的如来，浑身上下什么都没有穿。

    是光的！！

    如来此时都懵了。

    伏羲震惊的都没有第一时间去捂女娲的眼睛，他捂得是自己的额头。

    他现在总算是明白女娲为什么要将如来收回去。

    女娲看着这样的如来，最后想了一下，还是没有舍得将如来的袈裟还给他，只是给他变了一身衣服出来。

    “现在这个如来可以还给你们了。”

    准提：“……”

    接引：“……”

    “那个，如来身上是不是少了点什么？”

    女娲眨了眨眼睛：“少吗？”

    接引：“不少吗？”

    女娲很认真的摇了摇头，道：“不少啊，你看他身体里面的那些东西，不是一个都不少嘛，至于那些身外之物，都不重要。”

    接引和准提顿时都不知道说什么了。

    如来此时也是气的发抖啊。

    无耻！！

    太无耻了！！

    居然还觊觎我的肉体，太可怕了。

    准提和接引见状是拿不回来那些身外物了，只好是悻悻然离开。

    等他们走了之后，女娲笑呵呵的将刚才扒掉的东西都掏了出来。

    “过来分东西吧。”

    神农看着地上的东西，朝着女娲竖起了一根大拇指，笑道：“要说勤俭持家，那还是要说女娲娘娘啊。”

    轩辕：“要说端庄贤惠，那还是要说女娲娘娘啊。”

    女娲一脸娇羞：“讨厌了。”

    伏羲：“……”

    看着身旁的两个同修。

    他的嘴角在抽抽。

    你们说这样的话，良心不会痛的吗？

    可是神农和轩辕表示，只要是能分一杯羹，良心算什么。

    成大事者，当不拘小节。

    等分完了东西，女娲拍拍手，打算离开了。

    不过在她走之前，伏羲一脸严肃的叫住了她：“你先等一下，我跟你一起回妖国，顺便看看你说的那个后进晚辈。”

    女娲眨着眸子：“你看他干什么？”

    伏羲咬着牙：“当然是好好关怀一下后进晚辈了。”

    当初的女娲是何等的天真烂漫。

    现在又是何等的无耻。

    这一切都是那些个不着调的后进晚辈的错，都是他们教坏女娲的。

    伏羲回忆起上古时期的青葱岁月。

    那个时候的女娲还不是圣人，他也还没领悟出八卦，女娲没事就追在他屁股后面叫哥哥，说一辈子要和哥哥在一起。

    真好。

    在看现在的女娲。

    说多了都是泪啊。

    女娲则像是没听出来他这话里的杀机。

    “那正好，咱们一起回去。”

    神农和轩辕则显得有些不舍。

    “同修几千年，这一时之间要分别了，还真有些不舍得呢。”

    “谁说不是呢。”

    伏羲则看向两人。

    “没事。”

    “我又不是不回来了。”

    “等我！！”

    女娲：“……”

    不知道为什么，她忽然就有了那么一种危机感。

    随后伏羲就跟着女娲一起离开了火云洞，朝着北俱芦洲的方向前进。

    路上。

    “你确定出来没事吗？”

    女娲看向伏羲。

    实际上三皇一直待在火云洞中，除了因为这个世界不需要他们以外，还因为三皇对于这个世界而言，都已经是死人了。

    他们仨都曾执掌过天下。

    可也都寿终正寝。

    虽说将位置传下去后，便假死脱身。

    可人道和天道，还是将他们当成已经死了来看待的。

    “短暂出来还是可以的。”

    “长时间不行。”

    女娲有些失望道：“还以为能多待会呢。”

    伏羲叹了口气，道：“我倒是也想，可是如果呆久了，人间就会出乱子了。”

    女娲好奇道：“能多乱？”

    伏羲并没有正面回答这个问题，而是反问道：“你说要是这个人间忽然出现了一个根正苗红的人皇，会怎么样？”

    女娲想了一下：“虎躯一震，四方臣服？”

    伏羲有些意外的看着她。

    “懂行啊。”

    “你信不信，我现在要是随便选个人族城邦过去，一天时间里，我就能造反成功，三日我能拿下一个走，半月能直接一统人间。”

    女娲看着他，问道：“这不好吗？”

    “好啊。”

    “可我要是死了呢？”

    伏羲看着女娲。

    女娲不说话了。

    人皇早就没了，现在的只有天子。

    而天子是做不到一统人间的。

    所以一旦伏羲死了之后，那人间必然会乱，会很乱。

    那些个自命不凡的天子们，会不甘心自己的那点地盘，他们想要整个人间，想要成为人皇，如此一来，战争将会不间断。

