    洪武世界这一片迷雾，神明也不会轻易涉足，祂们似乎知道一些什么内情，却讳莫如深不愿轻易谈起。

    宋征此时有些“关心则乱”，但毕竟心性修为极为高明，并没有真的失了方寸。

    虽然他很想马上追上那魔物，与它大战一场，将伍中其他人都救出来，但还是以强大的理智，克制住了自己的冲动。他将机神请了出来，虚心请教。

    机神很诧异：“你问这个做什么？千万不要去，那里是整个星海最为著名的无归之地！”

    宋征眉头微皱：“没有人回来过？”

    “所有已知的、进入了那一片迷雾的存在，没有一位归来。”机神说道：“最近几十万年，已经没有任何存在胆敢擅入其中。”

    宋征不由得问道：“最近几十万年前？”

    机神无奈道：“你知道最后一位进入这一片无归之地的那一位是谁？”

    宋征当然不知道，机神自问自答：“是当年天庭的远征天王！那一位可是和玉皇比肩的人物，当年建立天庭的时候，祂本有机会成为仙皇，但是祂和玉皇感情极好，玉皇的年纪比祂大，一直像大哥一样照顾祂，祂主动退让，玉皇才能够成为天庭仙皇。”

    “不过远征天王在天庭中的地位十分超然，据说祂当时已经触摸到了超脱的边缘，修为上甚至还要胜过玉皇一线。”

    “可是却不知为何，忽然有一天，他孤身走进了这一片无归之地，然后再也没有出来。”

    顿一顿，机神才带着几分缅怀说道：“远征天王的确惊才绝艳，在那个时代……无人能出其右。可是就这样莫名其妙的消失在了历史长河中。也是在亲如兄弟的远征天王陨落之后，玉皇性情才发生了变化，越来越暴躁严苛。”

    宋征暗自点头，这个变化最终成了毁了千里之堤的那一只蚁穴。

    机神脸皮极厚，也不掩盖自己尴尬的过去，继续说道：“本神那个时候，在天庭中只是个打杂的，连品级都混不上，远征天王对于我们来说，便如同高高挂在天上的大日一般，只能在心中崇敬，甚至不能以双眼直视。”

    他又对宋征道：“这样的绝代天骄却消失在了无归之地中，自那以后再也没有任何一位仙官胆敢进入那里——一直到了神山的时代，神明们扪心自问，也没有任何一位自命胜过远征天王，自然也没有人再进入那里。”

    “你以为这么多年，为什么洪武世界好像神弃之地一样，根本没有神明愿意在这里显圣，传播信仰？因为你们是无归之地的邻居。”

    宋征颇感意外，他之前判断洪武世界神明隐迹，是因为在神山陷落天庭的那一场大战之中，洪武世界受到了牵连，被彻底毁灭，更是有神明陨落在这个世界中，因此隐藏了太多的秘密，神明们才不愿意涉足此世界。

    原来其中还有无归之地的缘由。

    他继续问道：“既然都知道无归之地很凶险，那为什么那一位远征天王还要走进去？以及之前进入无归之地的那些存在，他们进入无归之地，又有什么目的？”

    机神哼了一声，道：“还不是为了那些虚无缥缈的希望。”

    “这一处无归之地，又被称为‘永恒归宿’，在天庭建立之前，那些大战之中陨落的各方仙官、神明，虽然神格、神火都被掠夺，可是终究还是有大部分散逸掉了，而这些残存的力量，在天庭确立、整个星海一统之后，一同归入了那一片茫茫迷雾之中。”

    “据说，无归之地外面的迷雾，便是陨落的那些神明，在初死之时的迷茫所化。”

    无归之地出现的时间，恰恰印证了这个说法，只是不知道这个传说从何而来，是不是有心人散布出来的，还是因为事实如此，并非空穴来风。

    “有个说法就是，如果能够在无归之地中唤醒一位神明原本的记忆，就可以让祂复活，重归星海。”

    “另外一个说法则是，无归之地中，有任何人都梦寐以求的强大的力量。”

    “但远征天王为什么进入无归之地，却无人知晓。也有阴谋论者认为，远征天王是被玉皇逼迫，走投无路才进入了无归之地，寻求解脱之道——可是远征天王的实力还在玉皇之上，又怎么会被逼得走投无路？”

    机神把自己知道的都说了，然后劝阻宋征：“无论如何，不要涉险。哪怕是你身上有大气运，无归之地也能将之吞噬！”

    宋征点了点头，没有再说什么。

    远征天王十分强大，但是这一位存在，为了兄弟之情，宁愿将仙皇的位置让给玉皇，可见是个集中感情的人物。

    祂进入无归之地的目的，宋征猜测很可能是为了复活某一位，在天庭征战之中陨落的至交好友。

    但是以祂的实力仍旧没有成功。

    现在天火似乎“走投无路”？想要和自己同归于尽，所以带着王九他们一同进入了无归之地。

    宋征对现在自身的实力很有信心，再次面对天火，堂堂正正对决，他一定可以击败对方。天火倒是有理由这么做。可是以宋征对天火的了解，他不认为那魔物会这样做。

    那魔物老奸巨猾，手段极多，而且行事多方布局，目的性极强。

    它一直在洪武世界，毗邻无归之地，却早不进去、晚不进去，一定要等到自己来了，让自己亲眼看着它走进去——分明是想引诱自己一起。

    可是自己进入无归之地，对它有什么好处？仅仅是为了害死自己？然而它又有多大的把握从无归之地中出来？

    是它真的找到了进出无归之地的奥秘，还是说这魔物这一次自信过头？

    宋征心中，各种思绪纷呈而起，却一时间难以得出准确的判断。

    他随手洒下一片神魂念头，落入了洪武世界中，开始搜集自己离开这段时间，天火的所作所为。

    并且柳成菲等人，也得到了宋征的念头传讯，开始动用朝廷的力量，为他搜集情报。

    然而这一切却都徒劳无功，天火行事极为隐秘，而且它一直隐藏在神烬山深处，根本查无可查。

    宋征请出了仍旧藏在世界壁垒缝隙之中的枯荣树叶等前辈，询问了一番，祂们也不曾注意到，天火这段时间究竟做了什么。

    宋征苦恼了数日，却忽然自己敲了敲脑壳，哑然失笑：考虑那许多作甚？天火把王九他们都带走了，难道自己能坐视不理？

    既然不能，那也就不用考虑那么多，速速进入无归之地便是。

    他叮嘱了儿女一声，在外面等候自己，身形一晃，投入了那一片茫茫迷雾之中……

    ……

    无尽的黄沙从天边蔓延而来，在飓风的吹动下滚滚而行，好像一头恐怖的巨怪，能够一口将整个世界吞没。

    而诡异的是，在无尽沙海的另外一侧，却有一条清晰的界限，过了这个界限，马上就是一个生机勃勃的世界，绿草如茵，小河潺潺，一些生物在草原上蹦跳觅食，一点也不担心界限外的沙暴。

    而沙暴一口气冲到了界限旁边，却在接触到界限的那一刹那，嘭的一声消散无影，漫漫黄沙撒落下来，形成了一个个波浪一样的沙丘，却偏偏没有一粒沙子，越过那一道界限。

    紧跟着，沙海之中却又卷起了第二道狂风，继续鼓荡起了巨大的沙暴奔袭而来，然后再一次在界限外破散，如此周而复始。

    那一道小河之中，水底慢慢游来一条黑影，足有三四丈长短，它潜伏在水底，忽然一跃而起，一口将一头刚刚来到河边喝水的黄色兔子吞了下去。

    那兔子也是怪异，小牛犊子一般巨大生着四只眼睛。它虽然被那黑影给吞了下去，却没有立刻死去，在黑影的肚子里闹腾起来，不断挣扎似乎要将黑影给撑破了。

    黑影迅速的蜷缩成了一团，好像一条巨蟒一般死死地箍住了肚子里的猎物。

    过了好一阵子，它的肚子才慢慢安静下来。黑影浑身一松，软瘫在了地上，竟然是一条巨大的黄鳝。

    奇特的是，这黄鳝身上生着一块块骨甲一样的结构，一双眼睛更是无比灵动。

    它就那样瘫在河边，肚皮鼓了一块，却以肉眼可见的速度扁了下去。大约半个时辰，那只巨大的兔子就被它消化的差不多了，黄鳝忽然就地一滚，身形变化，竟然化作了一个十四五岁的少年！

    少年面皮黝黑，一双眸子灵动，身形矫健，身外也生长着那种骨甲，让他天生披挂了一副铠甲，不需要穿衣服，就遮挡住了羞处。

    不过这少年的唇上，生着两撇胡子，模样颇有些像黄鳝尾巴，让他看上去有些猥琐。

    少年揉了揉肚皮，无可奈何的哀叹：“这些无灵之兽实在是太难吃了，还格外凶猛，差点撑破了小爷的肚皮。唉，若不是遭了石灾，颗粒无收，说什么也不想拿这种东西果腹。”

    他又看向了一个方向，在那边的遥远处，隐约可见一些山峰起伏的轮廓。少年咽了一口口水：“还是有灵之兽好吃，可惜真的去了，就不是我吃它们，而是它们吃我了，唉唉唉……”

