    “林医生？是不是我姐姐出了什么问题？”

    开口，倪朵的嗓音都有些明显的打颤，这三年，她最怕的就是接到医院的电话，只要周末有空，她都会去陪姐姐说话的，这周，是为数不多的缺席。

    “没有！倪小姐，你先别紧张！”

    “那就好!”舒了长长一口气，倪朵仿佛瞬间又活了过来：“林医生，是有什么事吗？”

    “倪小姐，你姐姐的医药费…已经欠费了！本来打算周末见到你再提的，结果你这周又没过来，不得以，我才…”

    “我明白！抱歉，给你添麻烦了！明天我就过去充钱！”这个月，她有些晕头了，连这个都给忘记了！

    “这个倒不是很急，我还可以帮你再拖几天，这周续上费就可以！还有一件事…A医学中心脑科院新引进了一台世界先进数一数二的脑波检测治疗仪器，国内也是第一台，据说专门针对脑部治疗、特别是一些外伤导致的病人昏迷有奇效，成功率高达百分之六十，已经是很高的比例了…只是因为要配合进口特效药，所以费用奇高，而且对病人身体素质有一定要求，综合多种条件因素吧，我们医院拿到两个名额，令姐倒是很符合，只是治疗就有一定的危险性，而且治疗是要一个月一次，连续进行三次，一次的费用就要十万左右,而且不算特殊情况、平时用药，所以，这会是一笔相当大的开销…倪小姐,不知道你…”

    “我同意！林医生，钱不是问题，拜托你，一定要帮我姐姐争取这个名额！情况再糟糕也不可能比现在更糟了，任何可能醒过来的机会，我都不想错过，拜托你…我求求你！”

    握着电话，倪朵的手都已经有些微微颤抖。

    “倪小姐…我明白，既然这样，我会尽力的！那你要开始准备钱了，下周一做完身体的全面检查，就会安排…一次性，你最少要先准备十五万！”

    “好的！谢谢你林医生！”

    放下电话，倪朵眼眶都酸涩了。只是对上电脑上那不到三万块的银行存款，她瞬间又有些蔫了。

    付过这次的疗养费，也就只剩下一万多点，加上这个月的薪水跟下个月的，全都算是，也不到五万，还差十多万！

    怎么办？要跟傅戚开口吗？

    猛不丁地，想起那天晚上，他要掏支票给她的情形，当真是悔得肠子都要青了！

    真是，她瞎清高个什么劲儿！照那晚的情形，至少，他也会给她小三万吧！这也是好大的一笔啊！

    现在，去哪儿弄这么一大笔钱呢？

    她知道，她可以跟傅戚开口，可是现在他们已经都在离婚的路上了，说句不中听地，现在就是刀已经架在她的脖子上，全看他什么时候想动了！

    顾不得细思，她的手机又响了起来。

    接了个电话，倪朵便匆匆收拾起了包包，快速关了电脑，抓起了桌上两份文件：“小程，帮我补个出门条，立科李总的单——”

