    第83章 话说当年，唐昊的恐惧！（1）

    鸟语花香的幻境世界，一切都宛如真实一般。

    再次见到唐昊，阿银的心情有些复杂。

    多年未见，她对唐昊的感情并没有改变，但时间的洗礼，却让她有些恐惧，唐昊对她的感情是否如初？

    如果是的话, 那在其心目中，到底是她更加重要，还是其父亲唐震、昊天宗或者是那个占据了他儿子身体的亵渎者更加重要？

    要是以前，阿银对于唐昊肯定有十足的信心，绝对是她更加重要！

    可是现在，她不敢这么想了。

    苏墨一直以来对她说的话，到底还是潜移默化的起了作用, 她就算不愿意相信，内心也还是受到了影响。

    不过就是不知道阿银所恐惧的, 是单纯只是苏墨的话，还是她已经隐约间感觉到的人类的心。

    相对于心灵纯粹的魂兽，人类的心到底终究还是复杂百变的……

    “昊哥，好见不见了，你……还好吗？”

    站在一个茂盛的大树下，一阵微风轻轻拂过，吹起阿银身上一身银蓝色长裙的裙角，看着唐昊，阿银的眼神不禁有些复杂。

    “当然记得！阿银，你知道吗，我无时无刻不在想你！”

    “每天只要睡着，我都会做噩梦，都会想起当初我们带着小三一起逃亡的时候，你为了保护我们，选择献祭。”

    “当初，你消散在我面前的那个景象, 我永远不会忘记，而也是每当这个时候, 我就会惊醒过来……”

    望着面前已经有些陌生的爱人，唐昊一边想要接近，一边身体颤抖着，尤其是嘴唇，连说话的声音都有些颤抖，并且忍不住哽咽着，眼眶中热泪横流。

    “昊哥……”

    听着唐昊颤抖的话语，阿银此刻也是很是感动，在用玉手情不自禁地捂着嘴的时候，一双美丽的银蓝色眸子也是蒙上了一层朦胧的水雾。

    ‘原来昊哥一直都没有忘记我……’

    想到唐昊竟然一直都这样铭记着自己，阿银在感动之余，心中不禁突然有了一些信心。

    自己只不过是想要让昊哥同意，去让唐震去跪在自己孩子的坟前，为自己死去的孩子赎罪认错，又不是故意要杀了他，昊哥应该会同意的吧？

    “对了，阿银，我还忘记说了，我们的孩子已经长大了，不过长得不像你, 反倒是像我，我给他取名叫做唐三，三代表着你。”

    “当初我、你还有大哥结拜的时候，你说你最小，所以排行第三，我们都叫你三妹，当初你是那么温柔善良，活泼可爱。”

    “我和大哥都对你心生爱慕，想要追求你，本来我以为你会喜欢更加成熟稳重的大哥的，没想到你最后竟然选择了我……”

    在说出了对阿银的眷恋后，唐昊抹了一把泪眼，心情稍微平复了下来，不禁絮絮叨叨地说起了关于唐三和过往的事情。

    对于和阿银的相逢，唐昊还是将这个当成了一场梦。

    不过听到唐昊竟然提起了唐三，相对于唐昊心情的复杂和感叹，阿银的心中却只有厌恶。

    因为在他看来，这个唐三可不是她的儿子，而是占据了他儿子身体的天外邪魔，是一个可恨的亵渎者！

    所以本来还很感动和高兴的阿银不禁顿时心情变得冷漠了起来，无边的仇恨和怒火再次在心头涌起。

    不！自己的儿子，自己哪怕牺牲自己也要保护的儿子已经被那个可恨的唐震给害死了，现在孩子的身体还被一个天外邪魔占据，自己必须要给孩子一个交代！

    “昊哥，不要再说了！”

    阿银顿时冷漠地打断了唐昊的话，她讨厌听到任何关于唐三的事情！

    “阿银……”

    发现阿银突然发怒，唐昊不禁顿时愣住了，心中突然感觉阿银又一丝陌生。

    不过下一刻，唐昊便忍不住心中发笑了。

    自己怎么会这么想？

    这只不过是一场梦，梦境之中一切千变万化，任何事物都是混乱的，阿银的性格会有所变化很正常。

    毕竟这不过是自己梦中的阿银，可不是自己真正温柔贤淑的妻子！

    “昊哥，其实这次我来见你，是想要告诉你，并且求你一件事！”

    在打断了唐昊的话后，阿银再次看向唐昊，眼神中已经有些复杂了。

    “阿银你想要告诉我什么事，就直接说吧，我听着呢！”

    “至于求我一件事，我们之间可是夫妻，只要我能够做到的事情，但凡你说，我一定会帮你，我们之间哪里用得着求字啊！”

    唐昊有些失笑，直接便道。

    “好！那我就直说了！”

    阿银心中深吸了一口气，强忍着内心的哀伤和悲痛，直接便道。

    “昊哥，其实……其是我想告诉你的是，你还记得当初我们被武魂殿追杀的时候吗？开始时，孩子是我在抱着，因为我们被追杀，孩子一直在哭，但中间一段时间，孩子突然就不哭了……”

    “其实……其实，昊哥！！其实我的孩子，当初的时候，已经死了啊！！”

    说到后面，阿银终于忍不住哭了起来，温柔娇艳的俏脸上，一滴滴晶莹的泪珠不断从美丽的银蓝色眸子中滑落而下。

    “什么？！”

    唐昊突然有些惊住了。

    他完全不敢相信，阿银会说出这种话，这一定是梦吧！

    不过心里虽然是这样想的，也在努力这么催眠着自己，可唐昊却情不自禁地想起当初被追杀的时候所发生的事情。

    当时……好像孩子的确开始的时候一直在哇哇大哭，不过中途不知道什么时候，孩子突然就不哭了。

    如果不去想，他肯定会以为是孩子哭累了。

    可是仔细想的话，当时他被武魂殿追杀的可是够呛，各种强大的魂技不断从背后袭来，那闹出的动静，孩子根本不可能睡得着，哪怕是哭累了。

    所以……所以……

    唐昊不敢再想了，他心中突然感到很恐惧。

    他意识到了当初被武魂殿追杀时，孩子的反应有些不符合常理，可是他的孩子现在都还跟在他身边，不可能死在了那个时候啊！

    这一定是梦！

    这一定是一场梦！！

    唐昊忍不住内心说服着自己，又像是在催眠自己。

    “阿银你肯定是记错了，我们的孩子现在还活着呢，怎么可能当初死在了我们被武魂殿追杀的时候！”

    “当初可是你牺牲了自己，让我晋升为了封号斗罗，才救下了我和孩子，我们的孩子是因为你而活啊，阿银！”

    虽然内心感到了异常，但唐昊还是不愿意相信阿银所说的话，而是更相信他亲身正在经历的现实，于是忍不住对阿银大声说道。

    仿佛想要说服阿银，又或者想要说服自己。

    “哦？真的吗？”

    但此刻，阿银的脸上却只有悲痛和愤怒，忍不住冷声道。

    “但昊哥，你有没有想过，我们的孩子或许身体上还是我们的孩子，可在灵魂上，却早已经换了一个人呢？”

    (本章完)

