    话到此处，荼蘼顿了顿，她望着眼前的人一脸失神的模样，眼中陡然划过了一道得意的光彩。

    她的声线似鬼魅一样缥缈、摄人心魄，萦绕在雪染四周不绝于耳：“如今，陛下对墨珏的忌惮还不全是因为你！无论陛下如何处置你，墨珏都会因为你的苟且偷生而惹上大麻烦，不单是墨珏，还可能会有更多的人因你而丧命。”

    闻言，雪染脸上的血色瞬间被抽离，煞白一片。她的瞳孔剧烈的收缩着，又开始渐渐放大，眼神变得涣散起来。

    雪染的脑中一片空白，仿佛是去了思考的能力，心中的不安与慌张却越来越多，整个人不自觉的开始抖动起来。

    她的似乎无意识念叨着：“墨珏会因为我惹上麻烦……还有更多人……会因为我而丧命……”

    此刻的雪染看上去就像是一个失了魂魄的提线木偶，即便是能言能语也了无生机。

    荼蘼似乎十分满意她所见到的，嘴角不自觉的上扬，露出了一个诡异的笑容。

    她的声音更加空灵缥缈，就像是蛊惑人心的女鬼：“你虽是成了仙，换了一个镀金的身份，骨子里却依旧是个祸害的妖孽。墨珏为了你受过多少次伤，又为你担下过多少次罪责？这次，怕是墨珏最后一次护你了，日后，若是没了墨珏，你可要自求多福了！”

    荼蘼话中的某些字眼强烈的刺激了雪染的神经，她惊恐的瞪大了双眸，原本清明的眼眸早已是一片失神。

    她浑身颤抖的更加厉害了，荼蘼话音一落，她几乎是惊呼出声：“不！不要！墨珏不能有事！”

    她的声音尖利刺耳，震得荼蘼都浑身一抖。

    不过看着雪染丢了三魂七魄的模样，荼蘼很快便恢复了平静，她唇边的笑意渐深，继续出言蛊惑着雪染。

    “你不是爱他吗？本神看你，也不过只是嘴上说说而已。你若是真的爱他，又岂会眼睁睁的看着他为了你众叛亲离，命悬一线？你若是真的爱他，就该畏罪自尽。如此，陛下就不必再为难，墨珏也不会起兵谋反，天界更不会大乱，异族也无机可乘。你看，你多了不起啊，你的一条小命不但决定了墨珏的生死，更是牵动着三界的安危呢！”

    荼蘼渐渐加快了语速，声音也逐渐上扬，那些话语就好像是一条条坚韧的绳索，渐渐交织成了一张密不透风的巨网，将雪染紧紧地束缚住，牢牢地困在其中。

    雪染感到窒息，却不知道该如何挣脱，身体也做不出相应的反应去自保。

    荼蘼的话就像是一道指令，让雪染无力反驳，只能乖乖顺从，她不自觉的喃喃重复着：“我死了，墨珏就安全了……”

    荼蘼鹰隼般的眼眸恶狠狠的瞪着她，蓦地，她陡然靠近她的耳边，加快了语速：“对，你就不该活着，只有你死了，墨珏才有一线生机！跳下绛神台，一了百了，还这天下太平吧！”

    杀人诛心，荼蘼深谙此道，百试不爽。

    过去，荼蘼倒是小看了这狐狸对墨珏的感情，想不到事情竟然如此顺利，她没费什么功夫，这狐狸就如此快的就着了她的道。

    雪染的身体有些僵硬，四肢有些不协调的缓缓的转过了身。

    她面对着绛神台，就好像找到了自己最终的归宿一般，一边向前慢慢挪动着脚步，一边不断地念叨着：“跳下绛神台，一了百了……跳下绛神台，一了百了……”

    荼蘼表情狠厉，眼中却闪烁着期待和惊喜，她阴沉着嗓子，在雪染身后不断的催促着：“死吧，去死吧，跳下绛神台，一切就都结束了……”

    “姐姐，别过去！”远处，突然传来一声焦急的大喊，乍一听，就听得出声音主人的慌张和痛苦。

    荼蘼循声望去，只见斩离极速飞驰而来。

    向来一副波澜不惊，淡漠沉静的九皇子，此刻面容苍白，脸上的震惊和恐慌丝毫没有掩藏，或者，他根本就掩藏不住了。

    斩离从凌霄宫出来，也来不及整理被风吹乱的衣冠，就带着胸前大片的血渍赶来了绛神台。

    斩离得知雪染被荼蘼带走后，赶紧催动灵力追寻她的仙踪。

    当他感知到雪染所在的方位时，瞬间呼吸一窒，整个身体都麻木起来，连头脑都是懵的。他片刻也不敢耽误，立刻调动了全身的灵力瞬间抵达了绛神台。

    不成想，当他赶到的时候，雪染竟然自己走了过去。

    见斩离出来搅局，荼蘼恨得咬牙切齿，面上却不能表露出来半分，她一边飞快的收起了手中的东西，一边悄悄施法将雪染身上的血污隐去了。

    斩离突兀的声音，让雪染迷蒙的意识瞬间清醒了几分。

    她有些僵硬的偏过头，望了望他，嘴唇刚刚开合，还不等发出只言片语，荼蘼就见缝插针的塞了一句：“你这野狐狸到底想要干什么？难道是想用自己的死，来换取墨珏的平安吗？”

    荼蘼的这句话就像是一道新的指令，让雪染瞬间乱了心神。

    “用我的死换墨珏平安……我死了，墨珏平安……”雪染失魂落魄的念叨着。

    随即，她像是想明白了什么似的，突然转过身，惊恐的伸出手指着斩离，大喝了一声：“你别动！别过来！”

    “好，好，我不动！”斩离见她脚步凌乱，唯恐她不小心从绛神台上摔下去，立刻止住脚步，声音是从未有过的紧张与僵硬。

    他朝着雪染伸出一只手，指尖有些发抖，颤声道：“别再向前了，快回来！”

    雪染只觉得斩离撕心裂肺的叫声似乎与她隔得很远，听上去也十分飘渺。

    一瞬间，雪染的脑海中似乎浮现出了很多往事。

    她与墨珏经历了万难，马上就要结为夫妻了，他们本可以万年相守，相亲相爱，可最终却走到了阴阳两隔这一步。

    其实，自后祈成为天帝的那一日起，一切就已经有了预示。

    她与墨珏被迫回到天界之后，便以守护天下苍生为己任，早已将个人的生死看得轻了。他们落得今日的下场，终归是自己的选择，可更多的却是陷入后祈布局中的无奈。

    墨珏早就对她说过：“很多事情不是你看见的那样，也并非我们所能控制。野心一旦滋生，便难以消除，它会不断膨胀，一直膨胀到能够毫不留情的杀死世间万物。从出兵挞伐天神的那一刻开始，太子便不再是从前的太子了。这就是天界之主的心思，无论是谁坐到那个位置上，首先考虑的只有手中的权势和各族的制衡。在他们心中，最微不足道的便是人情。”

    墨珏一直小心的呵护着雪染，雪染却总以为后祈对他们是有情谊的，无论发生了什么事，也万万不会将他们推入深渊。

    现在细细想来，其实墨珏早就看穿了后祈的凉薄与狠心，无论是在昔日后祈在东海的时候，还是他荣登帝位之后。

    雪染的眼神更为迷离，她并不是畏惧死亡，只是，临了临了，眼前和心中却全是墨珏的影子。

    她与墨珏共同经历了良多。

    墨珏曾说，对他来讲，天下苍生皆不及他心里的人重要。当时的雪染情智未开，还好生羡慕这个墨珏心底里的人。

    后来，墨珏让她别嫁给别人，让她陪着他，也不知为何，分明是这样霸道的命令，雪染心底却涌现出了丝丝甜蜜。

    墨珏到昆仑山接雪染回家时，雪染才真正明白了自己的心意。

    谁知，蚩尤突然围攻雷泽，墨珏和她说，若是当日能够平安度过，他定要日夜看着她，她再也别想从他身边逃走了。

    她以为，他们互通心意，只要战胜了蚩尤，他们就可以相守了，却没想到，蚩尤的一记红莲业火让她与墨珏阴阳两隔。

    五色灵石重聚了她的灵魄后，墨珏紧紧地抱着她诉说着思念，之后的日子不再固执、霸道，甚至小心翼翼到有些卑微。

    雪染终于确定了自己在墨珏心中的地位，甘愿随他回到天界，一同看守神魔之门。

    墨珏有意无意的诉说着他对她的款款深情，时时刻刻的提醒着她自己对她的绵绵爱意，心胸宽的可以任由雪染肆意妄为，心眼小的却连斩离一个孩子的醋都吃。

    终于，墨珏向她提亲了。

    他说要娶她做将军夫人，还要和她再生两个小世子，她若不应，他便终生不娶。

    可是，他们大礼未成，本是洞房花烛夜时墨珏却染上了火毒。

    大婚那日，墨珏说过，他们还有无数个好日子要一起渡过，可是，雪染却等不到那些日子了。

    她放不下与墨珏的感情，却更不舍得，看见墨珏为了她与天帝大动干戈。

    雪染满目失神，喉咙滚了滚，哑声道：“告诉墨珏，忘了我，一定要好好活着，我的生死，皆是我一人之意，怨不得旁人，他切莫要向他人寻仇。”

    斩离皱紧了眉头，心中是难以抑制的惊慌，撂下狠话道：“你为何要寻死？到底是出了何事？我不会帮你传达的，有什么话，姐姐自己去和将军说！”

    他的声音近乎虚弱，然后，几乎是颤抖着恳求道：“听我的，回来吧，无论出了什么事，你先随我回去，我们一同解决！”

    雪染的唇边漾起了一抹苍凉的笑意，柔声道：“你会传达的，因为，你从来都不会忤逆姐姐的意思。”

    说完，雪染便直挺挺的向绛神台下倒去。

    她轻轻阖上了眼帘，身体被漩涡中的戾气疯狂的拉扯着，心中只剩下一个念头：若是用我一人之命，换得墨珏平安，那也值了。我犯的罪，我作的孽，就统统由我一人承担吧！

    墨珏，你定要好好活着，若有来生，真希望能与你厮守白头……

    斩离再也顾不得其他，发疯似的冲了过去。

