    

    把任务交给周方杰后，张天海就独自走出了一边，然后点燃了香烟。

    说实话，接到这个命令，他的心情是有些压抑的。

    毕竟张天海他自己本身也有点过不了自己这关――小日本他杀了不少，因为这些是敌人，是国家的敌人，民族的敌人！可这些山东军可都是自己的友军啊，他们只是摊上了一个错误的指挥官，就因为这个原因，这些第三集团军的部队就要惨遭自己部队的联合剿杀么？

    都说成大事者不拘小节，张天海自己也明明明白这个道理，可是他的心里边似乎是总是有一道坎在那里，总有些迈不过去的感觉。

    一根根烟丝在燃烧着发亮，正身穿着军服，披着一件呢大衣的张天海抽着抽着就蹲了下了，而其他人则是已经开始有条不紊地登车了。

    看着张天海的状态，郑曼走过来问了一句：“怎么了，你没事儿吧？瞧你这模样，倒像是受了不少委屈一样。”

    张天海吸了一口烟气，缓缓说道：“我没事儿，倒是你啊，还不去指挥你的通讯处登车，可别忘了，你的通讯处下边可还有着一个通讯连的啊。你的这个通讯连可是咱们团的宝贝，可得弄好了，不然团部可是连电话都不出去的。”

    “好啦，不吵你。省得一天天的找理由支开我。”说着郑曼就走了，留下张天海一个人在抽着闷烟。

    这个时候的火车仍是以煤炭作为动力的，并没有后世那会儿是电能来得舒适。

    用来运输直一团部队的火车是货运火车，并不是那些客运火车。对于现今这个时段来说，即要源源不断输送物资，还要输送军队。

    所以货运火车比客运火车的用途要大得多了，客运火车能拉人，但不能拉太多军事物资，可货运火车就不一样了――既能拉货也能拉人，顶多也就是委屈一下在货厢坐车的人了。

    既然是选择了当兵吃军饷这条路，就不可能连这点委屈也受不了，就必须要吃苦耐劳，刀口舔血。相比于带着武装徒步跑几百公里，坐火车的待遇可好多了。

    张天海所在的车厢可是正经的客运车厢，而且是经过改装的，至少对于这个时代的列车车厢来说，这里已经算是豪华了，毕竟能坐这仅有的一节车厢，那肯定是当官的才能坐，而且是高级军官。

    当然了，张天海能坐这里不是因为他的身份是高级军官，而是因为第五战区参谋长徐祖诒的身份显贵才能坐在这节车厢之中。

    经张天海请求，徐祖诒允许了第三战区直属第一团的团部临时设计在车厢之中。当然了，那些个小参谋可是没有资格坐在这里，只有团部直属机关各部门的头头才坐在了这里，就连那几个营长，也是要和战士们同甘共苦的。

    “徐参谋长，听说您在我们中央军校的第八分校当过校主任？”张天海似是套近乎般找徐参谋长开始聊起天来。

    “对，当过一年主任。后来七七事变以后，我就被调来第五战区来当参谋长了。”对于张天海等人的套近乎，徐祖诒不仅没表现出反感，相反，还是比较热情的。

    说句老实话，就算是张天海不去找他聊天，他也要找张天海等人聊聊天了解情况的――第一，是长途火车，路途较远，没那么容易到，不找些话来唠唠嗑，时间也过得比较慢；第二，也是要了解完这些直一团的干部们的情况。

    正所谓知己知彼，才能百战不殆。

    徐祖诒现在要做的，就是要了解己方的情况，再能完全完成好委员长所交代的任务了。

    徐祖诒接着说道：“你们是中央军的嫡系部队，想必大家都是毕业于黄埔军校的吧？”

    张天海点点头说道：“对，基本上是的。团部里边除了通讯处郑处长是东京大学毕业的之外，基本都是中央军校毕业出来的了。”

    “那你们自我介绍一下？各报一下家门。”徐祖诒表现得兴趣满满道。

    “卑职张天海，毕业于黄埔第七期，现任第三战区直属第一团上校团长一职！”

    “卑职周方杰，毕业于黄埔第六期，现任第三战区直属第一团中校副团长一职！”

    “卑职郭其亮，毕业于黄埔第七期，现任第三战区直属第一团中校参谋长一职！”

    “卑职何继业，毕业于黄埔军校第七期，现任第三战区直属第一团少校政训科长一职！”

    ……

    现场的气氛还是比较热闹的，毕竟除了郑曼之外，可都是黄埔军校毕业的，大家都是师出同门的，共同话题多，所以能聊的东西也比较多。

    聊除了当兵打仗的经历之外，也聊到了当时的军校时光，当聊到这些的时候，只有政训科长何继业和张天海说话是比较少的。

    也许是因为搞政训的人都比较讲究守口如瓶的原则，所以才导致何继业不是太热情。

    至于张天海嘛，那完全是因为之前的张玉麟残存的记忆也不是太多，再加之这些残存的记忆里都在表明着，前身的张玉麟在军校里根本就是个闷葫芦，既然是个闷葫芦，也就没有什么好说的了。

    看前面的人聊的是兴高采烈的，郑曼有些纳闷，于是就凑到了张天海旁边问了一句：“你咋不上去说说你的故事？你可是咱们直一团最大的官了。”

    只见张天海白了一眼郑曼，说道：“我跟你说，我真没啥经历好说的。”

    “怎么没有？像你这么优秀的年轻军官，应该经历是很多才对的呀。”郑曼说道。

    “要是我经历真有那么多那么丰富的话，也不至于说是，在黄埔第七期毕业以后，我混了七年，还是个副连长，连官都没升一级。”张天海如实说道，毕竟按他现在的眼光来看，前身的这个张玉麟真的是个闷葫芦，也难怪他升不了官了。

    用后世历史书上的一句话来总结，那就是黄埔军校中鱼龙混杂，各种人才都有，有像黄维那种书呆子，也有像胡琏那种狐狸一样狡猾的学生，当然也有像张玉麟的这种闷葫芦了。

    但他们之中的大多数都是怀着一份报国之心来参的军，报考的军校。

    “你就吹吧！要是你真有那么平庸，那怎么能在淞沪战场上表现得如此出色？还能在南京战场上带着几千溃兵突围？”郑曼满是不信地说道。

    对此，张天海也是相当无语，难道要跟她说我是穿越过来的？这种天方夜谭的话谁会信哦？

    于是，张天海只能是无奈地使出了一招万金油般的战术：“不信你去问郭参谋长，他是我同学，而且在进入国民警卫军系统以后，也是我的战友，没有什么事情是比他更清楚了。你不信我就且问他去吧！”

    看到张天海是这个十分无语的表情，对此，郑曼也就信了七分了，也就嘴里还死不承认地说了一句：“那行，我真去问郭参谋长了。”

    就在这时，郭其亮出现了，他接了一句说道：“不用问了，那时候他真是个闷葫芦。也不知道是为什么，进了淞沪战场以后就像变了个人似的。”

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友没有愿意要、QQ阅读书友富豪的月票各四张！

    感谢起点书友081124130657600、sis540的月票各两张。        

