    凤后玉手轻勾，就有一座化石神光凝聚的宫殿，呼啸向许了撞来，许了身子翻滚，化为一轮黑日，冲霄而起，融破了化石神光的锁镇，遁破千里。

    凤后忽然那露出了一丝微笑，反手一推，一道黄金水流，滔滔如海，横空撞出。凤后虽然是女子，但是举手抬足，都充斥着男儿所不能及的大气魄。

    这一道黄金水流，正是九头鸾凤一族独传的赤浆，以凤凰真火为根基，演化真火为真水，灼烈无比，就算许了身化黑光大日，凤后也有信心，这一击能够焚破许了的护身妖气。

    许了果然如凤后预料，再也没能躲开这一击，护身黑光迅即被赤浆吞没，整个人给裹入了其中。

    南海龙王瞧着这一幕，心惊胆战，暗暗忖道：“凤儿的妖力，比之前还要雄浑，手段也更厉害，无妄居然也不能敌。也不怪，毕竟他才晋升妖帅没有多久……只是他若是死了，我该怎么办？”

    东海龙王还未想个透彻，凤后脸上的笑容还未敛去，就有一道黑光剑气斩破虚空，生生把凤后推出的黄金赤浆给斩裂，许了浑身黑光缭绕，重新翻飞了出来。

    这一次，许了身上的气势又复不同，许了此时已经知道，单凭天妖诛仙法已经拿不下凤后，所以他没有再多犹豫，把洞天剑经和天妖诛仙法合璧，原本他就有此经验，此时法力更胜那时候，故而只是一念辗转……

    天妖诛仙法vs洞天剑经！

    就合二为一，以天妖诛仙法推动的洞天剑经，威力大致无与伦比，不可思议，纵然以凤后的无边法力，仍旧给许了斩开了赤浆。

    许了身外黑光，已经尽是剑气，洞天剑气！

    凤后连发化石神光，凤凰真火，灭魄神光，甚至还召唤出来数千头报应兽，但不拘她使用任何手段，只要靠近许了周身，就被消弭无穷。

    许了的身边，就好像化为了黑洞，不管什么法力，何等威力，都要一灭无踪。

    南海龙王见到这一幕，心底都凉了，许了有多少本事，他不完全知道，但却知道一点，许了还有无数本事没曾使尽，光是眼前这手段，就已经堪称无敌，自己若是正面对上，绝对抵挡不住黑光剑气。

    可就是这样的许了，还不是最强的状态，还有更多更厉害的手段未有使出。

    南海龙王自然也知道凤后的底细，毕竟夫妻甚久，凤后虽然比当年妖力还要深厚，但仍旧不过是妖帅巅峰，一身法力也不过是九头鸾凤一族的九大神通，变化仍有穷尽，如何能够跟许了这种变态的妖怪比拟？

    南海龙王狂喝一声：“主人！莫要伤了凤儿！”

    许了嘿嘿一笑，凤后虽然实力仍未见底，但他以天妖诛仙法配合洞天剑经，足以扭转战局，他是肯定不会放过凤后，只要去了这一名大敌，东海必然少了一番变化。

    许了横空疾斩，黑光剑气纵横，凤后五指轻按，九种神通并出，但往往三五击才能打灭一道洞天剑气，这个凌厉的女子，脸色已经变色。

    凤后本来静静悬浮大海之上，自持妖力浑厚，化石神光精妙，足以抵挡一切攻击，稳稳不动。但此时却也不得不展开身法，在海面上曼妙翱翔，因为她若是还留在原地，最多十息，就要被许了斩破护身妖光，重创这头绝顶大妖。

    凤后毕竟出身九头鸾凤一族，天生就爱翱翔天宇，身法变化，并不输给天妖诛仙法。

    此时凤后也展开身法，倒是换了许了稳稳的立在高空，扣指连弹，剑光纵横，痛下杀手，追斩这名大敌。

    两人的形势就此颠倒了过来，许了跟刚才的凤后一般，一派的从容自若。凤后恨的银牙咬紧，她说什么也想不明白，为何世上居然有如此怪胎，所使的功法，自己也辨识不出。

    凤后不认得天妖诛仙法，也不认得在许了手中，已经变化了的洞天剑经，其实就算原版的洞天剑经，凤后也一样不识得，这其中却有许多缘故。

    许了连变数种剑法，他出身洞玄仙派，一身剑术也是入了宗师级数，先要彻底斩杀了凤后。

    他此时扭转了战局，也忍不住暗暗揣想：“凤后知道数千后地球的事情，却不知道天妖诛仙法，她知道大天元诀，却识不破同源的弥天大阵，对南海龙王脚下的太古金盘没有任何反应，究竟是怎么回事儿？只可惜，这般大敌，还是先杀了再说，这些秘密，就让它们继续秘密下去吧。”

    许了也没有什么强迫症，并不想为了一个秘密，就手下留情。

    他虽然占尽了上风，但凤后毕竟是巅峰妖帅，妖力浑厚，九大神通也是惊天的本领，除非许了以弥天大阵镇压，绝难在一时三刻覆压对手。

    凤后识得大天元诀，许了便不想暴露弥天大阵，倒是考虑，要不要以周天祭神之法。许了正在思忖间，忽然就感应到了一股强横的妖气，自大海之中冲出。

    许了反手一剑，狠狠的斩中这股妖力，但无物不碎的洞天剑气，这一次却遇到了强横至极的对手。剑光撞上了一道宛如盾牌，但却厚重无伦的妖力，被这股妖力生生震碎。

    尽管许了再次发剑，生生斩破了这道妖力，但是他也遇到了跟凤后一般的碍难，他须得连出两剑，方能斩破这名可怕大敌的妖力。

    许了身外黑光聚散，直接遁回了太古金盘，落在了南海龙王的身前。

    他静静的瞧着，一个潇洒倜傥的身影踏海而出，随手一招，就把凤后护住在身边。正是四海疆图内的天下第一妖怪，东海大丞相龟天齐。

    这位东海大丞相身上的妖力，凝聚无匹，但许了知道，那绝对不是他的天赋妖法。

    因为他识得这门绝世仙道武学，还曾见过这套仙道武学扬威。

    龟天齐所用法门，正是当年太清公子一掌轰爆了同为妖神级数的八臂龙魔，炼化了龙华会的内景元参！

    此法在太清公子手中，近乎天下无敌，神魔辟易的威风，如今许了还历历在目，不能或忘。