    “攻城略地，覆灭一国，诛杀君王，剪除魔鬼，登临王位……这就是五千年前黑皇帝陛下的征途吗？”陈长安苦笑几声，默默放弃了进入第三次传承幻境的机会。

    实在是力有未逮！

    虽然传承幻境没有设置实力限制，但陈长安很有自知之明，以他现在的实力，别说覆灭鲁恩王国了，就算是距离最近的沉船之城，祂也不一定能打下来。

    起码，

    要突破至流星之灾，才有进入第三次传承幻境的信心。

    陈长安收回思绪，跳出墓穴。

    这时，

    数百名菜农正提着农具，缓步走向三千亩良田，陈长安远目望去，高大肥硕的汉蒿祖最为显眼。

    汉蒿祖也察觉到主人的探视，立即晃动身躯，向主人表示欢迎。

    陈长安一个瞬步，便走到了三千亩良田内。

    果蔬欣欣以向荣!

    海娃娃菜的生长最为迅速，几乎已经生长到了成熟状态，至多一两天，就可以进入收割状态。

    眼下不过是四月五日，发育速度最快的青海根据地，每一颗娃娃菜的重量也不过成长至一二两左右的程度，至少还要七天时间，才能生长到可以上市的程度。

    换而言之，

    等到明后天，宝藏岛第一批蔬菜上市，陈长安将享受一段时间垄断资本主义的待遇！

    纵使有少数强者，拥有些许加速植物生长的宝物，就像是精灵种植船，但在数量方面，根本无法填补人民群众日益增长的吃菜需求！

    陈长安找到张三轮，问道：

    “关于三千亩良田里的蔬菜，你有制定什么出售计划吗？”

    张三轮立即拿出一份纸质文档，正声道：

    “彩蛋木桶中出产海娃娃菜的爆率最高，也有部分商人从深海诸国进口这类常见本地蔬菜，因此，它的价格一直没有拉到太过于离谱的程度，每公斤娃娃菜的价格一直稳定在一点七伊纳尔。

    所以，我们当初也没有种植太多海娃娃菜，明后天能够收割的海娃娃菜，大约有一百亩地，每亩预计出产6200公斤，售出所得扣除六万二千伊纳尔的交易税，剩余九十九万两千伊纳尔！”

    陈长安又问道：

    “我们在这一百亩投入了多少？”

    张三轮一愣，连忙翻开起杨天化遗留的资料，良久才道：

    “菜农工资，万户侯，种子，农具等等，大约投入了两万伊纳尔，当然，其中一部分投入并没有算进去，比如土地价值，汉蒿祖的加成，您的辛苦付出等。”

    听到这个投入产出比，陈长安不由感慨了两声：

    “整整五十倍的收益啊，没想到农业反倒成了这方世界最赚钱的买卖。”

    张三轮耸耸肩：

    “若不是系统提供了远程交易的功能，咱们田里的蔬菜，都得烂在地里。”

    不仅仅是物资交易，可以说，整个人类文明的运转，都依赖着系统。

    系统消息，赋予了人类探测能力，以及通知，任务，奖励等功能。

    论坛保持着文明文化的存续，让人类依旧能够有一定程度上的交流；

    交易市场，让人类度过了最初的难关，虽然现在改革成了商城模式，但远距离交易货物这一条，也大大降低了各个聚居地的生存难度。

    “说到系统商城……”

    陈长安心生好奇，点开了更新后的页面。

    【拍卖行】

    这个与之前的交易市场类似，但是交易税远远高于往日，每公斤交易物，都需要缴纳一银爵士的税费！

    陈长安试着点开页面。

    【出售-技能秘术-九天雷霆双脚蹬！目前竞拍价格-8银爵士，竞拍截止时间-11小时47分钟13秒……】

    【出售-奥斯卡大香肠！目前竞拍价格-33伊纳尔，竞拍截止时间……】

    【罐装百事可乐X12-以物易物-罐装可口可乐X12，竞拍截止……】

    【海怪心脏-以物易物-火灵精粹，竞拍……】

    【收购-成品西红柿炒蛋，收购价格-13伊纳尔每公斤，至多收购五两，收购截止时间……】

    “花样多了不少呢，出售模式，以物易物模式，收购模式，咦……”陈长安目光望向其中一件商品，“九天雷霆双脚蹬，这么便宜？”

    等点进去一看，陈长安不由苦笑不得，这的确是一个关于脚方面的技能，却只是灰色品质，显然只是起了个牛逼轰轰的名字，但菜得抠脚！

    “人类之中，还是有很多骗子啊~”，欺诈熟练度达到五十五的陈长安如是说。

    接着。

    陈长安又打开了普通商城与传奇商城。

    前一个商城之中，是系统亲自出售的一些商品。

    而其中商品，颇有几分微妙之处。

    【火属性-伪灵力血脉药剂】

    品质：深蓝色

    原料：炽火蛊虫

    物品描述：药剂中蕴藏着一只死去的炽火蛊虫，服用后可暂时性获得第二血脉（炽火）

    效果1：炽火法术

    根据你的个人实力等级，可暂时性赋予你多种火属性法术，一级法术-小火球，二级法术火盾，三级法术炎弹，四级法术火流星。

    效果2：炽火之躯

    令你体内的一部分灵力，转化为火属性，转化速度2灵力/秒。

    评价：令你的战斗模式多样化！

    购买价格：888伊纳尔

    此外，还有水属性，土属性和风属性，都是888伊纳尔的价格，以某种蛊虫为原料。

    整个普通商城，也只有这四种商品。

    每一种蛊虫药剂的销量，都达到了10万+！

    灵活的属性变化，能够为战斗带来很多变数，就像陈长安自己的灵力血脉一般，每次都能根据不同的战况，使用不同的灵力对敌。

    “原来当初系统向我发布任务，就是要拿来开启普通商城？”，陈长安细细思索片刻，进一步猜出系统的运行原理，沉吟道：“必须获得未知奇物，才能纳入商城售卖吗？”

    “总觉得未知奇物的背后，还有我不知道的秘密啊……呼……”

    陈长安睡意上涌，便直接就着一旁的草地，呼呼大睡起来。

    闯荡传承幻境，飓风营救，无论是哪一件事，都需要额外耗费大量精力，但陈长安却始终保持着清醒状态，刚一放松下来，便陷入了睡意的包围圈，很快就步入了梦乡，与周公女儿相会……

    这一睡，便是一天一夜。

    当陈长安神采奕奕地醒来时，已是四月七日，张三轮听闻老大醒来的消息，立刻奔来，恭谨道：

    “老大，娃娃菜已基本成熟，现在就等您一声令下，就可以收割了。”

    陈长安伸了一个懒腰，望向周边菜地，许多菜农已经拿起了镰刀，准备割娃娃菜了，便用灵力扩大了声量，朗声道：

    “我宣布，开始收割！”

    随着声传三千亩良田，所有菜农都闻讯赶来，步入海娃娃菜的百亩菜地，挥舞着手中镰刀，将海娃娃菜与根茎割离。

    当然，这些根茎也不会浪费，会由其余菜农拔出，一起送入东北牧场，充当那些竹鼠的食物。

    经过张三轮的长久研究，发现竹鼠们只需定时吃一些干净的食物，就能保证身体邪化程度控制在一个很低的水平，避免了彻底变异成邪化生物的风险。

    因此，三千亩良田中一些枯萎的蔬菜叶子，还有每天菜农们吃剩下的鱼肉，鲜鱼内脏，都会搅拌成“猪食”，定量投喂给那些竹鼠。

    到目前为止，竹鼠总数已经增长到了5000只，平均体重达到了2.5公斤。

    换算一下，就是整整十吨竹鼠肉！

    更美妙的是，这些竹鼠早在宝藏岛千年万年的时光中，适应了邪能的力量.

    它们的身体肌肉会随着成长成熟，不断膨胀，预计体重可以达到15公斤。

    等到这批竹鼠成熟，宝藏岛又将新增一大批财源！

    很快。

    一上午过去，

    百亩海娃娃菜地，就收割了整整四十亩，收获了二十四万八千公斤的海娃娃菜。

    在这个上午时分，张三轮一直站在太阳地下面，每收割出一吨海娃娃菜，他就会快速上传。

    饥渴的市场很快就吞下了这一批新鲜上市的蔬菜。

    宝藏岛的库存现金，转眼增长了三十九万六千八百伊纳尔！

    一夜暴富！

    再加上之前贩卖海盗船的收获，陈长安手中的资金顿时膨胀至八十万伊纳尔左右。

    这样一大笔钱，自然是要用出去的。

    陈长安思索片刻，吩咐道：

    “等这三千亩良田中的蔬菜上市，蔬菜市场的暴利也将走向终结。”

    “等到那些聚居地种植的蔬菜上市，人类海域对于果蔬的需求将大大降低，所以，我们应该先行一步，早早建立农牧产品加工业，提升宝藏岛产品的附加值。”

    张三轮顿时明白老大的意思：

    “您的意思是，要在东南区域建立农产品加工厂，像罐头这一类的东西吗？”

    陈长安摇了摇头，皱眉道：

    “我们只有提前布局，才能始终掌握着暴利，但农产品你也不要局限于传统思维，地球思维。”

    “？”

    张三轮缓缓打出一个问号。

    陈长安吐出了自己思索许久的计划：

    “厨师。”

    “高品质的食物，具有各种奇妙的能力，如加速灵力修炼速度，提升抗寒能力，是战斗与生活的必需品，且拍卖行虽然不能永久保鲜，却也是现实环境腐烂速度的十分之一，一盘菜可以保存十几天时间，基本上都能卖出去！”

    “相较于最多一两个月就会衰弱的蔬菜暴利，烹饪才是长久之道。”

    “这八十万伊纳尔，你拿出四十万伊纳尔，用于购买各类锅碗瓢盆，油盐酱醋，再拿出一笔伊纳尔聘请厨师，我要让宝藏岛，成为人类海域中第一个美食之都！”

    张三轮顿时理解了陈长安的长远目光，称赞道：

    “好耶！”

    “还是老大厉害！”

    接着。

    陈长安打开了【造船海区域频道】，发布了一则公告。

    【大家好，我是陈长安，宝藏岛目前急需聘请五名厨师长（烹饪技能不得低于六十点，每天需产出至少一道深蓝色品质菜肴），炒锅师傅三十名（烹饪技能不得低于四十点，每天需产出五百到一千盘菜肴），切配打荷二十名，洗碗勤杂二十名】

    【待遇如下】

    【打荷勤杂包吃住，鱼肉管饱，每天一枚银爵士，炒锅师傅每日底薪一枚伊纳尔，每月奖金丰厚，可获得一名家属上岛居住的名额，厨师长每月底薪一千伊纳尔，可获得三名家属上岛居住的名额】

    【面试一旦通过，可提前预付本月底薪！】

    【另外，招聘特级厨师一名，厨艺熟练度越高越好，能够根据需求，研究出各种高品质美食配方，每月薪资不低于五千伊纳尔，详细待遇面议！】

    顿时，造船海及其周边聚居地，顿时炸锅了。

    字面意思的“炸锅”！

    每一个聚居地中，都有着为数不少的厨子，他们困于食材不足，根本没机会做出高等食材，也因此一直饱受着贫困的苦恼。

    绝大多数厨师，这几个月来，每天只需要做白水煮鱼肉这一道大锅菜即可，用一位老厨子的说法：

    “把村口二傻子牵来的，都能做好这道菜！”

    对于深海世界的人类厨师来说，他们才是真真正正地“巧妇难为无米之炊”。

    因此，当祂的公告出来以后，顿时形成了一个全新的热搜，无数厨子疯狂发帖询问，将热搜排名拉到了第五位。

    “我的厨艺水平达到了29点，能通融一下吗，我想去宝藏岛。”

    “我靠，我他娘地再也不想煮鱼肉了！”

    “我要去宝藏岛！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    紧接着，越来越多的非厨师行业的人混入其中，竟又形成了第二个小热搜【我要去宝藏岛】，排名飙升至十三位。

    陈·被万众瞩目的男人·长安无奈感慨：

    “大概，我是得了热搜体质吧。”

    很快。

    高薪聘请厨师的消息，传遍了宝藏岛的周边海域，数百名资深厨师雄心勃勃，要在长安大神的领地，混出一片天地！

    与此同时，因黄金主线任务吸引来的人类精英，也如云涌一般，向宝藏岛汇聚！

