
    第1042章天机{三更}

    尽管贞很诱人很尤物，让人恨不得捏出水来，但叶天龙还是没有留下过夜，他对这个女人实在忌惮。

    叶天龙无法判断她对自己是否绝对忠诚，也就无法把握她是否会袭杀自己，这意味滚床单很危险。

    以贞杀人无形的道行，一场云雨起码有几十次下手机会，叶天龙可不想拿命来风流。

    所以捏捏贞的脸后就离开酒店。

    第二天早上，叶天龙早早起来，练完功，吃完早餐，时间才指向六点。

    他咬着胡萝卜在阳台坐下，悠闲把几封邮件回复完，他还跟沈天媚通了电话，希望她扶张青门一把。

    虽然叶天龙跟张青门昨天才认识，但他已经发现这是一个人才，有思想，有傲骨，还有一股朝气。

    只要给予足够的舞台和时间，他一定能够成为一代名导，搞不好张青门真能打造出一个东方好莱坞。

    当叶天龙决定筹建叶氏帝国时，他就不忘记整合资源，收拢各方有能力者，所以他希望捧出张青门。

    沈天媚也很痛快，笑着说没问题，还愿意组一个饭局，介绍几个京城名记让叶天龙和张青门认识。

    她约好时间后就会给叶天龙电话。

    这种好事，叶天龙自然一口答应，吃个饭，让张青门未来的路宽一点，叶天龙愿意见那些名记。

    挂掉电话后，叶天龙把手机揣回口袋，就在这时，又一个微信涌入进来，叶天龙扫过一眼就笑了。

    十分钟后，叶天龙开着车子离开帝天居，向二十公里外的光芒寺驶去。

    上午九点，叶天龙又出现在山腰的凉亭，凤九天早已经等在那里，迎着太阳，拉出一道长长的影子。

    女人戴着墨镜和帽子，穿着一身黑色职业套装，显得很是冷酷，平添几分生人勿近的气势。

    只是听到脚步声，扭头见到叶天龙，凤九天就马上散掉冷酷，多了一分不加掩饰的恭敬：

    “叶少，早上好。”

    相比上次相见态度，凤九天这一次要恭敬很多，显然胖头陀和瘦尼姑的死，让她领教到叶天龙手段。

    叶天龙伸伸懒腰走入凉亭，笑着抛出一句：“凤堂主，早上好啊，你心情看起来不错啊。”

    “想必是位置彻底坐稳了，恭喜啊恭喜。”

    凤九天一笑：“位置不算彻底坐稳，但后顾之忧没了，胖头陀和瘦尼姑死了，我可以睡个好觉了。”

    “叶少真是好手段，杀人无形，凤九天由衷叹服，以后咱们就是最好的搭档。”

    她流露出豪气：“只要叶少能帮我不断扫除上位障碍，我就会把赢来的江山分叶少一部分。”

    叶天龙笑容温润：“那我就提前谢谢凤盟主厚爱了。”

    听到叶天龙喊自己凤盟主，凤九天心情更加愉悦，随后打开手袋拿出十张支票，递到叶天龙的手里：

    “叶少，这是咱们上次说好的，胖头陀和瘦尼姑死后，属于你那一份的酬劳。”

    她神情很是谦卑：“一共十个亿，请叶少笑纳。”

    “谢谢凤堂主。”

    叶天龙没有客气，虽然人是贞杀的，但他也有下令的苦劳，于是把十亿干脆利落收好，还笑着开口：

    “本来拿凤堂主这么多钱，我应该请你吃饭，但你我不便太多露面，所以这饭改天再请你。”

    叶天龙望向凤九天笑道：“凤堂主，你刚才说，位置还没彻底坐稳是什么意思？还有人威胁你？”

    “叶少观察真是仔细，我随口一说，你都能捕捉到关键，九天真的佩服。”

    凤九天发出一声感慨，随后补充上一句：“是这样，胖头陀和瘦尼姑死了，后顾之忧没有了。”

    “但赵无忌给我派了一个副堂主，名字叫赵震天，是十三盟一个干将，为人凶悍，作风霸道。”

    “只要有他在的地方，他就自动把自己变成老大，他做过好几次副堂主，气势都压过该堂的堂主。”

    “弄的该堂堂主感觉被架空，最后一一提前隐退。”

    “赵无忌因此当众训斥赵震天五六次，还始终不给他机会做堂主，惩罚他一直做副堂主。”

    “他这次来京城堂口，名义上是协助我稳住局势，实则是监督我约束我。”

    说到赵震天的时候，凤九天眉间有一丝忌惮，显然那人真是一个棘手人物，

    叶天龙接过话题：“必要的时候，成熟的时候，还可能取代你。”

    “赵无忌知道他这么霸道，却不直接给他一个堂主解决事情，而是一直去其它堂口做副堂主。”

    “不是他处事公平，惩罚赵震天不能上位，而是他要借赵震天这把刀，把不顺眼的堂主全部赶走。”

    “如果我猜测不错的话，那些后来上位的堂主，应该都是赵无忌的人。”

    凤九天微微一愣，随后露出一丝欣赏：“叶少厉害，确实如此，那些新堂主，都是赵无忌的亲信。”

    “虽然十三盟是联盟组织，但赵无忌早就家天下，安排的都是赵家子侄。”

    她显然不是一个花瓶：“他这次把赵震天踢过来，八成也是要把我踢走。”

    叶天龙没有废话，开门见山：“说吧，希望我怎么做？”

    “我希望你能安排一个人在我身边，我会任命他做我的亲卫队长。”

    凤九天说出自己的想法：“这样既方便我跟你联系，也可以让我多几分底气对抗。”

    得来全不费工夫！

    听到凤九天的要求，叶天龙心里瞬间一喜，但脸上却没半点情绪起伏：“你可以付出什么代价？”

    凤九天伸出两根手指：“一个月两千万酬劳。”

    叶天龙点点头：“好，这事交给我，一个星期内给你安排人手。”

    在凤九天离去之后，叶天龙却没马上回家，在凉亭坐了一会，验一验支票真假，随后晃悠悠上山。

    来都来，总是要给佛祖上柱香的，同时给无眉和尚带去一点欢乐，佛度众生，叶天龙就度度老和尚。

    “大师，大师！”

    来到寺门的时候，叶天龙正要走进去，却见一个中年男子从里面走出来，脑袋圆圆，很是和气。

    这种人乍一看去就是人畜无害的代表。

    只是叶天龙捕捉到，对方见到自己时，不仅脚步微微一滞，神情也有一丝讶然。

    那微表情，绝非是见到陌生人出现的讶然，而是撞见熟人的惊讶。

    不过中年男子很快恢复平静，友善一笑，戴上一顶不太和谐的草帽，随后满脸谦卑离开了寺庙。

    “奇怪！”

    叶天龙眉头一皱，心里嘀咕：“他好像认识我……可我好像不认识他啊。”

    叶天龙又扭头望着后者的背影，一直看着他在转弯处消失，想要捕捉中年男子转身眺望自己的动作。

    可中年男子没有回头和停滞，就这样一直前行，直到消失……

    “大师，刚才那家伙是什么人啊？”

    叶天龙走到蒲团上坐下，看着香炉中燃烧的三炷香，木香只剩下半截，可见中年男子呆了一段时间。

    他扭头望向旁边闭目养神的无眉大师：“他找佛祖什么事啊？”

    中年男子上香这么久，肯定跟佛祖唠嗑不少。

    听到叶天龙的发问，无眉和尚鸟都没鸟他，继续闭目养神……

    叶天龙拿出一千块丢入香油箱：“大师，透露一点天机吧。”

    无眉大师缓缓睁开眼睛，跟前两次一样依然没说话，只是摸出一把钨钢圆刀，然后又捡起一片枯叶。

    左手一挥，枯叶飘起，右手一挥，扑！圆刀把枯叶砍成两截。

    叶天龙喊出一句：“一个姓袁的，要把一个姓叶的，砍成两截？”

    大师一叹：“瓜娃子，你总算猜对一次了……”
