    “我说的难道不对么？”

    昂热有些不解。

    他曾经看过关于地府阎王之类的东方玄学，再联系到副校长所说的死人之国，以及人死后灵魂才能进入的地方。

    好家伙，这一切不都对上了么？

    “对？对个毛线啊！我在跟你聊心中圣地，你却搁这跟我扯蛋蛋，虽然尼伯龙根是神秘学范畴，但也没让你给我整成玄学啊。”

    副校长一脸气急败坏, 像是被踩中了尾巴一样蹦跶。

    他能不郁闷么？

    尼伯龙根作为所有炼金术师心中的圣地，是他们这类人穷极一生也要追求的地方，而他甚至曾如苦心僧般踏破铁鞋，不惜走遍全世界也要寻找那片国度，就是为了心中那神圣的信仰。

    如今心中圣地被人整成神神鬼鬼的玄学，简直就像是被人亵渎了信仰，要不是看昂热是他的老友, 再加上爆发起来也未必打得过这老混蛋，今天说什么也要跟他没完。

    想到这里，弗拉梅尔抽出屁股兜里最后一瓶拉菲，不管不顾的吨吨吨喝了起来。

    “喂喂喂，老伙计，嘴下留点情，你喝的可是我最后一瓶珍藏了。”昂热看到对方畅快的喝起，顿时一阵心疼。

    可他不说还好，一说副校长一脚踩在椅子上，喝的更凶猛了。

    吨吨吨吨吨……嗝！

    好家伙，一口气直接干掉了大半拉菲，甚至还旁若无人的打了一个闷雷般的长嗝。

    弗拉梅尔就是在故意刺激昂热。

    既然不能对这个老混蛋下手，就要从另一面打击对方，目前看来还是有些成效的。

    “老伙计，也许我们应该换一个思路思考。”

    看穿了副校长的把戏，昂热苦笑。

    “甚，甚么思路？”

    由于珍藏的陈年拉菲后劲太大，副校长一口气又喝的这么凶猛，一时有些醉醺醺的，说话的时候嘴都有些发飘了。

    “也许你那什么尼伯龙根死人之国, 真的是来自东方的地府说，管辖地府的那位阎王手里有一本生死簿，上面记录着所有人畜的名字，用来控制人畜的生死。”

    “好家伙，如果真是如此，那昂热你的名字应该在首页最醒目的位置上，还要用大大的红色字体标注起来，这样的话阎王方便随时收走你这个老混蛋的命。”副校长揶揄。

    “哎呀呀，你知道我一向不在意那些虚名的，不过你既然聊的那么投机，看来也是相信了我提出的观点？”

    “滚蛋儿！”

    弗拉梅尔没好气的哼哼。

    又想要来一波吨吨吨，可眼瞅着只剩下小半的陈年拉菲，他也有些心疼。

    毕竟很久没有喝过这么带劲的红酒了，真要是一口气怼完，他怕是好久都不会那么快乐了。

    妈的，看似这波是他刺激了昂热，可实则是自己血亏啊。

    足足半晌后才平复下来。

    “老混蛋，有一点被你蒙的有点对，那就是想要进入尼伯龙根那片死人之国，必须是符合某种规定的人，就像是阎王在生死簿上划完了一个人的生命，这个人的灵魂就会进入地府。”副校长解释道。

    “符合某种规定？”昂热一挑眉。

    “没错，比如自身拥有某种烙印，又或者说是曾经进入过那里的人，有可能会找到曾经的旧路，如同灵媒一般，在昼夜分界间能沟通各个不同的神秘世界，所以同样有机会再度进入那片国度。”

    闻言，昂热来了劲了。

    “好家伙，那还等什么，干脆大家死一死好了，说不定灵魂真的有机会能够进入尼伯龙根，这样的话岂不是能够获得那些秘宝。

    我也不要多，到时候给我几百颗贤者之石好了，把它们炼制成炼金子弹，我要怼着那些龙类的脑袋一个个崩过去。”

    “打住打住！”

    副校长强行打断了昂热的幻想，“我只是说有这种可能。只是一种猜测，谁也不知道真相如何。”

    “那你说了半天搞什么？”

    昂热耸了耸肩，脸色无奈，表示非常无语。

    这丫的几乎白喝了他两瓶珍藏。

    “对啊，我说了半天搞什么？”

    副校长也懵逼了。

    为什么他要说这么多。

    下一刻才忽然想起来，“我当然是为你的那个宝贝学生路明非考虑啊，你不是说对方的实力强大到出乎你的意料么？对于这种无法解释的事情，可能双枪……啊不对，可能那片国度会给你答案。”

    昂热神色一动，“你的意思是，这个男孩进入过尼伯龙根？”

    副校长缓缓点头，语气变得凝重，“很有可能，就像是那些武侠小说里出现的经典桥段，废柴少年被仇家追杀被迫跳入瀑布或是悬崖，不过那并非是绝路，下面必然会有隐世高人又或是古人留下的神功秘笈刻画在石壁上。

    少年欣喜若狂的接受奇遇，直到几年后神功大成，从悬崖下一跃而上，然后就是寻找仇人装逼打脸等刺激爽爆的画面了。”

    弗拉梅尔越讲越兴奋，语气也由原本的凝重变得向往起来，恨不得自己化身成那个奇遇少年。

    不过这家伙眼神里透发的光亮的刺眼，让人觉得他一跃而出悬崖之后，扑的可能不是仇人，而是那些绝世美女。

    “好家伙，平时没少看吧？”

    看到副校长讲到眉飞色舞，昂热忍不住吐槽道。

    “咳咳，体谅一下哈，一直看西部片还有那些动作片什么的也会有审美疲劳的时候，所以偶尔看看那些武侠小说调剂一下。”

    副校长连忙一本正经起来。

    “也就是说，路明非这个孩子很有可能进入过尼伯龙根，并且在里面获得过奇遇提升了自己的血统实力，然后又从那片国度里走了出来？”

    “对头！”副校长狂点脑袋。

    “是这样么……”

    昂热不再说话，虽然弗拉梅尔的想象力有些过于丰富，但他却无法反驳。

    因为昂热自己的确无法解释路明非实力远比想象中强大的缘故，正因为他了解路明非这个男孩十八年来的点点滴滴，所以在对方爆发出强大甚至是恐怖实力的时候感觉匪夷所思。

    也许，只是也许……路明非说不定真的进入过那片国度，完成了一场自我蜕变。

    昂热看向外面纷纷扬扬飘落的枫叶。

    十八年的点点滴滴，路明非的表现都一直太正常，正常的自卑，正常的暗恋，正常的当一个衰仔。

    但昂热知道这个男孩的血统是S级，是几乎凌驾在所有混血种之上真正的潜力股，只不过还没有真正释放，昂热期待着等到对方爆发的一刻，势必会惊骇所有人。

    可昂热万万没想到，路明非的真正爆发不仅仅让人惊骇，简直让人惊惧。

    某种意义上来说，这个男孩更像是完成了一场重生。

    就像是一个炼金的过程，把物质杀死，然后重新赋予物质全新的强大属性。

    是什么让男孩有如此蜕变呢？

    又或者真的是走进过那片国度，以死的方式被选中，然后又以重生的方式走出来？

    办公室的氛围陷入了沉寂，只有那只小松鼠抱着松饼啃食的细微沙沙声。

    直到半晌过后，副校长才缓缓开口。

    他看向昂热，“老伙计，如果我们真的找到了进入那片国度的入口，也许里面不是宝藏，而是一头头沉睡且等待复苏的纯血龙类，你会怎么做？”

    闻言，昂热眯起眼，身子下意识坐直了。

    这一刻，尽管外面枫叶飘舞，阳光穿过枫林投射下片片光斑，气氛显得格外安逸，但一股萧杀凌冽的气息凭空从老人身上迸发。

    昂热虽然穿着西装，却如身穿铁甲的武士，身影挺拔坚硬，眉宇间满是赫赫威严。

    此时无声胜有声，昂热已经用自身的气息传达了一切。

    “喂喂喂，老伙计，我就是开个玩笑，你这么激动作甚啊？快快收了神通，可别坏了修行。”副校长战战兢兢的说。

    虽然他的血统也不必昂热差，但要是比玩命，十个他也比不得一个昂热。

    用他的话来说，那就是昂热可是从地狱里爬出来的人，不，爬出来的恶鬼，这样的家伙又怎么可能还会对地狱充满畏惧呢。

    “如果那里面真的有一头头沉睡等待复苏的纯血龙类，那可就太美妙了。”昂热浅酌了一口拉菲。

    “我会在里面堆满核弹，然后同时引爆，看着那些龙类在火焰里痛苦的挣扎与哀嚎，我还会在钉死白王的那根巨大铜柱上放置一架钢琴，如果还有时间的话，我会激情弹奏一曲，然后在大火如雨的光景中落幕，到那时，我昂热死而无憾……”

    老人像是在诉说一件令他无比期待的事，语气间满是向往。

    也许在夏之哀悼事件后，昂热就已经死了，只剩下一个复仇的灵魂在支撑着他前行，最后也只有在龙族的璀璨覆灭中才能得以安息。

    “好家伙，不愧是你啊，这画面未免也太唯美了，就连死的时候都是那么拉风。”

    副校长似乎想到了那种场景，不由得感慨道：“如果真有那一天，想好弹奏什么曲目了么？”

    “即兴来一首好了。”

    “酷毙了！”

    副校长朝昂热竖起大拇指。

    后者神色平静的耸了耸肩，“老朋友，你知道我一向很酷。”

    “好吧，又跑题了，我们好像一直聊的都是关于路明非这位新生的事情。我这一关算是过了，我可以暂时不计较这个男孩的血统问题，静等3E考试的时候再看看情况。

    可校董会呢？

    不久前得到消息，很快校董会就会安排调查团来学院调查这起龙形死侍入侵学院事件以及对你的宝贝学生路明非的调查。”副校长说。

    “哦？这群狼的反应这么快？”昂热挑眉。

    “别管是路明非这位新生的S级血统，还是学院被龙形死侍入侵，哪一样不都是能够引起他们高潮的大事件，他们已经饥渴难耐了。

    老朋友，这次你可要小心，听说校董会那边对你的指控高达五十八项，弹劾你那也是分分钟的事情，而且这次也会拿你的宝贝学生路明非搞事情，你顶得住么？”

    “不怕死尽管来好了。”昂热笑眯眯的说道。

    但副校长却听到了一丝冷意。

    “哎呀呀，你放心好了，毕竟你这么帅，谁又怎么可能会弹劾的了你，弗罗斯特么？那老小子更不行，那家伙甚至比我那个教授儿子还要秃。至于路明非，目前在我看来这个男孩好像除了强大的实力以外，并没有任何其他表现上的异常，所以就算那些人真的来调查，大概率也是查不到什么的。”

    副校长连忙安抚，生怕这位复仇男神一个激动来个杀人灭口。

    “这样啊……”

    昂热有些遗憾。

    “不然呢？你还想哪样？”

    看到昂热的失落表情，副校长眼角微微一抽。

    前者立马打了个哈哈，“那这样自然是皆大欢喜，说不定我跟他们还能把酒言欢呢，只是可惜我珍藏的两瓶拉菲被你给整没了。”

    “准确来说还剩下一小半，不过这些自然是我的了。”

    副校长将剩下小半瓶拉菲揣进怀里，“老朋友，我先撤了，你给我记住了，千万不能搞事情撒。”

    “等一下，尼伯龙根的事情不要告诉任何人。”昂热嘱咐。

    如果路明非真的进入过那里，想必会有烙印之类的东西能够再度进入，不管如何都不能让其他人知道，尤其是校董会那些人。

    “老家伙，别跟我说，你如果真知道了那片国度的入口，准备一个人偷摸的去塞核弹啊？”副校长扭头问。

    “不行么？”

    昂热挑眉，“真到了那一天，看着龙族覆灭，你难道不会为此高兴吗？还是说你会因为失去我这个老朋友而悲伤？”

    “作为你的朋友，我到时候肯定会去参加你的葬礼，带着你最喜欢的红酒。”副校长说：“可你确定你能搞得定吗？”

    昂热沉声道：“你我都知道，校董会那些家伙是无法对抗龙族的，说到底他们只是一群资本家，你跟资本家去谈梦想，谈热血，那根本就是谈不通的，他们根本不了解与龙类间战争的残酷，搞笑的是那群人已经满怀斗志与信心。

    他们认为在彻底覆灭龙族后，就会顺理成章的掌控世界权柄，其实那才是战争的开端。”

    副校长不置可否地耸耸肩，“你说的很对，那群人只是资本家，他们更看重利益。”

    “所以我们只能依靠自己，老朋友，在与龙族的战争结束前，我需要你的帮助。”昂热看向弗拉梅尔。

    “我一定会精神上用力支持你的。”副校长第一时间坚定表态。

    “你知道的，老朋友，我要的不仅仅是你精神上的支持，还有你的肉体，你的全部来毫无保留的支持我！顶我！”昂热目光灼灼的吓人。

    “啊这……虽然办公室里就咱俩，但你也别说的那么露骨嘛，整的人家挺不好意思的。”

    副校长有些害羞的扭动了一下肥硕的屁股。

    “这么说你是打算从了我？”昂热来了兴趣。

    “别，我可没说，是你自己说得，老朋友，你也已经一百多岁了，眼瞅着没几年活头，为什么不好好享受一下这个世界呢，屠龙什么的，自然会有后来者顶上，你已经做的够多了，该歇歇了。”副校长苦口婆心。

    “你了解我，又何必说这种没有意义的话呢？”

    “哎呀呀，我知道你一向很酷，穿的一身黑，就像个送葬人，甚至连袖子里都藏着刀，这一百多年你无时无刻都在想着要屠龙，你看似优雅，实则就是个爱记仇的老混蛋，谁跟你结怨谁就是你的死敌。”

    “哈哈，老伙计你还真是懂我，你又何尝不是，为什么这些年一直龟缩在学院的钟楼里，可别跟我说你想在这里养老之类的搞笑理由。”

    “你不也明知故问嘛，这里让我有归属感，而且我那个秃顶儿子还在这里。”副校长说。

    “昂热，其实我也不喜欢校董会那群资本家，但至少他们知道与龙族的战争结束后，还会想着继续重建这个世界，这个完全由混血种掌控的世界。

    所以你要知道，覆灭龙族我们的确志同道合，但你千万不能在毁灭与复仇的道路上越走越远，要不然我也拉不住你，说不定还会成为你的绊脚石，哪怕被你狠狠踩在脚底下也在所不惜。”

    说完这句话后，弗拉梅尔揣着那小半瓶红酒头也不回的走了。

    昂热看着对方离开的肥硕背影，半晌过后，将酒杯里的拉菲一饮而尽。

    “好的。”

