 妖儿玉指点着房门，轻轻地推开，看着地上的女人。她漆黑的眸子渐渐变成了血红色，很一会儿才变回黑色。“幻毒兽？”

    幻毒兽精神微微一振，意识稍稍恢复了一些，可接着又开始痛苦的扭曲，身体一点点的变化，从皮肉开始变成液体，像是要融化了一样。

    “它就是幻毒兽？？”百里踏月惊讶的看着那个丰腴的女人。

    妖儿指尖凝聚起一条青藤，伸到了幻毒兽脖子上，死死缠绕，一点点的拖回了厢房里。幻

    毒兽痛苦的抓着脖子上的青藤，想要挣扎却浑身无力。

    旁边一个厢房里正好走出一个人，不过没等看清什么，妖儿已经关上了门。厢

    房里就放着紫阳幻毒草，毒气更浓郁，幻毒兽痛苦的呻吟着，身体开始加快融化，像是一团粘液蜷缩在桌子上。

    “幻毒兽！自己送上门来了！”百里踏月不可思议的看着，又急忙跑到门前，往外张望着。“就他一个？怎么跑到这里了。”

    “盯紧外面。”妖儿手里拿着紫阳幻毒草，在幻毒兽面前晃了晃。“认识这个吗？”

    幻毒兽的眼睛已经变成了竖瞳，迷迷糊糊中看了一会儿，竖瞳立刻放大，想要叫喊，发出的声音却非常微弱：“紫阳……幻毒……幻毒草！不！不……”“

    人生总有那么几次猝不及防的意外，不是吗？”妖儿晃着紫阳幻毒草，要往幻毒兽的嘴里塞。

    幻毒兽剧烈挣扎，心里惊恐又绝望，这世上怎么还有紫阳幻毒草？不是已经绝迹了吗！这女人是谁，她从哪得到的紫阳幻毒草！幻毒兽真的恐惧了，它变幻多端，境界模样形态等等随意变换，有着无与伦比的优势，堪称无敌，却也有着一个致命的克星，还是一棵毒草！无

    论什么时候，无论多么强大，一棵毒草就能让它致命。就像他无论什么人什么妖，无论什么境界，它只要吞了，就能同化变换。

    这天下只有五爪金龙那里还有几棵幻毒草，为的就是可知它，可其他地方都已经绝迹了啊。妖

    儿往它嘴里塞着，却怎么都塞不进去。“

    我来？！”百里踏月眉头皱着，很不可思议，又有一种解恨的痛快感。那天幻毒兽利用秦命对王侯们的信任轻易，不声不响的坑了秦命，把一群人都坑的狼狈不堪，可风水轮流转，幻毒兽竟然就这么不可思议的栽倒在他们门前了。这世上难道有报应？

    “我亲自伺候它！”妖儿五指大张，凝聚起几条枝杈，卷住两棵紫阳幻毒草，粗鲁的挤开幻毒兽的嘴，生生的塞进了肚子里。枝杈在里面碾碎毒草，像是利刃一般在它肚子里胡乱穿插，把毒草的碎片塞到每一个位置。看的百里踏月胸腹一阵翻腾，浑身别扭。

    幻毒兽明明有着天武境七重天的境界，却浑身无力，平常熟悉的变换姿态现在完全失效，它痛苦的扭曲着，任凭毒草在全身蔓延，它想要挣扎，身体却一点点融化，最后变成了一堆半透明的粘液。粘

    液占据了整个桌面，缓缓波动着，前面两颗大大的眼珠，丑陋又恶心。它的身体里竟然存着二十多团迷雾，有的迷雾里面包裹着闪亮的灵核，澎湃着强盛的能量，有的里面漂浮着三团光球，相互交织。

    幻毒兽虚弱又惊恐，这是它第一次完全‘透明’的坦露在外人面前。“

    这里面是灵核！那这些是……”百里踏月惊奇的看着桌子上这一大团粘液，迷雾里面包裹的灵核肯定是幻毒兽吞食的灵妖，那些些三团光球是人类的？妖

    儿指尖轻碰着幻毒兽，推测道：“它吞了猎物不是完全消化掉，是用它的方式储存起来。想变成谁的模样就调动哪一团力量。灵妖简单，储存灵核和灵魂就可以。人类没有灵核，那这三团光球……应该是他用自己的方式凝聚的灵源、魂源，还有血肉之气。”“

    这东西好可怕！”百里踏月皱眉摇头，妖族还真是得天独厚，连这种怪物都能孕育出来。不过老天不可能绝对偏爱一个人，无与伦比的强大，往往会伴随一个绝对致命的威胁。幻毒兽和紫阳幻毒草把‘天敌’演绎到了极致。“

    九狱王！有救了！”妖儿心里稍微好受了一点，只要不是真的死了，就还有希望。灵源、魂源、血肉，都还在，说不定真有希望。“

    这样还有救？”百里踏月挑眉，只剩一团魂源了，还不一定完整。就算是天武境强者，这样都不可能复活了。妖

    儿用藤条缠住幻毒兽，牢牢控制住。她进城的第一个任务就是控制住幻毒兽，这是天王殿所有人对她的恳求，务必把幻毒兽活着带到他们身边，他们要让幻毒兽余生都生活在炼狱里。她有紫阳幻毒草，也有把握找出幻毒兽，可没想到这么戏剧性，自己倒在门前了。“它可能是猜到什么了，不可能无缘无故来这里。”“

    猜到有人伪装进来？它有这么聪明？”

    “龙皇把它调教的不错。可惜，它惹错了人！”妖儿取出一个牢笼，把幻毒兽装了进去，这是天王殿亲手给它打造的牢笼，里面弥漫着三种奥义力量，足够它在回到精灵岛之前享受足够的‘乐趣’。

    “报！”一

    道高亢的声音从皇城远方传来，并隔着很远打出一道强光，城门处的守卫认出那特定的讯号，立刻敞开城门。

    一个武将驾驭着猛禽撕裂空间一般疾速猛冲，从城门直入内城，再到人潮拥挤的广场，一路吸引了大量的目光。皇

    城内外所有强者全部腾空，凝望着冲进城里的那位武将。他们每一个都实力强悍，气息惊人，集体腾空带动天地能量都在扭曲波动，恐怖的气息成片的扩散，震得广场周围的人潮呼吸不畅，表情痛苦。

    “禀人皇！黑龙海皇在东部大岛现身！”那位武将脸色苍白，气息凌乱，身体都不受控制的颤抖着，他从边疆一路冲过来，不顾消耗的猛冲，几乎要耗尽所有灵力。

    “说！”人皇威严的喝令若古剑出鞘，震颤皇天之城，刹那之间，浩瀚恢宏的皇城迅速安静，所有人都带着敬畏的目光望向了皇宫方向。其他诸皇都握紧拳头，终于要来了吗？

    “海皇现身，水淹东部大岛！岛上的人基本已经撤离干净，没有造成多少伤亡，可整座岛被海皇拖进海底。黑龙现身，在东部大岛上空……”

    “说！！”

    “黑龙……活撕了燕皇……然后……吃了！”武将用力低头，不敢说太多了，东部边疆和海域都云集了大量的人潮兽潮，黑龙现身之后，把燕皇活活撕成了一百多段，当着所有人的面，连皮带肉，连骨头带内脏，一口一口的嚼了！燕

    皇凄厉的惨叫，暴动的能量，都让所有围观的人不寒而栗。

    “黑龙！”人皇暴怒，本以为黑龙会拿着燕皇来要挟，或是做什么局，现在却直接活吞了？任何势力培养出一个煌武都非常艰难，耗费无数心血，需要海量机缘，竟然死了？！

    人群轰动，无数人倒吸凉气，撕了，还吃了？他们的燕皇……就这么陨落了？

    “这是宣战了！”

    “仇恨，无解了！”

    “黑龙海皇就算放弃秦命，也要跟帝国死磕到底。各皇族如果不能杀死黑龙海皇，仙灵帝国将永无宁日。”五

    更！又是五更！ 