        衰弱至极，奄奄一息。

    仅仅不到一个沙漏的时间，这个曾经作为地底世界最顶级庞大生物之一的魔云生物，便在太阳光曝晒灼伤下众人的围攻中，竟然只剩下了这么一团比棉花糖大不了多少的物质。

    它实在太虚弱了。

    以至于让人不禁怀疑，也许稍大一些的风，也能将它吹散。

    在数十位格兰精英们充满热血敬仰的注视下，化身光与暗扭曲旋涡的雷洛，在夜幕光阳的照射中，渐渐从高空飘下，缓缓飘向了这位瑟瑟发抖的地底魔王。

    淡灰色的结界。

    两名超凡学者消耗能量，激活魔法阵结界，将这团仅剩下棉花糖大小的魔云禁锢。

    不。

    这也许并不是禁锢，而是一种保护，防止它过于虚弱的体魄，在雷洛还没有来得及审判前，自我崩溃瓦解。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    居高临下的俯瞰睥睨中，雷洛发出了曾令无数实验标本颤栗的低沉笑声。

    它源自于常年独居学者在追寻真理知识路途中收获的兴奋，以及超脱食物链巅峰对于低等生物肆意窥探生物奥秘的丝丝狂妄病态。

    在那光与暗扭曲的漩涡中，缓缓伸出了一只修长苍白之手。

    苍白之手悄无声息突破了结界，向抚摸一只小猫般，抚摸着这团瑟瑟发抖的魔云。

    “在地底世界，你属于什么？我看你身上的气息，生命的特性，似乎非比寻常，隐隐透出一股苍老纯粹的味道，那是我曾经仅在几个无与伦比伟大生命的身体上，嗅到过的味道，似乎曾经的你，也有过一丝迈向伟大的契机，却失败了……”

    雷洛的手，十分舒缓，配合着他温柔声音，几乎让人陷入陶醉沉眠。

    两名负责支撑保护结界的超凡学者，一男一女。

    女学者外貌看起来是一名中年美妇，此刻开启真身，化身为一头苍翠老树，枝繁叶茂，但却不难闻到她细胞透出的一丝腐朽气息，在雷洛声音下，竟然泛起了一丝迷离之色，昏昏欲睡的样子。

    男士学者，乃是一只巨大蜗牛与蝾螈的混合奥义真身，短暂迷离后，突然一个激灵，猛的惊醒过来，他骇然之色的看向这个旋涡内的神秘身影。

    好强的精神干扰力！

    这种感觉……

    他似乎是在利用阳光，改变了细胞的生物钟，修改为春天的午后困乏，激活身体细胞中的慵懒疲倦，在不知不觉中，瓦解了斗志！

    短短一瞬间，老者便剖析出了这位【太阳能源】雷洛院士无声无息间施展出的学术之力特性，不禁为其中的奥秘展露一脚而骇然。

    如果说之前老者对于他还仅仅是杜宇真理知识探索之路更巅峰的敬仰，那么现在，则仿佛在面对一个俯瞰世间的巨人，一种难以形容的巨大压迫力，自心底油然而生。

    “我……”

    可怕的精神暗示，竟然连这个地底魔物也被影响了。

    它敌对与恐惧情绪在疲倦与困顿中，渐渐消失。

    “我乃是与暗黑真魔同源诞生，代表着地底世界幽暗之中，最纯粹的沉沦与窥探，阴影中的死亡与颤栗，因此在它扩张的法则之力当中，我能够凭空汲取到一丝的威严，可惜这里乃是远古遗弃之地，曾经的黑暗墓场，它的力量还未能够……嗯？”

    蓦然！

    魔云惊醒了。

    它惊悚的精神波动，颤栗的身躯，仿佛在看一只真正的魔鬼，心底最深处的恐惧化身，凝望着那团扭曲的光与暗。

    “被发现了吗？”

    话语虽是尴尬，声音语气却没有任何尴尬的意思，雷洛甚至毫无羞耻问道：“它的力量还未能够什么？”

    “你！！！！”

    接下来，不论雷洛如何询问，这团魔云也不再说话了。

    一旁的老学者摇了摇头。

    【祭坛沟通者】温莎靠了过来，她侧眸看了雷洛一眼，低声建议道：“竟然有着这样的出身，难怪它的力量如此难缠，这次若不是你投送的这些太阳之光，换做其他院士，根本不可能是这种东西的对手。不如将它作为人质，也许会让那位腐朽之神，产生顾忌？”

    然而。

    噗！

    上一刻还是温柔抚摸，此刻却突然狠狠一抓，苍白修长手指宛如最残暴的利爪，结界内的魔云顷刻间崩溃，紧留下了一个迷你的青铜古棺，仅仅只有一根玉米大小。

    呃？

    温莎惊愕之色，没有在继续说话。

    而一直闭口沉默的魔云，却传来了惊恐的恐吓声，只是这个恐吓听起来，是如此的软弱无力。

    “住手！住手啊！杀了我，你也将没有退路，渺小的你根本不会理解真魔的强大，随着死亡越来越多，信仰越来越浓郁，你们的真神越来越无力，它突破到地表只是时间问题而已，到时候……”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    青铜古棺裂纹蔓延，雷洛丝毫没有停手的样子。

    魔云彻底绝望了。

    嘭！

    迷你的青铜古棺破碎，这是魔云最后的幻化之力，代表着它的精神意志彻底崩溃，紧剩下一个细微的旋涡。

    在周围众人的注视中，雷洛缓缓取出这个漩涡。

    双眸凝视，他仿佛看到了数以千计的哀怨之灵，在围绕旋涡中心的晶核盘旋。

    “的确已经达到传奇生物层次，而且品质相当不错！”

    温莎眼睛一亮，短瞬贪婪之色后，她目光火热试探道：“我这里还有一些宝贝，你要不要看一下，用它作为交易？”

    光与暗的漩涡中，雷洛日月双瞳高速旋转着，传出了一声低笑。

    “抱歉，这颗晶核竟有一些超长特性，也是大大出乎我的预料，恕在下不能割爱了。”

    “呃，呵呵呵……”

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    星核提示：发现星幕精华0.01克。

    星核提示：发现星幕精华0.02克。

    星核提示；发现星幕精华0.01克。

    星核提示：发现星幕精华0.01克……

    在雷洛的星核观察下，这颗晶核所束缚的怨灵，竟然是这个世界的一种精华物质，是它生前吸取这个世界生命的进化之力精华，作为了自己的进化养料。

    “所能提供的星体精华之力，差不多6g左右，虽然远不及一颗辐射法则武器在这个世界爆炸后，所能获得的精华进化加持，但也算聊胜于无了。”

    低沉喃喃着，一个迷你的星体虹吸通道，已经无声无息锁定了手中的晶核，在周围众人的注视中，“咻”的一声，星体之间庞大的引力差下，仿佛吸取果冻般，这颗晶核在不到千分之一秒的瞬间，便‘凭空’消失了。

    而伴随着晶核的消失，天空洒落的太阳光柱，也在渐渐熄灭，笼罩在阳光下的众人，重新回归黑暗。

    隆隆隆隆隆。

    而那颗正在星幕世界大气层外围缓缓飘向星幕之地的巨大天体，也因为这颗物质的加入，微微发生了一些改变。

    百分之九十九的物质，在短暂几个沙漏时间内，便化作了尘埃。

    但仅剩的百分之一物质，却融入到了它的核心，那个作为地心信合，化作天体隐藏意识，化作无数生灵心中保护母界的本能，雷洛的本体！

    本体的变化，也引起了分身的满足，他情不自禁深吸口气。

    “走吧，距黎明还有一段时间，我们尽快赶回去。”

    说完，“咻”，“咻”声不绝于耳，学者们开启着真身，化作一个个三四米的、七八米的巨物，在魔云阴影中偶然一现的能量爆炸光辉中，成群结队飞过。