    炎龙山脉。

    从高空俯视而下，一座座栗色山岚起伏。

    相比于处于中土大地的大梁国而言，这给这炎龙山脉平添一抹异域风情。

    “小姐，这里应该就是昨晚那诡异剑势发出的地方了！”

    秦素瑶和林蔓儿两人凌空而来，来到了一片废墟之地。

    这里还残留着昨夜那诡异的荒芜剑势！

    四周方圆几百丈内，出现了一个深坑，山峰、岩石全都化作一片废墟。

    而且四周没有一处有生命迹象。

    所有的生机，统统被抽干！

    人影，也没有一个！

    不过，从这里散落的残瓦断梁来看，应该这里曾经是人烟稠密的地方。

    昨夜，一定被人给覆灭了！

    而且覆灭得连渣渣都不剩！

    昨夜，两人正往炎龙山脉赶来的时候，一道极其诡异的剑势，引起了两人的注意。

    那剑势诡异之处，在于可以吞灭天地灵气。

    尽管昨夜暴雨狂风，加上那剑势经过了空间禁闭封锁，但是那吞灭天地灵气的剑势，还是引起秦素瑶的九劫冰魄剑的震动！

    所以，两人便连夜，凌空飞掠而来。

    果不其然。

    那残留剑势之中那诡异荒芜气息，令人心生恐惧。

    “这剑势……不比青州城那神秘绝世剑客低！似乎还要强上几分！”

    秦素瑶沉吟片刻道，

    “这炎龙山脉，虽然地广人稀，但是也是藏龙卧虎之地，我们也绝对不能轻视这炎龙山脉！”

    “是，小姐。”

    林蔓儿也凝神认真道，同时，也对这炎龙山脉心生敬畏，

    “那小姐得尽快找到炎族，找到孟公子，也不知道这位神秘剑客，与那黑旗门是否有所关联！？”

    “嗯。”

    秦素瑶悠悠然点点头，心头一叹，

    “可是，这一片茫茫炎龙山脉，哪里是炎族，孟公子，又在哪里？”

    此刻。

    林蔓儿俯瞰而下，一片茫茫山脉，地广人稀，几乎很少看到有人族活动声影。

    远处，倒是看到一些凶妖在不时出没，但是凶妖感受到了这股怪异的荒芜剑势，惊恐嘶吼一声，便纷纷掉头逃窜而出。

    秦素瑶心中倒是一阵怅然若失，不由长叹一口气。

    不说炎族群落在哪里，就算是找到个人问路，也不容易。

    两人持续凌空飞掠了一段时间，试图寻找炎龙山脉中的人烟。

    两女子的衣裙迎风招展，显出曼妙身姿，尤其是秦素瑶那修长的美腿，还有傲人挺拔的身姿……

    此刻。

    一袭白裙、身材修长妩媚的少女，尽管头戴轻纱遮面。

    但那倾国倾城的绝世容貌，依稀可见，更加给少女平添一抹神秘风情。

    秦素瑶忽然凌空驻足，仿佛凝神沉思。

    “小姐，不用灰心，既然这里有神秘剑客来过，说明这附近必定有人迹可循，不如我们细细找找看！”

    林蔓儿一下子看出了秦素瑶的心思，于是安慰道。

    “蔓儿说的对……”

    秦素瑶忽然长叹一声。

    “怎么了，小姐？”

    林蔓儿随即也驻足，心下疑惑。

    秦素瑶忽然抬右手，十指纤纤，轻柔摁在她的心口。

    “蔓儿，我现在开心，又担心？”

    秦素瑶环顾四周，右手紧紧摁在心口，

    “既然来到这炎龙山脉，眼看就要遇到了孟公子，我心里真的很激动，很开心……”

    秦素瑶沉吟片刻，

    “蔓儿，万一我见到了孟公子，又跟上次一样，浑身酥软怎么办？”

    林蔓儿掩嘴悄然一笑，原来小姐是担心这个！

    林蔓儿寻思片刻，反问道：“那小姐知道为什么会这样吗？”

    “我哪里知道？世间男子千千万万，偏偏见到孟公子，越是近距离，我越是紧张，害怕得不行，我是不是傻了啊？”

    “小姐，这不是傻呢！”

    林蔓儿忽然格格掩嘴笑道，

    “小姐，我觉得这是叫做馋……格格格……”

    林蔓儿说着，又格格格笑起来。

    “蔓儿，再取笑本小姐，本小姐不带去炎族了！”

    秦素瑶嗔道，随即，又仿佛喃喃自语，

    “这种浑身熟软的感觉，似乎……”

    秦素瑶沉吟着，也不知道该怎么描述，半晌，两颊羞赧而微微发烫，

    “似乎很美妙！我也说不出来的感觉……可是，万一孟公子觉得我很傻怎么办？”

    “小姐，你上次不是已经对孟公子当面说出你喜欢他了吗？”

    林蔓儿忽然道，

    “小姐既然喜欢孟公子，那就大胆一点，要对孟公子大胆的好，让孟公子觉得，小姐不仅是言语上的喜欢他，而是真正的想为他干点事……”

    “干点事？干什么事？”

    秦素瑶疑惑问道。

    “啧啧啧，小姐，怎么蔓儿眼里那杀伐果断的小姐，一提到孟公子，就消失融化了呢！”

    林蔓儿眸子一样，笑道，

    “干什么事，自然干点让孟公子心动的事情啊，一旦孟公子对小姐心动了，那小姐和孟公子的事情，就自然水到渠成了！”

    “你说得轻松，到底干什么事？别跟本小姐卖关子！”

    秦素瑶一本正经道。

    “比如小姐对孟公子说，‘孟公子，我怀疑有黑旗门的弟子来行刺你，本小姐不远千里是来暗中保护你的？’

    “小姐，你想想，要是孟公子知道了小姐不远千里来炎族的就是为了保护他，你说，孟公子是不是很心动？”

    林蔓儿笑着给秦素瑶出了主意。

    “你这丫头，三天不打，就跟本小姐耍嘴皮子！我要在孟公子身边，暗中保护孟公子……

    “要是本小姐直说了，估计平西侯就调遣大军直接保护孟公子了，本小姐估计就被孟公子给一脚踹开了……

    “你这丫头，尽给本小姐出馊主意！上次还说男人都爱干英雄救美的事，结果倒好……这次你又……”

    秦素瑶心中鄙视了一下林蔓儿。

    不多时，她黛眉微蹙道：

    “不过，我已经想好了，万一在炎族遇到了孟公子，要是我还是酥软不能自拔的话，我就运功来抵御那那种酥软了，要不然，万一孟公子真的以为我傻，那就不好办了！”

    “小姐，这样也不失为一个办法，不过，小姐运功可要仔细了，千万不要伤到了孟公子。”

    林蔓儿赶紧提醒道。

    秦素瑶闻言，悠悠然点点头。

    正此时。

    “啊！啊！啊……”

    忽然，一道又一道惨叫声，从夹杂的风声中，传了过来。

    惨叫声中，充满了痛苦、与恐惧！

    秦素瑶和林蔓儿两人相视一眼，心中一动。

    “小姐，前方有血煞之气！”

    林蔓儿眸子一挑。

    “走，去打探一下！”

    秦素瑶黛眉微蹙。

    说完，随即和林蔓儿两人一起往惨叫声发出的方位，凌空飞掠而去。

