    楚青禾浑身僵硬，宛如雕塑。

    什么情况？

    这个家伙，竟然打我的屁股？

    难道，他想趁火打劫？

    一瞬间，楚青禾心里骂死了苏放，想要反抗，但因为疼痛，却连动弹都难。

    “不要动，就是这个姿势。”

    “对，很好！”

    “啪啪啪！”

    苏放的手不停抽打在楚青禾的屁股上，而且越来越响亮。

    “嘤……”

    也不知道打了多少下，楚青禾竟然舒服地呻吟了一声。

    “你感觉怎么样？”苏放累得满头大汗后才停下来：“今天你有福了，幸亏碰上我这个神医圣手，否则的话，这玩意痛起来可要命呢。”

    苏放擦了一把额头的汗水：“楚总，今天就不收你的诊费了。”

    楚青禾怔了片刻，快速跳了起来，“苏放，你胡说八道什么，占我的便宜，竟然还……”

    正想咒骂，楚青禾却惊骇地发现自己的痛经消失了。

    要知道，以前每次痛经都得十几分钟。

    生不如死。

    今天连一分钟都不到。

    难道真是因为苏放的原因？

    这怎么可能！

    外面。

    乔安安目瞪口呆。

    她听到办公室里的声音，内心已经震惊得无法形容。

    “我听到了什么？”

    “楚总跟苏放在里面竟然干那种事？”

    “天呀，怪不得楚总这么看重苏放呢，原来俩人是那种关系啊。”

    “这也太羞耻了吧？楚总以前对其它男人连看都不看一眼的，而且竟然大白天。”

    “没想到楚总还有这种爱好。”

    想着想着，乔安安想到了很多少儿不宜的画面，脸颊羞红。

    就在乔安安胡思乱想的时候，办公室的门突然间被人拉开。

    “苏放，晚上记住去我家。”楚青禾脸颊宛如熟透的苹果一般，脸上还有微微的汗珠。

    看到乔安安在门口后，竟然莫名有些娇羞，砰的一下将房门关上。

    “咳咳，看什么看，没看过帅哥吗？”苏放斜了乔安安一眼，搓了搓手，暗自回味着刚才的手感。

    真舒服啊！

    但是，这一幕落在乔安安眼里，却彻底坐实了俩人在办公室里做羞羞事的事实。

    望着苏放的背影，乔安安满脸鄙夷。

    做什么不好，竟然做鸭。

    呸！

    “乔秘书，想什么呢？”一道猥琐的声音突然响起。

    乔安安吓了一跳，扭头一看，见是安保部经理宋远山，赶紧慌乱道：“哦，没事，宋经理，你来找楚总吗？”

    “乔秘书，我就是随便转转。”宋远山贪婪地打量了乔安安两眼，假装不敬意问道：“苏放跟楚总是什么关系啊？”

    他已经从冯胖子那里知道了楚青禾竟然直接任命苏放，跟冯胖子商量了半天没商量出对策，只得来打探一下消息。

    乔安安并没有戒心，略一犹豫道：“应该是那种关系吧？”

    “那种关系？”宋远山吃惊不已：“乔秘书，你没开玩笑，楚总怎么可能看得上苏放那种穷逼？”

    “宋经理，具体我也不知道，如果你想问还是自己去问楚总吧，我先忙去了。”乔安安知道自己说漏了嘴，赶紧离开。

    宋远山阴晴不定。

    有些棘手啊。

    如果苏放抱上了楚青禾的大腿，那自己怎么收拾他？

    就在前两天，苏放拿了冯胖子的把柄，让冯胖子把吃的回扣也吐了出来，宋远山跟着也损失了不少。

    原本想着苏放离职了再收拾他。

    可没想到苏放直接升为了副队长。

    宋远山很不爽。

    回到办公室。

    “姐夫，打听到了吗？”冯胖子见宋远山回来，赶紧站了起来。

    “剑夫银妇！”宋远山吐出了四个字，将从乔安安那里听来的说了一遍。

    “啊？那怎么办？”冯胖子脸色微微一白：“如果苏放那小子跟楚青禾告状，咱们俩怕是吃不了兜着走啊！”

    “放心，我有办法。”宋远山眼神中闪过一抹毒辣：“我们对付不了他，并不代表别人对付不了。”

    随后，宋远山拿出手机，拨通了一个电话：“沈少，有件事不知道当讲不当讲！”

    一番添油加醋之后，宋远山挂了电话，满意地靠在椅背上，对冯胖子解释道：“这个沈文浩可是咱们丽人集团最大的客户，也是楚青禾忠实的爱慕者，追求了楚青禾好长时间了，如果被沈文浩知道楚青禾被男人睡了，呵呵，我看他怎么办？到时候，有沈文浩出手，咱们坐山观虎斗就行了。”

    “姐夫，高，实在是高啊！”冯胖子赶紧拍马屁。

    到了下班时间。

    苏放坐到了楚青禾的车上。

    “我们先去个地方，晚点儿再去见我妈。”楚青禾没有多解释，依旧一副冷艳寡言的样子。

    苏放也无所谓。

    反正有钱拿，去哪里都行。

    很快，楚青禾带着苏放来到了楼外天酒楼。

    “咦，这不是楼家名下的产业吗？”苏放看到巨大的鎏金招牌之后，不由暗自思躇了起来。

    对于楼外天酒楼，苏放非常熟悉。

    这是天州最为奢华的酒楼。

    据说想要吃饭，必须要提前至少一个月预约。

    “青禾，你终于来了啊！”这时，一道富有磁性的声音响了起来。

    苏放扭头一看，却见一个穿着西装，衣冠楚楚的帅气男子快步走了过来，伸手就去拉楚青禾的手，一副绅士的模样。

    楚青禾假装不经意将手闪开，微笑道：“沈公子，你不是说谈生意吗？我们随便找个地方坐坐就行了，怎么来楼外天这种地方啊？”

    “跟楚总谈生意，当然只有这种地方才配得上漂亮的你嘛！”

    沈文浩眼角闪过一抹不悦，但还是做出一个请的手势：“青禾，你也应该知道这里的座位非常难订的，我托了很多关系这才提前一个星期订到，今天我们一定好好喝一杯。”

    楚青禾皱眉，但还是点了点头，转身朝着楼外天门口走去。

    苏放紧随。

    “你是谁？”见苏放跟在楚青禾身边，刚开始沈文浩根本没当回事，可现在看到苏放竟然跟着楚青禾进楼外天，沈文浩立刻出手阻拦。

    他从宋远山那里听到楚青禾竟然跟别的男人在办公室苟且，就气不打一处来。

    自己追求了楚青禾那么久，她竟然还装清纯。

    所以，沈文浩便想借这个机会灌醉楚青禾。

    一不做二不休。

    顺便睡了楚青禾。

    却没想到，竟然出现了一个讨厌的男人。

