    戴华斌和朱露刚走，周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人就迎面走了过来。

    曹瑾轩呵呵一笑道：“嘿，班长，你这几天到底去干嘛了？王老师也对你没有来上课的事情避而不谈。搞得神神秘秘的。”

    “也没干什么事情。就是和几位内院的学姐学长一起呆了几天。”徐紫煌随便找了个理由糊弄了一下。

    不是他想隐瞒自己获得第四魂环的事情，而是以这三个家伙的性格，要是知道后起码要咋咋呼呼半天。

    还不如等到下午的升级考核时，直接用事实说话。这样也省得他浪费口舌解释。

    听到‘学姐’这两个字, 周思陈的眼睛顿时就亮了起来。

    “班长，你说的那几位内院学姐漂亮吗？”

    “思陈，你这家伙每次能不能别那么猥琐？”拓跋煜故作正经地撇了撇嘴。

    殊不知他那兴致勃勃的面部表情，早已出卖了他的心中的想法

    周思陈没好气地反怼道：“拓跋你小子还好意思说我？昨天晚上是谁偏要拉着我和瑾轩谈论六年级江学姐的？”

    “你放屁！我什么时候说过了？！”拓跋煜脸色一片涨红，有些不好意思扫了一周还没有离开教室的二年级一班学员。

    这家伙在私下里很闷骚，但在班上一向是很注意自己形象的。

    然后这二人就开始了针锋相对的自爆。

    徐紫煌和曹瑾轩乐呵呵地，就像是在看猴戏一样, 打量着正在掐架中的二人。

    曹瑾轩这家伙不知道什么时候还从储物魂导器中取出了一袋坚果，自己抓出一把, 又将其递给了徐紫煌。

    徐紫煌也不客气，细细地品味起来。

    周思陈和拓跋煜两个人掐地面红耳赤，教室内一众学员都是见怪不怪了。二人的打闹肯定是不会动用武魂和魂力的，但二人怎么说都是魂力在三十级左右的魂师，光是靠着身体的力量，就已经能够弄出不小的动静了。

    一些女学员有些嫌弃地看了二人一眼，纷纷退让。而那些对于下午的升级考核没有什么压力，喜欢看热闹的男学员们，则是来到了徐紫煌和曹瑾轩的身边，一边吃着徐紫煌递过来的坚果，一边看戏。

    最为兴奋的就属黄楚天这个家伙了，激动地直呼声。

    “拓跋，你行不行啊。切周思陈中路啊！”

    “周思陈, 你别跟拓跋硬拼力量啊。你是器魂师，拓跋是兽魂师，你的力量肯定不如他啊。”

    也不知道是不是因为他的武魂是力大无穷的大力神猿, 他尤其钟爱这种肉体上的碰撞。

    渐渐的，周思陈和拓跋煜二人也察觉到了情况不对, 他们不约而同地停下了手上的动作，恶狠狠地瞪了黄楚天一眼。

    “黄楚天，你小子不是很会说吗？来，你也来和我们比划比划。”

    “和你们两个？”黄楚天面露鄙夷之色。

    “你们当我傻啊？”

    “大家散了吧。下午的升级考核还是要好好准备准备的。”这时，徐紫煌也开口了。

    他这句话一出，众人也都不再起哄，纷纷散去。

    简单的话语却是展现出了强大的号召力。

    而前一秒还在互掐的周思陈和拓跋煜，后一秒就像是没事人一样，和徐紫煌跟曹瑾轩一起向着食堂走去。

    因为这种事情而使二人生隙倒不至于，这样玩闹性质地偶尔掐架反而能够增进感情。

    毕竟无论是周思陈还是拓跋煜，都是那种性格爽朗，不怎么爱斤斤计较的人。

    外院的食堂只有两个，武魂系一个，魂导系一个。只不过食堂按照年级分为不同的区域。

    当徐紫煌等人来到食堂的时候，之前比戴华斌还要先一步离开，已经吃完午饭的王冬，正好和他们四人擦肩而过。

    王冬看向徐紫煌时眼中灼热的战意比起戴华斌还要更甚几分。这一年以来，他付出的努力又何曾比戴华斌少？

    而周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人皆是皱了皱眉。

    在新生二班中, 论人缘，最好的肯定就是徐紫煌了。而给众人印象最差的无疑就是戴华斌和王冬。

    这二人自以为天赋好, 对班上的众人都是一副爱理不理的态度。

    而且王冬和戴华斌所带领的团队在新生考核中惨败了玉天煌团队，在整个二年级中都是人尽皆知的事情。

    戴华斌还好，这一年里都在默默地修炼。而王冬却总是有意无意的和身边的萧萧、霍雨浩二人嘴硬，说只要自己努力修炼就一定能够超越玉天煌。

    这样的王冬，给众人的完全就是那种狂妄自大的形象。

    徐紫煌仅仅只是瞥了王冬一眼，就收回了目光。

    他是想在这史莱克学院发展人脉，但不是来热脸贴冷屁股，当舔狗的。

    王冬的骄傲，在他的眼中一分不值。

    在升级考核之前，周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人还是依旧享受核心弟子待遇。

    整个二年级核心弟子包括享受核心弟子的学员都没有多少，四人很快就在二年级窗口各自打了一份免费的顶级菜肴。

    其中一道就是百年地龙筋。

    这地龙筋乃是真正的地龙背上抽出来的主筋。百年地龙魂兽的战斗力，在百年魂兽中绝对是顶级的存在。力量型魂兽的代表。它的筋对于人类滋补筋骨有特效。尤其是对于他们这些正在发育中的未成年人来说。

    另一道则是酱爆青鸟髓。青鸟据说有着一丝凤凰血脉，其骨髓不但味美，对于人类的骨骼也是大补之物。

    还有一大碗，用上百种魂兽骨骼熬炼成的大骨清汤。

    就连米饭都是颗颗饱满如小粒珍珠的水晶白玉米。补气养身，增强体力。

    这就是核心弟子所能享受的丰厚待遇。

    打完饭的众人，随意找了一处地方坐下。

    周思陈这个家伙好像永远都闲不下来，扒了几口饭，突然神神秘秘地对着众人说道。

    “你们知道班上的霍雨浩为什么今天没来上课吗？”

    但出乎周思陈意料的是，曹瑾轩对此似乎一点都不知情，惊讶地问道：“原来霍雨浩没来上课吗？”

    “你不说，我也没注意到。”拓跋煜也附和了一声。

    霍雨浩在班上本来就是个小透明一样的人物，除了在各种测试每次都是最后一名稍微能够引起注意之外，其他时候根本就没什么存在感。

    周思陈一脸的无语，然后看向了一直动作优雅却快速吃着餐盘中饭菜的徐紫煌。

    “我倒是注意到了。”徐紫煌停下手中的筷子，笑着点了点头，会意地顺着周思陈的话接了下去。

    “霍雨浩怎么了吗？”

    周思陈这才重新有了几分兴致，摇头晃脑地道：“霍雨浩已经转到魂导系那边学习了。这是我无意中在王言老师办公室门口听到的。”

    “看来他应该是知道自己不可能通过升级考核，才提前做出了这样的决定。说起来，也很奇怪。以他这样的修为到底是怎么进入史莱克学院学习的？”

    他其实心中对于霍雨浩没有什么恶意，只是单纯地有点好奇。

    “还能怎么样，走关系特招进来的呗。戴华斌，还有二班的邪幻月，以及三班的宁天，不都是特招生吗？”拓跋煜咀嚼着口中的饭菜，含糊不清地回了一句。

    不过当拓跋煜提到宁天的时候，周思陈和曹瑾轩这二人看向徐紫煌的目光顿时就变得暧昧了起来。

    曹瑾轩嘿嘿坏笑道：“班长，老实交代，你和宁天之间的进展怎么样了？开学的这几天，发现你不在学院，她已经不止一次找到我们询问你的事情了。”

    “听说宁天可是九宝琉璃宗的小公主。下一任宗主的唯一继承人。这可是货真价值的美少女富婆。要是真抱上大腿了，起码也能少奋斗五十年吧。”周思陈也是啧啧咂嘴。

    好巧不巧的是，就在二人的表情逐渐猥琐的时候，正主正好过来了。

    同样是用餐盘端着一份专属于核心弟子的顶级菜肴，宁天巧笑嫣然地来到了徐紫煌的身边。

    “天煌。”

    周思陈和曹瑾轩尴尬地起身。在背后谈论别人被正巧遇上的感觉可不算好。

    “你们聊，你们聊。”

    临走之前，他们还不忘拉走疯狂干饭的拓跋煜。

    宁天礼貌地向三人打了招呼，白皙的双腿并拢，右手贴着校服齐膝短裙的裙摆，坐在了徐紫煌的对面。

    “我听说你今天上午才回学院，是因为什么事情耽搁了吗？”

    她的声音很动听，其中还带有一丝关心。

    徐紫煌面带温和笑意地迎向了宁天的目光，从其那双水蓝色的清澄眼眸中，能够清晰地看到自己的倒影。

    对视良久，直到宁天的俏脸上有了些许羞涩的红晕，这才缓缓说道。

    “前段时间正好突破到了四十级，跟着几名内院的学长学姐一起去星斗大森林猎杀魂兽去了。”

    宁天和周思陈三人是不一样的，心性相比于同龄人要沉稳理智的多。他这样坦白，绝不会引起其太大的反应。

    就像他所预料的一样，听到这个消息，宁天从头到尾都没有做出太过激动的行为。

    只是美眸中跃动的流光却表明着她此时的心情绝不平静。

    徐紫煌端起餐盘起身，轻声道：“下午还要进行升级考核，我先走了。”

    自从进出了一趟冰火两仪眼之后，他又多了一个新的目标。

    那就是相思断肠红这种顶级仙草。

    他想要得到这株仙草，但他又不觉得以自己目前的心态能够对一名异性拥有那样真挚纯粹的感情，那么他只能退而求其次地让一名异性真正爱上他了。

    那么宁天就可以作为一个待定的人选。

    具体如何选择，还是要看后续的发展。现在他的年纪尚幼，未来有太多的不确定性了。

    新生一年级和二、三年级都在一个宿舍，四、五、六这三个年级则是在高年级宿舍。

    升入二年的徐紫煌，宿舍自然而然地搬到了二楼。

    二年级的人数只有不到新生的三分之一，大概在三百人左右。进行完升级考核之后，这个数量还会递减。

    因此，二年级的宿舍明显变得宽敞了许多。除了每人一个单间之外，还有一个面积在三十平方米的公共区域。浴室和洗手间这些都一一俱全。

    徐紫煌回到宿舍，整理了一下自己房间中的床铺后，又美滋滋地泡了个澡。

    在星斗大森林中注意力高度集中那么多天，以他现在的精神力都难免地感到有些疲倦。

    这一泡就是将近一个多时辰。

    直到下午的升级考核即将开始，才在拓跋煜的提醒下换上一身干净的校服，向着斗兽区走去。

    斗兽区。

    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。

    在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这样事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。

    史莱克城每年的税收全部归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。

    刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就不会有这种感觉了。他们的学费和史莱克学院在斗兽区的投入比起来，简直就是萤火与皓月。

    斗兽区主要分为两大部分，一部分是学员们无法看到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。另一部分就是斗兽场了。

    兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠，还有超过一百位的魂导师配合。以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里常年还有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。

    斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练和考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十米。最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁柱装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。

    斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，足以用辉煌、宏伟来形容。

    这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约在一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像是斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可是只进行一场单独的斗兽。

    徐紫煌、拓跋煜、周思陈和曹瑾轩四人结伴走入这座大斗兽场，徐紫煌显得还很平静，但拓跋煜三人都有些目不暇接的感觉。

