    行刑日，清晨。

    离开旅店所在的区域之后，阿德里安仰头看到了无边无际的蔚蓝天空，早晨清新而干净的空气，与东方渐渐亮起的微光，共同筑出一片由蓝到白的渐变色彩。

    “真是难得的好天气……”

    他神色庄重地朝着目的地出发。

    越是靠近罗格镇中心广场，周围的人影就变得越多。

    所有人都一样，走向同一个方向。

    在阿德里安即将进入罗格镇中心广场内部时，他发现了某个人的身影，她凛然伫立在一片人为隔开的空地上，身上穿着一件代表海军将校级别的洁白【正义大衣】，浑身散发着一种与拒绝与周围接触的气质。

    是表情相当冷淡的祉园。

    “早上好。”阿德里安靠近过去，打招呼道。

    没有得到任何回应。

    不过这也是理所应当的事情，毕竟昨天他的表现确实有些失分。

    即使让他做出那等反应的罪魁祸首，正是此刻站在眼前的人。

    可跟正在气头上的女人摆事实、讲道理？

    呵～

    阿德里安耸了耸肩，重新退回到人群之中。

    用眼角余光观察到阿德里安并未走远，而是就在自己附近的区域，祉园不由得暗中松了口气。

    说实话，她是相当不愿意接受【盯梢白幽灵】的这个任务的！

    除了昨天阿德里安确实将她惹恼了之外，里面还有一种更深层次的、说不清道不明的原因……

    好在这个骚话不断的狗男人并没有不长眼色地直接离开，不然的话，祉园就真的要麻爪了。

    ……

    时间慢慢流逝，天气渐渐变得闷热，空气在炽热的阳光照耀下微微扭曲起来。

    突然，靠近广场边缘的人群隐隐骚动，片刻后，一则消息飞速传遍整座广场——

    ‘海贼王’来了！

    叮叮叮……

    一阵金属镣铐互相碰撞的声音传来，整个广场霎时间陷入寂静，广场上所有人都是朝着声音响起的地方望去。

    被两排海军士兵刻意隔离出来的通道尽头，一位身形高大、披散着黑色长发、穿着一身猩红色海盗船长大衣的男人出现了。

    虽然被铐上了沉重的镣铐，可他却像个凯旋归来的将军一样阔步前行，周围传来细碎而嘈杂的议论声，丝毫没有影响到他的步伐。

    海贼王哥尔·D·罗杰，就这样平静而放松的，在一群手持薙刀的海军杂兵的押送下，朝着他死亡的终点前进。

    踏、踏、踏……

    在罗格镇数以万计的围观者的注视下，罗杰一步一步地登上了处刑台的阶梯，在处刑台的中间位置盘膝坐下。

    高傲而不可一世的海贼王垂着脑袋，那双明亮桀骜的双眼被发梢阴影遮盖起来，没人能够看清楚他此刻的表情。

    在行刑即将开始的前一刻，人群之中忽然传来了一道声嘶力竭的粗哑吼声。

    “喂！海贼王！你把财宝都藏到哪里去了？

    “那个传说中的大秘宝！那个独一无二的大秘宝！

    “ONE PIECE啊！！！”

    罗杰微微一怔，嘴角缓缓浮现出一抹笑意。

    起初他的笑声很低沉，但渐渐变得狂气四溢。

    直到后来，那畅快而霸气的笑声，几乎震散了天空中的云朵。

    “哈哈哈哈……想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里……”

    “轰！”

    整个广场沉寂片刻，瞬间被彻底引爆，所有人都沸腾了起来。

    “行刑！”

    噗嗤！

    两把平平无奇的薙刀，两位籍籍无名的杂役，就这么轻而易举地结束了传说之中的海贼王的生命。

    然而，此时行刑，非但没与将广场上的氛围压制下来，反而进一步激发了那隐藏在人心之中的贪婪与凶厉，所有人都像是疯了一般地欢呼嚎叫起来。

    广场前方的市政厅大楼内部，卡普站在窗前，凝视着处刑台上已经失去生命气息的老朋友，神态肃穆，难得郑重。

    “真是死了也不让人安分啊，罗杰……”

    卡普几乎是直觉般地预想到，在‘已经征服了伟大航道’的海贼王临终前的这番遗言的刺激之下，未来到底会有多少人会为了争夺那传说中的‘ONE PIECE’而选择悍然出海。

    鹤中将淡淡地说道：“卡普，还没到可以放松的时候呢，虽说罗杰的处刑进行得非常顺利，也没有受到任何干扰影响，但是你刚刚也察觉到了吧？”

    卡普表情瞬间一变，他挠了挠脑袋，又恢复了惯常的‘粗枝大叶’形态，“啊哈哈哈，阿鹤，你在说什么啊？咦？确实是，我这就去看看！雷利那个家伙，居然敢真的到罗格镇来……”

    海军英雄瞬间破窗而出，朝着罗格镇的某个方向飞快跑去。

    “我就知道……”鹤中将微微摇头，她转身看向一旁等候的三名‘怪物小鬼’，眼神中闪过期待与欣慰。

    她先是看向其余士兵，沉声道：“所有人，按照原计划，将罗格镇统统包围起来！此时此刻，停留在罗格镇上的任何一名‘游客’都必须接受海军检查，验证身份。一旦发现海贼的踪迹，无论悬赏金额高低，统统抓捕起来！”

    “是！鹤中将！”罗格镇基地的海军士兵们纷纷敬起军礼。

    鹤中将默然片刻，等低等级海军离开大楼后，才开口道：“萨卡斯基……多拉格那边，就交给你了！”

    “没有问题！”萨卡斯基表情坚毅，但那隐隐泛红的拳头却可以看出他的内心，远没有表现得那么平静。

    时至今日，萨卡斯基仍然不清楚为什么当初龙要一声不响地离开海军，但是这并不妨碍他准备这次将龙带回海军本部！

    “波鲁萨利诺，库赞，你们两个人去联手对付斯巴克·贾巴，那可是罗杰海贼团的三把手，即使掌握了自然系能力，也一定要小心。”

    “是！鹤中将！”这会儿还是热血青年的库赞立马大声回答，恨不得立马冲出去和斯巴克·贾巴大战三百回合。

    “呵呵～那可是～很危险的怪物呢～”波鲁萨利诺则慢慢吞吞地说着话，此时的他已经开始有海军老油条的苗头了。

    在海军出其不意地‘强迫检查’下，混乱瞬间爆发了。

    一片慌乱当中，阿德里安远远眺望着那座承载着无数人的期待的处刑台，微微有些失神起来。

    “这就是传说的落幕，同时也是新时代的开始，谁都阻止不了……”

    耳旁传来面板的滴滴提示声。

    十、九……三、二、一！

    【公测开启】

    【正在获取数据……获取数据完毕！】

    【玩家论坛开启】

    【公测持续时间：822天】

    【欢迎来到《海贼王》1.0版本——【大航海时代的开幕】！】

