    第355章 苏玉晴：等我们办婚礼的那一天

    下午两点，叶默回到了家中。

    把宝宝哄睡了，他来到了工作室。

    从灵秀珠宝那儿，他买了不少材料，一批顶级成色的钻石，还有铂金，黄金等贵重的金属，当然，还有一些顶级的玉石，天然宝石。

    譬如，帝皇绿的翡翠，红蓝宝石等等，皆是昂贵无比。

    这些东西，一般渠道可买不到的，也只有灵秀珠宝这等大的珠宝商，才能买到一些。

    他坐下来，构思了一下，再拿出稿纸，画了一些设计稿。

    “这款不错！”

    比对了一下，他最终选了其中一款，开始制作戒指。

    中间一枚10克拉的钻石，DIF级的美钻，然后，周边再镶嵌满小钻，一枚璀璨耀眼的钻戒，便成型了。

    制作完成，放到灯光下一照，便是华光四射，璀璨夺目。

    “刚刚好！”

    叶默满意地笑了。

    钻石太大，日常根本无法佩戴，10克拉便差不多了。

    他再自己做了个匣子，把戒指放了进去。

    接着，他继续忙碌，做起了项链，手镯。

    等忙完，已经是晚上了。

    他赶紧收拾了一下，开始做饭。

    “我回来啦！”

    七点半多，一辆保姆车在外边停下，车门一开，下来两个丽人，推门走了进来。

    苏玉晴披着一身白色的羽绒大衣，一张天仙般的玉颜，在室内的灯光下，笼着一层朦胧的光辉，美得如梦似幻，在她身后，杨曼妮一身职业装，一张玉颜成熟而妩媚。

    两人似都有些累，面上都有几分疲态。

    “好香啊！”

    但下一刻，一嗅到厨房飘来的香气，她们便一下子精神了。

    “今天，做的什么呀！”

    苏玉晴脱下大衣，露出了底下曼妙丰盈，几近妖娆的魔鬼身材，一件白色小西装，搭配一条休闲裤，十分清爽简单，但，穿在她身上，却是多了几分性感惹火的味道。

    尤其是那条裤子，将一双修长的美腿，绷得笔直，就连臀，也被绷得更加浑圆，挺翘。

    她走进来，将包一放，便是兴致勃勃的，朝着厨房走来。

    “都是你爱吃的啊！”

    叶默看了她一眼，笑道。

    她走过来，在灶台上扫了一眼，便是一抿唇，嫣然笑了。

    “辛苦啦！”

    她走过来，玉手一伸，便是揽住了叶默的腰，轻轻拥着，再将自己的脸颊，枕在他肩膀上，蹭了蹭。

    轻轻一嗅，满是扑鼻的饭菜香，但，还是能闻到一些他身上的香水味，十分好闻。

    她有些舒服地眯起了眼。

    她很喜欢在他做菜的时候，呆在厨房，闻着饭菜香味，就感觉很有生活的气息。

    “哎呀呀！”

    杨曼妮换好鞋子，走了进来，往厨房一看，便是一咧嘴。

    这两人，又腻歪上了。

    不过，看多了，她也习惯了。

    “你先去看看宝宝吧！就快做好了！”

    叶默笑道。

    “嗯！”

    她应了一声，松开了手，再倾过身来，在他脸颊上亲了一口，她才满意地走了，来到客厅，抱起了两个宝宝，挨个亲了一口。

    “有没有想妈妈？”

    她伸出玉指，在诺诺的鼻子上，轻点了一下。

    哄了一会，饭菜就上桌了。

    她洗了手，抱着宝宝过来坐下。

    吃饭的时候，她习惯会说一些工作上的事，再问问叶默的工作。

    等吃完饭，收拾完，已经是九点多了。

    她跟杨曼妮在客厅一边带着宝宝，一边看着电视。

    叶默去播了一会，十一点的时候下了。

    “宝宝睡了呢！”

    听到动静，她从楼上下来，已经沐浴过了，换了一身轻薄的睡衣，内里的风光若隐若现，惹火动人。

    她轻轻走过来，抓起了叶默的手，拉着他，往楼上走去。

    “今天，我做了一些饰品。”

    叶默轻声道。

    “是吗？都做了些什么？”

    她一只玉手拉着他宽厚的大手，另一只手，则是提着睡衣的裙摆，往楼上走着。

    “做了一枚戒指！”

    叶默抓着她的纤细玉手，轻轻摩挲。

    “戒指？”

    她一怔，脚步顿住了，猛地回身看来，一对粲然的美眸都亮了起来，“什么样的，拿来我看看，怎么没见你发斗音啊！”

    “给你做的，就不发了。”

    叶默轻笑道。

    “真的？”

    苏玉晴怔了一下，继而惊喜道。

    “快！我看看！”

    她嫣然笑着，催促道。

    叶默笑了笑，左手一伸，掌中便多了一个精致的匣子，缓缓打开，里面一枚璀璨的钻戒，便显露了出来，在灯光映照下，绽着迷人的光华。

    苏玉晴一眼看去，便是怔住了。

    一双美眸，微微睁大了，满是惊叹之色。

    “好漂亮啊！”

    她低呼道。

    她戴过很多钻戒，都是代言的，也不乏一些很昂贵，华丽的，但，都不如眼前着一枚来得璀璨。

    “我给你戴上吧！”

    叶默柔声道。

    “嗯！”

    她笑着，点了点头。

    再是轻抬玉手，五根葱白的玉指微微张开。

    叶默轻轻抓着她的手，再是拿起戒指，缓缓套在了她的中指上。

    “刚刚好诶！”

    戴好后，她抬起手，轻晃了一下。

    这枚戒指，尺寸却是刚刚好。

    “你怎么知道我的尺寸的？你是不是……早就偷偷量过了？”她看向叶默，忽地笑道。

    上次给她量身子，全身上下都量了，但，手指可没有量的。

    “我目测的！”

    叶默笑道。

    这点眼力，他还是有的。

    “真好看，就是稍微有点沉，这枚钻石，有点太大了呢！”

    她挥了一下手，戒指戴起来略微有点沉。

    “我平时就不戴了，等我们办婚礼的那一天，你再给我戴，好嘛！”她站在阶梯上，臻首微垂，一双粲然的美眸，一瞬不瞬地看来。

    她声音很轻，很温柔。

    “嗯！”

    叶默冲她笑笑，点了点头。

    她粲然一笑，微微弯腰，倾下身来，一双美眸逐渐阖上。

    她两瓣丰润的红唇，缓缓印了上来。

    这一吻，吻了很久很久，几乎要喘不过气了，她才分开，一张天仙玉颜，已是红艳艳的一片，娇羞无比，就连一双美眸，也是水润润的，有些妩媚。

    “抱我上去！”

    她张开双手，搂住了他的颈项，将红唇贴到他耳边，低声呢喃。

    (本章完)

