    对阵TL的比赛结束，SKT第一轮比赛已经打完，战绩为4-1，除了输给IG以外，战胜了其他的所有对手。

    在SKT和TL的比赛之后，IG经历44分钟的苦战击败FW，以5-0的战绩领跑积分榜。

    不得不说，令SKT有点尴尬的是，SKT居然是所有目前面对IG的队伍中，IG打得最轻松的一场比赛，FW和PVB这样的队伍都能和IG鏖战很久。

    再之后就是，第一轮比赛的最后一场对阵，PVB在全场观众的助威声中爆冷击败G2获得了越南战队在家门口的首胜，着实让人大跌眼镜。

    至此，本届MSI所有参赛战队全部开胡。

    下午六点钟，SKT迎来了今天的第二个对手G2。

    在轻松战胜TL之后，正当所有人都认为SKT好起来的时候，SKT又遭到了G2的当头一棒。

     G2拿出了理财型上单派克的奇葩套路，李旭在线上给予派克的压力很大，还找机会单杀了派克，一度把派克打崩盘。

    但是Wunder等级上来以后不断和Jankos的打野皇子联动找机会。

    在前期SKT有一定优势的情况下，派克在小龙坑找机会连续利用大招斩了起来，原本SKT两千的经济优势在一波小龙团就被派克大招斩了回来。

    在派克大招独特的赏金机制下，Wunder也不和李旭在线上耗，出了五速鞋到处游走找机会，利用大招带领队友发家致富，迅速建立经济优势。

    而SKT沙皇和女枪的双C又相对笨重，被妖姬和派克不断利用灵活的优势找机会，终于在大龙刷新后，李哥的沙皇在野区被派克找到机会配合妖姬秒掉。

    G2趁势开始动大龙，Clid的蜘蛛先去探视野被派克拖回去瞬间秒掉，SKT剩下三人葫芦娃救爷爷一个接一个送，G2迅速滚大经济差距拿下大龙，最终SKT遭到了MSI的第二场失利。

    比赛结束的时候，SKT全队还有点懵。

    主要是SKT很少面对到这样的骚阵容，被打了个措手不及，事实上SKT在世界赛翻车很多时候就是被对手套路的。

    LCK的对手基本都是选常规阵容来和SKT对抗，训练赛的时候大家都是为了锻炼队员，也基本不会拿些奇葩阵容出来，所以队员们的应对经验略显不足。

    而且本身SKT的BP就已经留BAN位给了欧美队伍宝石琴女的套路，这又突然冒个理财型上单套路出来，鬼知道他们还有什么奇葩套路。

    这要咋整啊？

    不过这种问题还是先留给金正勋去考虑吧。

    Wunder已经带头过来握手，李旭赶紧起身，看着阿P欢快的神情，李旭猜测他应该在想赛后推特怎么发了。

    据G2的老板自己所说，每次赛前，他们都会准备好两份完全不同的推文，一篇在对手坟头蹦迪，一篇认怂狂吹对手。

    赢了比赛立马就发得瑟的那篇推文，输了就发认怂的那一篇。

    不得不说，这可太真实了。

    在当天比赛结束后，李旭接受了LCK采访团队的采访。

    负责采访的是一个很长相很可爱的女主持，朴智宣。

    李旭是第一次接受这位主持人的采访，朴智宣身兼LCK英文流翻译，更多会采访欧美选手，就和希然更多采访韩国选手一样。

    所谓行走江湖，艺多不压身，精通一门外语在主持人这个岗位上真的很有竞争优势。

    朴智宣：“李旭选手你好！”

    “朴智宣小姐你好！”

    朴智宣：“今天SKT的比赛全部结束，最终拿到了以一胜一负的成绩，请问你们满意这个结果吗？”

    李旭耸耸肩：“说实话我们并不满意这个结果，但是这就是比赛，输了就是输了，我们并不能永远赢下去，我们能做的只有不断调整自己，下一次赢回来。”

    朴智宣：“很多网友说，昨天输给IG的比赛，是因为SKT的Teddy选手太过自负所导致的，你们内部有讨论过吗？”

    “讨论？不需要讨论！因为我们没有问题，Teddy也没有问题，他从没有自负过，我们从来没有膨胀过，输了是因为技不如人，下次我们会赢回来。”

    李旭有点恼火，这是什么智障问题，他讨厌这样的言论。

    诚然面对IG的比赛输得很难看，可以说他们BP有问题，游戏决策失误，但这绝不是自负。

    这是态度问题，无论是被打炸线的双人组还是被抓死数次的李哥，他们对待比赛的态度是无可挑剔的。

    你可以说有些队伍打得膨胀，但是这两个字绝对和SKT不沾边。

    Teddy在RANK中浪到飞起，一到比赛立马战战兢兢，他也怕自己的失误给队伍带来失败。

    就像李哥所说，输了就是输了，不要找借口，你可以说我菜，但是你不能说我态度不端正。

    朴智宣看李旭的脸色不好，压低了音量：

    “后天小组赛的收官战你们将再次面对IG，很多网友认为你在上一次面对TheShy选手的时候打的有点保守，虽然没有失误但是也不像你之前比赛那么的强势，是不是因为对手是TheShy的原因，你才会?????”

    李旭出声打断了朴智宣的话：

    “无论我是打得保守还是激进，一切都只是为了胜利，这就是原因。我想赢，我真的想赢，我一直都想赢，不管对手是谁！”

    朴智宣被李旭抢话，一时呆愣了一下，咬了咬嘴唇，显露出委屈的神色。

    “抱歉，我的语气不太好，我不是针对你，只是比赛输了心情有点不太好。”

    李旭看了一眼朴智宣的神色，也感觉自己的情绪不对，主动道歉。

    朴智宣努力作出轻松的样子，“嗯~~~可能是我的问话方式不对，李旭选手你下次会选择更加主动的英雄吗？”

    “英雄的选择到时候要根据阵容来决定，我个人而言当然不喜欢拿被动的英雄。”

    然后李旭认真的看着镜头，“我知道在输给IG过后网上有各种各样的言论，不过我要说的是，我们很好，我们没有任何的问题，我们还是那支SKT，我们仍然在正确的方向前进。”

    “谢谢李旭选手抽空接受采访，希望明天的比赛SKT全队有好的表现，所有的粉丝都会为你们加油。”