    新奥尔良球馆，勇士和黄蜂的比赛结束时，现场响起了热烈的掌声。

    这个掌声既是送给这场比赛打了三节就拿到了66分的陈潇。

    同样也是送给第四节的垃圾时间，依旧被黄蜂的主教练金特里留在场上，最终单节12中6，单节拿到了15分8篮板2盖帽的周奇。

    这场比赛陈潇教育了周奇三节，三节之后比赛进入垃圾时间, 陈潇就下场了。

    而周奇，则是被金特里继续的留在球场上，打勇士队的替补阵容。

    在前三节，被陈潇鞭笞的像一个小孩子一样的周奇，面对勇士队的替补阵容，可谓是大发神威。

    当然, 这也和勇士队的替补阵容没有内线有关。

    陈潇，约基奇和浓眉, 都不会打垃圾时间。

    而勇士队除了这三个人之外, 没有其他的内线。

    勇士队垃圾时间的替补阵容是范弗利特，德文布克，诺曼鲍威尔，克莱，杰伦布朗。

    对于周奇来说，勇士队的这个替补阵容，简直就是为他刷数据而存在的。

    当然，如果没有一定的实力，如果不是从低谷中走出来了，就算面对勇士队的这个替补阵容，也绝对不可能打得那么好的。

    所以，在比赛结束之后，周奇从场上下来，没有第一时间回到黄蜂队那边的替补席，而是直接来到了勇士队的替补席拥抱感谢了陈潇。

    而这也是现场观众发出最热烈掌声的原因。

    “这就是篮球！”

    “这就是传承啊！”

    哪怕是一向毒舌的麦子，这个时候都在无比的赞叹。

    这场比赛, 让所有人看到了NBA并不是一个单纯的商业联盟, 这场比赛陈潇和周奇的互动, 让所有人看到了NBA也是可以有NCAA的那些东西的。

    所以，陈潇和周奇拥抱的时候，现场的球迷，两边的球员，两边的教练，现场的解说，都在鼓掌。

    这种剧情真的很棒。

    嗯，如果第四节周奇表现不佳，自然也不可能得到这样的掌声。

    人都是这样的，只要你能够奋起，大家是可以接受你曾经的沉沦的。

    所以，此时，在网上，很多黄蜂球迷表示，他们已经极为期待周奇的未来了。

    经过这样的一场比赛，然后经过第四节的奋起，周奇已经打通了通往NBA明星之路的障碍。

    这个有很好天赋的篮球之神的学生, 必将在未来带领黄蜂队复兴！

    当然, 另外一边的大陆，中国的球迷同样非常的开心。

    毕竟阿联的年纪大了, 未来中国队注定是要交到高博和周奇这一代年轻人的手上的。

    周奇如果未来真的可以挑起大梁，这个对中国队来说，可太重要了。

    “陈潇哪怕从国家队球员位置上退役了，他依旧是中国国家队的灵魂人物，他甚至是中国国家队历史最伟大的主教练！”

    嗯，陈潇是中国国家队历史最伟大的主教练，这个说法在今年夏天中国队拿到奥运会冠军的时候就有了。

    对于这种说法，带着中国队拿了三次奥运会，2次世锦赛的王菲指导是第一个赞同的。

    按照王菲指导的说法是，他的这些成就，基本上不算什么成就。

    拥有篮球历史第一人陈潇和FIBA历史第一中锋姚明的中国队，就算教练席上栓一条哈士奇，也能够夺冠。

    而16年奥运会中国男篮能够夺冠，那就真的全是陈潇的功劳了。

    所以，他加上钻石杯的八个世界冠军都比不上陈潇的一个。

    当然，王菲指导这话很谦虚，也是自谦，但是不管是媒体还是中国球迷却都是这么觉得的。

    对于中国球迷和媒体记者来说，陈潇对中国篮球做出来的贡献，那是上天了的。

    特别是陈潇每次中国国家队集训教导球员的视频被央五制作成纪录片播出来之后，中国观众更是这么觉得。

    嗯，陈潇历年在中国国家队的集训，从2002年开始到2016年奥运会夺冠为止，央视做成了100集的纪录片《十全十美》，这个时候正在央五火热播出，收视率简直用爆炸来形容。

    从2002年教导大姚，到2016年教导周奇高博，陈潇在国家队的这十四年，真正的把中国国家队打造成了篮球历史上最成功的国家队之一。

    在国家队的历史上，除了美国队11次夺冠之外，排名第二的就是中国男篮，四次。

    而且除了美国国家队连续七届奥运会夺冠之外，排名第二的还是中国男篮，连续四次。

    所以，现在说中国男篮是最成功的国家队之一一点毛病都没有。

    因此，FIBA在加入到了陈潇国际篮球联合大学的承办之后，在FIBA的官网，对陈潇这位校长的介绍是：“中国篮球教父，篮球世界最伟大的传道者。”

    而这场比赛，陈潇的表现，配得上FIBA这个极为具有分量的介绍。

    客场击败黄蜂之后，勇士队10月30号继续做客凤凰城，这场比赛勇士队的对手不但有克里斯波什和阿尔德里奇还有勇士队的前重要轮换球员利文斯顿。

    所以，这场比赛对勇士队来说，还是蛮友好的。

    波什是韦德在热火的小弟。

    阿尔德里奇是陈潇在山猫的小弟。

    利文斯顿则是陈潇在勇士队的小弟。

    大家都是熟人。

    就这么说吧，就勇士队这只有着陈潇，韦德，罗恩霍华德和卡特这四个大佬的情况下，整个联盟几乎大部分的球员都是他们的‘门生故吏’。

    勇士队现在的辈分之高，简直难以置信。

    就这么说吧，整个联盟，现在除了湖人的科老大，没有人的辈分可以比勇士队四老更高了。

    虽然太阳的这场比赛，大家赛前都很友好，但是勇士队一上来自己的手感却冰凉。

    整个第一节，勇士队的手感是25中8，命中率刚刚32%，这么铁，在勇士队这几年都很罕见。

    所以一上来，勇士队就在第一节落后了太阳队10分。

    好在，对于现在的勇士队来说，拥有四老的他们虽然慢热是慢热了点，但是四老的调整能力绝对不是其他球队可以比拟的。

    最终勇士队在客场，比较艰难的以116比110逆转了太阳队。

    这场比赛结束之后，勇士队虽然赢了球，但是科尔却产生了浓浓的危机感。

    老将球队是有优点，也是有缺点的。

    优点就不说了，太多了。

    而缺点，肯定就是慢热了。

    对太阳队慢热，大比分落后，这个倒是可以追。

    但是如果你对雄鹿队慢热，那就没有那么容易追了。

    所以，他需要根据勇士队现在的条件，去解决这个问题。

    太阳队这场比赛一上来就把比赛强度拉满，这意味着，太阳队把勇士队打出慢热不是侥幸，而是有意为之。

    而联盟其他球队看到了太阳队对勇士队这样针对勇士队，肯定会有样学样。

    既然你们老将多，那我就不给你机会慢慢的提升比赛状态，而是一上来就把比赛强度拉满就像打决赛一样，看你怎么整。

    不得不说，这一招，是真的猛。

    只能说，在NBA的历史上，像这个赛季勇士队这样老将巨星球队多的球队实在是太多了。

    比如说曾经的篮网F7，比如说曾经的休斯顿的奥拉朱旺，巴克利和德雷克斯勒，NBA的球队和教练有丰富的对付这种老巨星组队球队的经验。

    根本就不需要自己去创造，从历史中找出来就能用。

    10月31号，勇士队在打了一场和太阳队的艰难比赛之后，科尔选择了轮换罗恩霍华德和卡特。

    这场比赛面对重建并且送科比最后一个赛季的湖人，背靠背的勇士队127比117击败了湖人。

    这场比赛两队都没有防守。

    这场比赛面对危机的勇士队打得还是很轻松的，毕竟，湖人队也不是什么年轻球队，针对不了勇士队。

    不过接下来客场打开拓者的比赛就不是这样了，利拉德带领的开拓者还是很有冲击力的。

    所以，整个上半场，勇士队在开拓者的带动下，比分打成了55比53，勇士队客场仅仅只是领先了2分。

    第一节更是21比28落后了7分。

    上半场能够扳回来，主要是靠第二节轮换球员的表现第二节德文布克站了出来，单节4中4，单节拿了12分，对德文布克来说，这绝对是大爆发了。

    原本，上半场打得这么激烈，利拉德半场更是砍了25分，状态火热。

    原本勇士队已经做好了苦战的准备。

    只是……

    勇士队也没有想到，开拓者第三节，突然崩了……

    开拓者单节命中率只有30%，利拉德7投7分。

    更重要的是，勇士队的得分后卫克莱，在第三节单节15中10，三分球12中8，罚球3中3，单节轰下了31分！

    克莱汤普森的大爆发，简直把现场的观众看呆了。

    当然，看呆了的还有勇士队上下。

    虽然大家都知道克莱的得分爆发力极强，只是没有想到居然会这么的强！

    单节31分啊！

    现在克莱汤普森的状态简直用恐怖来形容。

    而且更恐怖的来了，在结束了四连客，11月4号，回到主场面对格里芬带队的雷霆队，这场主场背靠背的比赛，勇士队轮换了韦德，罗恩霍华德，这场比赛克莱第一节20分，第二节20分，第三节20分，三节狂砍了60分！

    在NBA的历史上最近这些年，除了陈潇和科比之外，克莱是第三个三节就砍了60分的！

    而且更重要的是，因为这个赛季勇士队人员不满，再加上老将多，所以比赛哪怕到了垃圾时间，克莱也是要上的。

    第四节，本来是垃圾时间，克莱却依旧可以留在场上，这个就让这场比赛的雷霆队的上下难受了。

    勇士队主力全下了，他们要是全下了主力，按照克莱这场比赛的手感，他这是要疯啊！

    当然，最后雷霆队还是把首发全部都换了。

    然后，第四节，就成了勇士队全队支持克莱，而雷霆全队都在疯狂的防守克莱。

    如果克莱是持球的打法，他肯定会被包夹致死，想要得分不是那么容易。

    可关键是克莱不是持球打法。

    而且跑位打法。

    而且勇士队替补阵容全是小个阵容，太能跑，也太能创造机会了。

    更重要的是，克莱这人，是真的敢打敢拼，也是真的敢投神仙球，管你防守什么样，我就是扔！

    前三节，因为身边还有陈潇，他扔的其实不是很多，虽然是勇士队前三节出手最多的，但是相对手感，还是没有那么多。

    但是第四节……

    既然你们都让我投，那我就投！

    什么高难度，什么低难度，都无所谓，只要到了我的射程，我就射！

    然后……

    神奇的事情发生了。

    前三节已经拿到了60分，兴奋到了极致的克莱汤普森，第四节，单节13中13，三分球9中9，单节比赛轰下了37分！

    是的，在前面三节比赛已经拿下了60分的情况下，克莱汤普森第四节，单节轰下了37分！

    全场比赛46投30中，三分球23中17，罚球13中12，全场砍下了97分！

    只差一点，克莱汤普森距离张伯伦的100分，居然只差了3分！

    而且，这不是加时，这是常规时间的97分！

    虽然这97分中有37分是垃圾时间敢打敢拼，但是，当你拿到了97分的时候，你垃圾时间的得分，不会有任何人指责，你见谁指责了张伯伦这100分也是刷的？

    所以，当克莱投中最后一个压哨球最后被裁判因为红灯吹掉的时候，雷霆队的场上替补球员都哭了。

    真的是哭了，只差0.1秒，他们就要成为NBA100分的背景板了！

    而这0.1秒错失100分，绝对会成为NBA的一个传奇，甚至比克莱压哨投中100分，更传奇的事情。

    “最后这一球超时比不超时更加的伟大！”

    这是麦子最后激动时说出来的判断。

    而此时，在全场勇士队球迷的欢呼声中，球场上，比赛结束时，克莱整个人激动的虚脱了。

    真的是虚脱了。

    比赛哨声响起，当他看到自己命中了最后那个三分之后，他就激动的仿佛是心脏停滞跳动一样的直接躺倒在了地板上。

    然后，整个人都失去了意识。

    最后，他看了神……

    神将他拉了起来，狠狠的抱住了。

