
　　濮禾神帝在轮回锅甲板上疗伤，蓝小布并没有拿出道果和鸿蒙生息给他。这家伙好歹也是一个远古强者，身上的好东西绝对是比他要多。而且这家伙轰他的洞府受伤，多受点苦头也是应该。

　　事实蓝小布没有猜错，濮禾神帝不但身上有道果，还是顶级疗伤道果。只是一天时间不到，濮禾身上的伤势就恢复的七七八八了。蓝小布怀疑，就算是他将濮禾神帝的肉身给轰碎了，这家伙也能在最短的时间内恢复过来。

　　轮回锅速度很快，两天后急速遁行的轮回锅忽地止住，随即轮回锅就换了一个方向。

　　“那个……道君，涅槃神城的方向不在这边，我们方向是不是有些差异？”见蓝小布换了一个方向，濮禾神帝忍不住说了一句。此刻他伤势尽去，也在观察周围的情况。

　　蓝小布淡淡说道，“我知道，只是我刚发现一个老朋友家里似乎有些变故，顺便过去看一下。”

　　变故？濮禾神帝的神念赶紧渗透出去，周围没有任何东西啊?不过只是十数个呼吸时间，濮禾神帝的神念范围内就出现了一片残墙断壁。

　　濮禾神帝叹了口气，不要说实力了，就算是神念，他也比蓝小布差的多了。十几个呼吸时间，轮回锅飞行旳距离是多少？他的神念居然比蓝小布差了这么多。人和人真的是不要比，不比他觉得自己在无根神界就算不是第一人，也没有谁能奈何他。这一比的话，他就怀疑自己是不是太差劲了。

　　轮回锅已经停了下来，两个残破的玉字正在蓝小布脚下。

　　“雷剑？”濮禾神帝疑惑的问了出来，眼前这两个字正是‘雷剑’。

　　蓝小布走了几步，又翻出两个残破的玉字，不过这两個字是‘山庄’。

　　“这里是雷剑山庄，我一个朋友的家。看这情景，被毁掉没有多久。”蓝小布语气有些担忧的说道。

　　雷剑山庄是昔念沫的，而且昔念沫和蓝小布说过，会将雷剑山庄重建起来。这才多久时间？重建后的雷剑山庄就被人毁掉了。

　　建立雷剑山庄的昔念沫可是准圣境界啊，天地规则完善，昔念沫就算不晋级，实力也会上涨一些。退一步来说，哪怕昔念沫的实力一点都不上涨，在无根神界，谁能对一个准圣动手？哪怕有比昔念沫强的人，谁会无缘无故去得罪一个准圣啊？

　　这里不是长生界，准圣遍地走的地方。

　　蓝小布拿出通讯珠给昔念沫发了一道讯息，没有回应，这更是让蓝小布担忧。

　　濮禾神帝感受到蓝小布心情不愉快，赶紧退后了一些。他虽然是一个远古神帝，不过他很少关注外面的事情，所以并不知道雷剑山庄，至于昔念沫这个准圣，他更是不知道。

　　蓝小布双手挥出一道道手诀，空间开始扭曲波动。一炷香后，两道人影出现在虚空之中，虽然这两道人影都看不清楚。蓝小布依然是认出来了其中一人正是昔念沫，另外一人的实力明显要强于昔念沫，这人重创了昔念沫后，昔念沫遁走。

　　濮禾神帝看着空间的变化，都呆滞住了，这种手段……

　　不要说他，就算是当初他认识的那些圣人能做到吗？

　　这是最顶级的回溯时空啊，以雷剑山庄被毁的痕迹看，似乎有好几个月了。好几个月后，还能将空间影像回溯到这种层次，蓝小布到底修炼的是什么道？用的又是什么手段？

　　濮禾神帝还在自我感慨的时候，蓝小布已经回到了轮回锅上，“濮禾，赶紧上来，我们去帮忙。”23sK.com

　　等濮禾神帝落在了轮回锅上，轮回锅瞬间从原地消失。

　　感受到轮回锅急速遁行，濮禾神帝实在是想要询问一下蓝小布，你是如何知道你朋友逃走方向的？在感受到蓝小布注意力极为集中，似乎在感应什么规则波动的时候，他连忙将话咽了下去。

　　一天后，蓝小布依然是在控制轮回锅急遁，忽然一道可怕的空间力量轰了过来。

　　蓝小布因为一直在凭着感觉和对空间规则的微乎变化寻找昔念沫遁走的方向，这一道力量非常突兀的轰了过来，他甚至都没有反应过来。

　　事实上他乘坐轮回锅这么多年来，还从未遇见过这种情况。主要是因为轮回锅的速度太快，就算是有人想要偷袭，你也要能偷袭的到才行啊。

　　这次他精力全部放在了那种玄之又玄的寻找线路之上，轮回锅的速度也没有激发到最大，充其量只是激发了十分之一而已。事实上十分之一的速度也是很快了，能在这种速度下偷袭到轮回锅的，也不会是弱者。

　　轮回锅在虚空之中翻滚了百里，这才被蓝小布稳住。之前找人的那种玄之又玄的感觉消失不见，蓝小布心头大怒。

　　不等蓝小布发作，两名男子一前一后拦住了蓝小布。

　　蓝小布知道再也找不到寻找昔念沫逃亡线路的感觉，他索性收起了轮回锅，张手将挂在背后的长生戟抓在了手中，杀伐气势在蓝小布身周卷起。

　　长生戟自从重新炼制后，还没有喝过多少血，完全吸收天地杀势和气运晋级，倒是有些慢了。

　　“难怪能获得轮回锅，这小暴脾气。”一个略显沙哑的声音说道，在他眼里。蓝小布连对手的来历都没有弄清楚就直接动手，显然是暴脾气无疑。

　　说话的是一名光头男子，虽然说蓝小布小暴脾气，嘴角还笑吟吟的。从他身上的气息就可以感知，这家伙的实力绝对不会比濮禾神帝弱。不对，不是不比濮禾神帝弱，而是远远强于濮禾神帝。特别是胸口挂着的那十八枚佛珠，看起来好像一枚比一枚狂暴。

　　无根神界到底是怎么回事？这些高手一个个的冒了出来。

　　至于这光头男子身边的一人，蓝小布倒是认识。

　　“提佛道友，这人脾气的确不是特别好。不仅如此，还特别喜欢抢别人的东西。当初和我一起去遗神深渊的时候，连旻原都的主意都敢打，而且还被他成功了。”另外一人呵呵一笑说道。

　　蓝小布冷冷的盯着说话的修士，“流星，这么快就忘记了当初你是如何求我帮忙的了？是不是觉得自己修为恢复过来了，所以皮痒痒了？”

　　“你是提佛圣人？你不是已经……”濮禾神帝震惊的声音响起，只是他说了一半就没有说下去了。蓝小布从他的语气中听出来了，濮禾神帝对眼前这个人非常忌惮，或者说不是忌惮了，甚至是有些恐惧。

　　“咦，你是濮禾神帝，你骨头渣子居然还在？”提佛圣人说了这句话后语气转冷，“濮禾，你是不是觉得我提佛就应该死掉？”

　　感受到提佛圣人的语气有些寒意，濮禾圣人赶紧陪着笑说道，“哪里能这样想，我只是听说量劫之前有一场大战，那一场大战你……当然，这道听途说的东西，作不得数……”

　　“小子，不错啊，是不是感觉自己抱上了一个粗腿？”提佛圣人没有理睬濮禾神帝，转向蓝小布，语气带着一些调侃。

　　在他眼里，蓝小布显然是抱上了濮禾神帝的大腿，也许是濮禾神帝的弟子。

　　提佛圣人说完这句话，根本就不理蓝小布，再次转向濮禾神帝，“濮禾，你胆子不小啊，连轮回圣人的东西你也敢拿。这是我都不敢拿的，你居然光明正大的拿出来用，呵呵……”

　　在他眼里，轮回锅显然是濮禾神帝的。

　　濮禾神帝张张嘴，却没有回答提佛圣人的话。现在蓝小布才是他的主人，蓝小布没有解释之前，他不能随便解释。

　　蓝小布依然是没有理睬提佛圣人，他看向流星说道，“你当初将我骗去当炮灰的账我还没有和你算，你居然又轰我的轮回锅。呵呵，流星啊，这账却是越来越多了呢。”

　　流星微微皱眉，他感觉到了不对劲。第一蓝小布说话的语气不大像是濮禾神帝的跟班，还有就是蓝小布说轮回锅是他自己的。如果是濮禾神帝的跟班，那就绝对不敢这样说。因为轮回锅是蓝小布的，蓝小布也会将轮回锅送给濮禾神帝。

　　蓝小布这个家伙很神秘，身上的好东西多的很。而且当初和他一起去遗神深渊的时候明明是世界神初期，可后来他调查后知道，蓝小布当时根本就不是什么世界神，一样是一个神王。他逃走了，蓝小布却和旻原交易了一场，最后获得了旻原好几百条神灵脉，然后从容离去。

　　也就是说，他在算计蓝小布做炮灰的时候，蓝小布一样在算计他。结果蓝小布成功了，他却什么都没有得到，最后灰溜溜的从遗神深渊离开，还搭上了一枚八级神符。

　　见流星没有回应，提佛圣人也是感觉到有些奇怪，他上前一步，抬手抓向了蓝小布的轮回锅，“这锅子我带给老朋友吧，不是你能消受得起的。”

　　哪怕感觉蓝小布有些奇怪，提佛圣人也没有将蓝小布放在眼里。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四三章 朋友出事，圣人出手免费阅读。https://xs.23sk.com 