    小芳打电话和张晨说，她去纽约的塔吉特超市看了，门还是开着的，但是里面的货品很少，我问了他们的工作人员，他们说是很多货已经补不上了，我感觉他们的供应链出了问题。

    张晨不知道像他们这样的情况，是从什么时候开始发生的，他们是不是第一家，如果不是，而这情况又早发生的话，塔吉特的供应链出问题，货补不上，就不是什么奇怪的事情。

    “对了，姐夫，他们不是有个店中店嘛，就是结婚用品那块，已经关门了。”小芳说。

    张晨听着，心里一惊，塔吉特的婚礼用品店，里面一半的婚纱，可都是张晨他们供应的。

    张晨说好，我知道了，小芳。

    “姐夫，我们的损失大吗？”小芳问。

    张晨说：“塔吉特这里，我们幸好早就采取了你说的快进快出的办法，损失还不是很大，要是现在完全中止，我算了一下，大概会损失一百万美金左右吧。”

    小芳叹了口气，她说，那也是因为姐夫的公司，要是放到其他规模小一点的工厂，一百万美金，就会要了人家工厂的命的。

    张晨说对，现在国内有不少这样的企业，直接就关门了，我担心的还不仅是塔吉特，而是……

    “而是什么？”小芳急问。

    “其他的公司，现在都出问题了，欧洲的英国的，徐巧芯那里，现在完全乱了，不知道什么货该出，什么货不该出。”

    张晨说：“你也知道，我们的外贸公司，也就是三分之一左右，是我们自己工厂的订单，三分之二是外发到其他厂的，现在客户这里确定不了，下面工厂又在催，徐巧芯他们的压力还挺大的。”

    “一刀切，没有收到货款的货一律不出，这个可能是让自己损失最小的办法，货要是发出去了，那货款就可能遥遥无期，就可能完全打了水漂。”小芳说，“现在外面一片狼藉，好公司，还能撑下去的公司没有多少。”

    “我知道了，小芳。”张晨点点头。

    “姐夫，需要我回去帮忙吗？”小芳问。

    “不用不用，我这里还能撑下来。”张晨赶紧说，“你还是照顾好自己吧。”

    “不要硬撑啊，姐夫，需要就和我说，我姐又不在了，小树对这些，完全都不懂，姐夫身边都没有一个可以帮忙的人。”小芳说着，眼眶红了，她说：“我想想姐夫，也挺难的。”

    张晨笑道：“没事，没事，小芳，我这里，下面的一些人都很不错，挺能干的，越到了困难的时候，就越能感觉到这点，赵志刚、徐巧芯、赵晶晶和小莉他们，都挺能干的，我不是一个人，小芳你放心吧。”

    小芳“嗯嗯”地点着头，她说：“我和北北，在这里都挺好的，姐夫你也不要担心。”

    张晨说好，有你在，张向北我一点也不担心，就是这家伙跟着小武学了以后，感觉胆子有点太大了，小芳你约束他一点。

    小芳听着大笑，她说：“还真是，那天我们出去，有两个黑人过来挑衅，说那些乱七八糟的话，哈哈，北北他都知道保护我了，我也和他说了，以后碰到这些人，装没听到，不理他们就是，这些人，说不定身上都带枪的，李小龙的那套可不灵。”

    张晨听着，也笑了起来，他说，我还就是担心他这点。

    “我会经常提醒他的，姐夫。”小芳说。

    张晨说好。

    放下电话，张晨走去了沙发那里坐下，他从敞开的门里看到，外面院子里，有两个人从楼下上来，东张西望一阵后，上楼去了，张晨知道，这大概又是什么外发工厂，来找徐巧芯的。

    现在的这个时间点，人人自危，大家都是草木皆兵，心里都没有底，有事没事，徐巧芯这里每天都会有很多的工厂的老板，来找她。

    张晨那天和小武说，你这段时间，照顾好徐巧芯，她的工作强度和压力，都太大了。

    小武说，我知道了，晨哥。

    张晨和小武说，对了，这段时间，你不用给我开车，我自己开就可以，你去给徐巧芯开车，她要是去下面工厂，都你陪着她去。

    小武面露难色，张晨问，怎么了？

    小武说，我给她开车，我们会吵架的。

    “为什么？”张晨奇怪了，问。

    “她每次都要她开，技术又很垃圾，我纠正她一下，就会把她惹毛了，这个人，平时脾气好好的，一握到方向盘，脾气就很差，什么人都骂，前面车后面车，边上路过的行人她都骂。”

    小武说着，张晨大笑，他说，脾气再差也跟着她，越是这样，就越需要你，不然她和人吵起来怎么办？要奶奶的人家怎么办？

    小武苦笑道，好吧，好吧，我忍忍。

    小莉从外面走了进来，她和张晨说，现在赵志刚那里，厂里不是很空吗，我让李薇她们，在掏宝网又开了三家店，销售虽然增加了不多，一天大概多卖了七八十件，但总比没有好。

    张晨点点头。

    “我还有一个想法，张总。”小莉说。

    “什么想法？”张晨问。

    “我想在掏宝网上，再多开很多店，把巧芯他们外贸公司下面的这些工厂，生产的产品都搬到网上去，不一定是我们公司的订单，他们生产其他公司的订单，也肯定都有尾单，把它们都放网上去卖。

    “这样，我们的电子商务部可以扩大销售，也可以帮助他们这些工厂，增加一点收入，现在大家都挺难的。”小莉说。

    张晨眼睛一亮，叫道：“这个主意不错，小莉，你和徐巧芯说了吗？”

    “我们已经商量过了，这两天我就会去下面工厂跑一圈，把照片拍回来，还有价格什么的确定了，明天我会先去申屠红燕那里。”

    张晨说好，就这么办。

    ……

    也就是在这个时候，张晨他们上海淮海中路的土香园大酒店开张了，杭城的房子也已经交付，接下来就要开始装修，慧娟现在已经是张晨他们半亩田集团的副总，负责下沙、上海和杭城的三家土香园大酒店。

    张晨去了上海，他没有忘记当时自己的承诺，带着徐巧芯和小武去了，小莉嘻嘻笑着，她过来和张晨说，我不干我不干，为什么我不可以跟着去蹭，张晨说好吧，你也去，叫葛玲和赵晶晶也去，开你车去，不过，你们去了，晚上要回来，赵晶晶明天财务中心还要上班。

    小莉说好咧，她跑出去，把这个好消息去告诉葛玲和赵晶晶。

    刘立杆和谭淑珍本来也准备去的，临了，谭淑珍和张晨说，去不了了，我这里事情太多了，一团糟。

    张晨给孟平打电话，孟平支支吾吾的，他和张晨说，等开张了之后，我到上海的时候自己去，张晨。

    张晨心里奇怪，问，老孟，你搞什么鬼？你现在人在哪里？钱芳怎么说好几天没看到你了？

    “外地，外地。”孟平说。

    上海土香园大酒店的开张典礼，放在九月三十日的晚上六点半，没有对外营业，来的都是张晨他们自己邀请的嘉宾，最大头的，是小米那里的客户，小莉上海各大商场的服装部经理，还有装修和筹备这段时间，慧娟在上海建立的一些关系户。

    汉高祖刘邦正好在上海，他过来了，老万和二货来了，钱芳带着徐佳青和李阳，也从南京赶了过来。

    看到钱芳，张晨问她，孟平到哪里去了？

    钱芳愤愤地说：“不知道啊，这个家伙，这次鬼鬼祟祟的，也不知道他在搞什么名堂，问他在哪里，他也不肯说。”

    钱芳说这话的时候，心里是忧虑的，又不能和张晨说，她担心的是，孟平这次不要又被什么人忽悠去了，又来唱一出什么民族资产的鬼把戏。

    钱芳让叶宜兰和银行打过招呼了，要是老孟账上，有什么大额资金要转出去，先不要转，通知叶宜兰，叶宜兰问清楚了之后再转，孟平的那个空壳公司，财务还是叶宜兰兼着。

    开张的这一餐，等于也是试吃，就是请大家好朋友，来了之后，对这里的环境、服务，特别是菜品，提提意见。

    来参加的宾客，对土香园大酒店的环境和服务，特别是菜品，好像都很满意，反响不错，说是像这样有特色的酒店，在上海还是不多，以后一定会生意兴隆。

    吃完饭后，钱芳和李阳徐佳青回南京去了，小莉和葛玲赵晶晶她们也要回杭城，徐巧芯说，她也要回去，前面有工厂老板打她电话，已经约好了，她明天要去他们厂里。

    张晨和小武说，那你也一起回去，我后天自己回来就行。

    张晨在上海，还要多待一天，他想看看明天正式开始营业后，顾客们的反应。

    小武说好，他和徐巧芯他们，五个人一辆车，一起走了。

    汉高祖刘邦回去他自己上海的店里，老万和二货也走了，张晨和慧娟、小米三个人，把他们一一都送走。

    小米问张晨，要不要去会所坐坐，张晨说不用了，我还想看看，这里的软装有没有需要改进的。

    小米说好，那我回会所去了，晚上还有不少客人在。

    张晨说好。

    只剩下慧娟和张晨两个人了，张晨和慧娟说，你这段时间辛苦了。

    慧娟摇了摇头，她说不辛苦。

    慧娟笑了起来，她问：“有没有奖励啊，张大哥？”

    张晨说好，你要奖什么？

    “我想去外滩看看夜景，听人说很不错。”慧娟说。

    张晨奇怪了，他问：“你到上海这么久了，还没有去过外滩？”

    “没有。”慧娟摇了摇头，笑道：“我就想张大哥陪我去。”

