    “对我有利的事情？”

    林天佑笑了笑，开口道：

    “我跟你们并不认识。

    甚至，我跟狂兽山还有仇。

    你们现在却跟我谈有利的事情。

    唬弄三岁小孩子呢？”

    说完这句话，林天佑话锋陡变。

    “现在你们用最简短的话把目的说出来。

    要是废话太多，本少没有时间去听！”

    他的傲气与冷漠，让两个狂兽山来的男子眉头紧皱。

    但却让那个女子兴致更高。

    “听我们的同伴说起过你，霸道无礼，目中无人。

    现在看来，果然不错！”

    之间最先开口的男子则带着笑意，继续道：

    “既然龙皇是一个爽快之人，那我们就明说了！”

    他指了指自己以及两位同伴，大声道：

    “我们是狂兽山禁术研究部的邪皇长老部下。

    奉了邪皇之令，想邀请你加入我们邪皇一脉！”

    “邪皇？”

    林天佑眯了眯眼睛，区区一个狂兽山的长老，也敢起这么霸气的名号，真是嚣张。

    “为什么找我加入？理由是什么？”

    林天佑问道。

    之前开口的男子顿时面容严肃，沉声道：

    “我们邪皇长老最近在研究一种禁术，是最大化的挖掘人的潜能。

    而你如此年轻，就能把医天帝打败，并压服众人，选了天帝候补人。

    我们邪皇长老认为你的天赋绝对是非同一般的强大。

    如果能使用他的禁术，说不定能让现在的你实力再增加数倍！

    这门禁术，邪皇长老已经研究了五千年，几乎是起早贪黑的研究，但没有合适的天才供他试验。

    直到我们听说了你的存在。

    我们邪皇长老太需要你这样的人才了！”

    “能让我的实力再增加数倍？”

    林天佑双目微眯，这几人所说的话，他从来没有听说过。

    但如果是真的，对林天佑来说，是充满吸引力的一种禁术。

    他现在极需要提升力量，否则，在力量不达到期望值之前，他就无法与天道主宰正面硬刚。

    所以，林天佑心动了！

    “如果我的实力比第一天帝更强，无限接近真神之力，邪皇的禁术，也可以让我增加好几倍的力量吗？”

    林天佑问道。

    在去之前，他必须把这些问题都问清楚来。

    “当然了，我们邪皇长老就是研究这个的。

    狂兽山禁术研究部，那可是全神域都出了名的！”

    为首的男子热切的说道。

    “既然这样，那咱们走吧！”

    林天佑大手一挥，同意跟他们前去。

    女子顿时眼里闪过一抹阴谋得逞的眼神。

    这眼神一闪即逝，快到非常。

    可惜，在真神级别的林天佑面前，这抹目光，无法逃过他的眼睛。

    “等一下！”

    林天佑忽然停下脚步，而后身形一闪，来到了那名一直没有说话的男子跟前。

    一只手掌骤然探出，按在了男子的额头上。

    男子吓了一跳，以为林天佑要对他出手。

    就要后退防守。

    可林天佑手一探即收，没有做多余的事情。

    “什么挖掘潜力？

    原来都是骗我上当的！”

    林天佑的声音变冷，淡淡说道。

    三人闻言，顿时一惊。

    为首男子更是扫向两个同伴。

    难道说，同伴当中出现了叛徒？

    否则这么好的骗局，龙皇怎么可能察觉的出来？

    但两个同伴也是一脸疑惑，似乎不明白林天佑为什么就察觉出了他们的骗局。

    明明骗局天衣无缝，只要林天佑能跟着他们进到狂兽山，那么活抓龙皇的任务，就算完美达成。

    届时，禁术研究部的首席位置，必然是他们的邪皇长老拥有。

    一切都是那么的美好，结果却不知道哪里出现了纰漏。

    “龙皇，你是不是误会了什么？”

    为首男子率先说道。

    越是这种情况下，越是要沉着冷静。

    不能被对方看出破绽。

    “误会？呵呵！”

    林天佑指着之前被他碰额之人，冷笑：

    “他的脑海里，明明有关于你们邪皇下达的命令，骗我进狂兽山，然后把我活捉。

    这样一来，你们的邪皇之主就能成为禁术研究部的首席。

    我没说错吧？”

    林天佑此言一出，三人顿时大骇。

    “你、你刚才就碰了他一下，便能将他脑海里的记忆弄到手？”

    “要不会这种手段，岂不是被你们成功骗到了？”

    林天佑不屑道。

    “怎么可能？

    就那么轻轻一碰，能将他的记忆全部索走。

    连我们禁术部的天才都研究不出如此术法来，你一定是猜的！”

    为首男子不肯相信，疯狂摇头。

    要是林天佑真会这样的术法，那在林天佑的面前，岂不是没有秘密可言？

    “区区小儿科的术法，本少没来神域之前，就已经会了，很稀奇吗？”

    林天佑淡漠的开口。

    他还是龙皇鬼帝的时候，就已经会使用这一招了。

    结果在神域，这一招却是比禁术还要难的术法。

    看来神域也不怎么样。

    “任务失败，大家快撤！”

    为首男子见第一套活捉龙皇的方案失败，立刻招呼大家撤退。

    反正还有第二套和第三套方案，总有一套能把龙皇抓住。

    “本少这辈子最恨被人欺骗。

    如果你们真有能让我实力增加数倍的方法，即便你们的目的是捉我，我也不生气。

    可你们根本没有这样的禁术，还敢骗我地去，这就不可饶恕了！”

    林天佑跨前一步，周身散发出惊天的气势。

    “让本少不高兴的下场，就是死！”

    哗！

    林天佑一脚踏地。

    一股魂力冲天而起。

    劲风呼啸，吹动林天佑的衣服，猎猎作响。

    正在疯逃的三人，忽然停了下来。

    他们相视一眼，面面相觑。

    “这是……魂力？”

    为首的男子有些不敢想信的问道。

    “是魂力，一定是魂力！”

    旁的男同伴点头确认。

    “大哥，这龙皇看来并不像传说中那么厉害嘛，居然使用的是所有力量里最弱的魂力！”

    女子也是笑出声来。

    “果然传闻都不可信。

    说什么秒杀医天帝，说什么选拔天帝候补。

    就凭他的力量是魂力，也能做到这一步？

    明显就是吹牛！”

    三人眼眸中都带着浓浓的嘲弄。

    他们不打算逃了，而是决定直接活捉龙皇。

    这可是一笔巨大的功劳，不能被别人抢去！

