    这边卡座打起来的时候，最初时并没有引起什么人的注意，因为本来夜场里就乱，再加上震耳欲聋的音乐声，是很少有人会单独注意哪个地方的，这就导致王赞被干翻了以后，人都被打的没有意识了，四周都没人太过注意，后来旁边的服务生见这伙人打的太狠，可能要出事的时候才喊了一嗓子，然后越来越多的人注意到这边干起来了。

    “行了，行了，别打了啊，你们看地上都是血，把人打死了怎么办，快停吧”卡座里有的女生见状，就被吓住了，慌忙拦着自己的同伴。

    动手的人看见王赞趴着确实一动不动，就停手了，被泼了酒的年轻人低头吐了一口吐沫，说道：“就是欠揍，外地来余杭的还敢扎刺，没脑子是不是……”

    这时候就开始有人围拢过来了，关注着卡座的一片狼藉，也有人抻着脑袋看着倒在地上的人是怎么回事，就只接着昏暗的灯光看见，地上的人影浑身都是碎裂的玻璃碴子，身下还有一弹鲜血。

    于此同时，三个室友也发现有点不对劲了，蒋哲找到王小北说道：“看见王赞了么，人跳哪去了啊？”

    “没，没有啊，刚才好像在我旁边来着，一转眼就没了呢”王小北扭头寻觅了片刻，许琦就有点懵的指着围拢的人群说道：“好像那边刚才打起来了，你们说……”

    “卧槽”三人对视了一眼，心里顿时忽悠的颤了一下，然后快速的朝着那边挤了过去，扒拉开人群后，他们就看见了躺在地上毫无反应的王赞。

    许琦，王小北和蒋哲当即就愣住了，三人足有半晌没有反应过来，随后蒋哲一把拉开卡座的沙发就跳了进去，蹲着身子退了退王赞说道：“咋的了王赞，起来，你有没有事？”

    王赞没有任何的反应，王小北和许琦也赶紧过来，试探着将人给翻了过来。

    顿时王赞凄惨的一幕就落在了众人的面前，他的脸上几乎已经变形了，整个鼻梁全都歪到了一边，然后还有一截鼻梁骨支了出来，两片嘴唇都被豁开了，眼皮肿的都挤在了一起。

    这一幕，任谁看见都知道出事了。

    打人的几个青年也直皱眉，叫宇哥的人低声说道：“么的，打欢脱了，没注意轻重，好像把人给揍的有点惨了”

    尽管这帮人也意识到自己下手好像没分寸了，但说实话他们也没当多大个事，因为只要人不死，那就是赔钱的问题，很好解决。

    蒋哲梗着脖子就站了起来，指着这帮人说道：“打人是吧，行，你们千万不要走，这里的事咱得好好说道一二！”

    王小北赶紧拿出手机先是打了120，然后又报了警，也看着对方说道：“多大个仇啊，都不认识吧，你们也够狠的了，把人往死里打？”

    宇哥冷笑着说道：“你别叫唤，该怎么的就怎么的，我们又他么的没跑，你报警叫救护车，我们先可着你来就是了”

    这时候夜总会的经理也过来了，看见宇哥那一群人就挺皱眉的，这一伙年轻人他也认识，因为其中有个青年还是夜总会其中一个股东的孩子，另外几个家里也都条件很好，颇有能量，他再一看倒在血泊里的人还有满地的酒瓶子，就知道这是喝多酒精上头，无处宣泄的小脾气开始肆虐了。

    经理跟宇哥他们低声说道：“你们真是不省心啊，喝酒就喝酒，打人干什么？看他这样，我估计轻伤肯定是少不了了，这下麻烦了，这么多人看着，你们走都走不了了”

    宇哥大大咧咧的说道：“谁要走了，我们主动配合啊，是不是？”

    “哈哈，就是，玩玩闹闹的下手有点失了分寸，没什么大事，赶紧的让人去医院看看，事后我们结账不就得了……”

    宇哥往王小北和蒋哲这边凑了过来，小声说道：“你看看他看病，理赔要多少，我们一人出十万够不够？不够，就一人二十万，实在不行我心口点多拿一些，你知道我们今晚的消费是多少么？我只当少出来玩两天就够赔他的了，是不？”

    蒋哲很平静的看着他，说道：“你放心，我现在就可以告诉你，这事不是钱能解决的”

    “呵呵，行，我等着，我现在就就可以告诉你，不用钱解决也行，我照样也有别的方式，我就说是他先动的手，我正当防卫，可以吧……”

    这一帮年轻人此时肯定没有意识到，事态到最后会发展成什么样，因为很简单，他们以前也有经验，再一个就是说白了，在余杭这一片他们还是很有道行的，这主要体现在他们的爹妈都比较硬。

    但宇哥他们他们现在肯定没有想到一句话，那就是常在河边走哪有不湿鞋，人有失手马有失蹄。

    这一次他们就属于失的比较狠的一次了，其结果完全的超出了他们的预期。

    王小北报警了之后，没过十几分钟，救护车就先到了，王赞被抬到担架上然后马上送往医院，这时候他人彻底人事不省处于重度昏迷状态，肯定得先赶紧救治。

    没过多久，派出所就来人了，了解了下情况就把在场的当事人给带走了，除了打人的一帮以外，还有酒吧侍应生，经理跟王小北。

    许琦和蒋哲则是跟着去了医院看着王赞。

    酒吧这里的反应则不是很大，甚至连营业都没有受影响，服务生把卡座收拾了下，半个小时音乐声又照旧响起了。

    一切都好像很平淡一样，毕竟这种事也没什么稀奇的，不管是在夜场这边还是打人的那几个，其实都觉得，事后摆平就可以了，顶多是有点善后上的麻烦而已。

    所有的人都没觉得，一场很平常的打架斗殴会发展成什么架势，就更不会意料到，这次的夜场事件会掀起一片难以预料的轩然大波。

    救护车到了医院，急诊的医生马上过来查探，只看了两眼就直接说道：“伤得很重，得马上送重症监护了，准备手术，通知家属吧”

    跟过来的许琦和蒋哲一听当即就被吓了一大跳，他们是看出来王赞伤的不轻，人也昏迷了，但没料到情况会这么严重，医生就差没说要下病危通知了。

    “我去取钱，一会肯定得要交款了，你……”蒋哲叹了口气，头疼的说道：“给学校打电话吧，虽然第一天刚报到连课也没上呢，但我们怎么说也是浙大的学生了。”

    “那他家里那边呢？”许琦皱眉问道。

    蒋哲说道：“让医生把王赞的手机找出来，看看同学录，然后给他的家人打电话吧，这种事你也不能瞒着啊……去他么的，我告诉你，那帮二世祖我肯定得收拾他们，多老实的一个人啊，给打成了这样”

