    穿行灵皇宫阴界，彭禹重新来到优昙花海。

    一缕红雾飘来，彭禹主动将记忆吸收。

    这段记忆很零碎，是灵皇和高璇喝酒的场景。

    那是一个很破败的小酒楼。大堂空荡荡的，二人身边横倒摆放数十个酒坛。

    对面青年和颛阳有几分相似，看到那张脸，彭禹心中默默打了个招呼。

    又见面了，高阳王。

    几十年来，他在灵皇记忆中见过无数次的人。

    亲人、友人、恩人、同盟、伙伴、政敌、死仇……

    他们之间的角色，随着记忆不同而变化。灵皇对高璇的情感之复杂，远比一场场连续剧要狗血。

    “幸好，这一次的记忆中，灵皇并不恨他。”

    彭禹感到“自己”很高兴，举起酒杯和高璇轻轻一碰：“仔细想想，你我相识至今有一百多年了。”

    “确切说，是一百三十八年零五个月。”

    高璇浑身泛着酒气，脸颊微红。

    通过他的眼，彭禹看到灵皇的样子。

    青年也是一副醉醺醺的样子。他穿着丧服，全无哀戚，甚至大敞衣襟。酒水顺着脖颈沾染衣襟，从身上滑落。

    “所以，我今年一百五十岁了？”年轻的灵皇发出一声叹息：“竟然这么久了吗？”

    “活了一百多年，才刚刚呼吸到外界自由的气息。”

    一百五十岁？

    彭禹心中一动，那不是厉皇登基的时间？所以，女帝刚死，他俩这是庆功宴？

    灵皇，不，昆瑄晃动酒杯：“小高哥哥，谢了。”

    “这些年要不是你护持，我早死在禁（镜）宫里。”

    “你不是也救过我很多次？当初我得天花，多亏你相救。”高璇往前靠了靠，彭禹看到他的手缓缓伸过来。

    越来越近，最后在昆瑄肩膀拍了拍，把他衣襟重新合拢。

    “外头风大，小心着凉。”

    “可我不会生病啊。”彭禹感到自己嘻嘻一笑，索性直接把深衣扔了。

    寒风一吹，昆瑄打了个激灵，反而清醒几分。

    高璇一怔，苦笑：“也是，乾坤仙体和世界绑定。世界正常运行，便不受病魔邪祟侵扰，真是让人羡慕。”

    “但我有五大重劫，这可比你们头疼脑热难受多了。”

    ……

    记忆散去，彭禹晃了晃脑袋。

    “这次还成，灵皇陛下的情绪挺高涨、亢奋的。是因为厉皇登基，他终于获得自由，可以出宫了？”

    这段记忆对彭禹没有负面影响。年少时的昆瑄、高璇是总角之交。昆瑄十二岁时，高璇入宫相伴，两人一起在宫廷度过一次次谋杀，化解一场场阴谋。

    这个时候的昆瑄，把表哥放在和兄长同等的位置上。甚至他和表哥之间，还有一份深厚的友谊。

    如果有人告诉昆瑄，未来他二人会反目，青年只会嗤鼻一笑。

    反目？

    这个可能，昆瑄根本不屑去想。

    所以，经过后面那惨烈无比的决裂，昆瑄的恨意才会那么深。

    终此一生，哪怕死后都不曾谅解。

    ……

    灵皇兴奋情绪的影响下，彭禹的情绪也欢快起来。

    跨过花海，他小跑着前往中庭，甚至还往高处蹦了几下。

    魔气污染越来越严重，来自灵皇的恨意已经蚕食许多座宫殿。

    从一座宫殿门口穿行，透过门缝，彭禹看到宫殿里密密麻麻的锁链。

    宫殿主人是灵皇的臣子，死后葬入灵皇宫。因为魔化的缘故，他时而疯癫，时而清醒。所以在十年前，他自我束缚，防止外出作恶。

    类似的例子有很多，那些破碎毁灭的本命神界在魔气侵染中，形成一座又一座魔域。就连高阳王世子这些年也不再露面，以沉眠镇压魔性。

    依循灵皇记忆中的习惯，彭禹轻车熟路来到地宫上方的宫殿。

    三十多年来，彭禹一直不敢进去。

    但这次，有灵皇情绪的鼓励，他跨入宫殿。

    瞬间，他被拉入黑暗中。

    “这里就是地宫？”

    乾三戒的浑天罡气运转，坤三戒的弥罗皇极玺自动飞出来护主。

    彭禹之所以现在胆子大了，最大的底气就是皇极玺。

    这件臭屁无比的至宝堪比武圣，可让彭禹全身而退。

    灵皇地宫很广阔，占地规模比地表更宽广。

    彭禹头顶的帝玺充当火把，照亮黑暗中的甬道。

    “这座地宫充斥乾坤仙术的痕迹。应该是灵皇没有散功前，亲自来这里布置？”

    来到一个岔道，他正要左转。

    忽然心生警兆，两侧墙壁打开，两尊泥俑挥刀砍下。

    噹——

    浑天罡气形成的气罩震碎长刀，继而打碎泥俑。

    碎片在地上飘动，由无形之力操控，又恢复为泥俑。

    彭禹脸色变化：“灵皇的永固仙术？”

    永固仙术，和皇极玺的永固空间烙印类似，是永久存在的咒术。只要灵气不枯竭，可以存在至宇宙终结。

    “不会吧，灵皇在自己的地宫布下永固仙术。这里面损毁的物体，会自动复原？”

    他尝试在墙壁打出一个窟窿。

    很快，墙壁重新复原。

    “不妙，在这种情况下，不能跟地宫中的存在发生冲突。”

    看到泥俑复苏，召唤其他同伴。

    彭禹施展乾坤隐匿之术，将自身与空间融合。

    泥俑站在原地转头脑袋，最后把脑袋摘下来，充当仪器在各个角落扫视。

    没有发现敌人，泥俑重新回到暗室，墙壁再度合拢。

    “幸好，灵皇陛下的地宫对乾坤一脉还是挺友好的。”

    在地宫中穿梭，彭禹再度施展找人咒术。

    然而地宫的复原效果扫灭一切痕迹。

    彭禹略作沉思，转身回望。

    不知何时，身后甬道变成八个岔道。

    “地宫还能随意变化？等等，这是那座千年冢？天遁老人的外层迷宫吗？”

    又一次感叹灵皇的博学多才，彭禹继续往前走。

    “不怕，反正帝玺在手。如果真出不去，那就打穿地宫。”

    地宫顶部就是地表，不论通道如何变化。只要砸穿地宫，就可以回归灵皇宫地面。

    ……

    书生在黑暗中狂奔，身后有一群快速飞行的纸蝶。纸蝴蝶传出诡异的笑声，呼唤书生回到它们中间。

    不知过了多久，书生总算根据奇门遁甲，找到曾经走过的一条甬道。

    “就是这边，这边是我刚才经过的。目前道路还没挪移，可以出去。”

    回忆脑中记忆，在甬道调转方向之前，他快速进入下一个甬道。

    身后，甬道缓缓挪移。通道变成墙壁，纸蝴蝶被阻挡在墙壁的另一端。

    小心前行，书生掏出丹药扔嘴里。

    灵气补充消耗，气色好了许多。

    查看时钟，他心情沉重。

    “果然，这地方很危险。进来七日，根本找不到‘那件东西’。”

    缓步前行一会儿，他忽然听到前方甬道转移的声音。

    书生赶紧停下，利用折扇上的光亮进行辨认。

    “前面这条道，我没有走过啊。”

    紧接着，是一阵激烈的打斗声。

    一道身影快速从对面冲过来，然后甬道挪移，墙壁彻底封死。

    “呼——”青年舒了口气：“总算逃出来了。灵皇陛下的咒术，竟然连我的隐身都能破——”手中多出一把匕首，他迅疾刺向旁边的书生。

    书生反手用折扇抵住：“等等，在下不是敌人。”

    青年上下看着书生，疑惑道：“你是何人，为何在此？”

    “在下庆霄，偶然进入此地。兄台如何称呼？”

    青年看着他，含情桃花眼微微一眯，露出灿烂的笑：“我叫彭禹，也是偶然进入。”

    这家伙在说谎！

    二人心中同时闪过念头。

    但很快，两人不约而同伸手。

    愣了一下，似乎对彼此的行动很意外。

    彭禹主动握住他的手：“这里很麻烦，不如……”

    庆霄：“一起联手？”

    呵呵……

    彭禹/庆霄？

    哪里跑出来的盗墓贼，灵皇宫也敢乱闯？不怕死吗？

    ……

    彭禹利用易容珠幻化青年姿态，和书生庆霄一起在地宫活动。

    一边走，二人一边交换情报。

    彭禹：“这里面的守卫比较麻烦。因为整座地宫就是一座巨大的仙术迷宫，一切损毁之物都会复原。所以，我们必须用隐身之术行走。而在某些甬道中，有专门看破隐身术的瞳门，需要小心防备。”

    说着，他从袖子里掏出一条小青蛇。

    小蛇蜿蜒前行，将道路状况传递彭禹手中的镜子。

    很快，小蛇传递回一个画面。

    那是一座高大的金色门户。门户镶嵌一只银色瞳孔，能破一切隐匿之术。

    书生解释道：“这是金银瞳门，门后面是地宫的宝库区。但因为瞳门蕴含十万种毒咒，所以不能开启。”

    二人对视，彼此都没打算去瞳门后面的宝库，于是作罢。

    庆霄问：“老弟针对‘金银瞳门’有什么好办法吗？”

    “遮住就好。”彭禹掏出一块黑色绸缎。

    轻轻一吹，黑布如薄纱展开，轻飘飘盖住那个通道。

    黑布不断蠕动，渐渐材质变得和地宫墙壁一模一样，形成一堵崭新的墙壁，挡住金银瞳门视线。

    “甬道不断挪移。既然瞳门对挪移后的墙壁没有感应，那么只要弄出一座墙即可。”

    二人快速通过。

    看到彭禹收起黑布，庆霄暗忖：这是百夜玄锦？一般人可搞不到这种宝贝。

    这种玄锦的原材料是世界胎膜的天壁。将天壁搓成丝线，以仙道密咒炼成“夜丝”。然后在一座不见任何光亮的屋子纺织七七四十九年，可得到一块巴掌大小的玄锦。

    此物天下罕见，天宫宝库都只有两三匹。

    彭禹手中这条手帕，是其织艺老师亲手制作，送给他防身的。

    庆霄暗暗揣测彭禹来历，同时也说了一个十分关键的情报：

    “这座地宫由三亿五千二百九十四万个区域空间组成。每隔一段时间，空间甬道进行一次转移。这种转移并非平面意义上的移动。而是通过空间置换的方式，将一片空间和地宫另一端的某片空间进行调序。所以，一开始的通道会在下一刻变成墙壁。”

    不是墙壁自动生成，而是另一座墙壁从远处挪移过来。

    “我们想要找到正确道路，必须先找到通道置换的规律。”

    彭禹挑挑眉，暗暗思索：这么看，是利用乾坤仙术作为核心运作？那么，我施展瞬移之术，跟着一片空间瞬移，是不是就可以前往下一个位置？既然空间不断置换，那么一个空间在成千上万次的置换后，会不会出现在地宫核心部位？”

    但乾坤仙术是彭禹最大的隐秘。

    除却颛阳等人，他可不打算在一个盗墓贼面前施展。

    所以，他不露声色，装着不明白的模样，跟庆霄瞎转悠。

    “对了。庆霄大哥是哪里人？”

    “我是天松七界的人。”庆霄四下张望，小心避开一个机关。

    “老弟你呢？”

    “大昆本土人士。”

    两人怀疑对方是盗墓贼，很默契的避开“你为何到此？”“你来地宫干什么？”这类问题。

    盗墓贼，除了盗墓，还能干吗？

    但愿灵皇保佑，直接弄死庆霄/彭禹！

    “天松七界？啊，想起来了，不老天松支撑的世界？厉害啊，我一直想去你们那边旅游，看世界花绽放。庆霄大哥，世界花绽放好看吗？”

    “看好不好看，我也不好说。反正我们从世界里看，就是一片又一片虹光。我们称作‘虹出’。”

    虹出，即不老天松开花，这是当地人才会使用的俗称。

    彭禹试探后，确定对方的确是天松七界的土著。

    “既然如此，回头可以查一查天松七界的户籍。呵呵……大昆神朝的人口普查比前世还牛。还怕找不到你的身份？当然，这也可能是假名，更要戒备。”

    庆霄也在思索彭禹的来历：“洛门关不好过，如果不是偷渡进来，就说明是这里的人。思母宫、五华宫或者灵皇宫外围的守卫？我出现在这的消息不能暴露，待会儿想办法弄死他。”

    二人心怀鬼胎，联手行动了一阵子。

    期间彭禹故意露出破绽，装出自己踩中机关的模样。但庆霄立刻出手相救，让他免于暴露。

    见此，彭禹暗搓搓准备的巫咒无法施展。

    庆霄有两次走错位置，差点为守卫砍死，也多亏彭禹出手救援。也间接打断他暗算彭禹的毒针。

    看着对方，二人心中有种古怪且说不出的不协感。仿佛彼此都清楚，对方使用的模样是假的。

    ……

    时间一点点虚度，直到即将天明，彭禹终于急了。

    趁着一次通道挪移，他假装没赶上，任由地宫甬道置换。

    顺着甬道挪移，他来到地宫另一个区域。

    “不知道‘庆霄’有没有来过这里？”

    附近简单走了一下，彭禹祭起皇极玺狠狠对上空一砸。

    “开天印。”

    皇极玺冲向上空，三十三重道印一字展开。层层叠叠的空间毁灭之力爆发，先天弥罗神威将地宫上方彻底湮灭。

    趁此机会，彭禹瞬移离开。

    当回到灵皇宫表面，他看到地宫重新弥合，皇极玺破坏之处完全消失。

    “灵皇，不愧是灵皇啊。”

    在宫殿四周布下乾坤封印术，等候庆霄自投罗网。

    彭禹瞬移回归思母宫，洗漱吃饭后，开始新一天的学习。

