    唐明逸出来这一趟，为的也无非是验证一番温大小姐话中真假。

    只是潼城对他们而言实在不够熟悉，只能凭着护卫们这几日当差时候的一些见闻，和勉强算作可以说话的一些关系来打着弯的探查一番。

    从不失居出来后，一行人兵分两路，由唐明逸和队将各自带着，分别朝原本的杨万堂府和南市而去。

    杨万堂府如今已经被改成了灵堂, 其间供奉着许多因杨万堂而死的百姓，一些尚有亲人在世，也就时常会有人前来祭拜。也有一些如今只得孤零零地摆一个牌位在那里，相伴的也只是这杨府当中做事的仆役而已。

    此处并没有什么严格的阻拦，唐明逸等人直接与门口做看守的几个壮汉说明了身份，便由一个仆妇带着往里面去。

    这偌大的院子如今已经收拾妥当, 原本一些过于奢华的布置早就被拆除干净, 杨万堂喜爱的花草本来也是要被拔除的，却因为太守姑母一句“花草无辜, 只是错栽了院子”而留了下来，也被人细心打理着，同时又栽种了新的树木，在唐明逸看来整体都很是肃穆庄严。

    那引路的乾姓仆妇本想带他们往厅中去坐，细问下来意，唐明逸却并不想耽搁，只说来太守姑母要他们来祭拜一番。

    仆妇立时会意，诚恳说道：“院里都照顾得好着呢，几位看过就知道，请主家千万放心。”

    唐明逸道了句“辛苦”，转而又问：“乾娘子可是潼城人？”

    “不是不是。”乾娘子看着就是个心善的，眉目间又有几分憨直，弓着腰，稍微笑道，“咱是跟着乡里人从广阳一路逃来的，主家良善, 把我们收留在这里做事，要说还是潼城好，比广阳可好太多了。”

    唐明逸就着这个话茬，又问了一些乾娘子进到这里做事之后的事情，这乾娘子也是有什么说什么，话里话外将太守姑母夸了好几遍。

    说话间就到了一处僻静的小院，乾娘子在院外止步不前：“几位自便，我就在刚过来的连廊那里等。”

    乾娘子说完简单行了一礼便反身回去了。唐明逸明白这是此处平常不允许旁人靠近的意思，也就带着护卫们回了一礼，自行要去叩门。

    可还没等他动作，门却忽然自己开了，两名仆役打扮的壮汉站了出来，其中一个开口问道：“何人？”

    唐明逸上前回道：“大小姐让我等前来祭拜。”

    仆役又问一句“可有腰牌”，一个在不失居里做护院的随从便拿出来与他相看。

    如此算是暂且过关，仆役只是把他们放进院中，却并没有任由他们行动，反而跟在他们身侧，很有些监视的意思。

    唐明逸瞧他模样绝不是寻常仆役，反倒像是个军汉, 如此倒也在意料之中，但面上按下不表, 只往明显是灵堂的那一处走去, 其间布置没什么特别的，只是见堂中几盏长明烛间，果然摆着温新的灵位。

    谷越

    众人也没有多余的动作，认真做了一番祭拜，更没有与其中仆役打探消息的意思，便又退了出去。

    唐明逸知道，自己这番行径肯定是会传到温大小姐耳中的，但她既与自己说过那么一些要紧的事，自己私底下验证一番也并没有什么不妥，于是也就更为坦然。

    从院中出来，乾娘子果然等在连廊前头，也就迎上来：“几位完事了？”

    唐明逸道了声是，便由她引着往外面去，其间又是有许多闲话，唐明逸便也顺势道出自己这一行人都是方才入了不失居不久，听到大小姐提及此处，便想着来祭拜一番的，顺便也就问了句这里面停着的到底是何人？

    “哎。”乾娘子先叹一句，随后言道，“只说是位公子，但也不知和主家是什么关系，平日也不需我们来洒扫收拾，想必是个紧要但不亲近的人吧。”

    唐明逸听她这么说，稍还有些好奇：“如何看出不亲近的？”

    “你瞧这院子，原本这个，还有那个都是一个院。”乾娘子回身一比划，点了唐明逸方才进去那个院子临近的东西两处，“后来特意分开了，都隔成了这么大的一块地方。太守姑母这么大的权势，若是亲近的人，肯定是要极尽奢华的办，怎么会这样了事。”

    唐明逸不置可否，而乾娘子被他引着又说了一些。无非是这小公子可怜，听说连个尸首都没有，到哪去了也不知道，空剩下这么一个灵位而已。

    这乾娘子倒是没什么坏心，只不过在这里面做事，除了一开始修缮的时候有些忙碌之外，平日里活计确实清闲，大家于是也就经常三三两两地聚在一起说些闲话。

    唐明逸心下了然，只觉得这就和温大小姐同他说的，温新的尸首被送去北虞对上了。同时也觉得这位大小姐的行事倒是颇得他意，旁的就没有什么了。

    此间是第一遭要来的地方，问的东西也简单直接，既问完便就要告辞出去，结果田娘子又多说了一句。

    “这家原本的主人是潼城里的一霸，被入城的乱兵杀了之后，主家宽厚，还收留了那人的家眷，才不至于让她流落街头，被恨着她家老爷的人给折腾死。”

    “还有这样的事？”唐明逸随口问道。

    “是啊，那柳娘子也是个可怜人，现如今勤勤恳恳地做事，明显以前也受了不少的苦。”

    “可好让我见一见？”

    乾娘子哎哟一声：“我们都走过来了，那柳娘子自己在后头佛堂里待着，平日也不怎么出来，更不怎么见人，要不，我先去问问？只是几位得稍稍等一等，这一来一回，得有小半个时辰。”

    众人这时已经走到门口，实在不好折腾这一趟，方才说到“柳娘子”时，一个护卫给唐明逸使了个眼色，他这才有此一问，但人既然在这里长住，此时不问或许更好。

    “既如此就算了，不好再叨扰，今日有劳了。”唐明逸一拱手，乾娘子也不再留，便就由此分别开来。

