    轩辕白赶紧跑出去迎接。

    “娘亲，又是谁来了？”小肉团子好奇问。

    “不知道，等进来了就知道，你不是饿了吗，先吃些糕点。”拓跋紫拿了一块核桃酥给他。

    “娘亲说得对，等进来了就知道了，根本不用去迎接！”小肉团子接过核桃酥，放进嘴里，嘎嘣嘎嘣地咬了起来，一双小短腿还晃来晃去，惬意无比。

    没一会，众人便簇拥着一团明黄色的身影进来。

    前厅的宾客一见这团明黄身影，都纷纷跪了下去，齐呼，“太子殿下千岁，淳王殿下千岁！”

    除了穿着一身明黄袍子的太子，还有一身淡蓝色锦袍的冥天言。

    冥天言比太子耀眼，这群人一进来，拓跋紫第一个注意到的，便是他。

    若不是太子穿着一身惹眼的黄，跟冥天言站在一起，估计都没人会注意到他，拓跋紫就想不明白了，同一个爹娘生的，这差别怎么就这么大。

    “喂，拓跋紫，你见到本太子，为何不跪？”所有人都跪伏在地，只有拓跋紫坐在位置上啃瓜子，太子不满地喝道。

    “娘亲，原来又是这个笨蛋伯伯，我们才不要跪，跪了也会变笨蛋的！”小肉团子仰头，朝太子看了一眼，嫌弃地低下头，继续啃核桃酥。

    太子这才发现，在拓跋紫身边，还有一颗小头颅在移动，由于个子太矮，坐在案桌后面，只露出半截脑袋儿。

    “这老七怎么教儿子的，女人没教好，儿子也没教好，一点礼数都不懂！”太子不满道。

    “太子殿下，你这句话，可是会得罪很多女人的！”拓跋紫提醒。

    “本太子才不管，难不成就他御王殿下风骚性感人人爱，全京城的女人都是他的，本太子这一句话，得罪全京城的女人不成？”太子生气了，大摇大摆地走到大位上坐下。

    其他人不敢说什么，但冥天言又在心底里给了他这位亲亲皇兄一个白眼，不会说话就别乱开口。

    这一开口，真不像个太子！

    “我父王才不要那么多女人，我父王有我娘亲一人就够了，其他的，统统给你！”小肉团子又把头颅仰了起来，说道。

    “本太子要是想要，何止全京城，这全天下的女人都是本太子的，你跟你那父王，就等着打光棍吧！”太子今日还带了一把扇子来，此时拼命摇着扇子降火。

    轩辕白赶紧命人给太子上茶，又将冥天言领到太子旁边坐下。

    可是小肉团子就不解了，歪着脑袋儿问拓跋紫，“娘亲，这全天下的女人都被笨蛋伯伯要了，那皇帝爷爷岂不是也得打光棍？”

    呃……

    全场瞬间尴尬。

    怎么问题一下子升级到太子要让他皇帝老子打光棍的程度了？

    可这小殿下的话也没毛病啊，上至太后皇后，下到公主宫婢，都是女人，全天下的女人太子都要了，那皇帝不就是得打光棍？

    这问题要是再升华一下，可能太子就要变成皇帝的老子了！

    打住！

    这个话题必需打住！

    太子赶紧指着小肉团子吼，“你这臭小子，胡说八道些什么！”

    “笨蛋伯伯你自己说的，怎么怪起宝宝来了！”小肉团子超无辜，举着核桃酥继续啃了起来，决定不跟这个出尔反尔的人说话了。

    “你……你你……”太子被气得说不出话来，拿起茶杯，猛地就喝了一口，下一秒，噗地一声又吐了出来，“轩辕白，你想烫死本太子吗？”

    轩辕白赶紧将奉茶的下人怒斥了一番，让人再来奉茶。

    太子毕竟是亲兄，这脸丢得一般就好，丢得太彻底会影响皇后在皇帝心目中的位份，冥天言咳了一声，趁机将话题引开，“拓跋大小姐，怎不见本王那七弟？”

    “淳王殿下此言欠妥，御王殿下又不归我管，为何见到我，就得问起他呢？”拓跋紫微笑，一句反问，无懈可击。

    冥天言脸色未变，依然温文尔雅，“大小姐误会了，麒儿在此，本王才有此一问。”

    “这孩子喜欢我，是我的人格魅力，与他父王无关。”拓跋紫脸色微冷，不怪她脾气差，现在谁将她和冥北凉扯到一起，她就心口不舒服。

    “大小姐此言甚是……”冥天言微微一笑，看出拓跋紫和冥北凉两人，绝对有问题。

    “太子哥哥，三哥哥，你们怎么走得那么快，也不等等乐元！”一道粉色身影在几名宫婢和轩辕家族女婢的簇拥下，走了进来。

    认得这位公主的，又赶紧下跪，不认得的，一见其他人下跪，也赶紧跟着跪了下去，一时间，整个前厅，又黑压压跪满了人。

    “都起来吧，本公主是来参加生辰礼的，你们不要因为有本公主在，就都拘谨了。”乐元公主怀里抱着一只眼睛碧绿的波斯猫，举手投足间，倒也不失皇家风范。

    众人谢恩之后，才纷纷站了起来。

    “谁不等你了，是你自己抱着猫，走得太慢！”太子道。

    “这猫没出过皇宫，好奇，我就抱它四处看看！”乐元公主道。

    “本太子看，是你自己好奇，想四处看看吧！”太子没好气道。

    心思被说中，乐元公主鼓了一下嘴巴，在冥天言身边坐下。

    这一坐下去，刚好就看到了对面的拓跋紫，眼神儿转了转，没看到最喜欢的七哥，张口就要问……

    可是，骤然想到之前的事情，又不太情愿地将到嘴边的话吞了下去。

    正憋得有些难受，小肉团子刚好仰起头来，与她四目相对。

    乐元公主一喜，赶紧问：“你父王呢？”

    小肉团子眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，一句话脱口而出，“我为什么要告诉你？”

    “我是你小姑姑，你快告诉我？”

    “小姑姑又不能吃，宝宝要吃糕糕了，没空跟你说话！”

    小肉团子继续啃着核桃酥，自动屏蔽掉四周围的声音，任凭乐元公主再怎么问，他都听不到。

    “轩辕雨，好歹咱们也算从小认识，你生辰居然没有请本大少爷，可本大少爷还是来给你送大礼来了！”

    一道熟悉的声音传来，楚玄烨手里托着一个盒子，大摇大摆地走了进来。

