    感知到自己与天/皇境有感应，李忆昔内心狂喜，在李忆昔看来，这是自己的第一件神器。

    “好宝贝，终于炼化了一些，但是不知道为何，一时之间，还不懂得天/皇镜的妙用，先收着。”

    李忆昔拿起天/皇镜，小心翼翼的进入了书房之中，收藏了起来。

    做完一切之后，李忆昔才一脸激动的离开了书房。

    天/皇镜内，器灵感受到自己的身体急速的蜕变，即刻陷入了修行，所以李忆昔没有感应到太多。

    李忆昔掌控天/皇镜的时候，金陵仙城之外，出现了两道身影。

    “嗯？”

    “摩天竟然死了，这里到底发生了什么？”

    “到底是什么人，能够杀死摩天？”

    其中一位，感受到残留的气息，眼睛之中露出一抹不解之色。

    “杨三，摩天死了，现在不是报仇的时候，现在的我们，要做的事情，是找到天/皇镜，天/皇镜可是哪位老鬼的神器，现在的天/皇镜，还不能爆发出巅峰之力，我们必须先一步找到，带回去。”

    “天/皇镜，妖尊他老人家有着大用。”

    丁奎见杨三停留，语气不耐烦的道。

    “是，丁师兄。”

    两人口中的摩天，正是之前与地狱之主厮杀的哪位最强伪神灵。

    “丁师兄，可是天/皇镜已经被取走，我们如何寻找呢？”

    杨三看着空空如也的裂谷，有些无奈。

    “闭嘴，看着吧！”

    “妖尊让我前来，你觉得我会没有手段吗？”

    声音落下，这一刻的丁奎眉心，竟然飞出了一个文字，“捕”。

    这一个文字，缠绕着可怕的力量。

    “神文吗？”

    杨三看着这一幕，目光一亮。

    丁奎没有理会杨三，催动神文‘捕’，很快在此地捕捉到了一缕天/皇镜残留的气息。

    下一刻，在杨三的袖子之中，突然之前出现了一只老鼠，老鼠一口吞了那一缕气息，瞬间破空弄而去。

    “跟上！”

    丁奎眼睛一亮，身躯急忙略出。

    “通天鼠吗？”

    看见老鼠，杨三极其的意外，这东西战力不行，但是追踪一道，那可是极其可怕的。

    两人一鼠，很快进入了金陵仙城之中，跟随通天鼠，来到了李园之外。

    丁奎不由得皱眉。

    “嗯？”

    “天/皇镜怎么会在这地方，难道被凡人捡到了吗？”

    “不管了，天/皇镜可是神器，只要能够拿到，就好。”

    念头落下，丁奎和杨三两人，施展神通。

    下一刻，两人的身体瞬间变得透明，悄无声息的进入了院子之中。

    “嗯？”

    “这是什么神通，有意思啊！”

    爬在地上睡觉的黑狗，这一刻眼睛之中露出了一抹异彩，这样的神通，大黑无比的好奇。

    不过，大黑发现两人实力不弱，李忆昔又在不远处修行，没有动手，只能悄悄的跟随，很快，丁奎与杨三两人，进入了书房之中。

    “嗯！”

    “天/皇镜，竟然真的在这，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    杨三大喜，伸手直接对着天/皇镜抓去。

    然而此刻，异变突生，只见书房之中，一只恐怖的银狼出现，一口直接吞了杨三，在后面一步的丁奎，神色大变。

    “无上神器！”

    “不好！”

    丁奎神色猛变，转身就逃。

    然而，银狼催动毛笔，一笔点出。

    丁奎的肉身，瞬间崩灭，只见几根骨头，落在了地上。

    大黑狗头伸进书房，好奇的看着器灵银狼，问道：“这是什么东西，怎么神通如此的怪异？”

    “你也是妖族，还是妖祖，知道吗？”

    大黑好奇的目光，看着银狼虚影。

    “变异妖族，天赋变异，算是水河妖一族。”

    银狼的声音落下，消失不见。

    “变异的吗？”

    “那味道不错吧！”

    大黑舔舔狗嘴，叼着骨头，径直走了。

    角落里，通天鼠搜搜发抖，这一切都落在了通天鼠的眼中。

    通天鼠脚步沉重的抬不起来，同时心里还伴随着一股化不开的恐惧。

    通天鼠知道，两位都死了。

    之前的通天鼠，还不在意，但现在眼睛扫视着这庄园，心脏止不住的狂跳，庄园看似平平无奇，却暗藏着恐怖杀机，在通天鼠看来，这就是一个吃人不吐骨头的地方，丁奎的实力，可是极其的可怕，祖神巅峰。

    但，还无抵抗之力。

    通天鼠的那双小眼睛之中，被惊恐占据。

    “嗯？”

    “通天鼠，奇怪，我记得院子之中，没有通天鼠啊。”

    “怎么了，别害怕啊！”

    “我有什么能帮助你的吗？”

    叼着骨头的大黑，此刻恰好遇见了通天鼠，看着通天鼠，传音问道。

    搜搜发抖的通天鼠，猛地转身，看向瞪大眼睛看着自己的大黑，顿时吓得一跳，此刻的通天鼠，自然在大黑口中的骨头之上，感受到了丁奎的气息。

    四肢小脚惶恐不安的倒退了几步。

    大黑狗看起来平平无奇，但是通天鼠可是本能的感受到危险。

    “没，没没，没什么，我不需要帮助。”

    听见大黑的话，通天鼠满眼的惊恐，急速消失。

    现在的通天鼠，只想逃离这里，逃离这个危险之地。

    回去将这里的一切上报。

    “嗯？”

    “我有这么可怕吗？”

    大黑嘀咕了一声，很是无奈，特别是看着通天鼠那仓皇逃离的样子，就无比的懵逼。

    通天鼠出了庄园，回身一看，仿若做梦，完全就没有想到，这个看起来平平无奇的庄园，竟然存在那么一只可怕的大妖。

    通天鼠此刻，近乎虚脱。

    通天鼠撕裂的虚空，瞬间消失不见。

    通天鼠除了追踪之外，还剧烈空间神通。

    一处深渊之中，通天鼠出现，深渊之中，存在着无数存在，这些存在看见通天鼠狼狈的样子，无比的惊讶。

    通天鼠战力不行，但是有着空间天赋的通天鼠，可是从未如此狼狈过。

    通天鼠无视了这些目光，瞬间进入深渊深处。

    深渊的尽头，是一座巨大的宫殿，其中有着不少可怕的存在。

    “大事不好了，妖尊！”

    通天鼠刚出现，就焦急的道。

    “通天鼠，怎么回事？”

    妖尊的目光，落在了通天鼠的身上，突然之间，心里有种不好的预感。

    “妖尊！”

    “杨三和丁奎死，死了！”

    通天鼠身躯微微颤抖，眼中此刻依然透着恐惧。

    “什么？”

    古老的大殿之中，包括妖尊皆是脸色一变。

    “怎么回事，遇上了什么敌人？”

    “将一切告诉我！”

    妖尊强忍着怒意，喝问道。

    “我，我不知。”

    然而，面对妖尊的目光，通天鼠急忙摇头。

