“爸爸，你就帮我一次吧，求求你了！”柳惠子坐在沙发扶手上，揽着柳春秋的肩头，嗲嗲的撒娇道。
柳惠子求他的父亲，目的是为了将胡铭晨给救出来。
胡铭晨在怼完了陶文明之后，他终于在霍加权的怂恿和胁迫之下发飙了。
陶文明带来的人中，就有执法人员，并且还是负责这个领域和片区的，因此，胡铭晨就被带走调查。
被带走，胡铭晨并未做任何的抗争。实际上，他如果不愿意，非要挣扎乃至于反抗的话，陶文明和霍加权也是很难拿下他的，抛开李洪杰那边的人不说，光是胡铭晨带来的那些人，就不是几个吃那碗饭的人可以轻易搞定。
然而胡铭晨制止住了随他前来的那些人，既然牵扯到了公权力，那么胡铭晨就不希望私人暴利解决问题。
要解决公权力的滥用，要么就利用公权力本身，要么就借助法律。这才是文明处理问题该有的方式方法，也是不会留下后遗症以及给李洪杰带来后患的可行途径。
胡铭晨被带走了，外面的人就到处想法子救他，柳惠子也是在这样的背景下，跑回家求他父亲柳春秋的。
按理说胡铭晨就只是柳惠子的客人而已，他们今天就是初次见面，头回打交道，连朋友都很难算得上。
即便如此，柳惠子还是有一股子动力觉得应该将胡铭晨给就出来。
且不说与胡铭晨不对付的那人叫霍加权，胡铭晨扇了他的大耳光，就是与胡铭晨相处那短暂的时光，柳惠子对胡铭晨都产生的良好的印象。
一个有胆识，有气魄，有手段的帅气年轻人，对一个女孩子来说，就是有吸引力的，尽管这个女孩子美艳不可方物，尽管这个女孩子有着良好的家世背景，可他终究还是一个女孩子而已。
柳春秋放下手中的报纸：“惠子，你让我帮你一把，又没有人对你怎么样，我到底帮什么啊？你自己去玩吧，别打搅爸爸看报纸了行不？”
“不行，霍家虽然没有对我怎么样，可是我的客人就这么被他们以莫须有的罪名给堂而皇之的带走了，要是不将人给弄出来，我那湖上会馆的名声岂不是毁了，谁还敢来我那里消费啊？所以，爸爸你一定要帮我。你不是一个告诉我，有什么事情就要给你说的吗？我现在给你说了，你又不搭理，这算什么事嘛。”柳惠子扭动着腰肢撒娇道。
“就是一个客人而已嘛，你那湖上会馆又不是靠着一个人的生意吃饭，我就不信少了一个人，还能垮了。为了一个不太相干的人，你让我去惹霍家，是不是有点不太附和利益原则啊？”柳春秋拍了拍女儿的后背，好言好语的说道。
柳春秋对柳惠子这个女儿是十分宠爱的，但是，他还能分得清轻重，绝对不会随便为了所谓的宠爱去做一些无谓的事情。
“利益原则，利益原则，你们的眼里就只有利益，没有公理了吗？”听到父亲的婉拒，柳惠子很不高兴的撅起了嘴，“你如果是怕了他们家，你就明说，何必扯这些有的没的，你不愿意去救，我自己去救，大不了将我也搭进去，让他家也把我给抓起来。”
为了激起柳春秋，柳惠子不但哀求，还使出了撒泼打诨的手段。
说完话，柳惠子甩着手，就作势往外面走。
生怕女儿出去乱闯祸，更怕女儿吃亏受罪，柳春秋急忙喊住柳惠子：“惠子，回来，回来，你干嘛呀？有什么事可以好好说的嘛，什么叫你也搭进去，真是的，别去乱惹事了好不好？”
“好好说，和你有什么好好说的？我说破了舌头，你也是不帮我的，那我还留下来干什么，自己的事情自己处理去。”柳惠子停下了脚步，可是，所言所语，无不显示她的目的就是救人。
“你处理什么呀你处理，你要是能处理的话，你早就自己处理了。你以为那是谈生意过家家吗？赶紧回来坐下，将事情的始末告诉我，让我看看怎么给你想辙，把事情给圆满处理了。”柳春秋将报纸扔到一边，向柳惠子招了招手，又拍了拍自己旁边的沙发位置道。
柳惠子偷偷窃笑了一下，然而她转身之后，依然是板着一张脸的，她就要让父亲知道她对这件事很认真，人是非救不可。
不情不愿的挪动着脚步，柳惠子回到柳春秋的边上坐下来。
在柳春秋的询问下，柳惠子将发生在湖上会馆里面的冲突言简意赅的陈述给柳春秋。
“如果真的完全如你所说的话，那么这个年轻人真的是不简单，照我的分析，这事你应该可以不管了。那个年轻人，相信是有了脱身的计策才会走这步棋的。”听完之后，柳春秋沉吟了一下后道。
“爸爸，你......你就是糊弄我，我不管了？这就是你帮我的忙？他一个外来户，哪里能有什么脱身计策，就是天不怕地不怕的有一身胆识而已。别忘了，临安可是霍家的地盘，他被带去了，能讨到好吗？”柳春秋的分析，柳惠子根本就觉得是在敷衍，本意还是不愿意管这个事。
“哎呀，我怎么会是糊弄你呢？女儿啊，你是真没看出来还是假没看出来？胆识，你以为他初出牛犊不怕虎吗？别忘了，他是李洪杰请去的，而且在知道霍加权身世背景的情况下，还敢动手打他，尤其是当着陶文明的面，他也没有收敛，你觉得这是单单的一个胆识问题吗？你刚才也说了，他是个有智慧且沉稳大度的人，这种人会鲁莽得犯这样的大错误？”柳春秋摸着脑袋，看着柳惠子一连串的反问道。
尽管没有在现场，可是通过女儿的介绍，柳春秋对胡铭晨已经有了一个直观的印象和认识。
柳春秋是在社会上摸爬滚打几十年了的人，对于看人的眼光，他自问还是不差的。正是经过那一系列的分析，柳春秋才觉得，胡铭晨是本身具备把握脱身的，要不然，他应该不会这么不识趣的往坑里跳。
通过父亲的分析，再加上自己的一番沉思，柳惠子也渐渐的有些觉得有道理。
“难道他是故意要求被带走的？那他图什么呢？对这点，我实在是不理解。会不会是我们的分析有问题，有方向性的错误啊？”柳惠子不自信的问柳春秋道。
“他是什么目的，这个我也不知道，胆识基本可以肯定，他不是可以任人拿捏的。你想啊，霍加权叫了人，被他的手下三下五除二就统统放倒，这说明什么？他不是一般人，可是为什么等陶文明出现之后，他就束手就擒了呢？所以，他一定有目的，不信，你就等着看好了......这么一说，我对这个年轻人都产生了好奇了呢！”柳春秋从沙发上站起来，在宽大的客厅里来回踱步道。
胡铭晨没想到，自己的一个小小的行为，不但让柳惠子那么关心，想要救他，就连柳春秋都对他自己产生了兴趣。
目前，胡铭晨正坐在西湖区一个单位的办公室里面呢，当然了，这个办公室里面就他一个人，就如同他是被软禁了似的。
在外面，除了柳惠子求他老爸要救胡铭晨，作为地主的李洪杰一样的没闲着，也是在到处找人托人，希望可以尽快将胡铭晨给搭救出来。
只不过，在商界，李洪杰可以呼风唤雨，可是换了个领域，他就有些力不从心了。
体制内的人，李洪杰也不是不认识人，他也是有些打交道的朋友身处其中的，其中一些人的位置说起来也不算低。
只不过，听说人是被陶文明给带走的，而且还是因为打了霍加权，那些人就一个个找各种借口闪开了。就感觉胡铭晨变成了瘟神似的，谁挨着谁倒霉，根本不会有人敢触这个霉头。
说来也是，光一个陶文明就够难缠的了，何况这里面还牵扯到霍加权。谁不知道霍加权是霍德培的儿子啊，这个时候插一手，那不就等于是与老大霍德培站在对立面吗？那些人个个皆见风使舵，逃都来不及，哪里还敢挨边呢。
相比之下，比较不着急的反而是方国平他们。
在胡铭晨跟着那些人离开湖上会馆的时候，胡铭晨就已经对他们有所交道了，也正是有这样的交代，他们才会心中有数，可以做到不慌不乱。
“哟呵，你小子还坐得蛮悠闲的嘛，你难道就不知道，你死到临头了吗？”霍加权带着张恒推开办公司的门，见到胡铭晨老神在在的靠在椅子上，丝毫没有要倒大霉的觉悟，他顿时就感到相当不舒服。
原本胡铭晨是要被关到所里面去的，还是霍加权的要求，才选择了这么个地方。
霍加权的想法是，这里比较安静隐秘，可以方便他做很多事情，去了所里面，反而不太好操作，万一要是被人给打招呼放出去了，那就太亏。
陶文明答应不把胡铭晨弄到所里面关起来，也是顾及到胡铭晨的身份。在没搞清楚胡铭晨的底细之前，还是给予一定适当的待遇比较好。