    第383章阴暗的交易

    当红歌星献歌暖场后，在主持人的隆重介绍下，云泽南登台亮相，斯文有礼的发表了简短的讲话，然后就宣布晚宴开始。

    容瑶抬头看着台上的云泽南，他西装革履，戴一副金丝边框眼镜，很有斯文败类的感觉。

    他是标准的花花公子，云氏家族也是老牌豪门世家了，云泽南含着金汤匙出生，娇生惯养的长大，迄今为止，被报道出来的，他就已经跟二十几个女明星谈过恋爱了。

    从一线到十八线，应有尽有。

    容瑶甚至怀疑，他办这种盛大的宴会，请这么多人，是为了挑下一任女朋友的，毕竟，前几天他才刚宣布恢复了单身。

    不过容瑶不担心她自己，她是有主儿的人了，而且这个主儿还是稳压云华集团一头的陆氏集团的总裁陆霆逸，云泽南的目标肯定不会是她。

    她只管吃吃喝喝，顺便认识一点新朋友就好。

    可她不知道的是，云泽南在下台前，隐晦的看了她一眼，唇角露出玩味的笑容来。

    宴会厅的气氛欢乐而轻松，容瑶端着香槟，跟杨蕙的侄女杨若媚一起，在大厅里不紧不慢的走动着，说说笑笑，好不惬意。

    宴会厅后台，有一处小隔间。

    云泽南从台上走下去之后，就直接进了隔间里。

    隔间里坐着戴着帽子的慕语念。

    见到云泽南进来，她款款起身，抬起一张柔婉美丽的面孔：“云少，怎么样，我开的条件，你答应吗？”

    她声音柔的像水，带着一股缠绵的味道，眼神也柔柔的，很有几分魅惑的模样。

    云泽南狭长的眼眸里带了几分轻佻：“你确定，只要我把容瑶给睡了，你就跟我睡？”

    慕语念脸颊适时的泛起微微的红晕：“当然，云少不是一直都想要我吗？”

    “你跟容瑶有仇啊？我以前可是正儿八经追求过你的，但是你都是高高在上的，根本不同意跟我交往，怎么现在反而愿意跟我睡了？这里面要是没什么阴谋，我可不信！”

    “云少不知道吗？她抢了我的未婚夫，还故意找媒体曝光我公司税务上的事，导致我被封杀，我确实跟她有仇。她让我吃了那么多的亏，我让她也吃一点小亏，这不过分吧？”

    慕语念为了安他的心，又道：“我只是想给她一点教训，这件事不会曝光的。别的男人，也不敢碰她，所以我只能找你，毕竟，只有云少你不畏惧陆霆逸，是吗？”

    云泽南脸色一冷：“哼，当然，别人怕陆霆逸，我可不怕！”

    要是能给陆霆逸戴个绿帽子，当然再好不过。

    睡完他老婆，还能再睡一下他前任未婚妻，真是刺激！

    他玩儿女人玩儿的太多了，都好久没有这种刺激的感觉了，今晚格外的兴奋！

    都是顶级的大美人儿，凭什么就让陆霆逸一个人享用了？

    慕语念温柔的笑着：“我就知道云少不怕他，那我等你的好消息，我先走了，毕竟我现在的身份不太适合出现在这里，会给你引来不必要的麻烦。”

    (本章完)

