    《都是你的错》这首歌，发行于九九年八月一日，是由张雨作曲、梁止珊作词、陈惠琳演唱的一首粤语情歌。

    这首歌一共有三个版本。

    最初的原唱版本，是台省歌手张雨演唱的国语版《都是月亮惹的祸》，发行于九八年末。之后又重新填词，衍生出了两个版本的《都是你的错》，其中一版是陈惠琳独唱版，还有一版是陈惠琳与郑钟基的男女对唱版，也就是沈明现在拿出来的这一版。

    说到这位太子基，他的背景可比此时的沈明大了去了。

    人家是名副其实的“娱乐圈太子”！

    在香江娱乐圈，他真就可以平淌！

    没人会不给他面子！

    他老爹郑汉东几乎一手捧出了香江半个娱乐圈！

    甚至香江乐坛能有今天的繁华，能让粤语歌在香江流行起来，那都得感谢郑汉东。

    早期的香江只流行华语歌和英文歌，粤语歌被大众普遍认为是老掉牙的东西。是郑汉东力排众议，坚持让许关杰推出粤语专辑《鬼马双星》，这才开启了香江乐坛的繁荣盛事。

    可以毫不夸张的说，没有郑汉东，就没有现在的香江乐坛。

    沈明他们现在的宝丽金唱片公司，郑汉东就是华语区总裁。

    这时候，太子基也已经出道，并在今年发布了粤语专辑。

    不过，以后这首《都是你的错》就不属于他了。

    他背景在强大，也强不过沈某人开挂啊！

    而沈明之所以选择这首歌，也是他经过深思熟虑的结果。

    首先，他唱歌不是为了自己出名，而是为了帮彤姐赚钱，自然就得让彤姐唱。

    让她自己独唱肯定赚的更多，可沈明实在是想不出合适的理由。

    难不成和彤姐说，我给你写了一首歌，你试试？

    这太突兀！

    最好的办法，就是借着恋爱的名义，先搞一首男女对唱的情歌来开头。

    而且还得是粤语歌，倒不是说香江现在只能发行粤语歌曲。

    事实上在九六年这个特殊的年份中，香江乐坛发行的粤语专辑比之往年少了许多，今年已经慢慢流行起了国语歌曲。

    等到九七年香江乐坛彻底由盛转衰之后，国语歌曲在香江算是彻底崛起。

    当然，这些都是后话。沈明选择粤语歌曲的最主要原因，是因为他彤姐普通话说的不太好。

    又是男女对唱的情歌，又是粤语歌曲，又得流行能赚钱。在这些条件的约束下，沈明第一时间就想到了这首《都是你的错》！

    这歌简直太符合沈明的要求了。

    ……

    “那沈先生是想现在就试一下，还是等把曲子编好之后？”

    周长海问道。

    沈明想了下，说道：“现在先试一下吧。”

    “好，那二位稍等一下，我联系一下乐手。”

    周长海说了一句，就欠身出去了。

    这歌年代电脑技术刚刚萌芽，远没有可以使用合成音的时候，想要录制小样，就只能找乐手现场配音。这也是这个年代唱片公司一手遮天的原因之一，他们不仅掌握着宣发渠道，还掌握着初始的录制资源。

    很快，周长海就带着三名乐手进来了。

    一位吉他手，一位贝斯手，还有一位鼓手，都是比较年轻的小伙子。

    流行歌曲在录制小样的时候，基本都是用这三种乐器伴奏，既简单又饱满。

    “吉他给我吧，我试试。”

    沈明见到吉他手怀里的吉他，心里就有点痒痒了。

    他自从做了那个梦之后，还一直没试验过呢。今天有机会，他忍不住想试试。

    周长海示意了一下，吉他手便将吉他递给了沈明。

    对于音律，沈明是非常熟悉的，毕竟从小就跟着母亲学。但这些流行乐的乐器，他还真是第一次碰。

    可沈明抱琴试音的动作，却极为熟练，就像是沉浸多年的乐手一般。

    “大家先熟悉一下谱子，找找感觉。”

    都没用周长海说话，沈明就开始安排上了。

    说实话，真要做起音乐来，沈明绝对比周长海这个专业的音乐制作人还要专业！

    贝斯手和鼓手誊抄了一份乐谱，便开始演练了起来。

    趁着这个时间，沈明带着彤姐来到一边，给彤姐讲了起来。

    从曲谱乐理到歌词划分，从演唱技巧到情感把握，沈明讲的是严丝合缝、面面俱到。

    一旁的周长海听得都是微微入迷，他从来没见过像沈明这样帮助歌手做歌曲分析的。

    简直太全面了！

    这时候他看向沈明的目光又变了，本来他以为沈明是哪来的关系户，可现在一看，这位沈公子是真的肚子里有货啊！

    这绝对是行家！

    过了大约十多分钟，沈明该说的也都说差不多了，便扭头问道：“大家准备好了么？”

    “OK！”

    “没问题！”

    两位乐手都点头。

    “好，那咱们就先试试，你俩跟着我的节拍走就行。”

    说着，沈明拨动了下琴弦，坐到了话筒前。旁边，彤姐带着二番站在话筒前，还低头看歌词呢，看得出来彤姐是有些小紧张。

    对此沈明也没什么好办法，第一次来录歌可能都是这样。

    当然，挂逼不算。

    “好，开始吧。”

    周长海坐在收音的机器前，戴好耳机，刷了一下存在感。

    沈明缓缓拨动吉他，后边的贝斯与鼓手马上紧跟。

    短暂的前奏过后，鼓点稍歇。

    紧接着，就转入了第一句歌词。

    “都是你的错，关心也是错”

    彤姐可能还是因为紧张，嗓子有些紧。

    但现在是试音，也无伤大雅，沈明也就没打断，紧跟着他就开口哼唱起了第二句，“你还要把依依不舍都挂于脸上。”

    彤姐：“都是你的错，潇洒也是错。”

    沈明：“你还痛哭过~”

    ……

    俩人你一句我一句的，很快就唱完了一遍。

    虽然其中有太多太多的问题了，但总体来说沈明还是比较满意的。

    毕竟第一次唱，还是看着乐谱唱，彤姐能做到大部分都在调上就不错了。

    至于其他问题，慢慢纠正就好了。

    沈明演唱的倒是没问题，他也只是简单的哼唱，没有认真。

    毕竟，自己表现太好，彤姐压力就更大了。

    接着，众人又练习了几遍。

    最后见时间实在是有点晚了，沈明便提议请大家去吃夜宵。

    这可让周长海三人受宠若惊，沈明是什么身份他们不知道，但他们认识李婼彤啊！

    毫不夸张的说，这时候的彤姐绝对是香江最炙手可热的当红女星之一！

    只不过是彤姐缺乏野心，后来才逐渐淡出娱乐圈的。

    周长海几人推辞了一番，最后还是一起简单的吃了一口。

    散场之后，约好明晚的时间，众人就各回各家了。

