    东瀛幕府大军来了，几十万大军连营足有上百里！

    那乱七八糟的营帐把个小小的出云国都快扎满了，甚至海边都是密密麻麻的营帐，大明自然是很快便知晓了。

    这速度的确够快，明军才拿下石见国二十多天呢，东瀛幕府竟然就集结大军冲过来了。

    要知道，石见国和出云国离江户足有一千多里啊！

    说实话，泰昌都吃了一惊。

    这些家伙是怎么过来的，他们怎么来得如此之快？

    他们自然是跑过来的！

    一天跑上百里，来得自然快。

    这会儿东瀛步卒都躺破烂的营帐里直抽抽呢！

    说实话，他们都不知道自己怎么过来的，他们接到的命令就是跑，不停的跑！

    如果跑个一天两天，可能还没什么，连续狂奔十多天，人都跑麻了！

    好多人都跑得口吐白沫倒地不起了。

    不得不说，这前田利常是真的狠，人都跑死一堆了，他就一句话：“跑个十来天都能跑死，还能指望这些人上战场吗？”

    紧接着，他还是继续催军疾行。

    大家都认为，这前田利常是为国为民，为了东瀛，或者说为了德川幕府，为了自己的老婆德川珠子，为了自己的儿女才如此急吼吼的率军赶往出云国。

    要不然他为了什么呢？

    德川幕府甚至都开始大肆褒扬了。

    这前田利常简直是百年难得一遇的将星啊！

    出兵如此果断，行军如此迅疾，作战必定勇猛无匹！

    值此危难之际，出此名将之花，东瀛有救了！

    好吧，泰昌都认为此次率军而来的东瀛主帅是个人才。

    毕竟，东瀛并没有骑兵，一千多里啊，东瀛矮脚马打个来回估计都得十多天，此人竟然能在二十多天便率军赶过来，着实是个人才啊！

    他甚至为此专程赶到石见国与出云国交界处，巡视了一番神机营的防线。

    安浓郡的对面就是出云国的神门郡了，这里有一条沿海大道，正是出云国通往石见国最大的一条路。

    而且这里距离石见银矿都不到百里之距了。

    东瀛幕府大军如若想夺回石见银矿，十有八九会选择从这条大道进军，因为其他道路都是山间小道，根本不适合大军快速穿行。

    泰昌站在沿海的一座高山上，举着望远镜细细扫视了一番，这才郑重道：“戚将军，东瀛幕府大军很有可能会从这里发动突袭啊，你一定要小心啊！”

    戚金连忙拱手道：“皇上放心，神机营五万精锐尽皆集结如此，而且我们还占据地利之势，沿途的山坡和山岭都布下了人马，再加上北洋水师舰队的火炮支援，东瀛幕府就算是派来五十万大军也休想从这里冲进石见国！”

    好吧，这里的地形对神机营精锐的确相当有利。

    因为神机营精锐不但装备了数量惊人的火枪，还有数千门小型雷神炮。

    他们只需在距离大道两百步左右的山坡上布下防线，架上火枪，再在后面的山岭上架上火炮，敌人如果想从这条大路冲进石见国，那简直就是他们的靶子。

    五十万人马，估计差不多。

    从东瀛幕府大军的连营规模来看，最少也有四五十万人马！

    问题，四五十万人马蜂拥而上，五万人马能抵挡的住吗？

    泰昌还是有点不放心。

    他干脆命人将旗舰也开到了安浓郡北边的海面上跟北洋水师舰队一起守护这条最为重要的通道。

    神机营和北洋水师舰队都已经严阵以待了，东瀛幕府大军还会选择从这条大道冲进石见国吗？

    一天过去了，东瀛幕府大军没有动静。

    三天过去了，东瀛幕府大军还是没有动静。

    五天过去了，东瀛幕府大军还是一点进军的意思都没有。

    这又是怎么回事呢？

    这是个凄美的爱情故事。

    这个故事的主角就是前田利常和堀尾忠晴。

    堀尾氏本来是远江国滨松的一个小诸侯，其领地总共也就十二万石高。

    远江国在哪里呢？

    远江国就在加贺藩的下面，中间也就隔了个美浓国和三江国。

    故事发生在东瀛元和三年。

    那时候堀尾忠晴才十六岁，他，已然博得了“天下无双美少年”的美名。

    那时候前田利常才二十三岁，他，早已成为加贺藩的藩主，权势可以说仅次于幕府大将军。

    正是那一年，前田利常听闻堀尾忠晴的美名，不惜托幕府某高官旗本做媒，才得以与堀尾忠晴相见。

    两人初见之时，前田利常看到堀尾忠晴那天下无双的容貌瞬间呆滞，竟然连话都不会说了。

    最后，他也就飚出一句名言“今晚的月色真美啊”！

    你到底是来看月色的还是来看我的。

    堀尾忠晴闻言，小脾气一上来，直接丢下一句“看来尊兄特别喜欢月亮，那就让尊兄自个儿畅意观赏明月吧。在下先告辞了，免得干扰尊兄吟风弄月的闲情逸致。”。

    说完，他便拂袖而去。

    很明显，两人是误会了。

    前田利常不是为了来看月亮的。

    堀尾忠晴也不是为了来耍小脾气的。

    前田利常因此后悔不迭，回去之后便茶饭不思。

    堀尾忠晴也觉得自己有点过分了，心中十分懊悔。

    后面，还是堀尾忠晴亲自登门，解释了一番，两人才冰释前嫌，走到了一起。

    前田利常对这挚爱的红颜那着实相当的痴迷，他不但将堀尾忠晴拱上了堀尾氏的家主之位，还为堀尾忠晴四方奔走，希望堀尾忠晴能更进一步，成为国主。

    前田氏在东瀛的影响力还是相当大的，他一出马，这事还真成了。

    不过，阴差阳错之下，堀尾忠晴却移藩松江，成了出云国的国主。

    没办法，他夸下了海口，要将堀尾氏的石高翻一翻，让堀尾忠晴成为大国的国主。

    十二万石高再翻一番那就是二十四万石高了，东瀛有这么多石高的藩国并不多。

    当时也就出云国勉强能达到这个数，而且正好长州藩的毛利氏因为战败被削藩，出云国成了无主之地。

    前田利常是实现了自己的承诺，将堀尾忠晴推上了大国国主之位，不过，两人却因此相隔千里，想见一面都难。

    不得不说，这真是个凄美的爱情故事。

    原本，这个爱情故事的结局也是相当凄惨的。

    历史上堀尾忠晴因此而黯然神伤，甚至一生都未曾娶妻生子，堀尾氏也因此断了传承，松江藩的藩主也因此变成了京极氏。

    不过，这会儿阴差阳错之下，明军突然打到石见国了，前田利常为了心爱的红颜不惜冒险领兵来救，两人又在一起了。

    这时候的松江城藩主府中......。

    画面太过凄美，无法描述。

    总之，前田利常之所以率军狂奔至此就是为了救堀尾忠晴。

    至于什么攻打石见国，夺回石见银矿，他哪有那闲功夫！

