    “不要冲我瞪眼睛！”

    看着一护瞪大的双眼，田越直接反瞪了回去：

    “明明是你这个家伙一直在躲避着织姬，那天织姬都主动表白了，你这些天还像个鸵鸟一样的躲躲闪闪！

    要不是你这种丢人的态度，人家织姬能够黑化成这个样子吗！”

    “我才没有躲避！”

    一护咋咋呼呼的开口：

    “面对着织姬，我都已经主动回应了，我也在主动找织姬约会！”

    “哇喔，一护，你的思想很不纯洁啊，居然背着我偷偷摸摸的搞出了这些事情！”

    田越“震惊”的看着一护：

    “恬不知耻，简直是恬不知耻啊！

    人家织姬才只是高中生，花骨朵一样的年纪，你这家伙居然真的敢下手！

    面对着织姬的表白，你最应该做的，是劝诫织姬好好学习，为将来的事业而奋斗，不应该为了你这个土鳖而放弃她自己以后的美好生活啊！

    以织姬的条件，各种精英男孩子不是随便挑吗，你这家伙还真敢让人家毁在你的手里啊！”

    “是你先说我不主动的！”

    一护抓狂的看着田越：

    “等我解释完了，反倒还要受你的斥责吗？大哥，你不要太过分了！

    如果我说我自己的确是在回避着织姬，你这家伙一定会说我是个不敢对织姬主动出击的怂货！

    而且，我长得也很帅好吧，我的学习成绩也很好啊！”

    为了反抗田越，一护已经顾不得自己的羞耻之心了：

    “我也后一定也会有一番作为的，而且我现在的战斗力这么强，到时候也会在尸魂界取得一席之地的，我的各方面都这么优秀，我照其他人又差在哪了！

    不是，大哥，你别这样……”

    看着一脸不爽，开始拿着斩魄刀对着自己裤裆比比划划的田越，冷汗，瞬间布满了一护的后背：

    “咱有话好好说，别一言不合的就拔刀，我承认我刚刚有些激动了，我还是先送织姬回去好了……”

    “别啊，一护，织姬只是害羞的昏过去了，不是什么大不了的毛病，她自己就能清醒过来，相对来说……”

    田越眼神危险的看着一护：

    “我觉得眼下的你，病情还是要更加严重一些！”

    “病情，严重？”

    虽然感觉到了田越的嘴里说不出什么好话，但一护还是下意识的问了出来：

    “我怎么就病情严重了？”

    “满嘴的胡言乱语，像个发情期的公牛一样脾气暴躁，还在不断的炫耀自己那少得可怜的资本……”

    田越的脸上，有着三分鄙夷，三分同情，三分不屑，以及一分怜悯：

    “先说一席之地，不说和我比，就拿尸魂界的一众队长来说，你有人家厉害吗？

    说起容貌，你能比得过我的帅气吗？

    好，我们暂时不说这些，就拿现世来说，你的成绩再好，能达到人家各种年少多金的富二代的实力吗！”

    “大哥，你这根本就是强词夺理！”

    看着渐渐逼近的田越，一护还想要徒劳的挣扎一番：

    “这么多人看着呢，你就别在这里下狠手了！”

    “一护，你说的这是什么话！”

    田越的眼神严肃，嘴角却是带上了掩饰不住的笑意：

    “大哥这是在帮助教育你……”

    “嗡！”

    一阵诡异的灵压波动传来，田越当即就变了脸色，顾不得再戏弄一护，田越瞬间闪身撤离了这里！

    ………………

    碎蜂的对手，是第二十刃——拜勒岗·鲁伊森帮，身为二番队的队长，碎蜂高低还是有着两把刷子，利用瞬閧直接是把拜勒岗打成了归刃状态。

    然而，归刃状态后的拜勒岗的攻击能力，堪称逆天，他化身成为了一具带着王冠，身披长袍的骷髅，可以释放出黑色的烟雾。

    一旦被这股黑色的烟雾碰到，着黑雾便会迅速的腐蚀被触碰的各种物体，所过之处，鸡犬不留，万物都被摧毁。

    碎蜂和大前田试探性的释放了几道防御性质的缚道，可是全部都被腐蚀殆尽。

    就连缚道里，防御力十分强大的八十一号的断空，都在这股黑雾面前像纸糊的一般！

    虽然死神的体内有着庞大的灵压，几乎可以对任何事物，都能产生极强的抗性，但是防御性缚道都没有太大作用，就更不用说用肉体去抵抗了！

    被逼无奈之下，碎蜂接连对着拜勒岗轰出了三发卍解——雀蜂雷公鞭。

    然而，拜勒岗的黑雾，居然连雀蜂雷公鞭这种灵压导弹都给腐蚀掉了，这种攻击与防御的能力，简直堪称鬼畜！

    而更为可怕的是——这股黑雾的移动速度，并不慢。

    眼下，在拜勒岗不断的操控制下，黑雾已经是把用出了三发雀蜂雷公鞭后，身体状态极其低迷的碎蜂驱赶到了一个十分危险的位置。

    最近的黑雾，距离碎蜂已经不到半米，只差一点儿，就要触碰到碎蜂的手臂了！

    饶是碎蜂平日里冷漠惯了，可从其眼中，还是能够看到一抹凝重！

    “碎蜂，你没事吧？”

    就在黑雾即将触碰到碎蜂指尖的刹那，田越瞬间赶至，先是利用一发破道稍微阻挡了一下黑雾的速度，随即抱着碎蜂，迅速的脱离了原地！

    “喂，你这混蛋是谁？”

    带着碎蜂撤离了危险区域，田越看向拜勒岗的目光中满是冰冷：

    “你知不知道，刚才就差一点儿，我队长的手臂就没了！”

    “我是拜勒岗！”

    拜勒岗只说了自己的名字，并没有说出自己的排名：

    “我们是在战斗，这本就是一场你死我活的战争，如果不是你的搅局，你那个队长，可不只是差一点儿手臂就没了，而是可能连命都保不住！

    你叫田越是吧，为何会发出如此天真的发言？”

    “我这只是对你的问责而已，虽然你的实力很强，但是，面对着我的队长，你就应该放弃战斗，乖乖的站在原地等死，因为，如果换了我来和你战斗……”

    田越看着拜勒岗，声音低沉：

    “你的死状，会非常难看，难看到，你想自杀，都会成为奢望！”

