    说出这句话的时候，姜空看见宁远表情有些许的变化。

    “谢师父。”

    铁柱很是高兴，对于这一根棍子他还是颇为喜爱的。

    “师父，在这圣域内为何魔道会允许存在？”

    姜空问道。

    如果魔道不复存在，圣域恐怕会少了很多战火。

    宁远摸摸胡子，呵呵道：“正道？

    魔道？

    你心里有一杠秤吗？”

    姜空一愣，摇了摇头。

    “世上没有人说得出来何为正道，何为魔道。

    正魔两道就像是两条冲击在一起的大河，谁都觉得自己的势头是对的，争锋之处在所难免。

    魔道的存在必定有魔道存在的意义。

    而且魔道只是一种另类的修炼体系罢了。

    你可以想象，一尊正道强者若是心存邪念，用所谓正道的方式去屠戮众生。

    一尊魔道强者虽然残忍无情，可是能够在人魔禁区内守住真正的魔族进攻，以血肉之躯挡住浩劫。

    那我问你，谁才是魔？”

    姜空听闻，心中还是有点震撼，对宁远更加高看了三分。

    宁远的话若醍醐灌顶般让他受益匪浅。

    “世上没有真正的正道，也没有真正的魔道。

    任何一个人亦人亦魔。”

    他离开了道观，喝着酒消失在小树林内。

    “这个老头，不一般。

    他不该存在在这种一隅之地。”

    姜空耳边响起了皇甫烟儿的话。

    皇甫烟儿道：“小子，那一根棍子给我看看。”

    “你不会连这个都要拿吧？”

    姜空对这个女人很不放心。

    皇甫烟儿冷哼一声：“我不是收破烂的，我感知到上面好像还有一丝残存的魔魂。”

    “什么！”

    姜空一惊。

    “或者说是魔道的种子，它的意识虽然覆灭，可是会让人慢慢坠入魔道。

    甚至是会扎根在一个人体内，让人渐渐生出魔性，身上滋生出魔纹。

    这是我们魔道很常见的手段，你不想要让这个小子入魔，最好给我。”

    “好。”

    姜空向铁柱要来八极伏魔棍将之收入黑色灵戒。

    不远万里外的皇甫烟儿拿到铁棍将之握在掌心。

    自其身上涌出比八极伏魔棍更加恐怖的魔威，将八极伏魔棍给淹没。

    一道黑色纹路般的东西从其中缓缓飘出。

    此物正是在八极伏魔棍内的魔种。

    皇甫烟儿抖手一弹将之覆灭，美眸仔细端详八极伏魔棍棍身，喃喃道：“八极魔道居然在这梵天圣域已经没落到如此地步，连魔帝都诞生不了，真是让人唏嘘。

    曾经统御半片大罗星界的四大魔道如今支离破碎。”

    说到这里，皇甫烟儿嗤笑一声：“谁能够想到世人所忌惮的魔道，所憎恶的魔道，所不屑不齿的魔道。

    倾尽无数力量挡在大罗星界的人魔禁区内，用鲜血阻挡战场，守护着无数界面的人族，屠杀真正的魔。

    魔非魔，人非人。

    可笑！”

    她玉手轻轻将这一根八极伏魔棍扔了出去，回到姜空所在的地方。

    姜空将之还给了铁柱。

    铁柱握住八极伏魔棍轻咦一声：“怎么好像变了？”

    “你能够感知的出来？”

    姜空疑惑的看向他。

    铁柱嘿嘿傻笑：“变轻了一点。”

    “对了九师弟！你给我的东西可真是好使啊！我现在突破进入了凡圣境五重天！终于不怕被驱逐出去了！”

    他和姜空道喜。

    姜空微微一笑：“是你天资不错，你要相信自己，这一次出行任务指不定你回来就凡圣境六重天了。

    战斗永远是最好提升的办法。”

    铁柱点点头，道：“要是九师弟你早点来就好了，你要是早点指点我，现在我不说能够撑起左道的门面，也不至于天天碌碌无为。

    你带着我做任务，我也能多换取一些弟子积分给道观添砖加瓦。”

    姜空从铁柱的眼神中永远看见那一份清澈与纯真。

    在喧嚣的尘世间，尤其是武道文明发达的梵天圣域内，想要遇到铁柱这样的人已经很难了。

    这也是姜空颇为信任铁柱的缘由之一。

    “柱子，你这两天好好修行，一定要巩固好根基。

    后天就出发了，莫让根基松动。”

    说到后面一句话的时候，姜空突然觉得自己说的有点多余了。

    大荒霸体！这根基几乎是不可能松动的！留下铁柱一人在道观院子内修炼，姜空前去看望赵山王与白月巴的情况。

    殊不知在铁柱的脖子后面，一道漆黑色拇指大小的纹路一抹而过，隐入其体内……回到屋内，再度见到赵山王与白月巴，两个人现在的气色好了不少。

    姜空看了一眼，他们已经没有大碍了，只是昏迷需要一点时间才能复苏。

    白月巴的嘴唇一直在微动着，像是要说着什么话。

    “火……火……我看见……火了……别杀我……都给你们……都给你们……” 

