    “很好。”夏珠说道：“他们一家人对我都特别好。”

    夏夜却觉得不会是这样。

    若展家人对夏珠这么好，为什么夏珠嫁过去后，一日比一日瘦呢。

    但夏夜终究没有说太多。

    他知道妹妹固执，一心只有展夜枭。

    夏珠对夏夜摆摆手：“哥哥，你拿回去用吧，我要回去了，两天后我来拿。”

    等展夜枭离开后，夏珠却并没有回去。

    她知道，她强行拿走了玉佛，展夜枭一定很生气。

    现在肯定满城找她。

    夏珠不敢回去。

    她就在山脚旁边的山洞里呆着。

    夏珠足足在山洞呆了两天。

    而就在这两天，天气忽然降温。

    雷电划破了长空，倾盆大雨不断落下。

    而两天后，夏夜来了。

    他将玉佛还给了夏珠。

    这玉佛是一件神物。

    夏珠的家族每年都需要进行两天的祭祀。

    而这两天的祭祀，需要这玉佛。

    玉佛，是夏珠家族保存数百年的物件。

    却在因缘巧合之下，被展夜枭得到。

    展夜枭从小体弱多病。

    父母为他找来无数医生，都没有用。

    后来有一个云游四方的道士，告诉展家父母。

    在某个地方，藏着一件玉佛。

    这玉佛是上等的神器。

    若展夜枭得到这个玉佛，从此后再无疾病。

    展家父母带着展夜枭去寻。

    路途坎坷。

    展夜枭不慎掉落海水中。

    而在展夜枭落入海水中后，藏在深海里的玉佛忽然异光大闪，不断漂浮，最后竟是主动漂浮到了展夜枭的手中。

    而夏珠将展夜枭救上了岸。

    她看到展夜枭手中握着的玉佛，正是家族中的宝物。

    她并没有掰开展夜枭的手。

    因为她看出了，若没有这玉佛贴身，展夜枭恐怕命不久矣。

    而展家父母都以为，这是冥冥之中上天来救自家儿子了。

    他们也从来不知道。

    这玉佛，根本就是夏珠家族的宝物。

    而夏珠，也从未说过。

    她要如何说，她家族的宝物竟然会藏身在海底。

    又要如何去说，她的真正身份。

    夏珠，只能沉默。

    ……

    两天后，夏珠从夏夜手中取回了玉佛。

    夏珠再次回了展家。

    展夜枭得到玉佛已经两年。

    他一直贴身带着，身子已经强壮无比。

    夏珠拿走两天玉佛，对展夜枭没有任何影响。

    但夏珠不知道，这两天里，白娉婷生病了。

    也真是青梅竹马，两小无猜。

    白娉婷和展夜枭一样，也是体质偏弱。

    白娉婷常年生病。

    虽然都是小病，但也久久不能够治愈。

    而展夜枭得到玉佛后，会将玉佛也给白娉婷戴着。

    这玉佛是神器。

    白娉婷带了，小病不需要就医，也会瞬间好起来。

    可这次，白娉婷因为天气转冷而感冒了。

    因为没有玉佛，短短两天，白娉婷的感冒竟然已经发展到吐血了。

    进来医生看，根本束手无策。

    而当夏珠回到家时，就被佣人立即五花大绑起来。

    这两天，展夜枭全城搜捕夏珠，可都没有找到夏珠。

    却没想到夏珠会主动回来。

    五花大绑后的夏珠被带到了展夜枭面前。

