    既然计划有变，林天又化作青藤的模样，直接奔赴战场。

    不仅是行营内的大量高手合围而来，连其他几个领域的半人马兽公爵也闻风而动。

    百里之外的铁猿兽部落里，三个实力强悍的灰袍强者正在大杀四方。

    铁猿兽一族个个强大无比，其中实力比肩半步天人的白头铁猿便不下十个，最厉害的红头铁猿更是打遍北域无敌手！

    不过即便强大至此，在这三个灰袍强者面前也唯有被碾压的份。

    两个灰袍强者将那些白头铁猿尽数拦下，而另一个强者更是将红头铁猿压制得连连溃败。

    一声可怕的怒吼之后，红头铁猿与灰袍强者同时凌空，在无数兽人的注视之下猛烈的碰撞在一起。

    神光闪烁，气滔百里！

    两道铁拳没有任何花哨的碰撞，顿时令气浪奔鸣如雷，长空扭曲引发地裂山崩。

    爆烈的力量震得昏暗的清晨骤然放亮，灰袍强者的拳头青雷劫动，爆发出无尽星火。

    一拳之下，那红头铁猿在林天的注视之下轰然被打退，狠狠地砸在地上。

    “好强！”

    林天感叹了一句，随即便消失在原地。

    下一刻，两强引起的劫波轰然荡开，瞬间席卷周围十里每一寸土地。

    原本的密林立刻变成焦土，大量汇聚过来的强者被风暴卷入进来，随即被狠狠地丢了出去。

    一时间整个追捕大军变得混乱不堪，而铁猿一族也被彻底搅乱。

    那几个灰袍强者在击败红头铁猿之后，迅速飞了下去。

    林天远远的看着，那家伙好像从红头铁猿身上抢走了某样东西，随后迅速撤离。

    “那红色的究竟是什么东西？

    看起来似乎很强大！”

    林天一眼就瞥见那灰袍人手里的东西，是一颗血红珠子。

    “血猿灵珠，对炼体有极大的好处。

    这些应该是在北疆历练的体修，刚刚那玩意对你的作用更大！”

    剑魂提醒起来，意思十分明显。

    林天顿时来了精神，当即朝那些兽人强者命令道：

    “我们要找的家伙就是那三人之一，给我抓住他们！”

    一众大妖听到这话，当即开始追击。

    下一刻，浩浩荡荡的妖兽大军立刻从四面围拢过来。

    那三个灰袍人也是眉头一皱，也觉察到形势的变化。

    体修实力强劲，而且有苦修领在背后撑腰，也很少和七十二圣族起冲突。

    到为何这次他们只不过是争夺一颗灵珠，却迅速遭受到这么多兽人的攻击？

    在这片土地上有这份执行力的，恐怕也只有半人马兽族了。

    “广师兄，这是怎么回事，为何那些兽族都朝我们过来了？”

    其中一人顿生疑惑，周围俨然已快形成合围。

    “哼，一群土鸡瓦狗，也敢阻拦我等。

    不必理会，若是过来，杀了便是！”

    为首的广三满是自信，光凭这些家伙，他还不放在眼里。

    很快，林天便带着四五个天人级大妖围了上来，剩下的半步天人级强者更是有数十个之多。

    如此恐怖的力量，拿下这三人也不在话下。

    “什么时候你们这种货色也敢来拦路了？”

    广三朝这几个大妖瞥了一眼，目光中的凶煞之意直接镇住了所有人。

    “好强的压迫感，这家伙真是够强的。”

    林天心中叹了一句，自己也没有太大把握是这个家伙的对手。

    不过现在这种情况根本就不需要他出手，双方都将是他手中的刀。

    “狂妄，在乌斯大公的地盘上还敢如此放肆，尔等人类可有把他放在眼里？”

    林天故意挑起对立，效果立竿见影。

    “哈哈哈哈，乌斯这是手下无人可用了吗？

    连个小小的法相也敢在本尊面前犬吠。”

    广三等人丝毫没有把周围强者放在眼里，当即便喝道：

    “一群猪狗，都给本尊滚蛋！”

    此话一出，所有强者皆是满脸怒意，强者的尊严被这家伙完全践踏！

    林天却是连连冷笑：

    “看来你们这些家伙果然是没把大公爵放在眼里，都给我上，抓住他们！”

    林天的命令一下，周围密密麻麻的兽族强者全都扑了上去。

    那三个体修固然强大，不过对付这么多的高手再也无法轻松。

    这些兽族本就强悍，虽然难以比得过这三个体修，但胜在数量众多。

    不仅如此，周围几个领地的半人马兽族公爵正在赶来。

    那些家伙个个战力非凡，真要是和他们对上，估计这几个体修也就没法如此猖狂了。

    林天目光锐利地注视着战场，现在双方已经陷入焦灼。

    不过这不是他想要的效果，他要将北域的水彻底搅浑。

    无论是那三个体修的血猿灵珠，还是乌斯大公手里的那帝器材料，都是林天想要得到的宝贝。

    以现在这个情况，若是那些半人马兽族的公爵赶来，这几个家伙估计是跑不掉了。

    不过林天不能让这种情况发生，先前他自己解救那一万孩童之时，容貌气息都被不少兽人看到。

    若是现在把这几个体修抓住，乌斯大公肯定清楚他还没有被抓到。

    所以这几个家伙一定不能死在这儿，活着不能全死在这里。

    随着时间的推移，林天已感不少觉强大的气息正在靠近。

    浑水行动正式开始了！

    趁着没人注意到他，林天立刻消失在众人面前。

    面对兽人族的人海战术，除了那最厉害的高手之外，其余两个已经有些撑不住了。

    林天也显化出一件一模一样的灰袍，随即罩住自己后冲杀进战场。

    所有人都没有注意到这一变化，一个天人级大妖被林天直接一拳打飞出去。

    紧接着便是狂暴横扫，手中金色拳影炸得烟尘四起，直接撕开一道口子。

    “走！”

    在所有人错愕之间，林天立刻带着三人脱离战场。

    一切发生都只不过是眨眼之间，眼看着广三几人要被擒拿，结果就被突然杀出来的人林天破坏。

    一群大妖全都是一脸懵逼，不明白为何又多出来一个强者。

    就在这时，远处接连传来三道深远宏大的气息。

    下一刻，三位健壮高大的半人马兽公爵已出现在战场中央。

    “那些人类呢？”

    一个公爵随便抓起一个兽人质问起来，手上的力量直接将这个半步天人级兽人手臂捏碎。

    “刚刚正要擒住了，结果又杀出来一个人类强者，他们已朝西边过去了！”

    这个强者哆哆嗦嗦地回了一句，半人马兽公爵的强大压迫感可不是那么好受的。

    “废物！”

    公爵一怒，手上的兽人瞬间粉身碎骨，吓得周围强者赶紧躲开。

    “给我追，若是放跑了这些家伙，尔等皆是重罪！”

    半人马兽公爵们率先飞了出去，马蹄一踏，身形便已出了几里地，当真是疾如闪电！

    很快，一个更大的包围圈逐渐收缩，沿途更是不断有凶兽阻拦。

    不过林天等人实力强劲，这些妖兽们难以起到多少效果。

    “你是何人，为何要救我等？”

    广三带着疑惑之色看向林天，这个灰袍下的男子不仅实力不凡。

    而且他头脑冷静，选择的路线更是没遇到多大麻烦。

    “不必知道我是谁，还是想想该如何逃走吧！

    半人马兽族的强者已经赶来，一旦被他们撞上，恐怕就没有你再放狠话的机会了！”

    林天的话让这几个家伙脸色有些难堪，广三更是不解：

    “我们一向不与半人马兽为敌，为何他们今日却大举围剿我等？

    何况我们可是苦修领柳驿的人，他们竟然有这胆量！”

    林天听到这个消息也是颇为惊讶，北疆虽然是妖兽的天下。

    但其中不乏许多体修在此修炼，为了防止七十二族可以针对这些体修。

    这些人类里便有一些顶级强者建立苦修领，此地可以庇护体修。

    而柳驿便是苦修领里的一个神秘势力，不过他们更多的是充当商人和任务平台的作用。

    柳驿里可以让体修们交换不少宝贝，同时也替某些人去采集北疆里的珍贵材料，得到不低的报酬。

    原来这几个人是替柳驿做事的，难怪如此狂妄。

    只是他们没想到，林天已经把祸水引到了他们身上。

    正好可以好好利用这些家伙，等到这片区域彻底乱了，乌斯大公可就没心情去理会一个小小的林天了。

    林天听了他的话，却是一声冷笑：

    “柳驿又如何，乌斯发起疯了可是什么都敢做。

    现在你们最好还是分头行动，如此方能活命。”

    “你难道不和我们一起走？

    若是愿意，可到清风岭与我们汇合！”

    林天却是摇了摇头：

    “我就不去了，有缘再见吧。”

    “你叫什么名字，有机会我会还你这个人情！”

    广三虽然自负，不过倒是有点江湖道义，林天思索一秒，随即回道：

    “九尾狐！”

    听到这个称呼，广三并没有说什么，有个代号可称呼就够了。

    “我叫广三，有缘再会！”

    说完，四人各自选定一个方向，随即开始亡命。

    能否活下来，就全靠各自本事了！

    林天几个闪烁之后，立刻躲进一颗参天大树的叶子后面，随即直接变回青藤的模样。

    不过他依旧未现身，一直躲到一群兽人强者远去之后才出来。

    在他和广三几人分开之后，那些兽人也觉察出来，很快就分开追击。

    不过这些兽人强者根本就没能发现林天，直直地朝远处飞去。

    林天看着追兵消失的身影，脸上浮现出一抹笑容，不过下一刻他却是笑容凝固。

    “青藤大人！”

    一道声音响起，林天回头一看，竟然是青樟。

