
　　清风徐徐，脱离树枝的叶子飘然落下。

　　张飞木偶抬手将头上顶着的叶子拂去，看着那边盘坐的身影，以及矗立阵中的无古木，语气有些焦急。

　　“怎么一动不动，还等什么？”

　　“一动不动那是王八。”秦琼蹲在一旁，“再等等，应该快了。”

　　关羽、吕布、尉迟恭都未说话，直勾勾的盯着那道身影，此时念着法诀停下，睁开双目，第一次练法器，心里是忐忑的，待到山间一阵风吹来，带起丝丝山中灵气抚动，陈鸢深吸了一口气，压下心里不安，掐着法诀引导山中灵气缠绕阵里的无古柱。

　　‘火’

　　心念一瞬，刻画的五行之中，摆放的火折子呯的断开，升起火星，渐渐形成火焰掀起热浪。

　　‘水’

　　水袋裂开，一道清水直射而出，几乎同时，念头转瞬念出‘金’摆放的几颗铁钉泛起了法光，四行牵引下方土地，瞬间亮起五种不同的颜色。

　　‘该是下一步了’

　　强任着心慌，陈鸢一手法诀维持法阵不断，另一只手抬起，并出剑指一挑，准备的五张黄符齐齐升起，一个个篆文亮起法光的瞬间，被他打去阵里，袅绕无古柱四周缓缓旋转。

　　他体内法力，此刻疯狂倾泻而出，一起渗入法阵里。

　　顷刻间，心中好似与什么相通，漂浮的无古柱轰的坠下来，立在了地上，上下隐隐散发光芒。

　　‘断！’

　　陈鸢掐指指去，七丈之高的柱身，顿时断成两截，剩下有着根须的那头，像是长出脚了一般，压着地面滑至陈鸢面前。

　　这次，与之前的雕刻不同，陈鸢站起身来，一手按去柱身，精气神、连带法力一起渗入进去，彷如置身在了一个空白的天地之中。

　　随着他心念而起。

　　柱身之上，渐渐泛起长河山川，白云浮日月，宝雕楼阁、城池轮廓无序延伸开来。

　　‘人杰’

　　陈鸢手背青筋鼓涨，随心头念及，长河山川、宝雕楼阁间，显出一道道身影，俱是他记忆中认知的人杰，或立于战车之上挥舞长戈乘指挥千军万马，或摇晃羽扇与人谈经论道，也有立下不世之功的少年将军破敌凯旋，也有头裹黄巾苍苍老人向天祈祷，还有身负药筐踏足山间，写下风寒之论……

　　一个个人物栩栩如生，彷如是雕琢的文字密密麻麻排列无古柱一面，书写出属于他们的故事。

　　而另外两面，陈鸢暂且空下来，森罗殿、天庭还没到时候，就算刻上去，也没有多大作用。

　　显法！

　　他挥开宽袖，拂过上面的一瞬，原本静止的一個个浮雕人物，顿时活了过来，在柱身上活灵活现，探头眺望外面打量陈鸢，也有看去身边的木雕，拱手见礼，一时间，柱上小人儿，叽叽喳喳的说个不停。

　　有虬髯木人，揪住扑去鹰视狼顾之相的老人，挥拳便打。

　　“是司马老贼，讨打！还我魏国！”

　　也有如茫然的雄壮汉子，手握两刃矛环顾左右，“……胡儿在哪！吾还未尽兴！”

　　骑马飞驰的将军高舞汉旗：“匈奴未破，何以为家！”

　　吵吵嚷嚷令得陈鸢耳膜生疼，赶紧撤去法术，上面的一片片人杰这才安静下来，又回到之前静止的神态。

　　这般雕琢，陈鸢也是为了大量人杰出来鼎力基石，让森罗殿中阴神早日显身。

　　休息了一阵，陈鸢恢复了些许法力，走去断去的那截灵木，与他心意相通，念头闪过的刹那，顷刻间化作数块，仍由他拿在手里。

　　“二爷，该给你们换副新的身躯了。”

　　“当该如此。”

　　关羽颔首抚髯，点了点头，身旁的张飞、吕布、秦琼一一兴奋的砸了下拳头，旋即围过来，斑驳的光阴里，齐齐蹲在地上，眼睛眨也不眨的看着陈鸢从车里招来凿、刀等工具，落去灵木。

　　法光隐隐在凿尖乍现，沿着手中这块灵木游走，导引修为灌注，一点点刻出轮廓来。

　　青帽之下，卧蚕眉、丹凤眼勾勒，须髯拂去胸前金甲胄，刀身雕琢，花出片片甲叶，延伸而下，绿锦的腰带扣兽头。

　　凿尖游走，琢出一柄青龙厚重冷艳。

　　陈鸢吹去一口气，木屑弥漫，化为星点重新回落，锦袍泛起绿色，甲胄呈出金黄，面上显出枣红，凤目含光，静止的须髯微微摆动起来。

　　比之前的木雕更为精细。

　　“二爷！”

　　陈鸢看去那边的关公木雕，后者抚须阖眼的一瞬，木身咚的一声栽去了地上，下一刻，陈鸢将手中这尊新雕琢的托在掌心，剑指飞快书写篆文，重重点去关公额头，忽地想到后世的一些尊称，口中话语陡然一改！

　　“恭请伏魔帝君归位！”

　　呼——

　　一阵风拂响周围林野，片片叶子飞舞间，那尊红脸关公像双目顿时亮起法光，木雕的袍甲在陈鸢掌上‘哗’的抚动开来，小小的身形一跃降去地上，原本整块雕刻的木雕，四肢、五指一一都能动作自如，旋即，关公习惯的捋去下颔美髯。

　　“关某终于又有人身之感。”

　　说着，手中偃月刀插去泥土，重重拱起手，“谢重塑关某之身！”

　　一旁，张飞木雕探着那张虬须黑脸，指头在兄长身上戳了两下，竟有皮软的质感，不由看向陈鸢。

　　“俺也要跟二兄一样！”

　　“还有某家，环眼贼，你先到后面等着！”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看又要争执起来，陈鸢赶忙安抚他们，让其一一坐回，说了句：“所剩灵木尚多，鸢都会给诸位换上新的躯体。”的话，隔空抓来一块灵木，继续雕琢起来。

　　张飞……

　　吕布……

　　秦琼……

　　尉迟恭……

　　也有新的阴神、人杰排在了雕刻行列里，一凿凿推出木屑，伴随动作发髻也渐渐散乱垂在肩头。

　　时间流逝，深绿的树叶飘落在了发间，再到慢慢枯黄，青色衣袍也落上了灰尘，偶尔吃着师父送来的野味，陈鸢抬起头，才知已过去许久，满山泛起了金黄。

　　风吹着枯叶翻飞远方，两里之外的山林间，那山巅断崖的洞穴，白蛇仰起巨大的头颅，显出半截美貌女子的虚影，感受到先生所言桎梏，扭动着粗长的身形在某个夜晚里，悄悄滑出了大山向东而去。

　　东面，乏黄的叶子脱离树枝飘去街巷，人行过往间，远方有着钟声回荡，新建的生词落下最后的木梁，青瓦整齐罗列，自工匠手中盖上最后一片。

　　高呼的叫喊声里，写有‘灵显祠’的门匾在众人托扶下，挂去了祠堂正中，皇帝敕封的圣旨摆在了写有‘灵显真人’的牌位前。

　　钟声阵阵，空灵回荡，焚香袅袅升去穹顶。

　　初升的秋日阳光里，仓惶的樾劼人在无数追击下，退出了关隘，一座座城池的百姓，互相奔走，相告这份喜悦。

　　走在北方秋色的里一老一少，小姑娘捧着地上枫叶欢快的洒去天空，偶尔回头也会望去父母、大哥哥所在的南面，双手呈喇叭放在嘴边，大喊：“爹娘！大哥哥！巧儿会听大师傅们的话，一定会好好活着！”

　　清脆的声音在这片山间、田间回荡。

　　不久后，天色渐暗，徐怀遇坐在庆王赏赐的府邸里，望着渐露的星辰，他已舞不动兵器了，那日鹿头妖怪给他留下的伤，常人是无法愈合的。

　　望去夜空上，一道流星从眸底划过。

　　‘明日向庆王辞官，去灵显观做一庙祝吧。’

　　他想着。

　　夜色的远方，某座大山里有着铁链拖动的声响，高耸的石碑下，衣袍鲜红的老人掷下一块莲花状的令牌，叮叮当当的滚去地上。

　　“找到陈鸢，杀了他！”

　　流星飞过天际，站在沧澜剑门的山门前，看得最为清晰，徐清风望了许久，有脚步声过来，也没有回头，只是道：“你将御剑术给他，你想干什么？！想让沧澜诸人去杀陈鸢，再让陈鸢杀回来，为你爹报仇？！”

　　“是！”

　　祝静姝静静的看着师叔的背影，平淡的应了一声。

　　啪！

　　清脆的巴掌声响在了黑暗里。

　　“沧澜养你，教你，还不够还债吗？！”

　　捂着脸颊的女子，看着地面，声音低低的说：“你们杀了我爹……”

　　“那是误杀！”

　　“一样。”

　　风带着女子淡淡的话语飘远，某个角落，一道身影靠着院墙似乎倾听到了，嘴角勾起微笑，转身悄然去往北院。

　　天色泛起了鱼肚白，有着嘶吼的怒骂在捧剑楼响彻。

　　无数的故事交织里，千里之外的陈鸢，疲倦的从一堆枯叶中站起身，手中最后一个木雕丢去地上的刹那，灵识海泛起了清脆之声。

　　他嘴角勾起一丝弧度，森罗殿的阴神，终于可以显身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十六章 千神柱免费阅读。https://xs.23sk.com 