    第36章杏花微雨时

    “飞虎将军夏培江。”

    许久没有和人提过自己的父母，夏青语气平淡，内心却汹涌澎湃。

    上辈子到死之前，夏青也没有调查出父母死亡的真相，只是隐约的线索表明父母的死是另有原因的，并不是众所周知的，在边关地区受到了敌军的埋伏从而牺牲的。

    这件事情里或许有夏培海和杨朔西等人的影子，但是每个人在他父母被害的真相上到底又占据了多少，夏青始终无法得知。

    距离让她发现真相的线索出现还有好几年，而在那个时候不管是夏培海还是杨朔西，都已经羽翼丰满，自己没有足够的力量与他们抗衡。

    但是现在，没有人察觉自己对父母的死已经产生了怀疑，而且夏培海已经自身难保，根本无暇顾及到他，至于杨朔西整个人都困在青平城里，被杨家出名之后更没有与她相斗的本事和靠山了。

    这个时候正是她主动出击，调查父母被害真相的最佳时机。

    夏青也想在兄长回来之前把事情调查清楚，她和夏玄都有知道事情真相的权利。

    云锦飞袖子里的手微微攥紧，他确实没想到夏培江的女儿会来找自己调查真相。

    “夏将军忠肝义胆，却死于动乱，是大梁的损失。”

    “是不是大梁的损失与我无关，我只想知道我父母到底是怎么死的，到底是不是动乱，又是怎样的动乱能让我父母毫无生还的希望。“

    外人面前，夏青不会表露太多的个人情绪，更何况还是云锦飞这个人精，自己正在谈生意的人。

    “夏姑娘救了小儿一命，就是我的恩人，只是要调查夏将军的死亡真相，恐怕不是一件容易事。”

    云锦飞尽可能的控制自己的情绪，不让夏青看到自己情绪的变化。

    夏青只是觉得云锦飞的话一会儿一变，心中无法笃定，倒也没觉得云锦飞隐藏着什么心思。

    “这个我当然知道，否则我也不会找上问心阁。”夏青坚定的看着云锦飞，在自己的能力范围内，问心阁是她现在唯一能知道真相的渠道，“需要付出多少银子，您尽快开口便是。”

    哪怕是用上所有的身家，夏青也要知道父母去世的真相，这是她重生的执念，不仅要改变活着的人的命运，更要查出父母遇害的真相。

    任何一个曾经加害过他们的人，夏青要让他们都得到报应。

    天网恢恢，夏青不相信疏而不漏，但是她相信凡是走过，必有痕迹，那些曾经设计陷害父母的人，在犯下恶行的时候，必然会露出马脚。

    她要用十倍百倍的代价，付诸在那些人的身上。

    “既然夏姑娘这么说，那我问心阁接下这段委托便是。”

    或许就是夏青的执念太深，让云锦飞感受到了，才在没有和阁内长老沟通之下，就先答应了夏青的委托。

    和云锦飞谈完合作的事情之后，夏青就没有在逗留，院子外面寒露和霜降还在等着自己。

    又一个一直惦记的事情开始有了新的进展，夏青也觉得自己轻松了很多，再看广灵寺周围的风景，这也能够看进心里去，感受到满山遍野的杏花之美了。

    “小姐，我听说广灵寺后山的杏花才是最漂亮的，要不咱们过去看看这个？”

    看着寒露兴奋的小脸儿，夏青点了点头、

    既然主要的事情已经做完了，来到广灵寺看看风景，改善一下自己过于烦闷的心情，或许能够给自己未来的生活指明方向。

    不管是上辈子还是重生之后的这辈子，夏青始终坚信：适当的放松能够让自己更加清明，注意力更集中，是能够给自己处理其他事情提供更好的精神支持的。

    不愧是广灵寺杏花最美的时候，夏青来到后山之后，看到很多管家小姐都在赏花。

    杏花微雨，或白或红的点缀在枝头，娇俏的开着，似一团团小姑娘的胭脂，在蔚蓝的天下空格外娇艳。

    杏花，总是那么低调，却又比桃花少一点娇嫩，比梨花多一抹红晕，比梅花少一份高冷，比樱花多一股清新。

    处处没有出色的地方，却总是格外引人注目，让人忍不住为她驻足。

    “没想到，广灵寺的杏花这么美。”

    这话夏青可是有感而发，即使广灵寺的杏花誉满京师，夏青却从来都没有来过，任何一个有众人出现的地方，夏黛都会想尽办法让她去不了。

    她不想让任何一个人抢了自己的风头，哪怕这个人是上辈子早就被养废养惨的夏青也是一样，哪怕夏青的风头是丢人，夏黛也不允许。

    想到这儿，夏青忍不住摇了摇头，自己上辈子对夏黛荼毒的的确够深，这辈子两个人已经早就没有了那么深的纠葛，她却依然能触景生情，想起夏黛来。

    人的惯性，真是一件可怕的事情。

    “夏小姐？没想到在这里竟然遇到了夏小姐。”

    杨培安从夏青旁边的杏林中走了出来，广灵寺的后山杏树繁多，看花的人又不少，夏青一时没有发现杨培安在附近倒也是正常。

    “杨四叔，安好。”

    夏青微微施礼，全了自己的礼仪。

    “你已经和朔西解除了婚约，咱们两家也没有其他的姻亲关系，你再叫我四叔也不合适了，我也不想被一个只小我五岁的丫头叫叔叔。”

    杨培安是老来得子，和杨朔西的年龄不相上下，与夏青自然也没差几岁。

    “杨公子好！”

    不过是一个称呼，夏青是无所谓叫什么的，不过杨培安这么一说，倒是把夏青心里的尴尬冲淡了不少。

    “以往从未见你来看过杏花，刚刚远处看到你，我还以为自己认错人了。”

    杨培安笑的如沐春风，温和又不失礼节的聊着。

    “以前这个时节，我会去庄子祈福，今年府里事情比较多，便没去。”

    这事儿也没啥可隐瞒的，夏青喜欢实话实说，可能避免后面的许多麻烦。

    杨培安笑了笑，没有在这个问题上再次纠结，夏府里到底是个什么情况，他也略知一二。

    (本章完)

