    苗湘仪试探性地问白梨：“小梨，你是不是还在为爸爸扣掉你的零花钱而生气呢？”

    在此之前，白梨每个月有十万的零花钱，还有一张没有限额的信用卡副卡。

    白梨笑了：“妈，我今年都二十一了，早该自立了，总不能一辈子衣来伸手、饭来张口吧？您放心，我会好好工作赚钱养自己的。”

    苗湘仪简直不敢相信这会是白梨说出来的，心里五味杂陈，既欣喜白梨突如其来的懂事，又诧异白梨这从内而外的改变。

    白梨说是搬家，实则只是收拾了一些日用品，什么值钱的东西都没拿。

    苗湘仪一直把白梨送到门口，看白梨上了出租车，正愣怔着，冷不丁看车窗摇下来，白梨探出头来：

    “妈，我亲生父母的消息有了么？”

    当初白梨的生母是晕倒在路边被人送进医院的，情况危机，医院在未录入信息之前，先给孕妇做了手术，保住了大人和孩子的性命，谁知白梨的生母昏迷了几日，醒来之后丢下孩子偷偷逃了。

    正巧医院新来的实习护士，不小心弄错了白梨和白娉婷的手环，把两个新生儿的身份弄反了，白娉婷被当做是白梨，在无法查明她身份的情况下，医院只能按规矩将孩子送往孤儿院。

    白娉婷在六岁的时候被领养，跟着养父母在乡下生活了十二年，白梨取而代之，在白家生活了十八年。

    如今二人各归各位，白娉婷回到了白家，原主最害怕的就是被抛弃，因为那意味着……她很可能会从一个养尊处优的小公主，变成一无所有的孤儿。

    毕竟原主生父母留下的信息，几乎为零。

    正因为如此，原主对任何人提起她的亲生父母都非常敏感，反应过激，白景业和苗湘仪压根不敢触碰这个话题，更别说公然拿出来跟白梨分享他们追踪的相关信息了。

    苗湘仪万万没想到，有一天，白梨会主动问起她亲生父母的情况。

    她目瞪口呆的看着白梨，愣了好一会，才猛地反应过来，看着白梨，一时竟不知该如何开口。

    “小梨，你生母的身份，我们联系了很多人去打听，也找了专门的私家侦探去查……”苗湘仪也不知道这个消息对于白梨来说，是好是是坏：“但至今，没有查到任何可靠的信息……”

    “没关系，我就是对我的亲生父母有些好奇而已。”白梨解释，跟苗湘仪挥了挥手告别，便让出租车离开了。

    原小说里，白梨偏执成狂，一心要与白娉婷争高下，抢夺白家的资产和资源，从未想过要去查一查自己的亲生父母。

    她贪恋白家的优渥环境和资产，压根不在意原生家庭是什么样子，更害怕知道原生家庭是什么样子，只怕从天堂掉落地狱。

    如今的白梨，想法截然不同。

    养父母对她有十八年的养育之恩，但养父母家再好，那也不是她的。

    倒不如，试试看能否找到原主亲生父母，找到属于她的生命故事，那才不枉来此一遭呢！

