    “哼，也好，就让他削弱一下那老头的力量。”

    张元冷哼了一声，身为大师兄，被一个师弟呵斥，心中或多或少都有些怒气。

    其余绝阵宗的弟子看向张元，等待着张元的示意。

    “踏踏…”

    “死来！”

    “唰唰！”

    江昌爆冲而来，周身震荡起凌厉剑气，一剑直指剑南轩的头颅，而周身凝聚的剑气，朝着叶小凡和凌清幽两人直射而起。

    “小凡！”

    “莫慌，无事。”

    叶小凡小脸蛋上挂着淡漠之色，看着那凌厉无比的剑气直射而来，平静的安慰着凌清幽。

    其实叶小凡心中早就慌得一批，这些剑气的力量，远远比之前慕容白朗施展的力量还要强大，他一个七级元婴十条命都不够杀。

    “要杀吗？”

    剑南轩这个时候还有空回头看着叶小凡，出声询问着。

    “杀啊！”

    叶小凡看到那近在咫尺的剑气，连忙大喊了一句，再不杀的话，那剑气就要把自己给杀了。

    “好的少爷！”

    “三剑荡春秋！”

    剑南轩恭敬喊了一声后，灵魂体涌上些许猩红，瞬间拔出噬魂剑，身躯一震，一道圆形剑气，荡漾四方。

    “刺啦！”

    空气中出现一道细微的黑色裂缝，眨眼间便消失了。

    “咔擦咔擦…”

    “刺啦！”

    圆形剑气，如同光圈波荡，瞬间荡漾整个山洞，江昌施展的攻击全都破碎，被圆形剑气斩成粉碎，消失在天地间。

    “哇…”

    绝阵宗的弟子，一个个被剑气波及，全都倒退数十步，脸色苍白如纸，吐出一口黑血。

    “咔擦…”

    张元身上的真气罩为了抵挡剑气余威，也都破碎了。

    “这老头，怎么会如此的强，东域不可能有这号人物。”

    “等等，刚刚那道剑气，好像是西域缘河地带一位剑道强者的独门绝技，难道这个老头是…”

    张元眼神凝重，回想起刚刚的剑气，一颗心猛然提起，双眼瞳孔微缩，似乎是想起了什么。

    西域缘河地带是靠海的一边，哪里有着数十个宗门，两大皇朝掌控，在几千年前，有一位剑道强者，以剑问鼎巅峰婴变境，打爆整个缘河地带，最后得罪皇朝，被皇朝的太上皇给打碎肉身，震残灵魂，狼狈而逃。

    那位剑道强者，施展的剑术，就有着一张圆形剑气，不过那位剑道强者的圆形剑气，能够席卷方圆数十里，而眼前这个老头，只不过是波及了这个洞穴。

    但是从这老头的灵魂体来看，再加上这招剑术，和那个剑道强者相似度高度八成。

    “我们走！”

    张元猜到剑南轩的身份不再迟疑，当即砸出一颗白色石头。

    “砰！”

    一身闷响，洞穴一片白昼。

    叶小凡被这道白昼影响得视线白茫茫，神识也看不到任何东西，等再回过神来的时候，人已经走了。

    “喂，老头，刚刚那是什么鬼东西，竟然还能影响神识的探查。”

    几个呼吸后，视线恢复，叶小凡揉了揉眼睛，疑惑的问道。

    剑南轩眼神眯起，心中涌上一丝不好的预感。

