    其实沈阳市政府这些领导的担心也是不无理由的，对于他们这些搞行政的干部来说，善于调动手下资源，能够把厂房和车间从无到有建起来，也能够调动大量的工人和技师进行援助，但是产品销售方面他们就无能为力了，他们对市场和商业了解有限，这本身就是商人该做的事情。

    如果是沈阳其他企业面临着销售方面的问题，那么沈阳市政府这边并不担心，体量不大，对社会影响也小，撑死了，亏个几十上百万，不需要省财政出手，他们市里面就能够解决。

    但是现在沃尔沃汽车项目规模实在是太大了，将来有可能会涉及到几万甚至十几万人的就业问题，而且这种汽车产业一旦出现负债，那就绝对不是小数目，价值几亿美金的设备闲置，每天光是折旧费就是一笔不小的数目。

    但是现在和段云多次接触之后，沈阳市政府的几个领导还是有些摸不清段云到底有什么销售手段，至少从目前来看，如何解决销售问题，依然是沃尔沃的一个巨大难题，省政府这边一次性采购了10多辆新车当做公务用车，已经算是最大的支持了，然而这还需要赔钱销售。

    “小段，你能和我们讲一下具体的销售措施吗？咱们都是自己人，应该没什么需要保密的吧？”武迪生依然有些担忧的说道。

    “武市长，我和你说句实话，其实我当初真没想到你们沈阳这边这么快就能实现新车正式投产，我原本预计要到明年年初的时候才有可能……”段云顿了顿，接着说道：“不过即便是明年年初投产，也不意味着咱们的生产和供应链就完全成熟了，还是需要一些时间进行调整和市场调研的，所以就像我刚才说的那样，目前不用太过着急沃尔沃汽车的销售问题，前期销量少反而是件好事，至少我们可以通过这段时间来检测这种汽车在国内是否受消费者欢迎，另外也能解决咱们生产和质检方面的一些问题，如果一开始就是大批量销售，一旦出了问题挽救的成本会非常大，甚至可以直接交那个项目夭折，这也是极有可能的……”

    “你说的对啊。”武迪生点头点头，脸色这才重新放松下来。

    “至于销售最时间有效的办法就是打广告，在这方面我们公司有着非常丰富的经验，以前生产的很多款电子产品都能取得不错的销量，广告的效应是至关重要的。”段云沉吟了一下，接着说道：“我打算从明年开始，将会陆续投放一个亿左右的广告费，由专业的团队来运作这件事情，相信通过这一波宣传之后，沃尔沃在国内的销量会有明显的提升……”

    “一个亿的广告费！？”

    听到段云这么说，在场的几个沈阳市的领导顿时露出了难以置信的神色。

    对于沈阳市的这些领导来说，一个亿的广告费简直就是难以想象的事情。

    其实在90年代之前，即便是价格最贵的央视广告，每年的费用最高也就在300多万左右，普通一点的也就是一年几十万而已，所以沈阳市的这些领导无论如何，都难以想象一个亿的广告费是什么样的概念。

    但实际上，进入90年代之后，央视的广告也开始水涨船高，1992年后，国家允许国营、集体、个体、合资广告经营和竞争，商业广告自此被打开了一丝缝隙，为追求高效，广告片开始向简明和易于传播的风格发展。

    无论是在报纸刊物、墙体广告，还是电视广告里，大量朗朗上口、方便记忆的“土味”广告语出现了。

    而民营企业被允许在央视打广告之后，央视的广告费用也就开始水涨船高，在去年的时候，央视一年的广告费用，第1次突破了4个亿，黄金时段的广告位价格已经超过了500万。

    当然段云绝对不会只在央视上打广告，他还有各种营销产品的渠道。

    经过这些年的发展，天音集团的广告部在国内已经堪称无敌，他们已经不仅仅能做到让公司的产品家喻户晓，而且还善于提高产品的深度宣传以及品牌高度，以至于这些年来，在很多国人的印象中，天银集团就是民族产业的骄傲，他们生产出来的产品是国内最好的，虽然始终达不到世界级品牌在国人心目中的地位，但至少他们的产品相比于国内的其他品牌，还是有一定的“高级感”。

    沃尔沃作为一个欧洲豪华汽车品牌，本身就有很强的实力和底蕴，只不过目前在国内知名度并不高，绝大部分人甚至还不知道这个品牌，但只要段云肯烧钱来做宣传，他绝对可以以最短的时间让这个品牌人尽皆知。

    提升知名度只是广告宣传的一个初级目标，塑造这个品牌的底蕴和高度，才是真正让段云烧钱的地方，比如可以让一些汽车业内的知名专家撰写一些软文，或者通过一些明星代言，增加产品的“高级的”，再者给这个产品贴上一种标签，让他在国人心目中的印象固化，这都算的上是高级的广告营销。

    就像多年以后，人们对日本车的印象就是省油耐用保值等等，对德国车的印象动力强，操控好，尽管不是所有的日本车型都省油耐用，也不是所有的德国车都动力强操控好，但这种标签化的印象一旦形成，在国内的口碑就很难改变了。

    所以从一开始的时候，段云就不单单是把沃尔沃项目当成一个生意，而是当做一个品牌来运营的，为此他还打算和沃尔沃集团签订长期的中国内地独家代理合同，以此来确保不会给别人做嫁衣。

    “舍不得孩子套不住狼，高投入才会有高收益，这是最基本的商业规则，而且一个全新的国外品牌刚刚进入中国市场，广告宣传是非常重要的，甚至可以决定这样产品的成本，就像当年的日本电器进入中国市场的时候，也一样是铺天盖地的广告。”段媛微微一笑，接着说道：“但是汽车产品的成败，终归还是需要消费者的认可，所以我打算下一步在全国各大城市建立80多个汽车维修网点，提前做好产品的售后服务。”

