    刹那间，他的脑海里只有一个想法。

    这么美的小姑娘，怎么可能会打人？

    “哥，就是她。”

    楚嫣然娇滴滴的叫了一声，楚有忻才回过神来，他身上的怒气，在看见夏繁星时，早就莫名的烟消云散了。

    他甚至在心中还隐隐觉得一定是自已的妹妹做了什么不可原谅的事，才会惹得这么漂亮的小姑娘出手打人。

    “阿花，是怎么一回事？”

    阿花恭敬的回答道，“少爷，这位小姐刚从更衣室里出来，小姐就要这位小姐把身上的衣服脱下来给她……”

    不用阿花讲完，楚嫣然就自已给自已拉仇恨值了。

    “我要她脱掉衣服给我，那是我给她面子！”

    陆寒川顿时怒了，特么的，楚嫣然是不是眼瞎？

    哦，不对。

    楚嫣然本来就是一个瞎子。

    “楚嫣然，你给老子闭嘴，你听清楚，她是我的姑奶奶，我姑奶奶的东西，你也敢抢！找死！”

    陆寒川当着楚有忻的面，再次一巴掌打到楚嫣然的脸上。

    楚嫣然崩溃的大喊大叫。

    “哥，你看，陆寒川他欺负我！”

    楚有忻冷喝一声。

    “够了！别闹了！”

    以前，楚嫣然并不是没有做这样的事，只不过，那些人都是一些小家族里的女孩。

    楚嫣然真欺负了她们，楚家花点钱就能摆平这事。

    可现在，楚嫣然竟然欺负到了夏繁星的头上。

    夏繁星是谁？

    是陆寒川的姑奶奶。

    陆寒川是谁？

    是厉少身边最得力的助手。

    厉少是谁？

    是一跺脚，花国都要地震的神秘人物。

    别人不知道，他可是清楚的知道，东城燕家，就是因为得罪了厉少。

    一夜之间，燕家从东城消失了。

    要知道，燕家是从东城发家的，燕家在东城经营这么些年，俨然早就是东城的土皇帝。

    可厉少一句话，东城就再无燕家。

    楚有忻很清楚，今天这事，他不可能替楚嫣然出头。

    更何况，以楚嫣然如今这样嚣张的个性，收敛一点会比较好。

    “哥……”

    楚嫣然显然没有料到一向宠妹如命的楚有忻今天会是这样的态度！

    她捂着发麻的脸，怔怔反问，“哥，你还是我哥吗？”

    “道歉！”楚有忻凝声道。

    楚嫣然不敢相信的吼道，“哥，我凭什么要道歉？我为什么要道歉？她不过是一个想要抢走我未婚夫的小三！我……”

    为了避免楚嫣然说出更难听的话，他一巴掌打在楚嫣然的脸上。

    “道歉！不要再让我说第三次。”

    楚嫣然是真的懵了。

    她从未想过，自已会被亲哥哥打。

    她的亲哥哥一向宠她如命，要什么给什么的。

    夏繁星也有些意外的看着楚有忻，这个年轻的男孩子，还挺有决断力的。

    “我不道歉。绝不道歉。就不道歉。”

    “既然楚小姐不肯道歉，陆寒川联系楚小姐曾经欺负过的那些人，我们提供法律援助，起诉楚小姐人身伤害。”

    厉苍穹的声音响起时，楚嫣然和楚有忻都怔住了。

    只有夏繁星极为淡定的朝着厉苍穹抛了一个眼神，老公，好样的。

    ……

    ……

    PS：感谢【破ъī學校シ殳臉說】【158******62】的打赏，么么哒~笔芯

    吃了饭就开始写了。

    一章一章慢慢写。

    你们要的厉大BOSS出场了哦。

    有人欢呼╰(*°▽°*)╯吗？