    黑云散尽，月华似流水一般倾泻而下，令这片黑暗之地变得明亮了起来。

    这时，盗洞口处，飞出一人一狗，他们没有多言，将洞掩埋后，令这里恢复原样，而后消失在了无边夜色之中。

    几天后，安州城中。

    华云飞化成了一个中年男子，仰头望着一处告示，那是两大圣地级势力联手发出的。

    内容是通缉华云飞。

    若有人能抓住华云飞，将之交予圣地处理，可得百万斤纯净源，即便能提供一些关于华云飞行踪的可靠消息，也能得到几万斤源。

    这里可不止华云飞一人，周围，围了一大圈各色修士，全都指着华云飞的通缉令有说有笑。

    “那个小修士不知怎么惹恼的姬家与摇光圣地，竟然被两大势力联手通缉，而且，奖励这般夸张，超过那些榜上有名的大凶不知多少倍，真是不可想象啊。

    我猜测，那个少年身上一定藏有无价的好东西。”

    “是啊！重要的是，那个华云飞竟然还没有传出被抓到的消息，这就很逆天了。

    要是换作是我的话，怕是撑不到两天就得被逮住。”

    “应该要不了多久了，两大古老势力同时出手，谁能躲得过追捕？”

    ……

    在那里听了一会儿，华云飞了解到了很多信息，追捕自己的摇光圣地与姬家之中，摇光圣地最是卖力，最是疯狂。

    他们已经派遣出门中的多位候补圣子与高手，誓要抓住华云飞。

    不仅如此，还有摇光圣地隐世长老一脉的十大少年高手，全都出世，听说，能否抓住华云飞，还关乎着摇光圣子之名的归属。

    而姬家这边，就低调很多了，只有几个强大无比的天骄人物出来行走世间，对于华云飞的渴求，似乎并没有那么大。

    毕竟，姬家与华云飞并没有太大的恩怨与利益纠葛，最多是华云飞拂了姬家的面子，戏耍了这一族的太上长老姬长空。

    不过，他身上的好东西，倒是足以引起姬家的觊觎，如果能先行抓到他，便能一睹摇光古经之奥妙。

    还有那尊龙纹黑金鼎的仿制品，是不可多得的重器，这些，都是姬家感兴趣的。

    但是，摇光圣地如此疯狂，姬家也不愿意在这个时候与摇光交恶，所以，他们在这场通缉之中，只是扮演了帮手的角色。

    还有一则消息，是华云飞在一座酒楼中的修士聚会上听说的。

    姬家圣主与摇光圣主，两位俯瞰东荒的绝顶人物，以及两家的诸多老辈人物都出动了，要抓住一千五百年前销声匿迹的绝世老妖魔——乌鸦道人。

    他们设计将乌鸦道人从火域引出，而后群起攻之，险些令乌鸦道人当场饮恨。

    它不愧是活了那么久的绝顶老妖魔，竟然顶住了一波绝杀，又逃进了火域之中。

    现在，东荒南域的妖族已经就此事进行了发声，勒令摇光圣地与姬家退走，否则，妖族不会善罢甘休。

    据说，几位已经隐世多年的恐怖老妖魔已经准备前往火域支援乌鸦道人了。

    华云飞心中惊讶，觉得这其中好像有些误会。

    不过，他也管不了那么多了，妖族和各圣地本就不合，就算华云飞没有在火域释放那些烟雾弹，他们也会因为别的原因打起来的。

    “不知……那绝世老妖魔中，是否有孔雀王。”

    华云飞自言自语道。

    他其实很喜欢这个人物，我自飞扬临天下，一吼山河碎，洒脱，自由自在，这些，都令他颇为神往。

    摇了摇头，华云飞将心思放到了自己这边。

    既然东荒南域那边正打的火热，东荒北域这边，来追杀他的应该不会有那种太夸张的强者，即便有也不会多。

    “摇光圣地，既然你们这么想念我，我就来会会你们，正好，我也想看看自己现在有多强。”

    华云飞眼中闪过精光，决定对那些小看他的敌人出手。

    他来到一处荒地，看向一座灰褐色的巨石。

    黑皇慢悠悠的走了出来。

    “你这家伙，还真的是可怕，竟然真的能找到本皇。

    先前，本皇还以为你是要跟我分道扬镳了，才让本皇随便找个地方等你。”

    华云飞笑了笑。

    “没办法，你的通缉令也在上面，大家都想得找到那个衣服破烂的老道士，所以，你见不得光啊。

    不过，你放心，我华云飞养狗从来都是善始善终，不会始乱终弃的。”

    黑皇闻言，又发毛了，呲牙咧嘴的，样子非常凶狠。

    “汪！小子，你不要太过分，谁是你养的狗？士可杀不可辱！”

    ……

    华云飞见好就收，没有再继续调侃它。

    “你是说，你打算去猎杀摇光圣地追杀你的高手？”

    华云飞点了点头。

    “古来大帝，哪个不是一路打上去的，我要在无尽的厮杀中印证自己所想，踏出自己的路。

    终有一天，我会撕裂所有的枷锁，得见一切真相。”

    他的五指攥的很紧，连空气中都传出了轻微的爆炸声。

    黑皇目光微凝。

    它其实早就感觉到了，华云飞像是一直有心事，总会突然沉默。

    也许，每个人都有自己的难处，只是都藏在了心底最深处。

    说起来，它还是很欣赏华云飞这种迎难而上的性格的，大帝之路，从来都是尸山血海，哪有一路苟上去的？

    帝路一堆骨，这可不是一句空话。

    “很好，小子，杀吧，无始大帝当年就是一路横推敌手，最终踏上绝巅的，以你现在的程度，丝毫不弱于同阶的他，要是这时候还躲来躲去，就有些说不过去了。”

    华云飞遗世独立，一身水蓝色长衫随风飘动，身上有一股说不出的朦胧道韵，飘渺似谪仙。

    “话虽如此，但是，总有人喜欢以道行来打压奇才，只手遮天。

    所以，我不得不防。”

    他说完，一挥手，抛出了一大堆源和珍贵的材料，这是他随手逛了一圈赌石坊得来的财富，现在，扔给了黑皇。

    “黑太……呃不！黑皇，退路的事就交给你了。”

    黑皇正要发作，结果，华云飞又改过口来叫它黑皇，它这才忍住，没有发飙。

    看着满地的源和五光十色的珍惜材料，它口水流成了一条小溪。

    华云飞见此，眼皮跳了跳，总觉得有些不妥。

    “黑皇，我给你讲个小故事。”

    “什么故事？”

    “你听说过……杀鸡取卵和竭泽而渔的故事吗？”

