    听到这话，江柏京笑道：“既然是你们卢家苏家先到，还是你们先行比较好。”

    大家都是老狐狸，谁会着了谁的道？

    此时，卢家和苏家自然也不会冒险。

    这青石大地，看起来显然不同，他们两大家族先前到来此地，前方山脉宫阙几乎是被翻了个遍。

    这里，是最后才来的。

    而此时，隔着上百人后方，一座山峰上，三道身影极目远眺。

    “阵法！”

    牧云此时缓缓道：“那青石大地是一座连接一通的大阵！”

    “你能破吗？”

    “破不了！”

    牧云直接道：“得闯过去，这阵法连接一体，不止是一座，而是很多座组合的，只怕唯有古川、古渡忆父子这样的级别，才能够打造这等阵法了。”

    闯阵！三人看着前方，不动声色。

    而卢家、苏家、江家、盘云阁和徐家等人，自然也不会停滞不前。

    几大家族也有界阵大宗师存在，此时有大师纷纷开口，想要尝试。

    卢平安身侧，一位老者低声道：“这阵法，需得硬闯了，只是不知道，阵法后，会是什么，值不值得硬闯。”

    苏云海和卢平安听到此话，皆是眉头一挑。

    破不开，自然唯有闯过去。

    苏云海看了一眼四周。

    如果他们带队去闯，那留人在此，自然是极为危险。

    苏云海看向江柏京和徐茂成，直接道：“二位，商量一下如何？”

    江柏京和徐茂成也是目光看来。

    “苏云海，你又想耍什么鬼主意？”

    江柏京哼了哼。

    “这前方大阵，硬闯过去，才能行得通，大家各自都带着各自家族的封天境武者，可是如果都进入，低品封天境或许很危险。”

    “这样吧，大家各自将封天境五重之下的人留下，其余人，都一起进入大阵内，如何？”

    苏云海主要担心的是，数十位封天境进入，强者还好，遇到危险，或可自保，弱一些的，那就比较难了。

    可是留下一批人，有担心江家盘云阁徐家会动心思。

    所以才会如此提议。

    徐茂成思索片刻，道：“可以。”

    苏云海担心低品封天境死在大阵内，他何尝不担心。

    毕竟，培养一位封天境，对于他们这样的势力来说，并不简单。

    江柏京看了一眼身侧的云玉菁，随即笑道：“好！”

    于是乎，四方皆是开始准备。

    卢家苏家五十余人，封天境四重境界之上，五重到九重，一共十二人，纷纷走出。

    江家和盘云阁内，三十余人，封天境四重之上，一共七人。

    而徐家封天境四重之上，一共六人。

    一共二十五人，此时纷纷走出。

    剩余九十多人，皆是留下。

    苏云海和卢平安看到这一幕，也是点点头。

    苏家卢家剩下四十几人。

    徐家、盘云阁和江家剩下五十多人，都是封天境五重之下，就算剩下的这些人打什么歪主意，卢家和苏家武者也不必怕。

    而他们十二位封天境五重到九重境界武者，面对徐家、江家和盘云阁十三位封天境五重到九重武者，自然也不必怕。

    很好！“既然如此，走吧。”

    苏云海开口道。

    “好！”

    此时，两方二十五位四重之上的强者，纷纷一一踏入青石地板，而后，二十五人，身影一一消失不见。

    剩下卢家和苏家，徐家、盘云阁、江家武者，九十余人，在此时分作两方。

    卢家和苏家那些人，自然是待在一起。

    盘云阁和江家的人聚集在一起。

    徐家则是和两方都是保持一些距离。

    而远处，看到这一幕的牧云、李修文、顾南皖三人，则是你看看我，我看看你。

    “牧云，咋办？”

    李修文忍不住道。

    “咋办？

    能咋办？”

    牧云嘴角微微一笑道：“这个苏云海和卢平安，担心封天境五重以下的进入，会丧命，所以这么做，留下这批人。”

    “白送的，为何不要？”

    牧云此时当真是心中乐开了花。

    苏云海和卢平安的担心，自然是好的。

    封天境低品进入，危险很大，倒不如先留在外面，以免进入，损失惨重。

    可是，留在外面，那更是会损失惨重啊！三道身影，此时一一走出。

    江家众人，看到牧云这么堂而皇之走出，纷纷目光紧张起来。

    而此时，其他几方武者，也是注意到了三人。

    江家内，一位封天境四重的青年，名叫江傲之，此时看到牧云出现，微微一愣，随即迎上前来，低声道：“少主人，您这是……”“没什么。”

    牧云微微一笑，一步步走出，道：“这些人，留着做什么呢？”

    江傲之为之一愣。

    “少主，卢家和苏家四十多位封天境，如果现在动手……”“你看着就行！”

    牧云摆摆手道：“对付他们，不算麻烦。”

    其话语说出，一步步走出之间，身躯四周，道道界纹，蜂拥而出，四百余万道界纹，瞬间如万千身影一般，扩散四周。

    “万源鬼阵！”

    “千鬼夜行！”

    嗡……登时间，道道界纹弥漫开来。

    牧云直接道：“江傲之。”

    “在。”

    “杀！”

    杀？

    杀谁？

    江傲之愣了愣。

    牧云笑道：“徐家，苏家，卢家，一个不留。”

    听到此话，江傲之神色为之一变。

    “是！”

    登时间，江家众人，二十余人，纷纷出手。

    而此时，卢家苏家之中，不少人脸色一变。

    这突然出现的三人，居然直接号令江家武者，对他们出手。

    轰……数千道鬼影，在此时直接冲出，杀气腾腾之间，充满阴暗。

    牧云持剑而立，冲入人群之中。

    四百万道界纹凝聚的大阵，足以困住封天境五重以下的武者。

    而他，可以在这里，放开手脚一搏。

    卢家苏家也好，徐家也罢，都是他的敌人。

    嗡……剑气呼啸而出，牧云如今封天境四重境界，却是完全媲美六重境界武者实力，寻常四重，如何抵挡？

    至于一重、二重、三重境界武者，那更不必说。

    登时间，刚刚安静下来的青石大地前，爆发之声，不绝于耳。

    可是此时，二十五位进入到青石大地大阵内的封天境五重到九重强者们，却是听不到。

    一入大阵，四周天地变化，层出不穷的危机，使得这些封天境高品强者都是有些难以应对。

    

