    换做以前，林知安还真非得把她逗一阵，可现在他忽然觉得，师妹傲娇起来的样子这么可爱，都不忍心欺负了。

    顺利拍完照后，林鸢急急忙忙拉上叶梓灵洗照片去了，手机和实物都要有，一个当锁屏，一个放在床头的相框里，每天起床都能看到。

    这就是女孩子的小心思了。

    夜空之眼上不仅能拍照，甚至还设有餐厅，不过菜式比较简陋，价格相对昂贵。桌子类似酒吧吧台，靠着玻璃，客人可以边吃饭边欣赏夜景。

    两人一起点了份蛋包饭，林知安笑着问道：“你俩不是已经吃过饭了，还吃？”

    “你懂什么，我们这是为了吃饭吗。”

    没错，她们只是为了拍照，顺便发个朋友圈。

    想一想，在四百多米高的地方，一边俯瞰整座城市一边吃饭，该是多么浪漫的事啊！

    【除夕夜和哥哥去了夜空之眼，还在上面吃了饭，开心嘿嘿！】

    郭岚赞了你。

    郭岚：希望有朝一日能看到你把哥哥改成男票微笑

    林知安：郭岚咱们寝室的几个哥们都不错，要不我给你介绍介绍？你就是被剩太久了才会老担心我妹。

    郭岚：微笑微笑微笑

    “哥，你还能吃得下吗？”林鸢看了看蛋包饭，试探着问道。

    “合着你俩拍完照了让我来吃？”

    “哎呀不能浪费粮食嘛！”叶梓灵用勺子舀起一勺，嫣然一笑，“师兄来我喂你，张嘴！”

    林鸢也东施效颦，饶有兴致的拿起另一个勺子，“哥，啊～”

    “被两个大美女喂食的感觉怎么样？说说你的感想呗，林知安先生。”

    “嗝。”

    就这样，师妹和妹妹一人一勺，左右开弓，在旁人嫉妒得喷火的目光中，林知安吃撑了。

    接下来的时间就是坐着聊聊天，等待十二点到来。

    -------------------------------------

    同一时间，‘夜空之眼’下方的体育馆内正在举办春节联欢晚会，夜城各大明星悉数登场，现场气氛热烈至极。

    今晚，播放春节联欢晚会的频道收视率达到了恐怖的32%！也就是说，假设夜城有100万人，其中三十二万都在看这个节目。

    这收视率之所以会如此夸张，因为官方公布了这段时间爆红的‘神仙姐姐’将会首次在舞台上露出真容，这一噱头自然吸引了大量的年轻观众。

    晚上十一点半，春晚结束。

    紧接着，陆诗念的微博账号粉丝以千为单位恐怖增长着，不出片刻便增加了几万。

    【神仙姐姐真容】被顶上热搜第二，仅次于【春晚】。

    各大论坛、贴吧、社交软件，大量相关讨论话题如雨后春笋般冒出。

    【我的天呐，陆诗念也太好看了吧，神仙姐姐名不虚传！】

    【我愿封她为夜城百年难得一见美女！】

    【从今天起，我单方面宣布陆诗念就是我老婆，啊啊啊太好看了！！】

    同时，经纪公司的商业合作电话当场被打爆，什么广告代言、商演、电影电视剧出演等纷至沓来。

    陆诗念不想管这些，打发掉随行的经纪人和助理，换了身衣服，带着帽子和口罩独自离开了会场。

    她更喜欢置身喧嚣与热闹之外，独自享受宁静。

    独来独往，从小到大她都是如此。

    这样的性格其实很不适合当明星，因为无法从事很多对公司有利的商业活动，缺乏与粉丝的互动，就职业技能而言，她比大部人都要差。

    可硬生生凭着惊艳的颜值、清冷的气质、无与伦比的唱功杀了出来。

    肚子有点饿。

    陆诗念还没吃饭，准确来说，她不知道今晚该去哪吃饭。她一个人，没有亲戚朋友，年夜饭自然是没有的，今天外面大部分餐馆都关门回家团聚去了，吃饭竟是成了个难题。

    她突然想到了送饭的，他会不会在家？是不是能去他家蹭个饭？

    还是算了。

    对方邀请的话另当别论，自己主动过去蹭饭未免太过肆意，关系还没好到这一步。

    想了想后，她决定回家睡觉。

    叮。

    夜网突然来了信息。

    目标：唐定，男，37岁

    实力：三阶

    威胁评定：

    所在区域：80分区，夜空之眼附近

    处理方式：抹杀

    下方，除了一张目标的照片之外，还有两个按钮【接受】【忽略】。

    这个人违反了夜战规则，这条消息会发送到所有「影」手中，他们将会对目标展开不死不休的追杀。

    根据目标的定位，距离最近的「影」拥有接取任务优先权，一定时间内若是无人响应，则会继续扩大范围，直至所有「影」都收到消息。

    若是接取任务的「影」任务失败，则会重新发布，且犯人威胁评定等级提升，若是对方太过强大，则会出动双人、三人、甚至更多的猎杀小队。

    这一层级命令优先级最高，高于所有圆桌议会成员亲自下达的命令。所以，一旦有目标被悬赏出来，那他只有一个结果：死。

    陆诗念抬头看了看夜空，还有那座美丽的高塔，点下了【接受】。

    -------------------------------------

    公会里，几人还在打麻将。

    顾小北眉头拧成一团，鼓着腮帮子，她输得都快哭了。

    师弟师妹你们快点回来吧，我不想玩了，再也这样下去零花钱又要没了，呜呜......

    “怎么了小北，该你了。”苏白音笑着提醒道。

    “喔.....那.....八筒。”

    “杠。”

    这一声杠，顾小北直接被吓得小手一抖，自己零花钱又少了两百块！

    “那我要摸咯。”

    几人紧张兮兮的盯着牌桌，只见苏白音伸出素白的手指摸出一张牌，接着笑盈盈的把牌翻了过来，“哎呀不好意思，又开花了。”

    顾小北：我的妈....

    大黄：......

    何明道：.......

    这时，电视机上插播的新闻吸引了几人的注意。

    “就在刚才，夜网论坛出现了一条骇人听闻的贴子。楼主声称，自己会在凌晨十二点炸掉夜空之眼，请大家观赏一场有史以来最盛大的烟花。”

    “网上的消息尚不知真假，但守夜人小队已经行动，本台也已经派出记者赶往现场，将会持续为您播报后续发展。”

    ........

