    战斗，一触即发。

    林怀乐心中有一些后悔，因为他把礼宾刀放到了车上，现在的情况，根本没法回去取。

    元宝嘴里叼着吸管，还是一副笑眯眯地，眼神不屑地看着对面的龙虾，挑衅地哼哼了几声。

    龙虾也不甘示弱，学着美国电影的经典手势，对元宝比划了一个中指，顺手接过一把开山刀。

    “大白天就拉大片？”

    林怀乐有点不敢置信，香江的差佬是废材，但也不会容忍上百人在热闹街道开片。

    要知道字头拉大片，管打不管埋。

    香江的狗仔队，出了名的大嘴巴，什么都敢报道，到时候添油加醋地夸大的写上一通，一哥肯定坐不住。

    “怕什么？”

    “我来之前跟干爹打好招呼了，到时候会派律师过来保咱们的！”

    元宝是从四大探长时期混出头的，那时候警匪关系好的一塌糊涂。

    两方斩鸡烧黄纸，也不是一两回了，自然不怕这些便装和穿军服的。

    林怀乐叹了一口气，知道今天这场火拼是逃不过去了。

    三天打了两场仗，也是没谁了！

    林怀乐对着长毛使了个眼色，让他们去拿家伙事儿。

    但长毛的手还没有伸到箩筐前，就从胡同中冲出了两辆轿车，拦在两群人的中间。

    车窗摇下来，副驾驶伸出一只手，将一个简易的报警器，放到了车顶上，警报声，瞬间响彻整条街。

    差佬来了！

    林怀乐踹了长毛一脚，让他赶紧把证物放回去。

    “两位大哥，怎么热的天，你们还出来拉大片，真是好兴致啊！”

    “气象局说今天零上三十度，你们也不怕中暑？”

    “真是扑街！”

    第一台车的副驾驶下来一人，身穿花格子衬衫，手里拿着棒球帽扇着风。

    元宝的眼睛一眯，像是见到危险，但很快就舒展开，大笑着喊道：“我以为是谁呐？”

    “原来是O记的刘子健，刘sir，怎么有空来荃湾？”。

    来者是O记督察刘子健，此人三十多岁，国字脸，但脸上有与之不匹配的玩世不恭的笑容，一看就不是好惹的主。

    “老新跟和兴和嗮马，我不来也得来，要是纳税人打电话投诉，我就下岗奶孩子了。”

    “两位大佬，过来聊聊吧！”

    刘子健嫌弃太阳太毒，扇了两下，就把棒球帽扣在了头上，对着不远处的龙虾摆了摆手，示意他过来。

    龙虾没有犹豫，差佬最大，将手里的开山刀，拍在旁边马仔的手上，大咧咧地走了过去。

    “两位大佬，老新和兴和的矛盾我不管，但我要安静，谁要是不安静，我就打谁！”

    刘子健没有废话，直接将底线说了出来，准备让两方赶紧滚蛋。

    “没问题，刘sir说话，我一定照办，就不知道龙虾哥消没消火了？”

    元宝无所谓，他已经拿到了账本，只要按家派马仔就好，秩序恢复了，老新就算想插旗，也闹不起来。

    见到刘子健的目光看向自己，龙虾心里骂了一句臭西，而后淡淡说道：“刘sir，我们来荃湾开工，不是闹事儿的。”

    “只是看不惯兴和摆臭架子，怕我吃亏，才在这里晒太阳。”

    龙虾的话七拐八拐，但就是不给准话。

    刘子健在O记十几年了，非常了解这帮矮骡子是怎么想的。

    “龙虾，你脑袋放聪明点，你能不能开工，要看我们给不给你们饭吃。”

    “到时候，代客趴车没有，洗浴桑拿也没有！”

    好好说话没人听，刘子健脸色也变严肃起来，语气中也带上了警告。

    龙虾也不是被吓大的，跟他混的马仔，少说有上千，这些人没有了工作，一定会上街闹事捣乱。

    “刘sir您吓我，我手下怎么多人，没饭吃，一定很难搞。”龙虾冷笑说道。

    刘子健脸色很难看，但也没有退缩，今天这件事儿，必须要了结。

    要是两方人在O记面前开打，一哥一定会兴师问罪。

    “龙虾哥，你们老新真是芭比。”

    “狗佬，打电话要支援，麻烦军装的兄弟出趟活！”

    既然龙虾不肯退让，那就把他带走，这就是所谓的，解决不了问题，就解决惹出问题的人。

    元宝还是一副笑嘻嘻地表情，但对身后的林怀乐使了个眼色。

    林怀乐心领神会，立马大喊道：“跑啊！”。

    和兴和的众人，先是一愣，而后开始扭头往后跑，人群一哄而散。

    差馆的担保费非常的高，要是有案底，就需要老实待上四十八小时。

    O记的警探对四散的人，象征性地喊了两句，但脚下根本没有挪动。

    龙虾眼睛一翻，给了元宝一个大大的白眼，但他并没有让自己的小弟也散开。

    这里是和兴和的地盘，要是四散离开，能不能走出去荃湾都两说。

    “龙虾，不用担心，正常检查而已。”

    “二位要上位，我们O记不能不上门恭贺！”刘子健看出了龙虾的担心，立刻说道。

    龙虾对后面马仔摆摆手，让身后的马仔自行离开，只留下几个保镖。

    “双龙林的事儿，不管是谁对谁错，我们只有一个要求，那就是不能闹大。”

    “谁闹大，我们就抓谁！”

    “你们也不想你们扎职受礼的时候，到大牢中醒酒吧？”

    字头红棍上位当大底，一定会被三支旗请到警局喝行政咖啡，警告他们不要闹大，让他们知道知道规矩。

    这是O记的规矩，也是一哥的规矩。

    元宝和龙虾全都沉默了，他们来荃湾的目的，就是竖起大旗，成为各自字头的新大底。

    刘子健教训完，扭头看向元宝身后的林怀乐和长毛，若有所思地点点头，开口说道：“少爷乐，乐少？”

    “这两天最火的就是你，小心点，别让我抓到马脚，到时候去O记喝行政咖啡！”。

    林怀乐没有说话，长毛则想说话，但被他用手拦住，让这个傻小子闭嘴。

    让O记盯上，就意味着上了香江的黑名单，不管做什么生意，都会受拘束。

    真是难搞啊！

    刘子健见双方已经散开，已经没有开打的可能，又警告了几句，坐车扬长。

    匆匆而来，匆匆而去。

