    雷馁平时的饭量也没这么大。

    估计是真饿了。

    “成。”叶师傅应了一句，把四个饼放在灶内烤着，从锅里捞出肉来放在案上剁着。

    雷馁拉过一个小凳也坐在炉火前，烤了烤手对白昊说道：“厂长，我这些天作了点研究，我有一个法子解决塑料原料的问题，我们估计办不到, 但你或许有可能。”

    “什么法子？”

    “油。”

    “油？”

    雷馁解释道：“我问了我几个同学，也查了一些资料。石油年产量达到一亿吨之后，咱们夏国就没再上涨了。而后，十年前，咱们的出口从八十万吨增加到了一千一百万吨。当时产量是五千万吨。”

    白昊并不知道这个数据，他安静的听着。

    雷馁接着往下讲：“五年前，出口涨到了一千八百万吨, 去年三千六百万吨。”

    白昊问：“卡多少？”

    “越多越好, 溶液试剂、化肥、农药和塑料都是石油炼出来的。别人卡不下来, 可你有可能，作为九厂厂长，奔小康光是塑料这一项，每台电视机根据型号不同，平均也在二点二公斤，一百万台就是几千吨塑料。”

    “可只有电视机用塑料吗？一吨塑料少说也要三吨，四吨石油。当然，石油中还有别的东西。再换个角度，就咱们需要塑料，别的厂子就不需要了，再说了，现在一年凭空多出来那么多车。”

    雷馁给计算着。

    一万辆小龟，年平均怎么也要一百万升油。

    白昊听懂了：“这事我试试。”

    雷馁很直接：“我来写报告，白厂长你看着能行, 签字就可以。”

    “成。”

    白昊认为雷馁想的很远，那怕当下减少一点出口量，也是有益的。

    多出来的那些, 因为市场的需求, 会有许多化工厂增产，塑料、合成橡胶、合成树脂等等以及各种化工原料就会多起来。

    两天聊着，吃着。

    让白昊意外的是，雷馁看起来不是那种很能吃的，四个肉夹馍竟然没够，凉饼泡着哨子面的汤里，又整了一个。

    吃饭喝足，准备开会。

    开会很有意思吗？

    开会没意思。

    但九厂的会，贼有意思。

    老规矩，先谈外面的事情，然后再关起门聊家里的事。

    人到齐，有人负责介绍。

    约翰麦克莱恩也在，和白昊一起坐在侧面的两把椅子上。

    介绍到一半的时候，白昊突然听到帝都无线电厂竟然来人了，不由的转过头去看。

    白昊只是好奇。

    这一看，那位厂长心里直打鼓。

    雷馁对白昊说道：“帝都无线电厂，裁撤了中层至厂长差不多二十多人，可以说厂领导基本上换了一批人。许多年龄大的工人师傅去请愿，上面的意思是给个机会。”

    “啊，恩。”白昊倒没什么。

    不仅帝都无线电厂的人来了，沪市无线电三厂、四厂的人也来了。

    他们换的没那么多，但厂里最有话语权的，至少换五个，中层换七个，还是雷馁那句话，给个面子，也给个机会。

    所有人介绍完了。

    今个心情最好的黑絮第一个站起来。

    一张巨大的图表拉开。

    “夷岛，他们真正有价值的彩电工厂只有一个，但他们的技术来源于漂亮国，然而却不是最高端的技术。从七年前开始，倭岛的彩电在漂亮国的市场占有率越来越高，夷岛的彩电又丢掉了漂亮国的技术，转向倭岛。”

    “可以说，他们才是第一个将倭岛与漂亮国技术合而为一的厂子。”

    “但他们遇到麻烦了。他们将低于生产成本价格的彩电十万台卖到了漂亮国，然后又追加的十万台。他们遇到漂亮国的倾销调查。”

    黑絮开始讲解有着于夷岛那家有规模彩电工厂的详细情况。

    白昊侧过头问约翰：“约翰，这种调查最终的结果会是什么。”

    约翰回答：“他们破坏了规则，是夷岛补贴了大量的现金，而不是真正的成本低。当然还有另一层原因，排名前十的电器零售商都抵制它，所以结果你明白。”

    “明白。”

    约翰又问：“怎么会提到这家厂子？”

    白昊回答：“我准备拉上托西巴，联手进攻夷岛的彩电市场。先一起挣一点钱，也联络一些感情，然后再合力向南棒国的彩电市场发起攻势，小星的电视还是有一套的，我要看看倭岛在彩电技术上，有没有什么后招，或是还有什么技术没有放出来。”

    “你要明白，为了追求利润。任何一家工厂都不会把自己的最前沿的技术立即商业化，要等上一代技术市场受众变小，或是对手公司竞争太激烈才会拿出来。如果我贸然对倭岛发起彩电反攻的话，万一倭人有什么压箱底的技术，或是后招，很难堪。”

    约翰细思了一下，似乎有道理。

    当然，砸了夷岛彩电市场，对股东而言，是开心的。

    再抢夺了南棒的彩电市场，股东与投资者们，也是开心的。

    最后，狠狠的干掉倭岛的彩电生产厂，不仅仅是股东与投资们开心，漂亮国的巨鳄们也开心。毕竟GR公司百分之四十九的股价在漂亮国股市以及众多投资人手中，还有百分之二十在三大巨鳄手中。

    他们什么也不用干，只需要投资就可以躺在家里得到百分之六十九的利润。

    所以。

    漂亮国希望白昊赢。

    黑絮现在无官一身轻，她已经想好了，自己要把全部的精力投入到这一次可以在未来记入夏国家电发展史的彩电大战上。

    计划很漂亮。

    约翰听着谢小语的翻译，大概明白了其中的意思。

    最终，约翰麦克莱恩只说了一句：“白，你也是董事，这样的计划在制定之后，应该给董事会一份的。当然，可能是只关于全球电器的部分，工厂的部分不需要。至于保密，漂亮国的相关的规则很严格。”

    “当然，容我们把计划完善。”

    约翰麦克莱恩在记事本上记下了这一条，然后问：“可以在会议中跳过这个部分吗？我想，翻译人员很辛苦了，我等着看计划书就可以。真的，翻译人员真的很辛苦了。”

