    陆畔的离开，给马老太闪够呛。

    有好些菜还没做，都给拾掇了出来，本是打算明日做，却没吃进嘴就走了。

    这天晚上。

    马老太盘腿坐在炕上，一遍遍小心翼翼地摸火树银花上的金叶子，小声嘀咕着：“多好个孩子，多好，上哪去寻这样标致的孩子。”

    听三儿说，那书信好像是又要进入战争状态，猜测陆畔有可能要带兵去镇守，随时可能开打，她就更是舍不得。

    想到陆畔在外面又要吃不好睡不好，堂堂大少爷过的却是这种遭罪的日子，她还有点儿心不平衡。

    老太太认为，所有的老百姓，都应该感谢陆畔，连同她也要感恩。

    甭管吃的好孬，能安安稳稳坐在炕头，一有大事就找珉瑞，一有大事就找，珉瑞就要披挂上阵，大伙就是在托珉瑞的福。

    米寿也在心心念念小将军哥哥。

    和他姐姐一样，正有点后悔。

    早知道昨晚不贪睡好啦。

    哥哥昨晚，明明还在十万个为什么不停问话，他却没有坚持住睡啦。

    米寿在自己屋炕上，叠起哥哥盖过的被子褥子。

    蹲在地板上，整理哥哥留下的老鹰风筝、喜鹊风筝。

    “姐姐，姐姐，将这些放哪里？”

    “姑母，我姐呢。”

    宋茯苓正在马厮里，喂小红苹果吃，“那人教完我科目三就走了。”

    骑快驰骋，压弯，在宋茯苓心里就是考科目三。

    “往后他不在一边守着，也不知我还敢不敢带你起飞。”今天骑马，小红载着她跨过溪河那一瞬，茯苓真觉得自己的人生是起飞的节奏。

    三日后，宋福生给村里获奖的人家搬完奖后，去了趟城里。

    一方面是想给任族长请位好郎中来村里，任族长怎么没精神头不见好呢，说是喘不过气，在童谣镇寻了位郎中来看病，并没有说出个一二三。

    另一方面也是进城看看家里店，再亲自去趟仓场衙和魏大人唠唠嗑，探探情况，是不是要开打啦？

    结果，这两件事，宋福生一件也没做成。

    听说，奉天城的郎中全在疫情棚子里那里忙，已经忙了俩月有余。

    有真正的仁者医心，没用朝廷下令就去给患病的人治疗。

    也有朝廷强令一批批召集上去的。

    城里各个药铺子，货架空的状态多。

    到了仓场衙，宋福生到大郎这季节忙的一头一脸黑泥问道：“你们魏大人呢？”

    大郎告知：魏大人、庞大人他们今日都去参加丧事了。

    据说，有一位官员，官位还挺大的，在这次负责转移百姓中，不幸被百姓过了病气，都去送最后一程。

    虎子从旁补充：三舅，这不是第一个死的官员了，死老多了。听说，只咱仓场衙下面负责分管骡子黄牛的就死了仨。那时骡子染病发疯，为了不造成更大的损失，那三位官员还有手下冲进去制住。就是有些人官小，死了没太多人提及。

    宋福生点了点头，哪里都有不咋地的官员，同样的，甭管现代古代也都存在好官。

    他又细问了问，仓场衙最近忙不忙，是不是又开始运粮啦？有没有提及奶砖和列巴。

    高铁头说：“有。”

    其实刚下大雨那阵，魏大人就要给任家村再运一些粗粮订做列巴。

    但是当时地库好些被淹，一直忙着先将存粮藏好。

    再加上这场雨灾造成的收成很差，仓场衙今年也没收上来什么粮食，农民全都欠着赋税，交不上税粮又不能杀了百姓，仅收上来的粮又由于运输不便，因为这里不下雨，有时外地会下雨，供应不上，所以就一直耽搁着。

    “好，哪日他找我，你们就去给我送信儿。咱们家随时能再做，就是粮食不足。”

    宋福生当日又去童谣镇看了看情况，那真是比奉天城差远。

    难怪那日胡县令挺不是滋味地说，县里真不如这小小的任家村。

    这次水灾，经济农作物的损失不提，北方地区凡是发生水患的各地，只死伤就达到数万人之众。

    从陆畔离开，一直到一个多月后，任家村才彻底解禁，允许外面人随意进村。

    天彻底冷了下来，千里马镖局早就营业，马老太的点心店也重新开张了，就是买卖都不咋好。

    就对付过呗，大环境如此，他们九族再厉害，也不是能影响大环境的人啊。

    随波逐流而已。

    不过，还好在这个月份有件大喜事，那就是科举成绩下来了。

    举人第一名，解元：陆畔。