    

    外面嘈杂的雨声在渐渐变小，楚凡的眼皮也越来越沉重。

    最后，终是无力的软倒在地。

    聂氏冷笑一声：“哼，还想跟我斗，快把人都带走！”

    郑赖子带着两个男人进来，迅速将楚凡三人装进了麻袋中。

    原本聂氏的计划中是没有余小花的，但余小花自己主动送上门来就别怪她了。

    五十两呢！

    聂氏当即悄悄去了老太太房中，一通翻找之后，找到了老太太藏钱的罐子。

    罐子里只有一些散碎的银子，加起来不到一百两。

    聂氏拧眉，家里果然没钱了吗？

    一千两，三个丫头那边能卖一百五十两，老太太这里差不多一百两，她手里有一百两，这才三百五十两。

    既然钱不够，那就别怪她不客气了，小河丘她要了，聂氏随即又是一通翻找。

    三个丫头片子和一座小山包而已，等儿子腿治好了，来年中了举，就是这十里八乡最年轻的举人老爷。

    儿子大好的前程还抵不过这些吗？

    老太太肯定是中邪了，到时候自己多许她一些好处，以前她提得条件通通答应她，还怕她不应……

    这会的聂氏就像入了魔一样，一心只有把楚毅治好，其他的事全然不顾了。

    聂氏这一通翻找，还真让她找到了家里的房契地契，聂氏干脆将整个盒子都抱走了。

    有这些东西，她儿子治病就都够了。

    聂氏回到楚毅的房间，楚毅这会也晕了，聂氏和聂二舅一起，亲自将楚毅装进了大箱子里。

    “儿，娘做这一切都是为了你好，你可千万不要怪娘。”

    “好了，这里不是说话的地方，有什么话，等以后再说，东西找到了吗？”聂二舅激动地搓手。

    他可欠了赌坊五十两呢！

    聂氏点头。

    聂二舅立马着急道：“妹妹，东西拿来我帮你收着吧。”

    “不行，这些都是给毅儿的救命钱！”聂氏坚决道。

    聂二舅烧着聂氏态度坚决，想了想当下没跟聂氏继续争执：“好，都是毅小子的救命钱，我们快走！”

    楚凡再醒过来的时候已经是一个时辰后的事了。

    贴在肌肤上的衣服有些冰冷，楚凡可以感觉到自己的衣服是湿的。

    这里是哪里？

    脑海中的记忆渐渐回笼，对，她被聂氏给算计了。

    还有楚茵和余小花。

    楚凡当即转着脑袋去找，在身后瞧见了楚茵和余小花。

    两个人跟她一样，手脚都被绑了起来，只不过两人这会还在昏睡。

    外面雨声淅淅沥沥的，这里像是马车的车厢。

    楚凡竖着耳朵仔细听了听，外面有马蹄声。

    托了白禹尘白玙薇福，楚凡对马蹄声还是很熟悉的，哪怕外面还有雨声，她也清晰的分辨出来了。

    这是要去哪里？

    外面的人应该还没发现她醒过来了，楚凡也没去尝试着叫醒余小花和楚茵，一来她怕惊动了外面的人，二来现在也没有这个必要。

    楚凡就竖着耳朵听外面的动静，努力让自己镇定下来，寻找脱身的机会。

    不知道又走了多久，外面的雨似乎停了，马儿似乎也渐渐放慢了速度。

