    那一瞬间，拼命掩饰表情的安森整个人愣在原地。

    某种濒死的危机感打开了他身体中的某个机关，大脑开始飞速转动，骤缩的瞳孔下意识开始捕捉眼前画面中的细节，数不清的讯息像排版好的图片一样，从脑海中快速闪过。

    梅斯·霍纳德的上衣有明显雨水的痕迹，但路德·弗朗茨则要轻微的多，并且总主教脚印很干净，说明两人是在城堡门外相遇的；

    梅斯·霍纳德刚刚回到圣艾萨克学院，在门外和路德·弗朗茨碰巧相遇，接受了总主教的邀请…真的只是碰巧？

    两人在交流今晚的展示，教授并没有任何惊讶的表情；但为什么一直是总主教在说，教授显得有些漫不经心？

    等等！不对…现在不是胡思乱想的时候！

    自己得赶紧想办法躲开这两人，带着莉莎从这个宴会逃走！

    现在他们的注意力都在彼此身上，距离自己还有十二公尺左右…自己立刻冲进宴会大厅混进人群，然后立刻去找莉，离开学院！

    保持冷静，装作刚刚下楼的样子；别回头，别不要回头，很自然的看向大厅内，尽量用衣领挡住自己不得不露出的侧脸颊；非常好，就是这个样子，计划很完……

    “安森？！”

    一个充满惊喜的声音拦住了他的去路。

    望着跃起朝自己扑过来的可爱身影，笑容僵在脸上的安森像一动不动的雕塑，和女孩儿撞在了一起，被对方拿着蛋糕的两只手死死搂住脖子。

    “安森你跑到哪儿去啦，到处找都找不到你！”莉莎欢乐的搂着安森的脖子，很没形象的——前提是有过——用腿盘在他腰上，脸蛋上全是蛋糕留下的痕迹。

    小女仆提着裙角，慌慌张张的紧随其后：“抱歉，但莉莎小姐跑的实在太快了，安洁莉卡怎么也拦不住…啊，总主教大人！”

    顺着安洁莉卡的视线，抱着莉莎的安森转过身，“惊讶”的看向朝自己走来的两位长者，连忙向对方行礼：

    “晚上好，总主教…啊，还有教授？！”

    “晚上好，亲爱的安森，你也来参加今晚的宴会了？”

    一身黑底红边的博士袍的梅斯·霍纳德亲切的朝他打着招呼，柔和的面色中带着几分敦厚：

    “真巧，我正想着是不是要去找你呢，看来可怜的布洛恩不用冒雨再跑一趟了。”

    强抑着心跳的安森保持着恭敬的笑容，趴在他身上的莉莎察觉到一丝异样，望向安森的眼睛流露出些许困惑。

    “无意冒犯，梅斯·霍纳德教授，但我可能要扫您的兴了。”

    就在安森还在斟酌词汇，考虑该如何答复时，一旁的路德·弗朗茨总主教突然插言：

    “今晚我们的风暴团团长肩负着一向重要使命，可能没多少时间享受宴会了。”

    “最后的展示环节呢？”

    温文尔雅的梅斯·霍纳德似乎不打算轻易放弃。

    总主教微微蹙眉，继而点了点头：“我想那应该没问题…如果一切正常的话。”

    “那就够了。”教授露出了笑容，目光聚焦在安森的脸上：

    “正式开始的时候我会给你留个位置的，有兴趣的话就过来一起欣赏吧，不会让你失望的。”

    “一定！”

    安森连忙答应，表情中透着难以掩饰的欣喜。

    梅斯·霍纳德微微颔首：

    “总主教阁下，还请允许我先行离开，我是坐下午七点半的火车刚刚回到克洛维城，有很多事情急需处理。”

    “您请便，教授。”

    路德·弗朗茨抬手做了个恭送的动作，嘴角淡淡一笑。

    教授朝他点头回礼：“那尊敬的总主教阁下，我们就半小时后再见，有任何需要请让人到办公室来。”

    “还是没有锁门的习惯吗，教授？”

    “很多年的习惯了，总主教阁下，从圣徒历七十年开始。”

    “没出过什么意外吗？”

    “从未有过。”

    “哦，为什么？”

    “为什么……”梅斯·霍纳德眯了眯眼睛，嘴角轻轻上扬：

    “或许，您应该去问那些小偷们？”

    路德·弗朗茨沉默片刻，缓缓轻松一笑。

    一旁抱着莉莎的安森也露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    面带笑容的梅斯·霍纳德优雅转身，从左侧楼梯口离开了宴会大厅；微笑着的路德·弗朗茨背着手站在原地，目送他离开。

    安森紧抿着嘴角，直至确认听不见梅斯·霍纳德的脚步声后才缓缓松开按着莉莎的右手，放下来交给后面的小女仆。

    困惑的莉莎不明白发生了什么，但隐隐觉察到危险的她还是紧抿着小嘴，顺从的被低头的安洁莉卡拽到身后。

    分开的瞬间，还不忘把带来的蛋糕塞进安森掌心。

    过了足足一分钟，收回目光的路德·弗朗茨回首望向安森，面无表情缓缓开口：

    “跟我来。”

    一声不吭的安森跟上总主教的步伐，走上了右侧的楼梯。

    午夜的雨越下越大，暴雨声混杂着宴会大厅的喧嚣，在寂静的楼梯间传来幽井似的回响；楼梯间的阴影在微弱的煤气灯光下狰狞如魔鬼的爪牙。

    沉默的路德·弗朗茨走在前面，紧随其后的安森只能听见他那轻微的，有节奏的呼吸声。

    就在安森以为这段楼梯会永无止境的时候，总主教停下了脚步。

    两人站在楼梯口的位置，刻意慢对方半步的安森紧绷着心弦，不断思索着该如何带着莉莎从这里离开。

    宗教审判所随时都可能动手，但他们不知道梅斯·霍纳德已经回来了；一旦教会和黑法师在圣艾萨克学院爆发冲突，自己想跑都跑不掉！

    “安森·巴赫阁下，别紧张。”

    背对着安森的路德·弗朗茨突然开口道：

    “如果我真的对你有任何怀疑，亦或不怀好意，你认为我会一个人和你出现在这种地方，不带任何护卫，而且还背对着你？”

    安森嘴角抽了抽。

    这位总主教大人和他的准将儿子一样，都有某种说冷笑话的天赋——而且是完全不好笑的冷笑话。

    “我知道你在担心什么——身份暴露，被黑法师当成叛徒追杀，或被审判所当成旧神派追捕。”总主教淡淡道：

    “而我要告诉你，这种担心完全没理由而且无必要；只要你仍为弗朗茨家族效力，你就享受着弗朗茨家族的庇护；这不是什么许诺，而是对你勤恳工作很自然的回报。”

    “工厂暴动事件你处理的很完美，也让近卫军吃了些苦头。”死一般的寂静中，总主教回首看着安森：

    “所以，我现在要给你另一份工作。”

    正欲开口的安森立刻紧抿住嘴，将双手背在身后。

    “现在黑法师，你敬爱的梅斯·霍纳德教授已经知道自己的身份暴露；我不清楚他之前离开克洛维城的理由是什么，但能让他回到克洛维城的理由只有一个。”

    “他已经做好充足的准备，从秩序教会手中夺取《大魔法书》！”

    嗯？！

    故作惊讶的安森瞪大了眼睛。

    “你很震惊？”

    路德·弗朗茨侧目问道。

    “呃…是…也不是。”

    安森皱着眉头，仔细想了想：“我记得秩序教会手中，好像只有一册《大魔法书》，而且还是以记忆卡片的形式？”

    交换思考一下如果自己是黑法师，他肯定会先想办法搜集齐散落在克洛维城内的剩下三册，然后再弄到教会手中的最后一册，最终凑成一卷；这样才符合先做支线再走主线…我的意思是普通人的常识不是吗？

    安森在脑海中自言自语着。

    看着面色困惑的安森，路德·弗朗茨陷入了某种沉默，似乎犹豫是否应该开口。

    迟疑数秒后，他终于说出了连某个次等审判官也不知道的真相：

    “其实…存放在克洛维大教堂的《大魔法书》，是完整的一卷。”

    “什么？！”

    这一次安森是真的惊了。

    “但…那只是理论上。”

    总主教微微蹙眉，叹息着开口道：“在很久之前，用于保存这本《大魔法书》的记忆卡片中有几张丢失了，所以它现在的确是不完整的。”

    “如果我没记错，那应该是发生在圣徒历七十五年的事情……”

    短暂陷入回忆中的路德·弗朗茨，没能注意到安森的表情微微有些变幻，背在身后的双手拼命克制着伸向上衣内侧口袋的冲动。

    “但梅斯·霍纳德肯定是不知道这件事的，更危险的是，他很可能已经知道了藏在教会的《大魔法书》，是完整的一卷。”

    总主教沉声道：“现在他回来了，就意味着我们和他之间的冲突只是时间问题；审判所已经做好了充分准备，但那不够。”

    “我在一定程度上确信，梅斯·霍纳德在试图组织破产工人令其发起暴动，试图通过暴力手段，强行攻入克洛维大教堂。”

    死寂的楼梯间，路德·弗朗茨用轻描淡写的口吻，诉说着一场很可能让半个白湖公园陷入火海的惨案。

    “那么您希望我做什么呢？”

    安森平静的开口道。

    很显然，路德·弗朗茨并不会毫无理由的将这件事情告诉自己；就像将风暴团交给自己一样，他已经是有所计划才会开始行动。

    “很简单，铲除掉那个正在组织破产工人的组织——你手里有博格纳子爵的黑名单，通过那些贵族名下的产业，克洛维城各个工会的近期状况，还有那位名叫卡林·雅克教士的协助，找到这个旧神派组织，对你而言并非难事。”

    “有风暴团，再加上是在外城区你可以随意施为，铲除他们对你而言同样不难。”

    显然，总主教对安森近期的社交状况很了解，并且博格纳与弗朗茨两个家族也的确是盟友关系，否则老绅士也不会告诉他黑名单的事。

    “我明白了。”安森一脸认真的开口道：

    “一周之内，我会给您一个答复。”

    路德·弗朗茨轻轻颔首，对这个回答表示满意。

    调查，确认，埋伏，收网…整个流程走完一遍，七个工作日不算太多。

    至于安森是不是会利用这个机会牟利，复仇或者有任何别的心思，总主教并不在意；交给某人一份工作，就等于是给某人一份权力，用这份权力做任何事都是他的自由。

    当然，前提是他愿意承担“自由”的代价。

    “那我就期待你的表现了，风暴团团长。”

    路德·弗朗茨转过身，一边朝走廊内走去一边沉声道：

    “接下来我会把你介绍给铁路委员会的理事长，也是我们今天最重要的客人之一，手中掌握着有可能是克洛维城内最大的情报网，甚至要超过枢密院的内务大臣……”

    “请、请等一下！”

    安森突然拦住对方：“非常抱歉总主教大人，但是……”

    “没关系。”路德·弗朗茨平静的回过头，抬手示意道：

    “说吧，还有什么事？”

    “呃……”

    看着总主教略带疑惑的表情，安森一下子有些后悔开口了。

    他想说梅斯·霍纳德今晚出现在这里，有可能会趁机破坏这场和谈，让原本的局部战争进一步升级。

    但这样做有个致命的问题，那就是会暴露自己将和谈的事情透露给了布洛恩，黑法师的亲信。

    对于自己在秩序教会这边“虔诚信徒”和“诚实可靠”的形象，这可是很致命的打击！

    就算总主教能理解的自己“良苦用心”，可这件事只要一说出口，无论接下来情况怎么发展，自己都绝对走不掉了！

    但如果自己不尽快警告的话，审判所的人很可能就快要动手了；一旦布洛恩被擒，黑法师又知道了今晚调停的事情……

    那真只有鬼才知道事情会朝什么样的情况发展！

    而且这一切都是自己的失误造成的！

    怎么办？！

    是勇敢的站出来承认错误，让情况彻底恶化之前尽快止损？还是假装什么也没有发生，随它变成什么样？！

    死寂的走廊内，安森深吸一口气，鼓起了内心深处的勇气。

    没错，正确的选择只有一个……

    “总主教大人，关于追捕旧神派组织的事情我想了想，觉得六天就够了。”

    微笑的安森面不改色道。