 洪州大陆，与西牛大陆，想隔一片辽阔的海域，难以跨越，一直佛门的事迹只属于传说。佛

    法，世人知道的少之又少！

    林寒竟施展出了佛法，引起整个沙城的哗然！

    事实上，林寒施展出来的确是佛门力量，在他空间石坠之内，隐藏着一片佛门神秘的世界，佛力昌盛无比，当初在大连山脉之内，他就发现了石坠之内的秘密，曾经参悟过佛门的“六字天音”。只

    不过，这种天音实在太深奥，他一直都无法入门。

    最近他实力大进，经历生死，总算是摸到了六字天音的门槛，所以终于能施展出来了。

    “唵！”最

    后，林寒嘴巴一张，吐出一个唵字音！六

    字天音分别是唵、嘛、呢、叭、咪、吽，拥有无穷的神妙和奥义，这是第一音。

    唵字音吐出，天地间像陷入了诡异的一滞，大道寂静，紧接着一个巨大的金光闪闪的“唵”字，飞了出去，足有百米大下，若黄金铸成，灿灿生辉！

    在那“唵”字之上，布满了符文，佛门的本源力量之一，十分的诡异与深邃。

    刹那间，天地间顿时被一股庄严、浩大的力量所充斥，仿若一尊无上的大佛降世，普度众生，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动，无数人双腿发软，像要五体投地，跪拜下来。

    “佛门的六字天音，他还掌握有如此高深的佛门战技。”在沙城云层上，一些大巫圣山、大衍仙府中的太上长老，都被吸引而来，接是天人境的强者，个个鹤发童颜，眸光沧桑。此

    刻，他们也目瞪口呆，震撼无比。

    在佛法昌盛的西牛大陆上，人人修佛，六字天音，是佛门诸多战技中，属于最上乘之一。

    自古只有一些慧根极高的名僧，才能领悟。这

    只是一个十六岁的少年，拥有妖孽的天赋不说，还有这等佛门高强战技，自然让人震惊。

    轰！

    唵字天音，所过之处，崩碎万物。巨

    大的蛟龙第一时间，就被砸的四分五裂，在虚空中炸开，接着以泰山压顶之姿，砸向齐亲王。“

    不…”齐亲王终于大叫了出来，在那唵字天音上，察觉到一股浓浓的威胁，在周身结出诸多护体光罩，想要抵挡。

    可惜，唵字天音，金光照耀天地，似承载着佛门无上的大意志，不可力敌，他的护体光罩全部都如碎片般，接连炸开，最后轰的一声，唵字天音砸了下来。这

    是名副其实的一座金山压盖下来，整片大地，都剧烈轰鸣了起来，若发生了大地震。

    当唵字天音，消散之后，地面上出现一个巨大的人型坑洞，周围有一条条裂缝，向四周蔓延了上千米，遍布视线尽头。

    所有人惊骇，心惊肉跳，天音的破坏力实在恐怖，如果砸到沙城之内，恐怕足以将整个城池都夷为平地。

    林寒的实力，再一次刷新了他们的认知，让他们深深的为之震撼。“

    咳咳…”

    半晌后，齐亲王才从废墟之内爬了出来，披头散发，嘴角咳血，身上的衣服破破烂烂，跟之前那一副指点江山，不可一世的气概，简直是两个极端。“

    你…”他望着林寒，也是一脸惊恐。

    堂堂天人境强者，叱咤一方大地的顶尖人物，在众目睽睽之下，败给一个年仅十六岁的少年，这让他牙齿都快咬碎了，充满不甘。不

    过他心中更多是恐惧。

    这唵字音，让他心灵上都产生了一抹阴影。

    “轩辕天国，你们害我皇朝这么多，现在就付出代价吧。”林寒却脸色冷漠，大步走向齐亲王，手中火麟焚天剑闪烁着可怕的火光。

    “你要干什么？”齐亲王终于惊叫，忍不住踉跄后退道。在林寒冷酷的眼眸中他感觉到了杀意，让他通体冰冷。“

    当然是要你死。”林寒笑的很残忍。

    一尊天人境的强者，林寒竟要斩杀他，让不少人感觉像在做梦。

    “你，你不能杀我，否则你古黎皇朝，会死的一个都不剩。”齐亲王也害怕了，戾喝道。

    堂堂一尊绝世强者，竟在一个少年面前，表现出了惊恐，让他觉得很羞怒，但却只有以此威胁。可

    惜，这一点都没有，如今古黎皇朝和轩辕天国的之间，早就如同水火。杀

    了齐亲王对轩辕天国，也是一个重创。噗

    ！当

    下，林寒手臂一扬，一道可怕的剑光闪烁，噗的一声，鲜血狂喷起两丈高，一颗大好的头颅，从齐亲王脖子上斜飞了出去，无头尸体在抽搐了几下，便僵硬了下来，笔直的栽倒在了血泊中。

    “不，齐亲王叔叔…”

    轩辕明轩、灵宣都脸色大变，惨呼道。死

    了！

    一位天人境强者就这么死了！

    这一幕太过具有冲击力，让他们难以接受。元

    老、轩老也都震撼的石化在了原地，心中泛起莫大的震动！

    林寒杀伐果断，连这样大人物，都敢斩杀，让他们也说不出话来。天

    啊…整

    个沙城，无数人也都吓傻了，喉咙仿若被人捏住般，难以呼吸。

    原本天人境强者，在世人眼中，如神明般敬仰，现在却像被人杀鸡宰狗般，一剑切掉了头颅，画面实在太具有冲击力。

    “这家伙，真成了气候了啊。”云层上，大巫圣山、大衍仙府、永恒魔宫太上长老们，也都感叹。

    如此年纪，就拥有了媲美天人境强者的实力，这是洪州大陆，数千年罕见的事。

    就算大陆深处，那些叱咤风云的圣子，在这年龄段，也绝对没有这等实力。林

    寒的战绩，也让他们心惊。

    “快走。”没多久，元老和轩老终于反应了过来，从怀中取出一个玉佩，一掐法印，在虚空前打出一条通道，接着带着灵宣和轩辕明轩，钻进了通道之内…现

    在林寒是一尊少年魔王，杀气惊天，如果再不逃走，必死无疑。

    尤其轩辕明轩和灵宣，可是天国的公主和皇子，绝不能有事。

    “哼，想走，哪有这么容易。”然而，林寒却冷冷一笑，手中火麟焚天剑一剑就是怒劈了过去。

    轰的一声！茫

    茫赤红剑气，似一道岩浆瀑布，朝那里席卷而去，温度奇高，热浪扑鼻。

    啪！空

    间通道，瞬间就炸开了，通道内传出轩辕明轩的惨叫声，显然在这一剑之下，受了重伤。 