    当几万名恶魔战士开始逃亡后，这种溃败之势就再也止不住了，面对着狮鹫军团的追杀，他们除了拼命的往前跑之外，再无生路。

    　　经过了一天一夜的追杀，浩克带出来的这八万恶魔大军就只剩下了几千人，距离全军覆灭也已经不远了。

    　　按理说此时宁远已经没有必要再追击下去了，毕竟再往前就是恶魔一族的重城魔域城了。

    　　不过宁远却丝毫没有想要放过那些残存恶魔的意思，他依然率领着狮鹫军团和天使战士紧追不舍的追杀着。

    　　至于原因，其实也很简单，那就是宁远重点培养的罗斯·圣光马上就要进阶了。

    　　为了让罗斯早日进阶为炽天使，同时还不违反克里夫制定的规矩，宁远着实是煞费了一番苦心。

    　　宁远不仅给罗斯安排了最好的护卫，还专门安排了一支战象小队在战场上时刻保护着罗斯骑乘的那头黄金森林象。

    　　在之前的战斗中，宁远只能尽量保证罗斯不死，至于他能击杀多少恶魔战士，就不是宁远能够左右的了。

    　　不过当恶魔大军溃败之后，宁远“作弊”的机会就来了。

    　　在追击战中，宁远让罗斯跟在了自己的身后，然后让其检查被自己击杀的恶魔是否死透，如果还有一口气，那么就需要罗斯进行补刀了。

    　　为了不让罗斯发现自己作弊的行为，宁远每杀死两名恶魔战士，就会悄悄留一个活口给罗斯补刀。

    　　小紫在宁远的嘱咐下也经常故意啄偏，给恶魔战士留一口气。

    　　在一人一狮鹫的不懈努力下，罗斯的击杀数一点一点的向上增长着。

    　　宁远和小紫都在心里面默默统计着自己故意漏给罗斯补刀的恶魔数量，当他们发现就差十几个，罗斯就能进阶时，他们是断然不可能放过前面那些待宰的羔羊的。

    　　就这样，宁远率领着狮鹫军团对仅剩的几千名恶魔战士继续追杀着，然后不知不觉来到了一个巨大的谷口。

    　　这是一个宽三百多米，长上千米的谷道，谷道的两边是郁郁葱葱的矮山。

    　　当宁远率领着狮鹫和天使追进谷道时，从谷道的另一面和两侧的矮山上突然出现了大量手持远程武器的恶魔战士。

    　　那些恶魔战士没有去管那些正在逃亡的己方士兵，对着混在一起的敌我双方就是一阵齐射。

    　　在手持远程武器的恶魔战士进行齐射时，无数恶魔战士借助着弹射器从三个方向冲向了飞向了宁远的军团。

    　　“停止追击，向后突围。”

    　　追杀得有些上头了，宁远没想到敌人竟然提前在这里设下了埋伏，在发现事情有些不妙之后，他立刻下令全军向后突围撤退。

    　　由于被当成人肉炸弹发射出来的恶魔战士封锁了谷道内的所有空间，无论是狮鹫还是天使战士都无法升空，于是他们只能跟在宁远身后，从地面上向外冲。

    　　“通知军队，将敌人赶走就行了，无需追击。”

    　　虽然很想现在就将宁远给碎尸万段，但格林知道这次不可能留得住宁远，所以他只是想救下那几千名的恶魔战士，并不打算追击出去。

    　　收到格林的命令后，那些弹射出去的恶魔战士在追击到快要到谷口的位置时，便全都停下了脚步。

    　　就在这时，跟在宁远身后向外突围的罗斯本能的将手中的光明之剑插入了一名被宁远砍翻的恶魔战士头颅。

    　　当罗斯抽出光明之剑时，一片赤红色的光芒笼罩在了罗斯的周围，只是一瞬间的功夫，罗斯背后那银白色的光之翼便变成了赤红色，而且数量也由原先的五对变成了六对。

    　　“十二翼炽天使。”

    　　罗斯的变化顿时引起了所有人的注意。

    　　宁远一方是惊奇和高兴，恶魔一方是震惊和愤怒。

    　　“全军出击，无论付出什么样的代价，都要给我击杀掉那名十二翼炽天使。”

    　　亲眼目睹了十二翼炽天使的诞生后，格林再也无法冷静了，他声嘶力竭的嘶吼着，然后不顾身上未好的伤势，提起宝剑就冲向了罗斯。

    　　“快，掩护罗斯，全力突围。”

    　　在发现周围的恶魔战士全都开始进入疯魔的状态后，宁远也顾不上去察看罗斯变成炽天使之后的属性了，立刻提起烈火剑在前方开路。

    　　宁远本以为当他们冲出谷道后，恶魔大军就会停止追击的，毕竟在旷野之中，他们是追不上拥有四蹄的狮鹫兽的。

    　　可他还是低估了十二翼炽天使吸引仇恨的能力，现在所有的恶魔战士都死死的盯着进阶成为炽天使的罗斯，根本就不去管那些对他们威胁更大的狮鹫兽。

    　　就算他亲自率领狮鹫军团反身阻击，也抵挡不住恶魔战士追杀罗斯的步伐。

    　　眼见罗斯死死的被恶魔战士给咬上了，无法升空，宁远只能无奈的守在罗斯身旁，一边击杀着发起自杀式攻击的恶魔战士，一边向前方逃跑。

    　　就在宁远想方设法要摆脱恶魔战士的纠缠时，远方突然传来了震耳欲聋的马蹄声。

    　　“不好，是恶魔骑兵。”

    　　“小紫，率领狮鹫军团转身冲锋，然后找机会脱离战斗，升空撤退。”

    　　在恶魔骑兵赶到之前，狮鹫兽可以凭借速度摆脱掉恶魔战士的纠缠，升空逃离。

    　　但宁远和罗斯等天使战士却没有那个能力，于是宁远立刻当机立断，决定要牺牲狮鹫军团，保住罗斯。

    　　当小紫率领近万头狮鹫兽转身发起冲锋时，紧追不舍的恶魔大军终于被挡了下来。

    　　宁远和罗斯则趁机击杀了紧跟在周围的恶魔战士，然后终于摆脱了禁空领域的束缚，纷纷升空。

    　　骑上一头特意留下来的金冠狮鹫后背升空之后，宁远立刻回头大声吼道：“小紫，突围升空。”

    　　“罗斯，我们撤。”

    　　喊完之后，宁远没敢继续看后面的战斗场景，直接带着罗斯等天使战士飞向了战象军团的所在地。

    　　“啊......！”

    　　没能在十二翼炽天使最虚弱的时候将其斩杀，格林发出了不甘的怒吼。

    　　“下令全军撤退，返回魔域城。”

    　　重新恢复冷静后，格林不愿意在和那些被舍弃掉的狮鹫兽纠缠，直接下达了撤退的命令。

    　　

    　　

