    第388章严重的洁癖

    “可以，少爷我说话算话！”

    云泽南挥了挥手：“先把她助理扔隔壁房间去，等我这儿完事儿了，再放人！你们谁也不准碰她。”

    “是，少爷。”

    他的手下扛起阿清，打开门，刚要出去，杨若媚却冲了进来：“容瑶，我来救你了！”

    容瑶一愣，急忙道：“若媚，你快走！”

    她单枪匹马的来，虽然很令人感动，可这实在不是明智之举。

    容瑶很怕自己好不容易才救了一个，又来一个跳进火坑。

    云泽南看到杨若媚闯进来，表情顿时变得阴沉：“你怎么找来的？你敢跟踪我？给我拖出去，随便你们处置！”

    杨若媚后脑勺上立刻挨了一记捶，然后就不省人事了。

    容瑶眼睁睁的看着她被人带走，看着房门被关上，自己却没办法救她。

    “云少！”

    容瑶语速极快：“你和你的人都不缺女人，何必为难我们几个？杨若媚也是很有名气的女明星，你今天让手下欺侮她，就不怕她起诉你吗？这种事闹大了对谁都没有好处！”

    云泽南拿过一包纸巾，开始给她擦脸：“乖乖，你还是别担心别人了，怎么，你是觉得我没有任何危险性吗？”

    他说着，“刺啦”一声，撕掉了容瑶的裙子，露出她洁白的两条长腿来。

    容瑶吓得一个激灵，拼命往后缩，一直缩到了床头处。

    云泽南就一直追着她，纸巾抽了一张又一张：“别哭了，妆都被你哭花了，脸上还有血，难看死了，脏死了。”

    他本来还想尝尝她红润的小嘴儿的，结果她的脸脏成这个样子，他洁癖太严重，根本下不去嘴。

    不过，她的腿很不错。

    又白又直，而且看起来干干净净的。

    云泽南顾不上给她擦脸了，低头去亲她的腿。

    容瑶不知道哪儿来的力气，一脚踹到了云泽南的头上，把他踹的从床上滚落下去。

    云泽南头都被踹歪了，他漂亮的眼睛里迸发出阴森的怒火：“你敢踢我？”

    他站在床边，抓住容瑶的脚踝，猛的把她往下拉。

    “砰”的一声，容瑶跌落到了地上，哪怕有地毯做缓冲，容瑶还是摔的后背生疼，眼冒金星。

    “现在，你自己给我滚去浴室，把自己洗干净了，少爷我现在每心情给你擦脸了！”

    容瑶躺在那里没有动，刚才所有的力气都用来踹云泽南了，这会儿别说洗澡了，连喘息都费劲。

    她得庆幸云泽南有严重的洁癖，自己这会儿恐怕很碍他的眼，所以他连碰都不想碰了。

    云泽南的洁癖其实是一种心理疾病，这个病时好时坏，可在看见血的时候会变得尤其严重。

    他已经冲进洗手间，开始反复的洗手，甚至开始洗脸。

    “该死！”

    他本来对容瑶是没有洁癖反应的，在宴会厅的时候，碰了她之后根本没有要消毒的念头。

    没想到给她擦脸的时候，擦着擦着就开始控制不住的想要给自己消毒，给容瑶消毒！

    等他洗完手，心里面终于觉得舒服了以后，出去一看，容瑶竟然不见了！

    (本章完)

