        想到了这个可能性，叶新心中陡然一惊。这天池祖师留下训言必杀画像之人这件事，本身就充满了神话性，而预言之事，更是十分蹊跷。以叶新的眼界来看，未来可能发生的事或许是必然，但也必定是偶然。
        在当下的时间里，去预言未来可能发生的事情，这是一件逆天之举。而所能预言出的，也只是未来发展无数可能性中的一条而已。从某一方面来说，未来，充满了不确定性和偶然性，没有发生的事，是可以去改变的。而对于真正的超级大能来说，已然发生的事，都是有可能去改变的。所以预言之事，算是一种悖论！
        在大梦空间里，叶新最终达到了极高的境界。虽然涉及修行、关乎功法之类的记忆都因特殊原因消失了，但其他的一些记忆让他清楚的明白，只是想要窥得一丝未来的某种可能性，对于那种境界的叶新来说都还不可能实现。
        涉及到时间的奥秘，强行窥探，真的太过于复杂和凶险。
        君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。这十六个字，真的会是秋雨真人所猜测的那样，是预言吗？那位批字的天池祖师，究竟是什么样的境界呢？
        叶新思考着这些，突然眩晕加剧，变得头痛欲裂。他痛苦的嘶吼一声，握剑的手臂剧烈的颤抖着。
        “师傅。”李烟染突然跪在了步步走近的秋雨真人面前，流着泪说道：“叶新已然入我门下。他日若叶新真的成魔，我愿舍身，度他成佛。”
        天池众女尽皆愕然，李烟染她为了叶新，竟然可以做到如此境地。
        秋雨真人看向跪在地上的李烟染，想到了一些往事，而后沉吟许久，又看了一眼已倒在地上捂着脑袋的叶新，慢慢收回了长剑，冷漠道：“封存这把古剑。叶新永不得出天池。另外，日后叶新若触犯门规，其师李烟染将受同罚。”
        叶新陷入昏迷前模糊的视线里，是李烟染哭着在叩谢师恩。
        ————
        长白山，天池，紫云峰。因为在傍晚的峰顶，看到的夕阳下天边的云彩，是深深的紫色，所以这座山峰被称为紫云峰。
        叶新昏睡了一夜之后，就已然在紫云峰了。从那一天之后，叶新和李烟染就住在了紫云峰山腰处的院子里。
        院子里有一座小竹楼，叶新住在楼上，李烟染住在楼下。离亭台楼榭、雕梁画栋的天池峰，隔着好几座山头。
        每日李烟染都会在屋中看书，或者是在院子中练剑。而叶新，上午要去峰下的天池挑水，然后生火做饭，下午去院子后的竹林里砍竹子。按秋雨真人的意思，这是在磨砺叶新的性子。
        每七日，叶新都可以得到张梅照送来的七日散的解药。叶新尝试过不吃会怎么样，果然全身无力，站起来都不行。他不得不感慨，七日散的威力确实不同凡响。
        时间匆匆而过一个月。这段时间，叶新有意无意之间将雪舞剑诀的前两招，教给了李烟染。雪舞剑诀一共九招，以叶新对雪舞剑诀目前的理解程度，也只能教给李烟染两招：入雪、游弋。
        这一日，傍晚的叶新来到峰顶，坐在石头上，看着天边的紫云，眼神深邃，思考着远方。
        这次他来长白山没有告诉任何人，一个月了，小沁那丫头该着急担心了吧？如今想要离开这天池，必须得先找到出口，然后夺回古剑，再拿到充足的解药才行。
        只要能出去，解毒应该不是问题。按照叶新的猜测，自己突破之时就有多种方法可以解毒。如果短时间内不能突破，以小沁的医术水平，就算一时不能彻底解毒，帮忙压制肯定轻轻松松。
        但如今，这几件事情都有点难度啊！无奈的叹口气，叶新忽然听到身后有声音响起。
        “你昨夜说梦话了。”是李烟染的声音。
        叶新回头奇怪的看了一眼美丽的雪中仙子，警惕道：“你进我房间干嘛？”
        “我只是想上楼拿一本书，恰巧听到你说梦话。”
        “我说了什么？”
        李烟染走到叶新旁边，也坐到石头上，看着夕阳下的紫色云彩，说道：“你喊了一个叫小沁的名字。小沁是你的道侣吗？”
        叶新微张嘴巴，道侣？这天池的人说话真是怪啊，不知道成天读的到底是什么书。
        叶新笑着答道：“不是我的道侣，那是我邻家妹妹，我从小到大最宠她了。难道我昨晚梦到小沁了，哎，好久不见肯定是想念她了。”
        “那琉璃姑娘呢？也是你妹妹？”李烟染看着远方，并没有回头。
        “琉璃？！姑娘？！”叶新脑海浮现出初见蓝琉璃时的画面。自己初进大梦空间，遇到的第一个人便是蓝琉璃。好长时间都是称呼蓝琉璃为琉璃姑娘，仿佛是许久之前尘封的记忆了。
        见叶新没有回答，李烟染转头看着叶新，笑了一下，而后问道：“那小婉呢？又是你什么人？”
        叶新倏地从石头上站起来，看着李烟染的眼睛说道：“你告诉我，你还听到了什么？”
        “这就是你对待师傅的态度吗？现在是师傅在问你话呢。”李烟染也从石头上站了起来，对视着叶新，故意厉声说道。
        叶新闻言哈哈一笑，又坐回石头上，看着远方夕阳渐渐落下，美丽的云彩由紫又逐渐变成蓝色，他悠悠叹道：“都是不相关的人了。对了，这天边的云彩，是从三年前蓝月出现，开始会变成蓝色的吗？这里是不是该叫紫蓝云峰啦。”
        李烟染眼神中闪过一丝不易察觉的落寞之色，答非所问道：“外面，肯定有你无数的牵挂吧。把你困在这天池，实在是对不起。”
        叶新知道李烟染是真心说这句对不起的。通过这一段时间了解，叶新看得出来，李烟染心思简单、单纯善良，与冥顽不灵、不辩是非的秋雨真人完全不同。
        “叶新师侄，本小姐又来视察你的工作了。还不速来恭迎本小姐。”故意一本正经的声音在叶新身后响起，只见一个少女爬上了紫云峰顶，背着一个包裹，有些气喘吁吁，额头有汗珠出现。
        叶新疑惑，这位周家的大小姐平常都是空手而来混吃混喝，今天怎么背了这么重的东西，肯定有古怪。周露痕十岁时便被家人送入天池，一直跟随秋雨真人修行，如今已经五年了。听说周露痕家世十分显赫，自称大小姐倒有一番道理。
        这一个月来，周露痕常常来紫云峰捉弄叶新。在叶新挑水时，周露痕会故意在前面挡着路，让叶新走不稳水洒下来；在叶新砍竹时将竹子一剑砍成很多截，让叶新得不到完整的竹子。叶新也不真的生气，这位大小姐精灵古怪、刁蛮任性，其实也有一番特别的可爱。
        周露痕撅着嘴走到叶新旁边，背朝着李烟染给叶新使了个眼色。叶新一愣，这小丫头又想搞什么坏事情不成？
        叶新故意看向远方，假装没看到周露痕的小动作，余光瞧着周露痕的反应。叶新严重怀疑，那大大的包裹里面，是不是就是捉弄他的新玩意。
        周露痕轻轻哼了一声，凑到叶新耳边低声道：“你跟我来，不然有你好看。”说完不管叶新，径直走下峰顶，并高声道：“我找叶师侄有重要事情，师姐你不许跟来。”
        叶新与李烟染互相望了一眼，这小丫头今天好像有点不太正常啊。
        “还不快去，不然你又要倒霉了。”李烟染微笑着示意了一下。
        叶新迟疑了一下，怀着忐忑的心情跟着周露痕也下去峰顶。没办法啊，要想找到出天池的办法，暂时也不能得罪了这丫头。
        走在周露痕的身后，叶新突然觉得周露痕今天真的有点反常，明明是夕阳下少女的美丽背影，却不知怎么，让人感觉到一股落寞孤寂的味道。
        “你，是不是很想出去？”周露痕突然转身，语气变得有一丝沉重。
        叶新心生警觉，这是不是什么圈套？！如果自己说想出去，是不是会遭到无情的报复？少女的包裹里，会不会飞出无数的暗器？
        “没有没有，天池这么好，还有周师叔这样的青春美少女，我怎么会想着出去呢。”叶新摇着头，一本正经的说道。
        周露痕笑了一下，叶新愣住了。这一笑里，带着些许无奈、些许伤感，这是叶新从周露痕脸上从不曾见过的表情。
        “我知道你想出去。”周露痕把包裹放在地上，开口说道。
        叶新没有继续否认，只见周露痕打开了包裹，满满的，都是小瓷瓶，另外还有一张地图。
        解药？？解药！！叶新认得，这应该是装着七日散解药的小瓷瓶！叶新激动了，却又愣住了，小丫头这是什么意思？！
        “这是三年的解药。还有出去的路线图。”周露痕抬头，眼神灼灼地望着叶新。少女的个子还不算高，头半抬起，才刚好才看到叶新的眼睛。
        叶新看到，少女的眼睛里，有一丝光亮，那是晶莹的泪花。
        “你...”叶新皱眉，他还是有点云里雾里，这到底是在整哪一出？！
        “你出去后，有三年的时间去找彻底解毒的方法。你会回来看我们的，对吗？”周露痕盯着叶新的眼睛，似乎想得到她想要的答案。
        望着少女的眼神，叶新心情渐渐澎湃起来，这周大小姐好像玩真的，偷来这么多解药真的是想救自己出去！
        叶新闻言点头，连忙笑道：“会回来的，肯定会回来的。回来看大家，那是必须的。”叶新觉得这丫头真的是疯了，竟然敢偷解药让自己逃跑！
        听到叶新的回答，周露痕笑了，有些许轻松的意味。
        “师傅她老人家看似冷漠严厉，实则内心很好的。我十岁被送到天池，不能出山。师傅一直很宠爱我。哎，其实我也想出去，可是家里人不允许。外面的世界，肯定很精彩，对吧？”
        周露痕的声音有一丝难以言说的落寞：“要不是我不小心伤了你，你也不会被困在这里。你赶紧走吧，过会师姐就要来了。”
        叶新从周露痕的眼神里，看到了一道亮光，那应该是对自由的向往。
        叶新不知道家世显赫的周露痕为何会被送到天池，但又有哪个人，愿意永远待在山中，不想去外面走走呢？
