    念念听到自己要得到一个大花园，兴奋差点跳起来，握着玉兰花扑进裴之礼怀里，吧唧亲了一口气。

    “好耶！太外公最好了！”

    小团子的举动，让裴之礼爆发出更大的笑声，看起来精神气都跟着足起来。

    老爷子搂抱着念念怎么都疼不够的样子。

    阮乔嗔笑：“外公，你怎么这么宠她呢，明明之前还说好要送给我的，我这是要失宠了嘛？”

    念念抱着小手趴在裴之礼肩头，忽闪着纯真的眼睛，冲阮乔撒娇笑：“妈咪妈咪，以后所有的花花都是念念的了！念念的，就是妈咪的！”

    这女儿，什么时候都是贴心的。

    裴之礼抱着念念笑说：“家里不只是有兰花，还有许多许多其他的花在另外的花海里，太外公带念念去看好不好？”

    小丫头本来就喜欢花花绿绿，色彩艳丽的事物。

    听到花海就被夺走了所有注意力。

    “好好好！”

    她捣蒜似得点头，兴冲冲的催着裴之礼带自己出去玩。

    阮乔把裴之礼的轮椅交给佣人，目送一老一小离开。

    她收敛笑容，身后保镖从另外的方向走来，对她颔首，示意一起都安排妥当了。

    阮乔正色，准备去见一见宋秀丽。

    封御琛略担心，淡声问：“要我陪着吗？”

    宋秀丽是二十多前，造成裴月悲剧人生的罪魁祸首。

    封御琛怕阮乔承受不住那些恨意跟愤怒。

    当初从阮玉口中得知真相的时候，封御琛怎么都忘不掉，她崩溃之后，无声无息在他怀里吐血昏迷的样子。

    阮乔看出他深藏的担心忧虑，反而安慰的拍拍他的手。

    “我没事，不要担心我，我妈妈身上发生的事，我已经能面对。无论宋秀丽说出什么，做出什么，都不能再伤害到我。”

    封御琛眼尾微垂，仍旧想说些什么。

    阮乔轻笑说：“这一次相信我，有能力去处理好这件事，让我自己去了结，我妈妈的事吧。”

    封御琛沉默一息，大掌揉着她的后腰，缓缓点头。

    “好，我信你。”

    阮乔双手捧着他尊贵傲然的脸，笑说：“好啦！你去找外公跟念念吧，趁着这时间，好好跟外公相处，增进一下感情。”

    ……

    唐毅带着宋秀丽走近庄园另一侧大厅时。

    隐约听到里面传来哭嚎跟求饶声。

    还伴着拳肉相撞的沉闷动静。

    她脸色大变，快步推门进去。

    入眼就狼藉凌乱的地面，周围被撞倒了许多东西。

    严异双手抱头在地上翻滚嚎叫，两个魁梧的保镖，正在对他拳打脚踢，打的严异涕泪横流。

    “住手——”

    宋秀丽大喝一声。

    两个保镖略一停顿，扭头看过来。

    严异得到喘一息，也从地上抬起头，鼻青脸肿的看宋秀丽，惨叫的朝她爬过来。

    “秀丽，秀，秀丽啊，救命啊，你快救救我！！”

    宋秀丽喉间梗着一口气，对两个保镖怒目而视，刚想说些什么。

    两个保镖冷冷瞅她一眼，重新抬脚，狠狠踹在严异身上。

    力道之大，下手之狠，比刚才更甚。

