    紫色光墙所席卷过的金属地表，留下无数扭曲繁杂的几何纹路。

    其中残留着的至尊力量快速消散，新的力量覆盖渗透取而代之，地形、气候、环境……诸多因素尽皆改变。

    无尽紫光在吞没了所有地表后，于行星另一端汇聚退散，尘烟滚滚，烟尘弥漫，久久没有沉降。

    类魔军团与机械族厮杀的战场已然陷入死寂，再无半点打斗声音，轻风吹过，卷起阵阵烟尘，却也没能看到类魔或者机械族的身影。

    过了不知多久，战场中心终于响起一点声音，一颗石子似乎被什么东西触碰，砸向地面发出清脆的响声。

    尘烟中，一个高大狰狞的身影缓缓爬起，摇了摇脑袋，赤红的眼睛看向四周，并尝试着向外走出一步。

    沉重的脚步声响起，就像是触动到某个开关，地面上躺着的许多身影开始动了起来，如同行尸走肉般爬起。

    霎时间，尘烟中鬼影重重，到处都是扭曲行走的高大身影，异常恐怖。

    突然，一个身影背部展开狭长四翼，尝试着扑扇几下后，转眼间穿破烟尘飞上高空。

    其余身影听到破空声后抬头看去，竟然也快速学会了飞行技能，接连不断地飞上天空，密密麻麻宛若朝天发射的箭雨。

    这是类魔？

    此时这些类魔的外表与以往大不相同，体型增大了几分，身高约莫四米左右，四肢粗长，遍布肌肉。

    体表覆盖着许多银灰色金属，没有金属的部位皆为灰黑色血肉，似乎是机械与血肉完美结合的产物。

    大部分类魔的某些肢体更是由机械构成，金属巨爪比起以往更加狰狞恐怖，有的甚至半边身躯都是机械构建，飞行间躯体内部发出轻微的金属嗡鸣声。

    一只类魔似乎不太适应新的躯体，胡乱摆弄着自己的金属右臂，无意间手臂内部弹出幽黑色的粒子武器。

    红光一闪，飞在前面的倒霉类魔顿时被轰碎半边躯体，威力竟然要比之前机械族装载的武器强上几分。

    “吼……”

    倒霉类魔感受到躯体崩碎的痛感，怒吼着转身扑向走火的类魔，随即扑打在一起。

    打斗中，倒霉类魔的躯体快速自愈，属于机械的部分竟然也同时恢复了，只是躯体其余的金属部位缩水了少许。

    战场中类魔接连苏醒飞上天空，汇入原本的类魔群中，如同黑云般铺天盖地席卷而来。

    很快，它们的数量已然远远超越原先的类魔军团，甚至还在继续增加，数量之庞大让人望而生畏，百万、千万、亿……难以估量。

    行星地表烟尘散去，战场之中竟然再也没有机械族的踪影，有的只是飞升而上的狰狞类魔。

    洛秋手持至高权杖站在空中，遥望着远处飞来的类魔军团，寒风袭来吹动额前垂落的一缕发丝，带走些许温暖的气息。

    金色光焰爆开，楚宛白猛然出现在他的身旁，手中的幽黑巨斧缓缓缩小，化为弓形腕带附着在手臂表面。

    “老大，这些是？”

    楚宛白看着远处数量庞大的类魔军团，以及他们身上散发的陌生强悍气息，艰难地咽了口唾沫，不敢相信地问道。

    “这些都是我们进军无限维度世界的助力……”

    洛秋眸中闪过一丝炽热红光，声音平淡低沉，创造出如此恐怖的类魔军团，他却没有狂妄自大，只因这些都是“脆弱”的身外之物。

    机械因子不仅仅提升了他的力量，更提升了他的眼界，让他看到更多隐藏在阴影之中的大恐怖。

    类魔军团还远远不够……

    就在他沉思期间，汇聚而来的类魔军团已然飞临前方不远处。

    在靠近百米之时，类魔军团猛然停住，一双双赤红的机械眼眸静默无声地注视着它们的主人。

    “有人来了。”

    洛秋从沉思中醒来，抬头看向十光年之外的宇宙空间。

    此时机械帝国制造的空间乱流仍未消散，如同超级风暴般摧残着整片区域。

    乱流之外，三艘模样古怪的宇宙战舰缓慢靠近。

    一艘外形酷似黑色巨鲸，上方竖立着无数鳍状金属，外表类似白色胶囊的战舰停靠在它的左侧，右侧则是盾状飞船。

    这些战舰模样各不相同，从制造风格可以看出，它们并非来自于同一个文明势力。

    “库伦，里面战况如何还是未知，议会为什么要着急派我们过来商议？”

    主控室内，奥里弗不满说道，蓝色果冻状的皮肤随着声波扩散轻微颤动。

    他们是星际文明奥伦帝国派遣而来的使者，目的是为了制止机械帝国与未知文明发生的战争。

    原本他们与机械帝国并不对付，只是打算作壁上观，机械帝国能被未知文明捶死那就再好不过了。

    可是帝星内核发射出来的巨型光柱裹挟着空间之力，突破了空间乱流的封锁，在宇宙各个角落闪烁跃迁，沿途摧毁无数星球，将战场扩大至星际之中。

    这种时候他们就不能不管了，由奥伦帝国出面，联合几个大型星际文明，组成联合使团前往帝星。

    他们的诉求只有两个，要么停战，要么束缚战场范围

    三大星际文明势力联手，想必机械帝国和那个未知文明知道该怎么做吧？

    “再让他们继续打下去，你就不怕空间武器突然跃迁打在母星上？”

    库伦摸了摸额头柔软的触手，没有说话，心灵之力裹挟着意念传入奥里弗精神海中。

    奥伦帝国的“人”刚出生就有不弱的心灵之力，成年后大多数都是实力极强的精神大师。

    “我总有一种不祥的预感。”奥里弗摇头说道。

    “放心，三大星际文明在此，就算他们不愿意停战，也得给几分薄面。”库伦淡然说道。

    正当他们思考着该如何通过空间乱流时，规模庞大浩瀚、威能足以维持数百年的空间乱流竟然在逐渐消失。

    “这……”

    奥里弗看着远处消散的无边风暴，有点愕然，不知道发生了什么事。

    战舰系统追寻着能量波动，迅速锁定了某个位置，并将其在大屏幕中放大显现出来。

    只见炽烈耀眼的紫光在星空中亮起，一个高大的身影手持机械帝国的至高权杖，无尽空间乱流如同漩涡流水般吸入权杖顶端。

    “这是，机械至尊？他怎么可能有这种力量？”

    库伦睁大了眼睛，浩瀚的心灵之力释放散发，却感应到前方虚空是不可接触不可靠近的禁区，心灵之力居然在那道身影之前颤栗止步。

    他是谁？

