    “自从魔商媂女逃脱之后，这天下越发混乱不堪，云洲如此，其他洲也好不到哪儿去，这大争之世，谁也挣脱不了的。”

    图家真君摇头说道。

    很快，两道流光飞速远离了无名宫。

    ......

    叶城的渡难之日也越来越近了。

    这一天, 叶城把丁源，李如凰，柳小丫，魏冬四人召集到了一起。

    “从今天开始，你们四个就暂时不要离岛，明天我将要渡第一难。”

    叶城开口说道。

    “啊？师父，您这么快就渡第一难啊，您不是渡雷劫才二十几年吗？”

    李如凰瞪大眼睛，吃惊得很。

    “渡难就一定跟时间有关系吗？”

    叶城笑道。

    “不是啊，师父，您这修炼速度也太快了吧。”

    李如凰说道。

    “快吗？还好吧。”

    叶城淡然说道。

    “师父，渡难之日，会不会有敌人来袭？”

    丁源问道。

    关于三劫九难一事，他们也是稍微了解的。

    “此事，你们就不用担心了。”

    叶城摆摆手。

    转眼间，时间就到了第二天。

    叶城沐浴熏香，心境平静得很，状态前所未有的好。

    他能够感受到自己的第一难正在倒计时。

    忽然间，叶城猛然一拍脑门，二十八道碧焰白骨骷髅冲出，化为一道道碧光，漫空飞舞。

    最终形成了一个巨大的碧光之罩，照耀着整个岛屿，犹如一片绿意惶惶。

    而且，一座座的大阵启动，层层叠叠, 笼罩住了整个岛屿。

    在周边区域的岛屿，也纷纷有阵法升腾。

    聚集在一起的丁源四人看到天地间的变化，全都露出了震撼之意。

    “这什么武功，怎么看起来这么邪门啊？”

    李如凰看着那鬼哭神嚎一般的碧光罩，咂舌道。

    “这就是老公公的实力吗？”

    柳小丫眼睛闪烁光芒。

    她追求武道的目标越发坚定了起来。

    忽然间，叶城所在位置，一道灰光从天而降，接天连地。

    叶城第一难，正式开始了。

    .....

    这是叶城第一次渡难，终于体会到了渡难的滋味。

    体内涌现出一股衰败的气息，无孔不入，磨灭着他的生机。

    而在外面，却有一股奇异的力量环绕。

    他知道，这就是渡难灵气。

    只有引渡难灵气，消磨体内的五衰之气。

    最终才能够完成渡难。

    否则五衰之气在体内残留，必将会导致渡难失败。

    不止如此，这五衰之气不仅仅是冲击着身体生机，还对神魂意识有巨大的影响。

    隐隐约约, 叶城的神魂意识仿佛被拉入了一个幻境, 许许多多曾经死在叶城手上的人，竟然出现在幻境中，对他的意识进行攻击。

    他的意识跟身体逐渐有些脱钩了。

    “没想到渡难不仅仅有活人之因果，竟然还有死人之因果啊？而且，这死人因果，似乎不受以假乱真这大神通的影响？也不需要达到天人境。只要是死在我手上的人，都会在这幻境中出现....”

    叶城吃惊得很。

    这一点，叶城之前并不知道。

    他所掌握的关于渡难信息都是从玄羽盟的人口中所获知的。

    他猜测玄羽盟的人应该是特意隐瞒了死人因果这件事情。

    忽然，他催动灭魂刺，一股无形的波动辐射而出，幻境破灭，那些亡魂一下子就被一扫而空。

    下一刻，幻境重现，亡魂复生。

    如此反复之后，叶城却也借助难得的清醒时间，竭力吸收渡难灵气。

    “渡难的难度，可不仅仅在于五衰之气的影响和止难者的威胁，还有这亡魂因果对神魂意识的冲击...”

    叶城终于明白渡难的难度所在了。

    现在还只是第一难..随着修为提升，死在他手上的人越来越多，实力越来越强，可以预见死人因果也会越来越严重的。

    还好叶城有灭魂刺这门近乎小神通的魂术了。

    时间一分一秒得过去了。

    随着灭魂刺使用次数增多。

    叶城感觉神魂意识的消耗非常大。

    还好，他体内涌现出的五衰之气逐渐被渡难灵气压制消磨。

    “如果不会魂术的人仙渡难之时，如何应对这些死人因果？”

    叶城心中好奇得很。

    当然，也有可能那些渡难人仙，会提前准备一门魂术。

    只不过是叶城不知道而已。

    还好他本身就通过魂之符母，领悟了一门魂术，不然仓促之下，这第一次渡难就很悬了。

    “果然，没有前人的经验借鉴，完全靠自己摸索，真的是太难了。”

    叶城感慨万分。

    不知道过去了多久。

    体内的五衰之气几乎被消磨殆尽。

    原本周而复始重生的幻境亡魂，也逐渐消退，变得非常不稳定了。

    当最后一丝五衰之气被清除掉，叶城只感觉整个身体仿佛变得无比轻松了起来。

    而且，渡难灵气还能够被引入，对身体神魂形成了一种奇异的改造。

    与此同时，一股强大到极点的无形奥义融入体内，然后被他迅速掌控。

    如果说普通人仙阶段掌控的奥义，只有一分。

    现在就猛然提升到一成。

    对人仙而言，掌控奥义的多少，直接关系到了实力的强弱。

    “难怪渡难人仙跟普通人仙差距这么大。一旦渡难成功之后，掌握的奥义就会增加这么多啊。“

    叶城内心激动万分。

    忽然，原本接天连地的灰光逐渐隐去。

    叶城再也吸收不到渡难灵气了。

    他知道，自己的第一难顺利度过了。

    虽然有点波折，可...结果是好的。

    而且，之前使用过度灭魂刺的神魂意识也彻底恢复了过来，状态变得前所未有得好。

    另一边，随着灰光消失，丁源等人也都忐忑不安了起来。

    “我已经度过第一难了，你们可以放下心了。”

    叶城的声音响了起来。

    丁源等人长长松了一口气。

    然后，他们连忙朝着叶城的渡难之地飞掠而去。

    叶城收回了二十八道碧焰白骨骷髅。

    那原本漫空闪烁的阵法光芒已经渐渐消散。

    天地为之清明了起来。

    “师父，恭喜度过第一难。”

    “师父....”

    “老公公...”

    “师公...”

    丁源四人以及小黄和小白狐来到了面前。

    “主人，您这渡难看起来好轻松，是不是很简单啊？”

    小黄好奇问道。

    它可是亲眼见过叶城的雷劫，那场面是恐怖到极点。

    相比起来，这次的第一难就显得简简单单。

    “说难不难，说容易也不容易。”

    叶城淡然说道。

    如果不是他有以假乱真这门大神通，可以不沾活人因果，又领悟了灭魂刺这门魂术，恐怕就没这么容易了。

    .....

    黑山教总部。

    黑木崖之上。

    “圣使大人，以本教之实力，完全可以将玄羽盟和红佛寺一一灭掉，从而一统云洲，为何突然停下来呢？”

    黑山教主恭声问道。

    “现在不易大张旗鼓，之前灭掉白巫教，只是为了取代白巫教，让黑山教成为这云洲三大天人级势力之一，如果一统云洲，影响就大了，必定会引起大周的关注，所以暂时不急，我们现在有更重要的任务。”

    黑袍圣使淡然说道。

    “圣使大人请吩咐，我等必将竭尽全力完成任务。”

    黑山教主连忙说道。

    “接下来，我们就要在云洲境内，秘密抓捕大量的巅峰武圣，这是九天兵部发布的任务。”

    黑袍圣使说道。

    “圣使，难道圣商天庭要重启天兵计划？”

    黑山教主露出了激动之意。

    “应该是这样的，否则就不会需要大量巅峰武圣，如果天兵计划能够重启，那我圣商夺回旧土，也就不远了。所以，你等一定要妥善完成好此次任务。”

    黑袍圣使点头说道。

    “圣使请放心，我等必定不负使命。”

    黑山教主当即说道。

    等到黑山教主离开后，黑袍圣使叹了口气，“当年我圣商被大周所破，大部分天兵资料落入大周之手，只怕这数万年来，大周早已经掌握了完整的天兵制作之法，而我圣商天庭花了这么多时间才重启天兵计划，最终也怕难以占据优势，正如贤师说的，我圣商想要夺回旧土，唯有跟妖族联手。纵然曾经我圣商跟妖族乃是死敌，可这世上没有永恒的敌人，共同利益之下，敌人也是可以成为盟友的。”

    他是贤师的支持者。

    只要能夺回圣商旧土，可以不择一切手段。

    ......

    转眼间，距离叶城渡难已经过去了一年多。

    云洲大地反而陷入了平静中，原本预料中的混战并不没有出现。

    黑山教在灭掉白巫教之后，似乎也有意维系三足鼎立的局面，正在吞并了白巫教的残余地盘之后，并没有对红佛寺和玄羽盟动手。

    甚至黑山教还派了使者前往红佛寺和玄羽盟，只要这两大势力承认黑山教对白巫教地盘的统治地位，将会和平相处。

    红佛寺和玄羽盟拿不准黑山教的态度，却还是捏着鼻子承认了黑山教取代白巫教，成为云洲三大天人级势力。

    当然，红佛寺和玄羽盟内部的合作并没有减少。

    他们不认为黑山教真的就会信守承诺？

    拥有两个以上人仙的黑山教，对红佛寺和玄羽盟的威胁实在太大了。

    .....

    叶城得知这种情况之后，也暗松了一口气。

    这样的平衡局面，才是他最想看到的。

    何必打打杀杀呢。

    静室之中。

    叶城盘膝而坐，脑海中一道魂之符母散发出奇异波动，仿佛在演化某种特殊变化一般。

    这是他利用自身对魂之符母的领悟，正在竭力将灭魂刺蜕变为小神通。

    时间一天一天得过去了。

    叶城周身散发出的气息，足以成为生命禁区。

    任何踏入其中的人，都会被那无形的魂念影响。

    所以，他所修行的地方周围都不会让其他人踏入的。

    不知道过去了多久，一道奇异而复杂的魂印逐渐演化出来。

    刹那间，一道奇异光芒从天而降，没入了叶城的体内，与那魂印结合。

    嗡！

    魂印彻底凝固，幽深而诡异。

    “这就是魂类小神通吗？”

    叶城感受到那道魂印，喃喃自语。

    这已经跟原本的灭魂刺有着本质的区别了。

    原本的灭魂刺，只能算是各类魂符的结合体。

    可现在他将对魂之符母的所有领悟熔炼为一炉，化为了一门真正的魂类小神通。

    小神通一诞生，就会与天地规则契合，代表了天地认可。

    “七鬼噬魂。”

    叶城的脑海中浮现出关于这门小神通的详情。

    通过采集众生执念，凝练七鬼，一旦对准目标释放，只有目标有相应的执念，就无法抵挡，必被七鬼噬魂。

    甚至这门小神通对更高级的存在都有效果。

    属于越级搏杀的绝佳小神通。

    只不过凝练七鬼，必须采集的众生执念越多越强越好。

    “没想到我领悟出的竟然此等魂类小神通？”

    叶城露出了一抹惊讶之意。

    这样一来，他要练成此神通，就必须外出，采集众生执念才行。

    靠闭门造车是不行的。

    “所谓七鬼，代表的是众生七种执念，分别是恶念，欲念，憎念，哀念，喜念，怒念，惧念。世上无完人，必有这七种执念，这就是弱点。”

    叶城喃喃自语。

    一旦练成，威力自然无穷。

    这就是针对修行者的弱点而创出的小神通。

    只要是心存任何一种执念，就将遭到噬魂之难。

    “看来，要修炼这门小神通，我以后得花点时间行走天下，收集苍生执念了。”

    叶城目光悠然。

    这门七鬼噬魂的小神通，非同小可，这是护道之法，必须要修炼的。

    任何一门神通，不管是小神通，还是大神通，都有不可替代之功效。

    几天后，叶城转移到假身之上，就留下了几尊碧焰白骨骷髅坐镇岛上，然后就离开了大结界。

    就这样，接下来的三年里，叶城已经走遍了太丘区域大大小小的城池，收集到了大量的众生执念，将七鬼初步凝练而成。

    不过，这还远远不够。

    所以他离开了太丘区域，进入元旭区域。

    此区域已经算是玄羽盟的势力范围了。

    不过叶城掩饰身份，玄羽盟的天人们自然察觉不到的。

    这一天，叶城在无量城中的歇脚。

    一般而言，他都会在一个城池里待一天，收集众生执念。

    这无量城属于一个叫无量剑派的武道势力。

    而且，无量剑派距离无量城很近。

    这个武道势力很一般，没有天人，最强的也就是一些巅峰武圣而已。

    叶城收集众生执念，自然也不会放过这些武者的执念，比起普通人的执念，武者的执念更强，也更有品质。

    像武圣的执念，那是高品质的，一个武圣堪成千上万个普通人的执念了。

    天人就更不用说了。

    不过，天人灵识太过于敏感，叶城暂时不会去采集天人执念的。

    深夜。

    叶城盘坐在一间普通的客栈客房之中。

    无尽的灵识散发出去，运转着五鬼噬魂这门小神通，肆无忌惮得吸收着众生的执念。

    在他的脑海中，七尊执念之鬼已经凝练出了形体，看上去都是那么的凶残憎恶怨恨贪婪恐怖。

    不愧是结合了七种执念凝练而成。

    恐怕任何一尊执念之鬼现身，可以污染一座大城内的普通人，甚至一般的武者都无法抵挡这执念之鬼的辐射侵袭。

    最终都会被无尽的执念吞没控制，失去理智。

    “可惜，每一个人身上都只能采集一次执念，否则的话，我根本不需要到处跑，固定在一个地方就行了。”

    叶城幽幽叹了口气。

    采集的众生执念数量越多，七鬼才会越强大。

    这三年，他不知道采集了多少亿的执念。

    忽然，叶城露出了一丝惊讶之意，因为他感应到无量山那边发生了诡事。

    有一尊伪天人悄然入侵了无量剑派的山门之内。

    这尊伪天人没有触发无量剑派的护山大阵。

    叶城很好奇，这尊伪天人到底想做什么？

    按理说，无量剑派根本就没有伪天人，最强的也就是几个巅峰武圣，这样的实力比曾经没有伪天人的三家四派还要弱一点。

    这尊伪天人真要对付无量剑派，根本不需要暗中袭击，直接强行攻打就行了。

    叶城暗中观察着这尊伪天人。

    以他一难人仙的修为，悄然观察的情况下，这个伪天人自然察觉不到。

    毕竟实力差距有点大。

    接下来，这尊伪天人的所作所为就彻底懵住了叶城。

    因为这伪天人竟然以暗袭的方式，在没有惊动其他人的情况下，控制住了无量剑派五个巅峰武圣。

    巅峰武圣跟伪天人之间的实力差距有点大。

    在伪天人的领域压制住下，巅峰武圣很难有反抗之力，而且，这个伪天人又有很特殊的控制手段，从头到尾，行如流水。

    叶城毫不怀疑，这个伪天人不是第一次做这种事情了。

    等到这个伪天人控制着五个无量剑派的巅峰武圣离开无量山门之外，附近竟然停放着一辆马车。

    很快，这个伪天人将五个巅峰武圣送上马车之后，然后就坐上马车，驾驭着马车腾空而起。

    叶城的灵识想要渗透进入马车之内，却感应到有一层强大的禁制。

    他知道自己强行探入的话，肯定会引起那个伪天人的警惕。

    “有点意思，这伪天人潜入无量剑派，只掳走几个巅峰武圣，这到底是想做什么？”

    叶城心中充满了好奇心，驱使他很想追上去看看。

    可他更知道，好奇心害死猫。

    谁知道这个伪天人背后的势力有多强？

    要是背后牵扯到一个强大势力，他又被卷入其中，那不就惹上天大的麻烦了？

