    这世上最简单的帝王术，便是所谓的先给个棒槌，再给颗甜枣，今日这次大朝会，朱由校把甜枣先给他们发下去了，倒是没有震慑一下百官。

    众人都为王永光的犯颜直谏喝骂不止，后者也俯身在地，身子如处在寒风之中似的抖动不止。

    接下来朱由校的话，决定了他此生的身家性命。

    只是不知，今日的圣意他又猜对了几分…

    朱由校在上面看众人骂了一会儿，觉得王永光马上就要坚持不住摔倒的时候，才是冷笑一声，伸出手制止了他们的言论。

    待殿上静得差不多了，才是说道：

    “你们都听听，这位大明朝的首任金陵巡抚，这一番令人醍醐灌顶的肺腑之言！”

    这话说完，众人反倒懵了，不知是何意。

    只听朱由校继续说道：

    “天底下居然还有这样大公无私的朝廷官员，觉得自己的权利太重了，劝谏朕，要朕削弱他的权利，加以制衡。”

    说着，朱由校环视阶下众人，道：

    “诸位觉得呢？”

    天启皇帝这一番话，实在值得百官们暗自思索。

    单凭字面意思，好像是在夸赞王永光识得大体，劝谏到了点子上，可语气上，却又好像生气似的，叫人琢磨不透。

    还是随行南巡的冯铨，第一个站出来，冲着王永光拱了拱手，说道：

    “金陵巡抚真乃忠贞之士，直令下官敬服。”

    堂堂的工部侍郎，正三品的朝廷大员，居然对王永光一个地方巡抚自称下官，这让众人心中暗笑的同时，也在考虑要不要追随附和。

    至于吗？

    皇帝这次大朝会，难道不是要确认江北省和金陵省的官制？还能容忍一个王永光在这蹦蹦跳跳？

    “嗯，诸位怎么不说话？”

    朱由校目光遍及之处，百官都是不复方才的吵闹，老实的就像是上课偷玩被发现的小孩子。

    “王爱卿，你觉得呢？”

    王在晋早就猜到，这次天启皇帝是要敲打王永光，继而震慑百官，用他人之口，提出自己想要的方案。

    只是他的心思一向都在地方发展，而非什么朝堂争斗。

    要是不被问道，恐怕也会一直沉默下去。

    王在晋出列，躬身说道：

    “回陛下，王永光方才所言，确是眼下金陵、江北二省官制之弊端，一旦陛下北归，二省巡抚职权又过大，没有制衡的方法，又是在前南直隶这种政要之地，朝廷鞭长莫及。”

    “原来如此…”

    朱由校若有所思的点头，没有百官印象中的大发雷霆，转头又望向须发皆白的戚金，问道：

    “老将军觉得呢？”

    戚金没有想到还会问到自己，就要艰难的起身行礼。

    朱由校坐在上面，笑着一挥手，示意不必行礼。

    戚金于是站在远处，用沙哑的嗓音回道：

    “陛下，还不只是巡抚职权过大，江北都指挥使司，金陵都指挥使司原本是五军都督府统辖，属京卫亲军。”

    “此次官制一改，他们失了京卫亲军的身份，分别归于江北都指挥使司，金陵都指挥使司统辖，为兵部直管。”

    “这次一改，五军都督府几乎不在原南直隶各卫统军，兵部职权过重，勋贵一点兵权都没了，这于朝廷不利…”

    闻言，朱由校脑子里也是嗡的一下。

    戚金这个事提到点子上了，朱由校原本还没注意到，这两天总觉得忘了什么事儿，这一下子就记起来了。

    南北两直隶的各卫各所，原本都是京卫亲军的编制，归五军都督府统辖，地位不同，兵部都不能直接插手。

    也就是在名义上，南北两地勋贵之首，英国公张氏领北直隶军权，魏国公徐氏领南直隶军权。

    这次南直隶被朱由校彻底取消，南直隶原本的各卫各所没了京卫亲军编制，自然要归属两地新建的都指挥使司。

    各地总领卫所的都指挥使司，明初是由五军都督府总领，土木堡以后，逐渐都听命于兵部。

    这也就是说，朱由校差点把南直隶的兵权交给了兵部。

    土木堡之变，致使全国的勋贵和武将力量几乎断代，自那以后，由勋贵和武将主理的五军都督府职权逐渐被兵部所取代。

    文贵武贱的情况始于明初，到了英宗宣德年间愈发势盛，这里也有全国军权渐归兵部文官有关。

    甚至于有些皇帝，都因为想要收回兵权而突然暴毙。

    眼下大明就是这个情况，朱由校已经收回兵权的北直隶不算，全国上下，就只有原南直隶的京军亲卫大部分还听命于五军都督府。

    五军都督府的左右都督，除非在南直隶屯驻，在它地几乎就是荣誉头衔，根本没有什么实权。

    至于左右都督以下的佥事等职，现在就是个妥妥的闲差。

    像是中原五省，辽东、山东等地，无论行都司还是都司，兵权悉已归于兵部。

    天启元年王化贞和兵部尚书张鹤鸣造成的广宁之败，就是知晓战事的武将不能调兵，反要听命于文官，硬着头皮去打必输的仗，才酿成大祸。

    其实到了现在，大明上下已经形成文官统兵，武将作战的习惯，无论眼下的孙传庭、卢象升，还是辽东的熊廷弼、洪承畴，都是如此。

    无论日后五军都督府改制，还是全国卫所整顿，每一样朱由校在三年五年都做不完，眼下能做的只能是去适应。

    朱由校在沉思时，有个人听这话可是高兴坏了。

    这个人，就是明年将要袭爵的徐宏基嫡长子徐文爵。

    他跨出一步，满面都透着红光，说道：

    “陛下，臣觉得戚金说的十分有道理，不如就在江北、金陵两省设立行都司，归五军都督府统辖！”

    “五军都督府由陛下直领，兵部也不至于越权。”

    道理的确是这么个道理，可是朱由校看着阶下的徐文爵，怎么看都不像是刚死了亲爹亲娘的人。

    就连这眼睛周围，也不像是真正伤心过该有的样子。

    朱由校打量他半晌，总觉得徐文爵是有什么事瞒着自己，但也没有直接问，点头说道：

    “如此最好。”

    “由你们这些勋贵继续帮朕管着金陵、江北的兵权诸卫所，朕也能放心，只是江南大营的事…”

    听见皇帝同意了，徐文爵更加高兴，忙抱拳道：

    “臣愿为陛下效死，接替父亲，为陛下统领江南大营第三营！”

    语落，就连黄得功都望向徐文爵，大大的脑门子画着大大的问号，小公爷刚死了亲爹亲娘，不是应该守孝吗.

    “这么心急？”

    朱由校笑着问道。

    徐文爵没察觉出什么异样，但也是边哭边道：

    “陛下，近几日臣常于家痛哭，心如刀割，可是陛下即将北归，南京诸勋贵中除我徐氏外，又没人能统领第三营。”

    他犹豫片刻，方才说道：

    “臣可以先领第三营，择期再为父母守孝！”

    听到这些，朱由校仍旧含笑望着他，只是现在这副笑容中，已是透出了些许异样。

