
    罗伊并不转身，而是继续背对巴索罗米熊说话，“按照这个套路，我也应该接受一个超新星的挑战吗？”

    此时的熊还没有随手捧着一本圣经的习惯，但和未来七武海时期的打扮有气分相似，只不过没戴眼镜罢了。

    走到罗伊右手边的海滩，并没有在第一时间发动攻击，而是向着大海正对面的一个方向一指：“你就是首领说的那个合作伙伴吗？可是你毁了我的故乡！”

    “哦？”

    听到首领和合作伙伴几个字，罗伊并不感到惊讶，蒙奇·d·龙，确是是罗伊和罗杰选出的最终计划的参与者之一，只不过两人从来没见过面而已。

    而这个熊，应该是不服气，偷偷跑出来的吧。

    在思考了一会儿之后，熊又继续说道：“也不能这么说，你杀死了我国和敌对王国所有的军人，一时之间战争不得不结束，但是海贼的猖獗，无人能管！”

    熊面无表情：“因此，人民每天都活在恐惧之中！”

    “如果那个时候，国家军队还留有一丝的话，但也不太可能，国王是个好战的家伙，无法顾及到边缘小镇！”

    熊也说不清楚，自己是讨厌，还是赞成罗伊的做法！

    刚才还说罗伊毁灭了他的故乡，现在自己又出口否认，不如清晰一点说，因为罗伊的原因，间接的导致他的故乡被海贼侵扰，但也有可能不是，因为王国常年战争，人民的日子本来就不好过，海贼和王**也没有什么本质的区别。

    熊出海至今，加入革命军短短一个月，在这之前，将这份愤怒完全撒在海贼头上，对其手段非常残忍，并不逊色罗伊和金狮子，所以才有了暴君的称号。

    而加入了革命军之后，居然听首领说这个杀人狂魔居然是“正义”的革命军引导者之一，年轻气盛的熊自然是不服气。

    经历了不少波折见到罗伊，但是对方到底是不是自己的仇人，熊无法判断，所以才会有这种极其纠结的情绪。

    “有必要这么纠结吗？熊公，你不也是海贼吗？现在。”罗伊有些想笑，你是做了女表子，还要立牌坊吗？

    不是，你说找我报仇就报仇，一个七米男儿，像女人一样多愁善感，搞毛？

    熊蓦然抬手，两手互相扯下了一双手套，“或许，战斗中，我能找到答案！”

    “还是按照套路和超新星之一战斗吗？这是这个世界的法则吗？即使我是穿越者也不能摆脱，哎！”

    罗伊坐在礁石上没动，原本相隔距离就不远的熊躬身，发出嗡响的手掌往罗伊身上拍来，“压力炮！”

    熊的肉球果实能力制出的压力炮一瞬间从罗伊的腹中穿过，将附近的礁石和百米的森林全部拍碎。

    罗伊一只手放在中招的腹部上面，淡然表情引起熊大嘴微张，稍微露出了白白的牙齿。

    没，没事吗？

    从来没有人能正面吃了这一招还安然无恙的。

    罗伊将手从自己的腹部放下，平淡的说道：“一个废物果实能开发成宝物，算是能力者中的极品，但是这种攻击，连我的一条命都带不走哦，熊公，你相信圣光吗？”

    “圣光！”熊微微动嘴，“我确实相信神的存在！”

    说完又是同样的一招拍在罗伊的腹部，威力确实不错，但是打的不是头部，无法一招带走罗伊的性命。

    “永生大教皇，罗伊！”

    熊默念了一下罗伊的称号，突然双脚扎马步一样蹲下，双手开始不断的向前猛推，一时间爆发出无数熊掌空气波。

    “猛推压力炮！”

    罗伊突然消失在原地，熊则是在罗伊消失的瞬间向着天空看去，同时将自己的双手抬起，转移攻击方向。

    顿时，连续的空气压力炮打在空中的罗伊身上，一时间强大的力量将罗伊打飞了出去，并且撞击在远处的树干上，连续撞断了好几颗大树才停下来！

    “永生的罗伊……不可能只有这么点程度吧！”熊非常谨慎的朝着罗伊的方向走去，只见罗伊头部朝下，看不清楚他脸上的表情。

    当熊走到罗伊面前的时候，掌心上的肉球开始嗡嗡作响，猛然向着目标拍去。

    然而，就在熊掌心撞在身体上面，将其拍飞前的一瞬间，罗伊的身体被金光包裹，在显现出来的那一刻，确是一个金色的双翼天使！

    “不是他！”

    熊内心一惊，但是手上的攻击已经收不回来了，重重一拍将这个人拍飞。

    咻！

    一道金色的刀刃在熊的右腰闪过，手中的灰烬使者上，沾染着熊的鲜血！

    罗伊撇了一眼剑刃上的鲜血，“哦……都忘记了，你现在还不是机器人！”

    “呃……”

    熊一声闷哼，单膝跪地，罗伊将剑收了回来：“一瞬间的失误，就足以分出胜负了吗？看来你连取走我一条命的资格都没有呢？熊公！”

    罗伊没有选择补刀，而是靠着原地的树干上站着，“还要继续吗？熊公！”

    熊一声不吭，捂住伤口，喷血的伤口愈合之后，艰难的起身道：“我赢不了的！”

    面无表情，看不出熊这个面瘫在想什么。

    “熊，据说你相信神的存在，那你信仰生光吗？”

    “圣光……那又是什么？”熊充满疑惑的问道。

    “圣光拯救世人，就像这样！”说完，罗伊拿出白银之手，开始充当神棍，白银只收瞬间散发出极其耀眼的金色光芒，罗伊手一伸，圣光在熊的身体上闪过。

    “恩？”熊发出一声惊呼，他明显的感觉到，身上的疲惫感完全消失，刚刚的伤口也已经好了！

    “圣光拯救世人，就像这样，但也惩罚有罪之人，你无罪！”罗伊张开双手说到。

    “世界需要你，熊公，信仰生光吧，圣经救不了你，救不了世人，圣光却可以救赎世人，净化罪恶！”罗伊说话的时候，看见熊慢慢的握紧了拳头。

    “是啊，那些王**，确实不是什么好人！”最终熊说道：“可是，我该怎么做？像龙先生说的那样，推翻这个世界的暴政吗？”

    “叮，巴索罗米·熊对宿主好感大增，可对其进行恶魔果实改造！”

    “叮，检测到，超人系，肉球果实，无匹配dnf职业，可通过额外消费5000圣光点，根据熊的性格将他改造成dnf职业：复仇者！”

    听到系统的提示，罗伊并没有感到意外，毕竟能够加入革命军，熊是有思想觉悟的，并且他来找罗伊，也只是因为心中的执念，并不是被仇恨蒙蔽了，想要真正复仇！！

    看了一眼陷入沉思的熊：“要成为圣光的裁决者吗？”

    熊：“嗯？”