
　　第52章

　　“可昨晚那人不是说，事情到此为止了吗？您还断了一条腿。”

　　“昨晚的事情，涉及到万里商盟至尊会员，知道至尊卡的意义吗？就是说，连马爷都要奉承的人，所以，黄志强一定会把事情报告给马爷，马爷能不闻不问吗？就算那人说已经过了，可马爷为了讨好人家，也会拿我开刀，所以，必须尽快找到林炎，厚礼赔罪。”

　　“李一，你开快点，现在是争分夺秒。”

　　李一只是保镖，对这些商业上的弯弯绕绕不懂。

　　但是对马爷，却是深深忌惮，听到这里，哪里还敢废话多问，赶紧加大油门。

　　彼时。

　　林炎和潘巧云已经下到一楼。

　　很快就有公司的员工望过来，看到林炎，无比眼神惊讶，然后看看外面的求婚阵仗，一脸八卦。

　　甚至有人在群里炸消息：“林炎出来了，他就在公司，他要走出去了，会不会打起来？”

　　靠窗位置，人头挤挤。

　　外面的柳幕晴，从下往上，看到窗边无数看热闹的员工，顿时一脸舒爽，心里想：“哼，林废物，我今天就要让你声名狼藉，被人唾弃，让你成为别人嘴里的绿帽王。”

　　这么想的时候，她看见大门那边出来一男一女。

　　定睛一看。

　　“我去，绿帽王怎么会在这？”

　　想起林炎一巴掌抽掉林浩半嘴牙齿的暴力，她有点微微发憷，但是，看到意气风发的程仁，她又充满了底气。

　　“姐夫，姓林的废物居然也在这里，他如果要打我，你会帮我的吧？”她看着程仁说道。

　　“义不容辞。”

　　林炎看到鲜花阵中的豪车，居然又是一辆M8，微微诧异；随后，看到一脸戏虐的程仁，和一脸挑衅的柳幕晴，他眼神一冷，慢慢走了过去。

　　楼上看戏的众人，看的热血沸腾，心脏颤抖。

　　“上去了，林炎上去了。”

　　“要打起来了，不知道谁会赢。”

　　“一个夺妻，一个护妻，真是精彩啊！”

　　也有人说：“未必，林炎已经窝囊了大半年，听说在柳家天天被丈母娘和妻妹欺负辱骂，头都不敢抬，他有勇气动手吗？”

　　众人一听，纷纷叹气，曾经的天之骄子，已经一去不回了啊！

　　三十米，二十米，十五米......

　　众人看到双方距离越来越近，可就在这时，林炎的脚步突然停了下来，看向大门那边。

　　而楼上众人，不知其意。

　　有人捶胸顿足：“哎，这个林炎，真是扶不起来了，还以为今天能男人一把，冲过去把抢老婆的男人痛揍一顿，可居然中途掉链子，走到一半不敢上了，窝囊啊，真是窝囊！”

　　许多白领女子，看向林炎的目光，也变成失望，鄙夷。

　　可就在这时，大门处快速开过来一辆黑色宾利。

　　程阳本来没指望能这么快见到林炎，可哪知道这么巧，车刚停下，他就看见了，不等保镖李一帮忙，他就推开车门冲了下去。

　　“噗通”一声跪在林炎面前。

　　“林爷，我来给您赔罪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第52章免费阅读。https://xs.23sk.com 