    看着唐三的沉默，姜峰转身背对他，嘴角微翘。

    自己的目的，达成了。

    虽然不能保证这样会瓦解唐三跟大师之间的关系，但是肯定能让他心生间隙，对于今晚的事情，唐三肯定不会全盘告诉大师的，就算告诉了，自己今天说的也是真假参半，到时候可以轻松圆回来。

    而唐三原本只是想从姜峰这里知道更多关于武魂之间的知识，但是万万没想到最后居然问出了这些，心情一时间也是有些复杂。

    当下也是理解了为什么之前姜峰对于大师的态度那么的不友好。

    沉默了一会儿，唐三也是起身对着姜峰的背影抱拳说道：“多谢告知，如果没有其他的事情的话，我就先回去了。”

    说完，唐三就准备转身离开房间。

    等他走到房门口的时候，姜峰悠悠的来了一句。

    “唐三，你是个天才，我很欣赏你，七宝琉璃宗也很欣赏你，所以我才会跟你讲这么多。对于大师，还有很多事情我不方便说，我只能告诉你，有些事，不能全信，如果有什么疑问，可以来问我。”

    唐三脚步顿了一下，他还以为姜峰是借此机会拉拢他，当下也是摇了摇头。

    “多谢你的好意，我知道怎么做的。”

    说完就大步走出了房间。

    等唐三离开之后，姜峰的嘴角再也控制不住的上扬。

    这傻子，估计以为我在拉拢他，谁能想到我只是找个借口让他不要怀疑自己的初衷呢。

    不过下一秒，姜峰的眉头就微皱了起来。

    他突然反应过来一件事。

    唐昊是封号斗罗，他知道唐三双生武魂的秘密，更是知道他蓝银草的秘密，那他为什么还要将唐三交给玉小刚培养呢？

    到底是为什么呢......

    姜峰陷入了沉思，就在这个时候，脑海中的系统突然说了一句。

    “令牌。”

    姜峰猛的抬头，眼中闪过一道精光。

    对，令牌！

    当初唐昊把代表着武魂殿长老身份的令牌交给了玉小刚，就是想让玉小刚可以随意的进出武魂殿，面见比比东！不然以他大魂师的实力想要面见比比东肯定会生出波澜！

    而这一切，都是因为唐三的双生武魂！

    因为唐昊自己也没把握解决唐三双生武魂的问题，害怕唐三后期爆体而亡，所以才想到了同样是双生武魂的比比东！

    大师，就是唐昊联系比比东的纽扣，是他的外衣！

    虽然不知道唐昊是如何得知比比东也是双生武魂的，但是显然这是最合理的解释了！

    大师心里也清楚，自己所谓的知识在昊天斗罗面前根本没有丝毫的作用，所以当初在受到唐昊令牌的时候起，他就知道自己的任务就是解决唐三的双生武魂！

    而他同样可以通过培养一个强大的双生武魂封号斗罗来为自己正名！

    不管他的理论是怎么来的，不管他受不受魂师界的待见，仅凭唐三这么一个优秀的弟子，他就可以在魂师界站起来了！

    到时候所有人都将知道唐三是他玉小刚的弟子！

    想通了，一切都想通了。

    而自己没记错的话，一年后的全大陆魂师大赛，就是玉小刚面见比比东的日子。

    当初唐三的武魂觉醒武魂殿是有记录的，以比比东的才智，结合大师找他询问双生武魂的秘密，他肯定能察觉出唐三的双生武魂！

    说不定顺水推舟就查出了唐三的身份！

    这样的话，那自己就可以操作一下了......

    唐三就被送给比比东了，刚好替自己解决一个小麻烦。

    不过......

    姜峰又想到了其他的事情，眉头依旧没有松开。

    得好好计划一下，这可不是小事，可不能翻车。

    时间辗转，一个月的时间转瞬即逝。

    这一个月，姜峰都在为接下来的事情做准备，偶尔也会去大斗魂场找找乐子，不过频率越发的低了。

    他知道，自己在索托城的生活马上就要结束了。

    无关于史莱克所谓的训练，是他自己的新一轮计划可以开始了！

    另一边，索托城大斗魂场。

    一名身着华贵的男子看着手中的资料，不由感觉有些头疼。

    这群家伙怎么还真到自己的地盘上来了啊，真是头疼。

    可惜阿多桑那个家伙的联系方式自己也没有，不然这件事也方便解决了。

    咚咚！

    房门敲响，一名男子走了进来，开口说道：“敖主管，你说的阿多桑，到底什么时候会来大斗魂场？”

    敖主管听到来人的话，脸上也是露出一丝苦笑。

    “秦老师，你就别为难我了，你也知道，我们大斗魂场根本不限制参赛魂师的人身自由，这个阿多桑，我也没办法联系到啊。”

    秦明听到之后也是微微皱眉。

    “那他要是一直不来，我们不是一直都要等他？”

    敖主管连忙解释：“秦老师，你们皇斗战斗来这索托城，不就是为了历练吗？这个阿多桑实力虽然只有魂宗，但是一人打一整只战斗的事情经常做，而且正规比赛从不杀人，只会留下一点小伤，这样的人当你们的历练对象不是最合适不过吗？”

    “唉，行吧，那我再等几天，不过这两天敖主管还是给我们战队安排一下其他的对手吧，不然等不到阿多桑，我的学生难不成要一直休息？”

    “行行行，我这就给你安排。”

    听到敖主管的回答，秦明也是点了下头，走出了房间。

    等秦明走后，敖主管脸色一沉。

    “呸，还真以为我怕了你们皇斗战队不成，要不是其他城市的废物给你们战队等级升到了银斗魂。加上我们这里根本没有银斗魂的魂尊战队，我早就让人收拾你们了！”

    出了口气，敖主管的脸上又露出了一丝苦涩。

    “要是这阿多桑今晚再不来，自己就要赔大发了，当初阿多桑就让自己赔了不少钱，本来想着这段时间他不怎么来，自己可以回回血，没想到这些家伙又来找事了，也不知道自己造的什么孽啊！前段时间这还失踪了一位上面的大人，再加上赔钱，自己怕是要被上面的人调查了，自己这个身家，哪里禁得起调查啊。”

    阿多桑，你在哪里啊~

