    庆寿寺的山门看着有些斑驳。

    自从姚广孝在这里坐化之后，庆寿寺就失去了黑衣宰相的光环映照，渐渐的泯然众寺。

    迎客僧有些懒洋洋的在山门边的小屋里烤火，嘟囔着今年的春天太冷。

    这个活不好干，遇到普通人得招呼，遇到达官贵人得殷勤，可落到手里的好处却很少。

    正在自怨自艾时，外面来了一群人。当先一个妇人抱着个小女孩，身后有两个嬷嬷跟着。

    迎客僧上前宣了个佛号，“女施主可是来上香吗？还是给孩子祈福。”

    小女孩大概是第一次见到僧人，就好奇的看着迎客僧，然后问道：“娘，爹呢？”

    妇人笑道：“拙夫在贵寺斋戒，我却是来看看。”

    迎客僧想起了被明心引进去的方醒，就双手合十道：“兴和伯在明心大师处，女施主请随贫僧来。”

    “爹爹爹！”

    无忧难得出游，欢喜的在搂着张淑慧的脖颈嚷着。

    张淑慧跟着进去，说道：“见了你爹别哭闹，咱们跟着吃一顿斋饭，然后娘去给你求些福气来。”

    无忧看着四周的景色，嚷道：“吃，要吃。”

    一路进了前殿后，就能看到地上多了些绿色，秦嬷嬷赞道：“外面都还没长草，这里就有了，果然是福地。”

    迎客僧骄傲的道：“这里可是有……咦！那是谁？”

    前方的一座大殿侧面突然涌出十余人，他们脚步匆匆的朝着这边而来。

    可关键的是，这些人的手中居然有刀，长刀！

    “夫人退后！”

    一直在观察着周围的邓嬷嬷第一个反应过来，她拔出细剑冲了上去。

    “夫人！”

    秦嬷嬷一把抢过无忧，和张淑慧一起往回跑。

    那些僧人打扮的男子见状就开始了奔跑，至于邓嬷嬷，并未被他们放在眼里。

    一个男子迎着邓嬷嬷跃起，手中的长刀当头劈斩而下。

    而剩下的人都从两侧飞奔而去。

    秦嬷嬷猛地止住脚步，身体一个侧转，手中的细剑闪动了一下，一个男子就在奔跑中缓缓减速，然后捂着在喷血的脖子侧面扑倒在地。

    那一刀劈空的大汉惊愕道：“这女人厉害！”

    话刚说完，邓嬷嬷的身体避开一刀，手中的细剑反手从腋下刺出。

    叮的一声中，邓嬷嬷的身体跃起，前冲，细剑直刺前方男子的后心。

    “小心！”

    闻声男子猛然回身，与此同时一刀劈出，竟是以命换命的招数。

    这是死士！

    可邓嬷嬷却用细剑点在长刀上，身体落地，接着就向前冲去。

    就在前方，三个男子已经在飞速的接近着张淑慧和秦嬷嬷。

    “杀了她！”

    看到邓嬷嬷去追那三人，而且速度更快，后面的就喊了一声。

    前方的三人马上分出一人来，那个一直发傻的迎客僧这才反应过来。他撒腿就往侧面跑，一边跑，一边喊道：“杀人了！杀人了！”

    “杀！”

    那回身的大汉拦腰一刀，这是拦截的招数，令邓嬷嬷避无可避。

    叮当声中，邓嬷嬷闪过，刚想往前追时，大汉随手解开僧袍一甩，正好卷住了邓嬷嬷的脖子。

    “夫人快跑！”

    邓嬷嬷一个后空翻，细剑挥斩，斩断了僧袍，然后就陷入了重围之中。

    “娘！娘！”

    无忧没有慌乱，她觉得很有趣，就趴在秦嬷嬷的肩头冲着在后面跑的跌跌撞撞的张淑慧招手，笑的无邪。

    张淑慧在奔跑中冲着她笑了笑，喘息着说道：“无忧别怕……”

    人在跑动中最忌讳的就是开口说话，一开口气息就乱了，然后速度减慢。

    张淑慧的速度一慢，后面的两个男子就追了上来。

    “是那人的妻子，杀了她！”

    一个大汉喊道，随即举刀。

    张淑慧听到声音就在身后，不禁绝望，可却担心无忧会害怕，就挤出笑脸，拼命的喊道：“无忧……转过去！”

    她不希望无忧看到自己死在刀下的场景，那将会是无忧永远的噩梦。

    “娘！”

    无忧终于察觉了不对，她拼命的挣扎着，想下地去。

    秦嬷嬷被她这么一挣扎，顿时心中叫苦。

    “小姐别动！”

    长刀高举中，张淑慧站在了原地，只是看着在拼命冲着自己叫喊的无忧……微笑着……

    “杀了她！”

    能杀死方醒的妻子，这次任务就算是圆满完成了。

    那些男子不禁面露喜色。

    就在这厉喝声中，侧面传来了一个细微的破空声。

    那举刀的大汉面色狰狞，下一刻他就能把张淑慧的脑袋砍下来，然后马上逃跑。

    可下一刻他等来的不是脑袋，一支箭矢破空而来，从他的太阳穴穿过，再从另一面穿了出去。

    哐当一声，长刀落地，男子缓缓侧身，正在失去意识的大脑里映射出了三个男子的人影，而其中一个正在重新弯弓搭箭。

    人倒地，重重的声音惊呆了另一个男子，他转向右侧，正好箭矢飞来，从他的眼睛里扎了进去。

    啊……

    张淑慧听到了惨叫，秦嬷嬷也听到了惨叫。

    秦嬷嬷止住脚步，把无忧的脸靠在自己的怀里，然后就看到了冲向被包围的邓嬷嬷那边的小刀和方五。

     特许带箭的也只有被朱棣赏识的辛老七！

    张淑慧看着身后的一具尸骸，再看看躺在地上，眼睛里有一支箭矢，已经奄奄一息的男子，不禁身体一软。

    “淑慧！”

    听到这个喊声，她缓缓侧身看去，就看到了那仓皇奔跑而来的丈夫。

    方醒从未这么惊惶过，他以为来的会是一大群人，那样有家丁在，张淑慧的安全应当无虞。

    可没想到张淑慧居然带着两个嬷嬷就来了！

    方醒几乎是用冲撞的方式紧紧的抱住了张淑慧，然后心跳如鼓，慌乱的道：“淑慧，你可有受伤？”

    张淑慧的腿有些软，她靠在方醒的怀里，喃喃的道：“夫君，方才我想到了你给我送牛肉的那天，那时候你看着傻乎乎的。”

    方醒后怕的抱着她，说道：“嗯，傻乎乎的，你也傻乎乎的。”

    他从不知道自己是如此的害怕失去张淑慧，于是心中的怒火猛地燃烧起来。

    “爹！娘！”

    秦嬷嬷抱着无忧过来，一直没让她看到那边的厮杀，急的无忧左右转头。

    方醒一把抱过无忧，用身体遮住了她的视线，喘息道：“这是在演戏，他们在欢迎无忧呢！”

    无忧在他的怀里仰头，欢喜的道：“爹，那让他们回家演给我看，好不好？”

    “好！”

    方醒随口答应着，眼中杀机四溢。

    明心也跑来了，他看到那些尸骸和还在激烈打斗的那群人，差点被吓死。

    若是方醒在这里出了意外，庆寿寺上下大概无人能幸免。

    “有内奸！”

    明心下意识的就选择了这个答案。