    连续两次将尼克杨防住，孙大圣自然是越来越自信。

    而尼克杨则是完全较上了劲，他就不相信了，他不能攻破孙大圣的防守！

    这一次他选择了直接后场带球，面对孙大圣，不必不让，冲了过去。

    看样子是打算用速度来决一胜负。

    可惜孙大圣这会儿已然知道了他的身体还有力量都有优势，这让他丝毫不怕跟尼克杨产生对抗。

    如果速度的优势是建立在对抗的基础上的，快如阿伦艾弗森，他的核心力量也不差。

    尼克杨的速度还没有阿伦艾弗森那么快，对抗上的弱势更是肉眼可见。

    这使得孙大圣上前跟尼克杨纠缠在一起的下一秒，就直接逼停了后者。

    有一说一，尼克杨的运球是真的流畅，脚步等各方面也都不差，可就是吃了身体的亏，孙大圣纠缠上，他再怎么闪转腾挪都脱离不了孙大圣的防守范围，被后者紧紧地跟着。

    “咣当！”

    尼克杨好歹是钻出了一条通向篮下的道路，却让他的力气耗费了大半，最后的出手又带着一丝勉强。

    面对孙大圣，连续第三次出手不中。

    现场的观众席上，奇才队的球迷们看着这个在场上跟故意表演“花式投不进球”一样的尼克杨，直感觉自己的三叉神经好疼。

    这家伙到底能不能有点脑子啊！

    这明显就是攻不过！

    就不能给队友传一下球吗？

    场均1.1次助攻……

    好嘛，也算是明白了为什么这家伙不给队友传球了，这不就是一头“独狼”吗？！

    现场的奇才队球迷看得那叫一个憋屈。

    也不怪他们会这么大反应，在尼克杨为了证明自己不断单打孙大圣的同时，湖人队靠着团队进攻，一次又一次地拿分，尼克杨3投0中，湖人队3投2中，将分差扩大到了14分。

    这第一节还有1分多钟的时间，，分差就已经这么大了，这要是再这么打三节比赛的时间，那这场比赛奇才队不得输30分以上啊！

    饶是这帮球迷已经想到了会是一场惨败，可他们也没想过会这么惨啊！

    尼克杨，你还能争点气啊！

    无数的奇才队球迷在内心绝望地喊着。

    相比他们，湖人队的球迷此刻的心情完全可以用好得快飞起来了来形容。

    球队领先这么多事一方面——真要较真说的话，就湖人队的实力，领先奇才队是应该的，就算第一节就领先到14分，不管其他球迷怎么看，反正在湖人队球迷看来，也不是啥太意外的事情！

    实力在这摆着呢！

    他们如此心情好的原因主要是因为孙大圣在面对尼克杨完全占据了上风的表现。

    连续三次将后者防住，看着还那么的游刃有余，“打脸前任”的孙大圣脸上的笑容让他们的内心也是暖洋洋的。

    第一节比赛很快结束，尼克杨在这一节的表现简直可以说是烂透了。

    他只在开场命中了一球，之后就再也没有命中过。

    尤其是孙大圣换防到他面前的时候，他的进攻更是一次比一次看着勉强。

    孙大圣很好地抓住了他对抗弱的弱点，将他死死地压制住了，而且任凭他用出什么招式，这家伙都只是这么一招，大有“一力降十会”的意思。

    尼克杨下场后神情有些沮丧，估计他也没有想到他心心念念跟孙大圣再一次的对位会是这样的结果。

    他以为自己的进步已经足够大了，可以完全胜过孙大圣了！

    可没想到，对方这些年的进步比他还要大。

    当年他还能在进攻端给孙大圣制造一些威胁的，现在却被单方面碾压了，足以看出孙大圣的进步之大。

    当然了，尼克杨没想到也是正常的，孙大圣本来奥运会期间的状态就很不错，来了洛杉矶之后，尤其是最近的一个半月，他都是跟着科比一起训练的，他的防守能力更是科比用一次又一次的进攻磨出来的！

    这样的训练下出来的防守能力防住尼克杨这种本身弱点就很明显的球员本来就是很正常的事情！

    第二节一开始，湖人队就已经领先了16分，菲尔杰克逊索性让主力球员多休息一会儿，继续拿上替补球员在场上打着。

    甚至奥多姆这会儿也被菲尔杰克逊拿下了场。

    整个场上目前剩下还有持球能力的人，就只剩下了一个孙大圣……

    这用意已经不用明说了！

    就是想给孙大圣一个发挥的空间。

    毕竟这是孙大圣的“打脸之战”嘛！

    总得给些不一样的待遇才是～

    随着孙大圣这段时间越打越好，整个的数据也能维持在“10加4加3”之后，菲尔杰克逊对孙大圣的那点不信任到目前为止已经越来越淡了！

    也是越来越认可孙大圣的存在，菲尔杰克逊也越来越注意到照顾孙大圣的情绪。

    就比如这场比赛，虽然菲尔杰克逊在赛前没有说什么，但心里一直记着，孙大圣跟奇才队是有“矛盾”的！

    他也不管孙大圣是什么想法，反正他听到了这么个消息，那他就得注意着表达他自己的态度！

    这不，第一节打出了巨大的优势他立马就将主力球员都换下了，只留了孙大圣一个持球者在场上，让他尽情的发挥。

    这换人，不得不说，是挺有心的！

    孙大圣在这段时间打得也非常不错，一来弱队无防守，二来奇才队在这段时间主要也处于替补和首发的轮换期，场上并不都是奇才队的首发球员，实力要更弱一些。

    菲尔杰克逊一直到第二节5分40秒才将科比等人换回了场。

    孙大圣独自在场上持球这段时间，虽然比分差只是从领先16分变成了领先17分，只是1分的优势扩大，但是孙大圣在这段时间的表现还是不错的！拿到了5分2助攻。

    尼克杨在第二节后半段也有上场，只是他上场的时候孙大圣已经下场休息了，这让他只能将郁闷之气都撒在武贾西奇的身上，6投3中，效率比第一节高了不少，但尼克杨却是一点都笑不起来。

    不是面对孙大圣得的分，他感觉索然无味。

    