    宋天策一声令下，立即就有两名保镖准备过去保护宋依依。

    然而，这两名保镖还没接近宋依依，就被不知从哪里射来的子弹给打成了筛子。

    面对如此情形，宋天策也知道，眼下要将女儿宋依依从林佑凡手中救出来，怕是很难了。

    他黑着脸，在众多保镖们的保护下，一点点向安全地区转移。

    “小子，要是我女儿有什么三长两短，哪怕你逃到海外去，我也要将你大卸八块！”

    宋天策怒吼出声。

    然而，林佑凡却直接将他的话当成了耳旁风。

    他转过头，笑吟吟地看向被自己护在身后的宋依依，笑道：“依依，别怕，有我在，没人能伤害你！”

    “你到底是谁？谁派你来的？”

    宋依依很是镇定，她眼眸如水，脸上没有丝毫的慌乱与恐惧。

    “你猜！”

    林佑凡咧嘴一笑，一把搂住宋依依，纵身一跃，以极快的速度穿过宴会厅的一扇大门，来到一处相对安全的区域。

    “放开我！”

    宋依依似乎很抗拒被林佑凡抱在怀里。

    她脸色一冷，说话间，膝盖狠狠往上一踢。

    林佑凡压根就没想到自家宝贝妹妹会来这么一说，当下就被踢了正着。

    他嗷的一声并拢腿，一手扶着墙，一手撑着膝盖，尽可不倒下。

    “说，你到底是谁？”

    这时，好不容易脱身的宋依依不知从哪里摸出一把银色的，巴掌大小的手枪。

    她用枪对着林佑凡的脑门，眼底一片冰冷。

    “别开枪，我说，我说还不行吗？”

    林佑凡故作惊慌地举起手，老老实实回答道：“其实我是你的暗恋者，我喜欢你很久了，以前一直是暗恋，但得知你要订婚，所以我就壮着胆子过来搞破坏了，不过我得澄清一下，刚刚的混乱跟我没关系。”

    “还敢骗我？”

    宋依依眸光一冷，竟是毫不犹豫地扣动了扳机。

    林佑凡瞳孔一缩，脑袋瞬间一偏，一枚夹杂着高温的子弹瞬间自他脸颊飞掠而过。

    “依依妹妹，你要谋杀亲夫啊？”

    林佑凡大惊。

    伸手以迅雷不及掩耳之势，瞬间将宋依依手中的武器给抢了过来。

    “你……”

    宋依依没想到林佑凡动作竟然如此之快，等她反应过来时，林佑凡已经成功夺下她手中的银色手枪。

    “纵使你虐我千百遍，我依旧带你如初恋！”

    林佑凡一脸真诚，说着，竟是在宋依依诧异的目光下，将手枪又重新放在了宋依依手里。

    这一举动，却是将宋依依弄得有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “大小姐！”

    便在此时，一大群宋天策的手下朝这边赶了过来。

    这些人无一例外，手中都有热武器，一来便将林佑凡围了起来，枪口也一一瞄准了林佑凡。

    只要林佑凡稍有妄动，便会被打成马蜂窝。

    面对如此局面，林佑凡赶紧高举双手，一副我投降，别开枪的态度。

    “大小姐，这人怎么处置？”

    一名中年男子上前询问。

    宋依依眼神有些复杂地看了眼林佑凡，随即淡淡然的道：“先绑起来，回头慢慢审问。”

    “是！”

    中年男子闻言，使了个眼色，顷刻间，林佑凡就被五花大绑了起来。

    “我父亲还在宴会厅里，你们赶紧去救他。”

    宋依依冷静下令。

    “依依妹妹，我就知道你舍不得杀我！”

    待大批手下冲入宴会厅救人后，林佑凡靠着墙，笑吟吟地盯着宋依依打量了起来。

    多年不久，五妹宋依依气质更加冷艳了。

    比之儿时，完全就是两个人了。

    宋依依正在思索，到底是谁策划了这起袭击事件呢。

    就听到林佑凡在那呱唧呱唧说个没完，她俏脸一冷，怒斥道：“你闭嘴！”

    “依依妹妹，别生气嘛！生气容易加速衰老，还容易引起内分泌失调，会痛经，会……”

    林佑凡嘿嘿一笑，继续逗弄宋依依。

    结果宋依依脱下一只高跟鞋，并将自己的丝袜给扒拉了下来，最后一把塞进了林佑凡的嘴里。

    “唔——”

    林佑凡懵了。

    一小时后，宋天策中了一枪，但大局基本已定。

    藏在暗中袭击宋天策的杀手们大部分被击毙，少数直接掏枪自杀，除了林佑凡以外，再无活口。

    在众多保镖、手下的护送之下，宋天策与宋依依，带着被五花大绑的林佑凡回到了私人江景别墅。

    别墅四周戒备森严，明面上的保镖，暗地里的暗哨，多达三十余人。

    别墅，客厅。

    得知宋天策受伤，一名私人医生闻讯赶来，检查了一下宋天策的伤势，当即便道：“大小姐，宋爷情况不是很好，得赶紧输血，取出子弹。”

    “那还等什么，赶紧带去地下室。”

    宋依依面色如常，毫无情绪波动。

    哪怕是自己的父亲受伤了，她也没有表现出丝毫的紧张，亦或者是担忧等神色来。

    这一细节，让林佑凡感觉到有些不可思议。

    很快，在宋依依的指挥下，已经因为失血过多，而陷入昏迷的宋天策就被家庭医生以及两名女护工推进了别墅的地下室。

    地下室早就被改造成了私人手术室，里面各种医疗设备齐全，丝毫不逊色于一些正规的大医院。

    当宋天策被推走后，宋依依便准备上楼。

    临上楼前，她还不忘下令道：“我先去洗个澡，十分钟后，将这小子送到我房间来，我要亲自审问他！”

    “明白！”

    一名保镖躬身点头。

    “呜——”

    林佑凡想说话，奈何嘴巴被宋依依的丝袜堵住了，发不出声音来。

    十分钟后，林佑凡被两个女保镖押到了别墅二楼的一个房间。

    进入房间后，两名女保镖直接将他绑在一张实木靠椅上。

    “你们先退下吧！”

    此时，披着一件红色丝质浴袍的宋依依走了出来。

    她脚下踩着一双白色的棉拖鞋，径直走到林佑凡对面，靠近阳台的贵妃椅旁，优雅地坐了下来。

    她玉腿交叠，玉手从一旁的茶几上拿起一盒高档的女士香烟，随即啪的一声点燃一支，这才抬起头，眼眸冷漠且不带丝毫感情的看向林佑凡。

    “说吧，你究竟是谁，为什么会知道林佑凡这个名字？”

