    第115章态度

    吃完了午膳，原本杨星是打算陪着景栩一起消食的，但他临时被杨太师叫走了，如此景栩只能和思文一起在花园里逛一逛。

    ??夏日的午后令人发闷，这一刻景栩还真是有些同情景煜的，没想到身为帝王，为了一个臣子的寿辰,还要呆那么久。

    ??还以为就像以往的书里一样，只需要派人来送份贺礼就行了。

    ??景栩神情发蔫的走在花园的路上，余光瞥见一个明黄色的背影。

    ??她下意识的顿住了脚步。

    ??跟在后边的思文也停住了脚步，疑惑的看着景栩：“公主，是太热了吗？”

    ??景栩摆手，示意她,自己没事。

    ??她看着那明黄色的华服,都是华丽的暗纹，即便是一个背影都难以遮挡的窈窕和动人,再看了眼周围的环境，都是花儿。

    ??景栩也大体知道她是谁了。

    ??是杨月，书里的原女主，她的心砰砰的跳着，实在是没想到会这样猝不及防的看到原女主。

    ??似乎是畏惧书里的她，景栩下意识的拉着思文加快了脚步，离开了这个‘是非之地’。

    ??回到了宴会场，前脚刚踏进来，后脚景煜便道：“今日便到这里吧。”

    ??“摆驾回宫。”苏公公在一边扯着嗓子喊。

    ??众臣全部跪地：“恭送陛下，恭送殿下。”

    ??上了马车之后，景煜的也是懒懒的靠在软榻子上，合上了眼像是在休憩。

    ??景栩没有打扰他，安静的坐在一边，望着窗外的百姓跪在地上。

    ??古时候皇帝出行，所过之处，百姓只能俯首跪地。

    ??景栩却开始回想书中关于女主杨月身世的事。

    ??杨月虽然不是景煜的亲生骨肉,但身上也确实流着皇家的血。

    ??但具体她是哪位皇子的孩子，景栩总是印象缺缺。

    ??那本书原本就是打发时间时候匆匆看得,很多情节都忘得差不多了，而且来到了这个世界之后，她发现，书里的很多东西，在她所处的现实世界是有些差别的。

    ??这样从老皇帝和他的那些孩子们说起了。

    ??景煜的母亲是大周第一美人，老皇帝是个老色批，见色起意，将正在拜堂成亲的人撸了回来，就有了景煜。

    ??但在景煜之前，老皇帝就有儿子了，还立了皇后之子为太子，太子和景煜，景谨都不对付，原本两人打算等太子登基之后，做普通的闲散人。

    ??一个隐姓埋名过普通的生活，一个有利于山水之间再不是什么王爷。

    ??却没想到会被命运左右，最后成了这般模样。

    ??在这场夺嫡之战打响之后，很多怀孕的王妃，妾室也好,都纷纷逃离了京都。

    ??而杨月，景栩的印象中，她似乎是太子其中一个妾室所生的孩子。

    ??这妾室和杨家有些渊源，所以才会被杨太师收了做名义上的女儿。

    ??实际上从那匆匆一瞥中，景栩看到杨月那身华贵无比更像是宫里规格制度的衣服，心中也串起了一条线。

    ??这杨太师，不会是想扶持杨月做女皇吧？

    ??但想想又不对，后期大周战神们纷纷死去的时候，杨太师的态度也并不像是夺权篡位。

    ???

    (本章完)

