
　　“没有物质化的能力，一个人扮演的再像，也不可能是本人，我们在山缝中，只发现了一具尸骨和证明这具尸骨身份的直接证据，不过，如果山缝中的尸骨真的是老痒的话，咱们面前这个老痒，不可能知道物质化的事情。所以，答应已经很明显了。面前这个老痒知道山缝中尸骨的存在，甚至知道日记中的内容，唯一的可能，就是山缝中的尸骨，是被他故意布置成那样的，至于目的嘛，应该就是让我们相信物质化的存在。”

　　“故意布置的？”

　　不论是胖子老胡，还是小哥，都目露惊愕。

　　他们事先并没有想到这一点。

　　大家过来盗墓的，谁没事干，愿意做这些奇怪的事情？

　　而且山缝中的布置很精细，给人的感觉就像是很正常的事情，一切都非常的顺理成章。

　　如果跟着线索走，他们应该已经相信这世界上真的有物质化。

　　完全不会往其他方面去想。

　　再说，那么大的场面，根本不是老痒一个人能布置出来的吧？

　　如果说这是一次有密谋的盗墓事件，那么老痒看到不止一个人！

　　很快，他们将目光落在了凉师爷身上。

　　小哥五人盗宝团，就是由凉师爷组建的。

　　如今五人之中，只剩下凉师爷和小哥了。

　　其中一个人，还被拿来做了青铜神树的祭品……

　　如果老痒是有组织的话，恐怕最有可能的人就是凉师爷。

　　凉师爷组建五人团队，献祭青铜神树，激活琥珀尸茧，从而让青铜神树拥有极其厉害的致幻作用。

　　从而让林毅几人进去后，陷入幻觉中，在发现‘老痒’的尸体和日记后，自然而然会相信物质化的存在。

　　在众人出来后，再由老痒和凉师爷一分析，物质化便顺理成章了。

　　“你们……你们说的没错，这一切的确是他们布置的，他们还答应我，等我完成了这个任务后，给我丰厚的报酬！”

　　老痒见事情被揭穿，索性跟林毅四人摊牌了。

　　“好，继续说，他们是谁，你是如何跟他们认识的，毕竟你是老胡的战友，如果说的信息有用，我就放了你，甚至还会给你一大笔钱。”

　　林毅满意的点点头。

　　对于老痒，林毅并不太在意。

　　更让他在意的是，老痒背后的人。

　　“他们是……”

　　而就在老痒说话说到一半时，老痒突然感觉心绞痛，脸色刹那间变得苍白如雪，一滴滴斗大的汗滴从额头滴下来。

　　紧接着，他捂着胸口，跪倒在地上，身体一歪死的不能再死了。

　　“老痒！”

　　老胡见状，吃了一惊，快步走过去，可老痒已经没了动静。

　　“怎么回啥？啥情况？”

　　胖子一脸懵的望着眼前的场景。

　　这人怎么话说到一半，就嗝屁了呢？

　　在事情突发之后，凉师爷趁着乱，偷偷的溜了出去。

　　林毅看到后，并没有追击，而是将目光落在了老痒的胸口。

　　他目光穿透老痒的衣物，血肉，直达他的心脏之中。

　　他惊讶的发现，如今老痒的心脏已经炸开了，在他心脏的血管中，还有微型的爆破设备的残渣。

　　这是有人提前在老痒身体在中放置的，或许不论老痒有没有完成任务，对方都没有打算让他活着离开这里。

　　假设他们的计划成功，老痒多半会在离开的时候，死于一场意外，这样的话，一切都成了不解之谜。

　　如今他们计划失败，对方为了防止机密泄露，导致直接让老痒猝死。

　　这种微型的体内爆破装置，非常的精密，在这个年代，国内是不可能拥有这样的技术，绝对是外国的高新科技。

　　不过，操控距离应该不会太远，也就是引爆这个装置的人，很有可能就是他们其中之一。

　　这也进一步证实了，凉师爷跟老痒背后的人，脱不了干系。

　　甚至，老痒就是凉师爷联络的第五人！

　　“喂，那个人跑路了，你不追？”

　　不仅是林毅注意到了凉师爷逃跑，一向冷静的小哥也注意到了。

　　“不追，放长线，才能钓大鱼。”

　　林毅微微一笑。

　　他故意放凉师爷离开。

　　如果强行留下凉师爷，说不定会像之前的那些死士一样，动不动就自杀了。

　　即便不自杀，也有可能像老痒一样，被人杀死。

　　总之，根据他对‘它’的了解，绝对会以最狠的手段，来保守秘密。

　　“你的心真脏。”

　　小哥白了他一眼，嘴里面忍不住嘟囔一声。

　　“玩战术的，哪个心不脏？”

　　林毅所谓的反问道。

　　如果心不脏，死都不知道怎么死的。

　　老痒就是个活生生的例子啊。

　　老痒就连老胡这样的战友情都给出卖了。

　　不过，他这不叫心脏，用心脏这么高大上的词语来称呼他，简直是对心脏的侮辱啊。

　　没有下限的人，沦落到这种地步，也算是罪有应得。

　　老胡还是个忠厚的人啊，老痒这么对他，他还提议将老痒好好的埋葬了。

　　就这么在附近，挖了个坑，将老痒埋下。

　　随后，四人扛着烛九阴，来到瀑布下边，洗漱洗漱，准备干饭。

　　烛九阴虽然长得不咋地，但是做出来的饭菜，味道还是特别的鲜美，尤其是蛇胆蛇鞭蛇血，让人吃过后，更是感觉的血脉喷张，热气沸腾。

　　也就是他们四人了。

　　如果换做其他人，绝对会虚不受补，承受不住烛九阴体内蕴含的血脉之力。

　　顺便取出来一瓶珍藏多年的上等的女儿红，喝着美酒，吃着蛇羹，林毅还取出来了板凳和桌子，放地上一摆。23sk.Com

　　简直了。

　　这哪里是来盗墓啊，分明是在度假的。

　　胖子和老胡已经习惯了，顺理成章。

　　小哥还是头一次这么盗墓，着实让人有点飘飘然的感觉。

　　上头啊。

　　时代变了。

　　跟林毅四人吃吃喝喝不同。

　　凉师爷仓皇跑路，而他显然对这里极其熟悉，逃跑的速度极快，很快便逃了出去。

　　这时，他才敢扭头看看，发现林毅等人并没有追上来，这才松了口气，一屁股坐在地上。

　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我逃到这里应该安全了吧？”

　　一旦逃到山林之中，就很难被发现踪迹，这也是凉师爷敢暂作停留的原因。

　　只是他不知道的是，在他的不远处灌木林后边，有窸窸窣窣的身影，如果细细的去听，隐隐能听到女孩的声音。

　　“好吃，好吃，太美味了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第375章：玩战术的，心都脏免费阅读。https://xs.23sk.com 