    哐！

    轰！

    真空中是没有声音的，但这并非绝对，实际上包括星体在内，本身还是有可能散发出微弱的声音，只是不容易被听见而已。

    而在宇宙之中的大战，就更是有多种传播声音的方式，比如通过次空间体系，又比如通过引力波体系等等。

    总之大量的战机，在快速的一架架消亡，这声音听得四周的围观者，一个个都心惊肉跳的。

    况且最让虫族女王势力之人注意的点，那就是自己这方面，其实是处于劣势的，偏偏就这么个战机队伍里，因为有一位不知名的超级王牌，而打出了漂亮战。

    这架王牌驾驶的战机，呼啸于敌军部队内部，一架战机就抵过了所有围歼其的战机，如果这是放在科技为王的时代，没有强者的话，妥妥的主角光环待遇。

    可惜，这是一个强者为王的时代。

    没有哪个强者，会愿意看到这么一个弱者驾驶的战机，损害己方的利益。

    “哼，战机部队简直是吃干饭的饭桶，看我过去将那架战机给解决了，否则都不能指望战机部队保卫战舰！”

    在一架战舰内部，一名尊者级强者，冷然的笑了笑，接着本人从战舰里飞了出来。

    对一般的强者来说，战机是非常非常低等级的东西，可战舰却需要这些低等级的战机前来保卫，否则容易被敌人战机围上来攻打，毕竟蚁多咬死象，战机虽然是弱者驾驶的，却不代表它们不能用人海战术击爆战舰。

    这位尊者就是看到了这一点危机，于是乎，就出手了。

    “嗯？来了一位尊者么？也好，我试试用战机能否与一位尊者打一场。”

    贾岩驾驶着战机战斗，正到兴头的时候，感受到这位尊者的出现，顿时微微一笑，接着就让战机放弃了追击眼前的一大片战机敌军，转向这位来临的支援尊者级存在。

    “哦？居然还敢来对我攻击么？一个星空级驾驶者，看到尊者做出现，都敢主动攻击了，看来这家伙真的是驾驶战机太久了，已经忘了这个宇宙是强者为尊的。”

    对方一见，贾岩这个驾驶战机的存在，竟是敢对他发起攻击，脸色瞬间的难看了一下，接着凶光闪现。

    他要用这名胆敢以弱者身份，挑战强者的家伙之血，来让四周虫族女王的敌军看清楚，强者的威严，可不是一架区区的战机，就能够消除的。

    双方接触的速度很快，四周刚有人感觉到来临了一位尊者，那尊者都已经冲到了贾岩的战机面前。

    “给我去死！”

    尊者级存在，是一位肉身极其强悍的强者，他一到达贾岩的面前，先是用自己的半领域实力，一下子将贾岩驾驶的战机整个笼罩在里面，然后又拍出一掌来，准备把贾岩与驾驶的战机，一口气拍成铁疙瘩。

    尊者级生物，对待战机这样的科技武器，本来就是降维打击，毕竟他们的大小都跟战机一样大了，而且还是反复锻造的强横肉身，就是硬撞，都可以把战机撞毁。

    “嘿，想要一击就拍死我？兄弟你怕是想多了。”

    贾岩驾驶着战机，在脑波力量第一时间感受到对方准备用这一击的时候，就已经是操控着令战机飞行了攻击相反方位。

    轰。

    这位尊者级生物，脑波力量都没有控制住贾岩驾驶的战机，令得他一瞬间就溜走。

    接着，贾岩放出了一颗爆炸的宇宙真空炸弹。

    天地之中，闪耀出一道光辉，接着这位尊者级生物，就像是破布一般的，朝后倒发出去。

    他受了重伤。

    要知道，战机虽然没用，可他们携带的炸药与武器之类，对尊者级还是有一定杀伤力的，历史上不止一次，出现战机与尊者级生物战斗，然后战机获胜的事情。

    当然了，那只是历史而言，一般情况下，战机对上了尊者级生物，人家用脑波力量挡，都能够轻易将战机射击出去的弹药什么的，挡在身体之外，发生被战机击杀的事情，叫奇迹。

    可这奇迹，居然在这一场战斗里上演了。

    “可恶，居然伤了？他怎么挡住我的脑波力量的？”

    那倒飞而出的尊者级存在，显然还是没死，只是整个人浑浑噩噩，完全不敢置信的样子。

    只是贾岩并不会做让对方有逃生机会的事情，当这尊者级生物还没倒飞出多远的时候，战机一个加速，又一次以普通的战机驾驶员不可能做出的动作，一瞬间就追击到这倒飞而出的尊者生物身侧，再次投下一颗当量极大的核武炸弹。

    这一下，尊者级生物真的再也没丝毫救活的可能性了。

    只是贾岩飞出的战机，也是来不及在设定的时间里，完全逃出了，因为设定的爆炸时间非常短。

    况且战机也没了之前的灵活，一身的伤势，肯定不可能飞得如之前一样快。

     伴随着冲天的爆炸光芒亮起，他整个人摇晃了一下，接着就被大量的火光吞噬。

    贾岩感觉有点可惜。

     “这架战机用着还挺顺手的，可惜不够坚硬。既然爆了，那么就算了吧。”

    他也没什么好值得不爽的，毕竟驾驶战机的情况下，灭杀了一位尊者，这已经足够他玩过瘾了。

    没错，这位被贾岩爆炸力量轰炸到的尊者，已经死得不能再死。

    这一幕，令得四周本来认为，贾岩肯定要被那位敌军尊者级存在，杀死的敌我双方人马，看在眼里，然后所有人，全部流露出不可思议的神情。

    “死了？”

    “真的死了！？一位尊者级！？”

    “我的天，这家伙，真的拼死掉一个尊者级！”

    “不过他的战机好像也毁掉了，人肯定也死了吧，我们连他的名字都不知道。”

    “就算如此，也非常出色了，要知道，在整个战争里面，可以用一架战机拼死一位尊者级的战斗，都没有发生过几次。”

    “不错，就算那些其他的记录，也都是有队友帮助，或者是有些独特的原因的，哪里有这位王牌一样，单人驾驶着战机，几乎可以说正面，就拼死一位尊者级的？”

    “虽然他死了，但绝对是能够记录上历史的存在，也算死得其所了。”

    “我们回去，可以翻一下这位王牌的名字，打听好了，说不定未来可以好好的研究一下他的战斗技巧，也许会有些收获也说不定。”

    虫族女王军队方面，特别是那些战机驾驶者们，一个个瞠目结舌，感觉到己方有这样一位星空级的王牌驾驶员，简直就是莫大的荣幸。

    可惜，这位还不知道姓名的王牌存在，估计是死了，拼死一位尊者级，然后自己也被爆炸波及死亡，这绝对是死得其所，带走敌方一位厉害的强者，令得整个战事都变得更为轻松起来。

    而那带鱼势力方的偷袭军队，则是一个个战机的驾驶员们，都完全不敢相信。

    “怎么可能，我们方面的一位尊者级，就这样死在一架战机的炮火之下？”

    “我不信，那可是一位尊者级，普通的情况下，一位尊者级灭掉一支百架战机的小队，就像是吃饭喝水一样的简单，居然会死在一架战机的手上，我不信……”

    “你们看，我们的若无大人已经死了，不信也不行，他的气息就代表了一切。”

    “那家伙，真的如此厉害……”

    “再厉害又如何？都死了，还能去崇拜敌人不成？”

    “就是，死都死了，强者的宇宙，强者就是为尊的，哪怕有这么个例外，可他也就拼死一个尊者罢了，莫非还想多拼死几个不成？”

    “就是，我们的势力这回暗中埋伏在这条线路上，就是为了将他们整个舰队都留下来的，这可是包括一位星河级在内的敌军部队，死了一个尊者又死得了什么，只是一个小小的意外罢了，难道有这个王牌，他们还想拯救整个舰队不成？”

    敌人的战机群，以及在他们之后，尊者级踏出的那支战舰内，四处回荡着又是惊愕，又是恨得牙痒痒的声音。

    就如他们所言的一样，死了一位尊者级，确实令得旁人惊讶，可就如此而已了。

    他们这支部队的偷袭目标，可不仅仅是消灭虫族女王舰队一点人马而已，而是要准备将虫族女王部队这回出现的包括一位星河级，却部永远的留在这片星空，也就是要消灭虫族女王部队这支支援人马。

    所以对比之下，自己这边损失一位尊者级，就不算什么了，何况等会儿真正的大战打起来，别说是尊者级，就算是半恒星级，可能都是说死就死的。

    当下也就没什么好说的了，因为等会儿，不管这支虫族女王部队里曾有过多少厉害的战机驾驶员，也要落得个全军覆没的下场，那还震撼个屁。

    “咦？”

    “没死？”

    只是在这支战舰内，主要的一位最强者，也就是一名半恒星级存在，感受到在那爆炸的声浪之中，解体的战机之内，猛的飞出一道身影来，他脸色直接微微一变。

    要知道，刚才的爆炸可是连那位尊者级都炸死了，虽然战机事先逃离了一段距离，可只要战机里的存在不到尊者，是肯定会被炸死的。

    没想到，爆炸的声浪与火团里，居然飞出一道人影来，岂不是说明，在这战机里的驾驶员，还没死？

    “哼，肯定是运气好不死，不过不能让这家伙回去，杀了一位尊者级还活着回到自己的部队里，这回去了还不让虫族女王势力的人得意死了。”

    这位半恒星级强者，脸色阴鸷无比，直接从战舰里飞出。

    而伴随着其飞出战舰，整个天地都仿佛直接的笼罩上一片的阴影。

    毕竟一位半恒星级存在，厉害的都掌握了领域之力，银河中央星域里的半恒星级，更是因为有完好的传承，在半恒星级里的实力，一点都不弱，甚至很可能这位出手的半恒星级，比起贾岩当初在恒星学域里的尊者级阶段实力，要强得多。

    要知道，贾岩并没有经历过半恒星级阶段，而是直接冲上恒星级的，当初他尊者级的时候，就已经是灭杀过不少的半恒星级，可见这位若是比他当初要厉害，肯定是有过人之处。

    只是呢。

    事情都要看对比。

    这位半恒星级强者，如果知道他此时飞临过去，要灭杀的那位‘驾驶员’，根本不是什么虫族女王方面的王牌驾驶员，而是敌方总指挥官的一道分身，估计给他一百个胆子，他都不敢过去的。

    要知道，贾岩的名气，在双方的部队之内，早已是大名鼎鼎。

    毕竟打仗这种东西，如果连敌军的总指挥名字和战斗力都不知道，那就是在战场上找死的行为。

    而知道贾岩的名字，就更应该知道，他一人之力击败过带鱼总指挥等星河中阶顶峰强者的事迹。

    试问这样的强者分身，一位区区的半恒星级敢来撩拨？

    那只能说找死。

    这半恒星级确实来撩拨了，可问题是因为他不知道此事啊。

    “呔！这小小后辈，你居然能够以一架战机灭杀我方一位尊者，果然是不错的王牌驾驶员，看大爷我亲自动手，收你性命！”

    这位半恒星级强者，一脸气势汹汹的，飞临到了贾岩分身的面前。

    “哦？”

    之后，贾岩的分身好像这才反应过来似的，有些讶异的扭回头来。

    “哈哈，吓坏了吧，一位半恒星级亲自出手对付你，小辈你应该自豪才是……嗯？这……？”

    半恒星级刚刚想要继续冷笑的，对贾岩再造成一点压力，令得他更为绝望，深深后悔刚才敢灭杀自家这边一位尊者级的事情，可下一刻……

    他面色瞬间狂变了！

    因为扭过头来的那个‘王牌驾驶员’，在他眼中，只是很渺小生物，甚至可能连星空级，都不一定有的家伙，竟是在扭头的刹那之间，整个人气势风起云涌般，节节升高！

    轰轰轰——

     星空？

    不！

    尊者？

    不！

    半恒星级！？

    也不对！

    而是……

    “恒星级！？我的妈！”