    “是吗？”

    李简嘴角掀起。

    “大唐，能有多少军队？纵然全部拿来对付我，难道你就觉得，你一定能够战胜？”

    言语之间，蕴含不屑。

    而见到李简竟然连大唐都瞧不起，也是使得李世民气的瑟瑟发抖，一直以来，他都对李简颇为仁慈，甚至当初他离开长安之后，自己都未曾动过真正杀心。

    只是没有想到，居然养了个白眼狼。

    如今，连生他长他的大唐，都敢鄙夷。

    “对了，难道你便不是大唐之人吗？”

    李世民脸色阴沉，冷笑道：“你若是叛国，就不怕这天下之人，将你骂的体无完肤？”

    “大唐？大唐跟我有什么关系？”

    李简淡淡道：“自从我跟你断绝关系之后，我便不再是大唐之人，你想拿这一点来说事，实在是太天真。”

    李世民咬牙，鲜血顺着嘴角流下，都不曾有丝毫感觉。

    “很好，逆子，你很好。”

    他声音从牙缝之中挤出来，极为阴森。

    看样子，也确实是被李简给气坏了。

    “把你身后的人喊出来，给朕看看，朕倒是想知道，到底是谁把你教导的如此了得。”

    李世民好半天过去，才带着无限的寒意吐出一句话来。

    “我身后的人？”

    李简朝着后边看了看，觉得奇怪。

    “我身后有人？”

    李世民冷笑：“何必要装模作样，你李简有什么能耐，别人不清楚，难道朕不清楚？”

    “到底是谁在帮你，让他滚出来。”

    原来如此。

    闻言，李简不禁有些想笑。

    这李世民在想些什么呢？

    竟然还自己幻想出了一个幕后之人。

    不过，说来也是，自己的确有人在帮助。

    只是，那却是系统。

    难道要让自己把系统给他瞧瞧吗？

    呵呵！

    就算亮出来，他们这肉眼凡胎，也看不到。

    “行了，今日只是突发奇想，想要顺道来看看，既然你们没什么事情，那我便走了。”

    李简不愿在跟李世民吵下去了，转身想走。

    “等等的代王，都是亲父子，何必要闹的这么不可开交呢？”

    这时候，房玄龄走出来喊道：“你就大人大量，让我们离开吧。”

    “房大人。”

    李简转身看着他：“我为何要这样做？你应该不会不知道，我已经跟李世民断绝关系了吧？拿父子关系来说事，好像真的没什么用。”

    房玄龄苦笑：“行吧，那就算不是父子，我们之间也应该有缓和的余地吧？”

    “把我们关在这里，对代王你完全没有丝毫好处，放过我们，我们大唐可以跟你谈条件。”

    李简冷笑：“条件？大唐有什么资格跟我谈条件？对于大唐那一亩三分地，我还看不上。”

    一句话，又是让房玄龄闭上嘴巴，感到无可奈何。

    这代王，真的是油盐不进，格外难缠啊……

    李简突然道：“对了房大人，你要离开，应该是很简单的一件事才对，若是你现在要离开，我这就打开牢门送你出去，如何？”

    “算了。”

    房玄龄身体一颤。

    怎么又来了？

    他还真是被李简给吃的死死的。

    李简一笑，又看向其他人。

    “还有程将军，尉迟将军，以及杜大人，你们也是一样。”

    “谁若是想要离开，只需要跟我说一声就是，我可以随时安排马车送你们离开代王府，送出都城，让你们各自回去。”

    “我李简，绝不做故意留人的举动。”

    “那陛下呢？”

    程咬金闻言眼睛不由得一亮，鼓足了勇气问道。

    “陛下？这里没有陛下。”

    李简摆摆手，像是没有看到李世民那暴怒的眼神一样。

    直言不讳道：“李世民，只是我的一个囚徒，如何能够自称为陛下？记住，这里不是大唐，还不是他可以嚣张放肆的地方。”

    李世民身体狂颤。

    眼中闪烁着屈辱之色。

    这究竟是为什么啊？

    自己这个高高在上的帝王，为何要被人指着鼻子侮辱？

    并且，还什么都做不了。

    无法反抗。

    早知如此，昔日，他真的是不应该单独来到突厥。

    不然的话，如今也不会落得如此地步。

    心中悲怆无比。

    当然，表现出来的，还是对李简那深深地怨恨。

    简直迫不及待要杀他！

    而李简，只是微微一笑。

    随后再次转身。

    只是，这一次，还不等他离开，突然身后再次传来一声爆喝。

    “李简，你不能走！”

    回头一看，竟然是尉迟敬德。

    他不由得冷冷的扫了他一眼：“李简这个名字，也是你能喊的？”

    尉迟敬德也不知道受了什么刺激，此刻面对着李简，却是怡然不惧：“李简，我知道现在是在你的地盘上，不过，纵然如此，我也有句话想要告诉你。”

    “什么话？”

    李简来了兴趣。

    尉迟敬德低吼道：“你以为自己是强者，其实，你只是个懦夫，是个无能之辈！”

    “哦？此话何解？”

    “你自从进来之后，一直都只感站在牢门外跟我们对话，自始至终都不敢进来，诸此种种，难道你还不是个无能之辈，胆小鬼吗？”

    此话一出，立刻李世民房玄龄等人，全都惊奇的看着尉迟敬德。

    这尉迟敬德脑袋被门夹了，怎么突然冒出这么奇怪的言论来了？

    只是人群中，却只有房玄龄在微楞之后，陷入沉思中。

    半晌过去，他突然眼前一亮。

    他似乎是意识到了什么。

    至于李简，嘴角突然掀起。

    尉迟敬德这人虽然是武夫，可是倒也聪明，在这种时候，竟然还知道使用激将法。

    在正常情况下，李简自然是不必搭理他的，毕竟自己转身就能离去，这些被关在死牢之中的人，又能说什么？

    不过，反正没什么事情，那就陪他们玩玩。

    “那按照你的意思，我得进来了？”

    “若你还是个男人的话，那就进来。”

    尉迟敬德咬牙。

    李简耸耸肩：“既如此，那就随了你的心意吧。”

    “代王，不可。”

    身后的牢头这时候大声阻止。

    李简是单独一人来的，身边什么人都没带，此刻，又岂能轻易进入牢房？

