    

    布莱恩可是苏富比拍卖行老板的亲信，既然老板让他主持这场拍卖会，那他所说的话，对拍卖场的工作人员来说就是命令。

    更何况拍卖场的这些工作人员都很清楚，杰恩先知对苏富比拍卖行的重要性达到了何种程度？

    他们苏富比拍卖行，要不是得到了杰恩先知的引领，成功规避了几次重大风险的话，早在几年之前就倒闭了。

    苏富比拍卖行这几年能够发展的风生水起，远远超过了佳士得拍卖行，在全球三大拍卖行排名首位，和杰恩先知有很大的关系。

    威廉竟然敢质疑杰恩先知，在苏富比拍卖行对杰恩先知无礼，真是愚蠢至极。

    布莱恩所做出的决定，自然会得到他们老板的支持。

    在这种情况之下，随着布莱恩话音一落，四名苏富比拍卖行的工作人员立刻就走到了威廉的座位前。

    这四个工作人员不由分说，直接把威廉的身体给架了起来，架着他往拍卖场的外面走去。

    威廉从小到大都没有受过这种屈辱，被人用这种方式给请了出去，他自然无法接受。

    “布莱恩，你这个混蛋，你为什么要这样对我？”

    “你们苏富比拍卖行不和我们布特家族合作，每年要损失多少钱你知道吗？”

    “你这样做，只会把我们布特家族推给别的拍卖行.......”

    威廉在拼命的挣扎着，大声的咆哮着，但布莱恩却露出了一脸冷笑的表情。

    只见布莱恩自言自语的嘀咕着道：“你们布特家族的那点儿家底，已经快被你们给折腾完了。”

    “对我们苏富比拍卖行来说，你们布特家族已经没有可利用的价值了！”

    “难道你以为别的拍卖行，会稀罕一个过气的没落家族吗？”

    没多久之后，威廉被请出了拍卖场，那些跟着威廉起哄的人，一个个都安静了下来。

    杰恩先知见布莱恩稳住了场面，就把镰刀拿在了手中。

    接下来，只见杰恩先知面色肃穆的道：“得到这柄镰刀之人，会获得无穷伟岸之力，成为天地间独一无二的人物。”

    “起拍价十亿星条币，有人出价吗？”

    对杰恩先知的这番言论，认可的人并不是很多，所以很多人都在等着看杰恩先知的笑话。

    如果没有人参与竞拍，这柄底价十亿的镰刀流拍了，那杰恩先知的老脸不知道能不能挂得住？

    许多人产生了这样的想法，姜林在这时却把他的号牌举了起来。

    “我出十一亿。”

    听到姜林报出这个价格，所有人都向他看了过去。

    杰瑞族长虽然把姜林当成了神灵看待，但姜林又一次举牌，而且又报了一个天价，让他顿时就头大如斗。

    这一出手就十一亿，他们金雀花家族，那有那么多的资金拿出来？

    被姜林这么折腾，他们金雀花家族的那点儿家底，马上就会底朝天了！

    这位神灵大人，真是不好伺候啊！

    杰瑞族长暗自感叹着，其他人看着姜林之时，一个个都感到有些无语。

    这个长着东方面孔的年轻人，是不是脑子有坑？怎么专门拍一些没用而且有害的东西？

    花十多亿拍下一柄能要自己命的镰刀，人傻钱多这四个字，已经不足以形容他了！

    难不成他真的信了杰恩先知的鬼话，认为从这柄镰刀内能获得无穷伟岸之力？成为天地间独一无二之人？

    连这种话都信，这小子的智商，恐怕欠费欠的厉害！

    带着这种想法，不少人一脸鄙夷的看着姜林，但杰恩先知看着姜林的眼神里却流露出了明显的欣赏之色。

    “姜先生，你参加这场拍卖会的目的，恐怕就是为了这柄镰刀吧！”

    “一柄能让你获得无穷伟岸之力的镰刀，才出区区的十一个亿，你未免太小气了一点吧！”

    杰恩先知仿佛看透了姜林一样，笑着对他说道。

    而见此情形，姜林笑着回应道：“先知阁下，既然你把这柄镰刀拿来拍卖，那我们就只能按照拍卖场的规则。”

    “如果没有人再加价的话，这柄镰刀就归我所有了！”

    杰恩先知见姜林吃定了没有人和他竞争，有些无奈的摇了摇头。

    “好吧，既然没有人加价，那这柄镰刀就归你了！”

    说话间，杰恩先知就打算把镰刀递给姜林。

    而就在这时，杰森这货从座位上站了起来。

    “且慢！”

    杰森此言一出，杰恩先知看了他一眼，在这一刻，杰恩先知那双浑浊的眼神似乎闪现了一抹亮光。

    “杰森，难道你对这柄镰刀也有想法？想和姜先生竞拍？”

    杰恩先知的这番话似乎别有深意。

    杰森和杰恩先知关系密切，他自然能听明白杰恩先知话里的意思。

    所以在目光凌厉的看向了姜林的同时，杰森正色言道：“没错，我确实想和姜先生竞拍。”

    “如果能够从这柄镰刀内获得无穷伟岸之力，成为天地间独一无二的人物，那怕只有万分之一的机会，我也想试一下。”

    “就算是付出我所有的一切，去博这万分之一的机会，我也无怨无悔！”

    说到这里之时，杰森突然话锋一转道：“不过在和姜先生竞拍之前，我想问姜先生一句，你有资格和我竞拍吗？”

    “杰瑞会长的金雀花家族，能给你提供多少资金？”

    杰森问出了这话，让杰瑞族长就有些尴尬了。

    杰森这货说的其实并没有错，如果姜林和杰森竞拍，他们两个拼资金的话，杰瑞族长的金雀花家族，肯定是拼不过杰森的。

    要是因为资金不足，让姜林拍不到那柄镰刀，这可如何是好？

    想到这里，杰瑞族长看向了姜林，而这时，儒略家族的族长，哈里斯堡家族的族长，托密勒家族的族长，甚至连阿托里斯家族的亚丁族长，都从座位上站了起来。

    “杰森先生，如果金雀花家族不能给姜先生提供足够的资金，我们哈里斯堡家族，可以补上！”

    “我们儒略家族可以把整个家族的所有资金都提供给姜先生！”

    “我们托勒密家族也可以把整个家族的所有资金，全都提供给姜先生！”

    在这三大古老家族的族长表明了态度之后，阿托里斯家族的族长亚丁目光深沉的看了一眼姜林，很快就做出了决定。

    这一次，他要把阿托里斯家族的未来，压在姜林的身上赌一把！

    “我们阿托里斯家族也全力支持姜先生！”

    “杰森，你有多少资金？我们五大古老家族的家族底蕴，够你拼吗？”        

