    第二天，两人没有如往常一样前往火蛙沼泽试炼，两个人简单收拾一下，开始返回宗门。

    来的时候带的东西不少，用去了大部分，回去的时候也没有什么资源上的收获，火蛙心血已经被孙豪炼化，几捆孙豪炼制的空门符纸就是此行最大的收获。

    随着两人修为的大幅提升，赶路的度快上许多，没用几天，南中院已经在望。

    只是还没等两人回到院落，已经听到院落里边一阵喧哗。仿佛有吵闹之声传来。

    两人对看一眼，孙豪说：“快走，不知道生了什么事”。

    童力一声长啸，大声喊道：“我回来了”，大步流星往南中院冲了进去。

    孙豪在后边摇摇头，身形一闪，不紧不慢地跟着童力进了院子，看起来孙豪是不慌不忙，但几乎同时，两人进了院子。

    院子里边此时一片狼藉，假山和石桌石椅东倒西歪，仿佛受到撞击，而古云、钟林两人倒在院子里边的台阶上，看样子伤势不轻，他们的小婢正搀扶着他们，小婉小竹手里拿着并不是法器的长剑，正在和东院的修士对持，此时看见童力和孙豪进来，明显松了一口气，尤其是小竹，看到孙豪，眼睛中有泪珠闪动，亮晶晶的。

    他们对面，是五个东院修士。公孙和曲友尡豁然在内。

    五个修士修为都进入了炼气三层，而公孙和曲友尡已经进入了炼气三层中期，此时看到孙豪他们进来，居然大声笑了起来，其中一个名叫王进的弟子大声说道：“回来的刚好，这样就一并收拾了”。

    孙豪眼睛一眯，一手扶住古云，沉声问道：“怎么回事？”

    古云眼睛冒出怒火：“豪哥，他们几次跑到我们这里闹事，仗着修为高出我们一筹，扬言要把我们堵死在南中院……”

    这样啊，孙豪眼光一寒，对正拉着小婉左看看右看看的童力说道：“大力，给他们点颜色看看，不要留手，随意打，出事了我负责”。

    童力闻言，一跃而起，嘴里哇哇叫着：“干死你们”。

    对着对面几个弟子冲了过去。

    “就你，教训我们？”，对面王进第一个迎了上来，双掌闪过金光，应该是金系法诀，显然不信童力能胜过自己：“我们看看谁教训谁”。

    他的双掌上，应该有特别的攻击术法，攻击力应该不低，而且攻击度极快。

    眼看对面的童力躲不过王进双掌，公孙他们的脸上露出了胜券在握的表情。

    而小婉却大声叫道：“大力小心”。

    童力不闪不避，正面对着王进双掌撞了上去，身上冒起土黄色光芒，“土气盾”顶了出来。

    “哼，挡得住吗？”公孙嘴里冷哼，王进双掌的威力他最是清楚，就连他也要小心应付，对面大个子挡得住才怪。

    “噗”。

    双掌击打在土气盾上，东院弟子意想中的情景没有出现，对面大个子并没有应声吐血而飞，甚至是土气盾都没有变化。

    就这样，在王进不可思议的眼光中，童力大步向前，双臂一揽，一下子就把王进扛了起来，随即双臂一轮，就把王进轮了起来，就在王进“哎呀呀”的惊叫声中，啪的一声摔在地上，力量之大，几乎王进撞在地上的同时，手臂折断，肋骨断裂，王进以前那里吃过如此大亏，闷哼一声已经晕了过去。

    随手把王进扔到一边，童力已经朝公孙和曲友尡冲了过去。

    出入意料的战果，让两院弟子齐齐一呆。

    古云嘀咕道：“这憨牛，什么时候这么勇猛了”。

    对面，公孙也愣了一下，随即反应过来，闪开童力扑击，仔细一看，随即大叫：“怎么可能，你怎么可能到了三层后期”。

    一直以来，他公孙都是这批弟子修炼最快的。现在突然现现一个名不见经传的弟子居然跑到了自己的前面，自然是大惊失色。

    曲友尡也是大吃一惊，也大声喊道：“不可能……”

    不过，他就没有公孙那么好运了，因为知道这小曲子和孙豪有宿怨，古云没在他面前少唠叨，所以这回，童力对曲友尡是额外照顾，也不管曲友尡的攻击，强横地一把抓住曲友尡，双臂抡起，如同王进一般，狠狠地砸在了地上，随后，还加了一点料，不等曲友尡晕倒，跳上去狠狠踩了几脚，直至曲友尡两眼翻白晕了过去。

    看到童力如此凶悍，那边古云已经不顾自己的伤势，大声叫了起来：“打得好，打得好，大力，你真是太棒了……”

    曲友尡虽然被干倒，但毕竟这是在宗门，也不可能真正杀了他，童力虽然看起来粗狂，但是下手还是知道轻重，不过，这曲友尡估计得在床上躺上几个月了。

    东院剩下的三个弟子已经站在了一起，公孙看着童力，充满了忌惮，眼前这大个子战斗力太强悍了，身上的土气盾简直就是乌龟壳，刚刚童力攻击曲友尡那会，他也拿自己的武器往童力身上招呼来着，但几下攻击都像是捞痒痒，压根儿对童力形不成影响。

    连别人的防御都攻不破，这还怎么打？

    虽然知道公孙大半是被曲友尡利用，但孙豪也没打算放过他，这家伙三番五次来捣乱，是该给他点教训，不然以后出去试炼了，南院这边还不知会闹成什么样子。

    干掉曲友尡，童力一个转身，面对东院三个弟子。

    其中一个东院弟子已经吓呆了，嘴里说道：“认输，我们认输”。

    公孙嘴里动了动，没有说话，默许了认输的说法。

    童力微微一顿，侧头看了看孙豪。

    孙豪清淡地说道：“打不赢就认输？那来的那许多好事？大力，留下这个开口认输的，其他人都给我打残了”。

    古云笑了起来：“对，对，打残了，妈的，老子都被他们干了几次，这次可不能轻饶，对了大力，他们还骚扰小婉来着”。

    童力一听这话，那还了得，火气腾地一下子给点了起来，凶神恶煞再度向对面东院的弟子扑了过去。

    公孙一见，心知不是对手，好在对面大个子虽然勇猛，但好像除了土气盾没有学习别的法术，这打不过，难道还跑不过吗？嘴里喊道：“咱们撤，以后再找他们算账”。

    公孙刚刚跑开两步，脚下已经冒出无数藤蔓，牢牢地把他困死在地上。

    “靠，这是什么玩意？”公孙大惊失色，嘴里嘀咕的一句。

    童力已经冲了上来，从小没吃过苦头的娃子这时急了，大叫：“别，别，有话好说，有话好说”。

    杀过不少火蛙的童力下手一点也不手软，捞起公孙再度如法炮制，噼里啪啦几下下来，公孙也光荣晕了过去。

    随即，童力又把另外一个东院弟子三两下解决，唯独留下那个认输的弟子，这才收手站到了孙豪的边上。

    孙豪看向剩下的弟子，嘴里淡淡说道：“今天，我不为难你，这几个废物，你带回去东院，以后，再来南院闹事的话，希望不会看到你”。

    陈华松了一口气，连声说道：“不会了，不会了，不敢了，以后再也不敢了，这位孙师兄，以后我一定和曲友尡他们划清界限”。

    孙豪点点头，多说了一句：“回头跟公孙说说，不要被别人当枪使，或许下次我就没这么大的耐心陪他玩了”。

    陈华一边把几个伤员带上，一边点头：“我会的，我会提醒公孙的”，这孩子手忙脚乱，带着四个东倒西歪的东院弟子灰溜溜的跑了。