    原来，黎修平一直都是皇上的心腹。

    表面上他是被人打压迫害被降职外放，实际上这都只是为了麻痹朝臣的假象，实际上他一直在外面暗暗地替皇上办事。

    大概是报应吧，是她赌气要嫁的，也是为了她父王才与黎修平交恶的。

    结果也正是黎修平拿出来的证据，景睿想要谋反, 而他手上的那些暗势力都是安王府的人。

    偏偏，父王根本就无法为自己开脱，因为那些人确确实实是景睿从他手上哄去了的。

    哪怕父王曾经是皇伯父最为亲信的弟弟，可是涉及到江山皇位的大事，皇家又哪有亲情可言？

    最终安王府也跟着被抄没，父王还有哥哥们都被判了斩立决，而母妃和她被判了流放……

    就因为她，因为她的愚不可及, 害惨了一直胸无大志安居一方却从不害人的父王还有正直善良的母妃。

    想到这里, 安乐郡主浑身发冷，沉浸在深刻的悔恨和恐惧当中。

    甚至忍不住的，开始嚎啕大哭了。

    她却不知道，因为她回府的时候整个人状态都十分不好，安王妃就拿了她身边伺候的丫鬟去拷问。

    小丫鬟并不知道郡主是在看到景睿之后才出现这些异常状态的，还一心以为郡主是喜欢着那位新科状元郎，继而被他已有妻室的事实给打击到了。

    没看到郡主失魂落魄的回到王府，之后哭得那么伤心，看来是真的很喜欢黎状元啊。

    王妃问话，她不敢隐瞒，就老老实实的把郡主的行事以及自己的猜测都给说了出来。

    安王妃暗恼。

    不过她是一个明事理的，知道这件事错不在黎修平。

    只是觉得自家闺女被她父王给宠坏了，太过于任性固执，只要是自己看上的就非要得到。

    全然不顾，这样东西是否已经有主。

    不过安王妃没打算纵着安乐, 哪怕之前她也觉得新科状元郎挺好的会是良配想要为闺女招婿，但是在知道黎修平已有妻室之后早就放弃了那个想法。

    现在也是, 只是想着, 该如何让安乐死心呢？

    却不知道，因为闺女哭的太伤心，安王爷急得不行。

    在听到了王妃和丫鬟的对话之后，安王爷却是有了别的心思。

    虽然皇上给了安家费，可是毕竟老家太远，只有几天的休息时间一来一回根本就不够。

    而黎修平知道的是，官员在任职满一定年限之后，是可以请到相对应的探亲假的。

    所以干脆也没有多休息，直接去入职了，早日把工作理顺做出一些成绩说不定过年或者明年清明的时候可以回乡祭祖呢。

    虽然已经分了官宅，但是那边久未住人，石氏和儿子一起去看了之后颇为嫌弃。

    干脆让老二夫妇带着孩子们先去把房屋打扫清理一下，而这边的院子青青也说了租期还没到呢，于是也就不急着搬家了。

    目前住的宅院比官宅远一点，但是走去翰林院也不过需要半个时辰，权当锻炼身体黎修平正好是每天早起去上职中午就在那边用餐到了下午的时候才能回来。

    他和榜眼探花三人都在翰林院，每个人负责的具体工作不一样，但是因为都是刚开始做事所以被分配到的都是最简单的整理档案文书之类的。

    真正的一些核心事务，目前还都接触不到。

    而哪怕是新科状元的黎修平, 也不过是从六品的官职，是不比上早朝的。

    看起来，似乎是被排挤被边缘化了，别说皇上上职好几天了就连翰林院掌院都没见到。

    黎修平倒也没有着急，正好他也觉得自己太年轻且懂得的人情世故还不够，当初急着参加科举考试是为了可以给家里人提供更好的生活。

    实际上在他的心里，这么早出仕不好的，他的年纪还小以后哪怕能够做到长官都不一定能服众。

    还不如，先努力充实自己，给自己积攒资历。

    所以他也就每天早出晚归认认真真的，呃，用青青的话说就叫做“打卡上班”。

    黎修平倒是觉得挺正确的，想到这里他展颜一笑。

    运气倒是不错，才上职三天，就碰到了休沐。

    正好，明日有时间的话，可以带家人在京城里转转。

    让他们也见识一下京城的繁华，看看这里哪些地方与他们老家安顺不一样。

    结果还没有走出翰林院大门，却是被人拦住了。

    “黎大人，我家王爷有请。”

    “王爷？”

    黎修平一脸的狐疑，可是对方十分的神秘，再不肯多说一句。

    只是说，他家王爷想要与黎大人谈谈，已经定好了酒楼包厢在那里等着呢。

    “可是，黎某人下职还没有回家的话，怕老母亲担心。”

    “黎大人果然至善至孝，放心吧，王爷已经另外派人去大人家里告知了。”

    把黎修平搪塞的理由都挡了回来，而他也实在好奇是哪位王爷找他有何事，于是就跟着那个小厮去了他口中的酒楼包厢。

    这里是天子脚下，而且两个人是在翰林院门口说话的，来来往往有许多人看着。

    所以，黎修平倒不怕对方是要耍什么阴谋诡计暗害他。

    结果到了地方之后，黎修平才知道，找他的居然是安王爷。

    皇帝陛下的亲弟弟，也是当今依然活在世上的唯一亲弟弟了。

    哪怕黎修平入朝为官不久对这位安王爷也是有所耳闻的，主要是安王爷“窝囊胆小怕事”的形象在京中广为流传。

    可黎修平却知道，当今能够登上王位当初可也是经历了一番腥风血雨的。

    他的兄长弟弟全部都死了，唯一活下来的却只有安王爷，可见这位王爷的本事了。

    所以对着安王爷的时候，黎修平的态度是十分恭敬也是十分谨慎的，行礼对方示意他坐下之后就一心低头喝茶了。

    安王爷却是笑着说道：“黎大人果然是年少有为，不愧是皇兄看重的青年才俊啊。”

    “王爷言重了，陛下爱才若渴黎某也只是文章侥幸入了圣人的眼，只怕日后能够鞠躬尽瘁报答陛下的青睐。”黎修平不动声|色|的就把安王爷的话挡回去了。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，就不知道这位王爷葫芦里到底卖的什么药了。

