    正想着，陈平却是给罗曼拨了一个电话。

    电话一通，对方就传来一句：“怪了。”

    “什么怪了？”

    “你这家伙还会先给我打电话？”

    “这有什么。”

    陈平笑道：“你可是我老姐，我给你打电话不是挺正常嘛。”

    “哎哟，这老姐叫得欢，我怎么感觉有点不对劲。”

    “没有，没有……”

    陈平笑着说道：“这不是拍戏拍得太累，想老姐你了嘛。”

    “是吗？”

    “那是当然……那个什么……最近你有没有新歌推出？”

    “最近没啥新歌，公司给我写了一首，我感觉弦律一般。”

    “没事，将曲子发给我，我看看有没有感觉。”

    “行。”

    挂掉电话。

    过了一会，罗曼给陈平发了一段简谱。

    陈平看了一下。

    果然，这首曲子的弦律的确是一般。

    不像此前罗曼的人间，匆匆那年……哪怕不需要词，也都感觉这一些弦律非常优美。

    但这一首歌。

    光看曲的话，只能说是一般般。

    并不是特别饱满，也没有特别的技巧在里面。

    好像就是一个普通歌手创作的普通歌曲。

    但……

    有的时候，往往词却是能给一些歌曲带来神来之笔。

    这一首歌虽然弦律简单，但这首曲子，陈平却非常有感觉。

    好吧。

    不是有感觉。

    而是前世陈平实在是太记得太记得这一首歌了。

    “老姐，给你填好了。”

    “这么快。”

    “我是谁啊。”

    陈平得意的笑道：“老姐，跟你说，这一首歌之后，我估计在乐坛没几个人能和你并肩了。”

    “我去，老弟，这口气也太大了。”

    罗曼说道：“虽然最近一两年我也发布了不少新歌，取得了不错的成绩。但在此之前，我是混电影圈的。歌手圈，你看，前不久在香江音乐协会上面，林忆连亦是我的竞争对手。而除了她们，在香江还有一系列天后级人物，我要想完全超过他们，太难太难了。”

    “我知道。”

    陈平点头：“看了歌词再说吧。”

    说罢。

    陈平给罗曼将刚才填好的歌词发了过去。

    “这小子……”

    本想跟陈平再聊，却是看到电话里都都都的声音，罗曼便先准备看看这首词。

    “啊……”

    盯着陈平作好的歌词，罗曼几乎有些不敢相信。

    其实对于这一首歌，她并不是特别的满意。

    也因此，她之前也没有想法找陈平填词。

    毕竟弦律太过于简单，没有什么好填的。

    可是。

    当看到陈平填的词作之后，罗曼已然激动的难于自己。

    ……

    罗曼之后。

    陈平本想与林忆连联系一下。

    不过。

    暂时林忆连还是罗曼的主要竞争对手，等罗曼稳定地位再说。

    但不考虑林忆连，李宗胜还是可以考虑的。

    随即，陈平给李宗胜发了一条信息。

    “宗胜大哥，最近有没有新歌？”

    “莫问先生……”

    “什么先生，我比你年纪小，叫我先生真不敢当，直接叫我陈平好了。”

    “哈哈，也行。正我也想跟你联系，最近写了一首歌，但就是词方面一直没想好。我本想联系你，又怕您没时间。”

    “怎么会，你的歌我可是很喜欢的，将曲谱发我看一下。”

    “Ok。”

    李宗胜第一时间将前不久刚刚创作好的一首曲子发了过去。

    看到李宗胜的曲子，陈平一拍巴掌：“有了。”

    “啊，这就有了？”

    “有感觉啊。宗胜大哥，你我都是创作人，这有感觉的时候，一天写几十首歌都可以。”

    “这倒是。”

    李宗胜深以为然。

    当然。

    他却是不知道，陈平这是完全在抄。

    不但是在抄，而且抄的还是李宗胜自己。

    不过，抄自己算抄吗？

    这当然不算。

    陈平只不过是将对方的思想还给对方而已。

    “给我5分钟。”

    对着曲谱，陈平拿出笔写道：“你我皆凡人，生在人世间……”

    是的。

    这一首歌，正是李宗胜的凡人歌。

    这首歌虽然叫凡人，但却有着一股无与伦比的力量。

    当陈平将这一首凡人歌发给李宗胜后。

    李宗胜兴奋的跳了起来：“陈平，你真是神了。”

    “你知道吗，我脑海里就有这样的想法，可是，我一时之间不知道怎么表达。”

    “你简直是个天才……”

    一翻兴奋。

    李宗胜对陈平感谢不己。

    陈平却是说道：“没事，没事，大家都是朋友。这一次作词费用就算了，我帮你一个忙，你也帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “最近我参加了一个代言大众汽车活动，但这丫的搞了十个候选人。其他都是像胡戈，霍剑华一类的一线大咖，我的人气稍微差一些。要不，你这一首歌，明天先行发布，帮我拉下人气。”

    “这当然可以。”

    没有任何犹豫，李宗胜直接答应了。

    ……

    “还有谁呢？”

    李宗胜之后，陈平正考虑着，再找哪个帮忙？

    陈平在圈内认识的人不少，但这样的活动，不是请谁帮忙都可以。

    他必需请那些一线大咖，以及在业内有影响力的人。

    要不然。

    陈平找小林子他们，估计他们就是全力帮陈平拉人气，也是一个泡都没有。

    当然。

    陈平也认识一些一线大咖。

    比如像胡戈，霍剑华……

    但他们本身就在活动当中，还是陈平的竞争对手。

    至于其他的一些演员，陈平也就是与他们在拍戏的时候认识。

    虽然陈平找他们帮忙不是不可以。

    但这种事情来得太唐突了，陈平也不想让人为难。

    交情没到一定的级别，找人帮忙，这是大忌。

    不过。

    想了想，陈平还是想到了另一人。

    周杰纶。

    杰纶虽然出道也不久，但最近他可是火的很。

    陈平找他帮忙不算是刻意，完全可以和李宗胜一样。

    我帮你填词，你帮我拉拉人气。

    这样的帮忙大家互利互惠，也不存在别的。

    随即，陈平便给周杰纶去了个电话。

    “莫问老师。”

    “别老师这样的叫，我和你差不多年纪，叫我名字就行。”

    “这怎么行，您可是我最佩服的老师。”

    “好吧……”

    周杰纶执意这样叫，陈平也不拒绝。便问道：“杰纶，最近有没有什么新歌？”

    “唉，莫问老师，一说新歌的问题，我就头痛。”

    “怎么了？”

    “不知道为什么，最近头脑短路，一首新歌都没有。”

    “这可不行，市场竞争这么大，你得多多发布歌曲才对。而且，你也在事业的上升期，前面双截棍一炮而火，你应该趁热打铁。”

    “莫问老师，您说的对。可是，我现在真是脑子里一团浆糊，没有任何感觉。”

    “那你找公司看看有没有合适的曲子。”

    “不行。”

    周杰纶摇头：“前几天看了一下，虽然公司有几个作曲人也能写歌。但风格与我的不一样，我也唱不了他们的歌。就算是能唱，估计对我也没有太大的帮助。”

    “这也是。”

    陈平点头。

    周杰纶的风格非常明显。

    一般来说，他不怎么会唱别人的歌。

    这倒不是说他唱不了。

    哪怕是唱得了，但基本不会有太多的影响力。

    周杰轮必需坚持自己的风格，这才能够一步一步扩大影响力。

    就像周星池一样。

    周星池只有坚持自己的风格，才有看点。

    要让周星池放弃无厘头，来个像刘德桦或者是周润发一样的演戏，那估计得扑死。

    不过。

    这怎么可能难倒陈平呢。

    陈平立即说道：“这样，杰轮，我刚好写了一首歌，我感觉有一些符合你的风格。”

    “莫问老师，您还会作曲……对对对，抱歉，抱歉，您可是作曲高手。您的那首《少年中国说》当真是太经典了。”

    “还好，还好，就是客串一下……这样，你等一下。”

    随即。

    陈平再次拿出纸与笔。

    十几分钟之后，陈平再度写了一首歌曲。

    《以父之名》。

    是的。

    既然周杰纶没有感觉。

    那陈平就将曲与词全都给他包办了。

    “杰纶，你看一下。”

    陈平将歌曲发给了周杰纶。

    【微凉的晨露，沾湿黑礼服

    石板路有雾，父在低诉

    无奈的觉悟，只能更残酷

    一切都为了通往圣堂的路

    吹不散的雾，隐没了意图……】

    只是一看。

    周杰轮便激动的说道：“莫问老师，这与我的风格一模一样。”

    “嗯，我也是受了你的影响，所以才创作了这一首歌，感觉怎么样？”

    “太有感觉了。”

    看着陈平发给自己的歌曲，周杰纶轻轻的哼唱。

    这一首歌，简直是他为量身打造的。

    “嗯，这首歌风格方面和你很像。不过，我只给你作了曲与词，编曲方面你得用心考虑一下。”

    编曲不是作曲。

    作曲是给歌词创作弦律。

    编曲可以更多的理解为伴奏。

    《以父之名》这一首歌曲，除了词与曲之外，他的编曲也是充满着极强的周杰纶风格。

    前世陈平记得，这一首歌的编曲还被无数创作者力荐。

    至于怎么牛叉，陈平不知道。

    陈平不会编曲。

    主要是编曲太难了，不太容易抄。

    “Ok。”

    周杰纶点头：“谢谢莫问老师，作曲与作词您都给我包圆了，这要是编曲我还搞不出来，我就不要在乐坛混了。”

    “那就太好了。”

    既然周杰纶自己编曲，那陈平也省事多了。

    不可能他作词作曲编曲一个人全干吧。

    要是这样，那要周杰纶来干嘛。

    不过。

    陈平找周杰纶的重点不是给他写歌的。

    随即，陈平便说道，希望这两天杰纶能帮他捧捧场，拉拉人气。

    不想，周杰伦却是说道，林骏杰提前跟他打招呼了。

    陈平泪流满面。

    这两人真是好基友。

    没想到林骏杰竟然提前了。

    不过想想也正常。

    陈平在找人帮忙，别的明星也不傻。

    虽然他们大都是一线。

    但就是因为是一线，所以谁都没有把握能赢谁。

    如此，为了能拿到大众的代言，个个明星都是能找人就找人。

    这不。

    周杰纶这位乐坛新秀，他便被林骏杰给拉过去了。

    有些头痛，陈平说道：“那好吧，这首歌不卖给你了。”

    “噗嗤……”

    周杰纶泪流满面：“莫问老师，别这样。”

    “我也不想呀。”

    陈平摊了摊手：“你看，我又给你填词，又给你作曲……还按着你的风格来。你竟然帮别人，我很受伤的。”

    “这个……”

    这么一想，还真是。

    不过。

    到底还是陈平的歌曲诱惑力太大了。

    想了想，周杰纶说道：“莫问老师，这几天我一定全力帮你拉拉人气。”

    “你不是答应林骏杰了吗？”

    “没事，这家伙就是一个电话打给我，连饭都没请我吃。”

    “不要太勉强吧。”

    “不勉强，不勉强。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那就这样说定了，不能反悔哦，我录音了。”

    拍。

    怕周杰纶反悔，陈平迅速挂掉电话。

    “我去……”

    呆呆的看着手机，周杰纶一下子傻了。

    ……

    “兄弟们，明天有一个重磅活动要开始了。”

    “什么重磅活动？”

    “大众汽车代言活动。”

    “这算什么重磅活动。”

    “你们是不知道，这一次大众汽车挑选了十位明星，谁的热度最高，谁就能获得大众汽车的代言。”

    “都有谁？”

    “胡戈，陈小明，邓朝，陆义，胡君，杨洋，韩含，林骏杰，霍剑华……还有陈平。”

    “我草，都是一线大咖呀。”

    大众汽车代言还没开始，各大媒体就已经开始为这一次活动进行了预热。

    首先是10位候选人的公布。

    不少人一看，却是瞬间感兴趣了。

    这十位候选人，要颜值有颜值，要人气有人气。

    唯一的，就是最后的陈平差一些。

    “啧啧，大众这次为了代言当真是蛮拼的。”

    “据说大众这一次代言合同，直接就是5000万起步。”

    “我草，5000万一年？”

    “不是，5000万三年。”

    “5000万三年也够恐怖的了。”

    不少人暗自咂舌。

    5000万虽然是三年，但其实三年并不需要做什么事。

    就是拍几个广告，出席几天大众汽车的发布会就可以。

    这样的巨资，别说是一线明星了，就是超一线都眼红。

    而且。

    这样的代言不但有钱拿，还能提升明星的咖位。

    像代言大众汽车这样的产品，无形之中就比之代言其他一类产品的明星更为强势。

    未来这在议价方面，片筹方面……等等其他，都有显著的提升。

    所以。

    不管是为了钱，还是为了名，更或是为了提升档次，任何明星都会心动。

    除非，你已经视金钱名利如粪土了。

    如果是这样的话，那估计就不混娱乐圈了。

    “顶一个，希望胡戈能拿下这次代言。”

    “我比较喜欢小明。”

    “小明算了吧，感觉有些油腻了。”

    “我顶杨洋，杨洋好帅……”

    “要说帅，陈平完爆杨洋……不过，陈平咖位是这十位明星当中最低的。”

    “也不能这样说，大众能将陈平选上，也是看中了他的潜力。谁就能说，这十大明星当中，哪个就一定能夺得这一次代言？”

    这自然不可能。

    这十大明星都有一定的咖位。

    而且看起来，人气不是相差特别大。

    各大明星都有各自的支持者。

    最终。

    谁能获得这一次大众汽车的代言，那就得看这一个星期这十大明星之间的PK了。

