    第2663章不速之客

    面对再次主动送上来的乔治娜，陆天龙这回真不想手下留情了。

    一边低头朝着那微红的双唇凑过去，一双手也开始不安分的在她的身上游走起来。

    可就在这关键时刻，乔治娜突然轻轻一扭腰，竟然像是一条水蛇一般从他的怀中钻了出去。

    这就有些尴尬了，陆天龙憋着一肚子火呢，乔治娜却临阵脱逃，这怎么能行。

    “是你一次次勾引我的，要是不给你点厉害瞧瞧，你还以为我是好欺负的。”

    陆天龙目光上下扫视前面的乔治娜，慢慢朝着她走过去。

    “不要。”

    乔治娜一张脸已经红到了脖子根，一双小手在面前胡乱摆着。

    “我没有勾引你呀，我也不知道我这么做会让你有这么大的反应……”

    她有些慌乱的解释道。

    看样子是真不知道一次次主动跟一个男人亲近，对男人来说意味着什么。

    当然，乔治娜之前也肯定没有跟其他的男人亲近过，要不然动作不会这么生疏，也不会那么腼腆。

    “哈，就喜欢你现在的小模样，对男人来说简直就是毒药。”

    看着她现在慌乱解释的样子，陆天龙笑着说道。

    对于男人来说，并不是特别开放的勾引才有吸引力，有时候这种欲推还迎才最致命！

    “恩？”

    可就在陆天龙刚刚准备再次上前的时候，突然停下脚步，没有不由自主的皱起。

    “怎么了？”

    对面乔治娜见他突然停住，有些好奇问道。

    不过她也是超级高手，稍微停顿一下之后，若有所思的开了口，“隔壁房间好像有客人。”

    “是呀，有人过去了。”

    陆天龙点点头。

    他刚才突然感觉到，一股特殊的气息从隔壁包厢里面传来，如果没有感觉错，应该是有古族的人去了隔壁苏凌月等人的房间。

    “过去看看。”

    陆天龙没在想和乔治娜之间的那点事，而是马上迈步朝着包厢门口走去。

    他倒是要看看，到底是哪个古族的人，竟然跑到了苏凌月她们所在的方向。

    隔壁包厢之中。

    音乐已经停止，苏凌月等人站在包厢之中，看着门口突然出现的三个不速之客。

    站在最前面的是个二十五六岁的年轻人，后面跟着两个身材中等的中年人，应该是随从。

    “你们是谁？为什么要闯进我们的包厢。”

    慕容婉儿等人刚才跳的正热闹呢，包厢门突然被打开，让她们都被吓了一跳。

    现在自然压不住的怒火，开口质问道。

    “没错，我不管你们是谁，现在马上给我出去。”

    周冰冰也很生气，随便闯入别人的房间，这是很无礼的表现。

    “对，你最好给我们一个合理的解释，否则，别怪我们不客气。”

    秋意寒和齐楚楚等人也不是好惹的，莫名其妙被人打扰，怎么能够忍。

    尤其是那家伙进门之后就一脸惊艳的模样，视线在众人身上扫来扫去，看着就让人生厌。

    “呀，各位姑娘别误会。”

    见众多丫头全都冷冷盯着自己，站在门口那家伙终于反应过来，视线也从众人的身上转了回来。

    “我是来找苏凌月小姐的。”

    他的目光最终锁定在了苏凌月的身上。

    “找我的？”

    苏凌月微微皱眉，她现在是龙族的龙神继承人，加上一直修习圣龙神之力，现在实力跟之前已经有了天壤之别。

    所以刚才那男子一进门的时候，她就从这个家伙身上感觉到了古族的力量，知道他肯定是古族的人！

    古族的人，竟然跑到这里来找自己，所为何事？

    “苏凌月小姐，能不能借一步说话？”

    那长相还算英俊的年轻人开口，不过言谈举止之中都带着点轻浮，像是古代的浪荡公子哥。

    “借一步说话？凭什么？”

    “对，有什么话直说，到底找我们凌月什么事。”

    “别叽叽歪歪的，还是不是个男人，有事说事。”

    他一开口，慕容婉儿和苏小蛮等人全都直接开始炮轰，根本就不认识他，上来就想要将苏凌月叫出去，怎么可能。

    苏凌月也是微微皱眉，声音比较冷漠，“有什么事你就在这里说吧。”

    “这……”

    那家伙似乎没想到苏凌月会拒绝的那么干脆，似乎感觉特别没有面子。

    不过他还是保持住了脸上的笑容，“好吧，既然苏小姐都这么说了，那就在这里说吧。”

    “我先自我介绍一下，我是神族的神风。”

    神族的神风？

    苏凌月脸色稍稍有些变化。

    她自然知道，神族和龙族一样，同样都是超级古族之一，神族的实力虽然比龙族可能稍微弱一些，但历史悠久存在时间同样很久很久。

    而且苏凌月也听陆天龙说过，神族的高手，也在各个古地跟异族进行战斗。

    比如神尾的姐姐绿萝，就跟着龙皇等人在天罚山对战，上次因为受伤回来休养，众人还相处过一段时间。

    “我父亲是神族的族老。”那家伙看到苏凌月的脸色变化，略微有些小骄傲的继续开口补充了一句。

    神族的族老。

    苏凌月点点头，虽然因为他神族的身份略微有些惊讶，但是脸上却依旧没什么表情。

    “你来找我什么事？”她淡淡问道。

    “千里迢迢跑过来，自然找苏姑娘有大事。”

    看自己说出身份之后，苏凌月的反应没有想象中的那么大，神风似乎感觉有些失望。

    不过他还是维持住脸上的笑容，继续看着苏凌月开口。

    “我想要让苏姑娘帮忙救我的父亲。”

    “救你的父亲？”苏凌月皱眉，瞪着他继续说下去。

    “是的，我得父亲在对抗异族的过程之中受伤，现在回到族内休养。”

    他眼睛都不眨一下，直直的看着苏凌月，“所以我想请苏小姐出手，帮我父亲快速恢复伤势。”

    苏凌月心里咯噔一下，但脸上仍然保持平静。

    “我想你可能弄错了，你父亲受伤，你可以去找药族的人去帮他治疗，我不懂医术，恐怕帮不上忙。”

    她淡淡拒绝道。

    “你帮不上忙？恐怕未必吧。”对面神风却一副特别自信的样子，“我知道，你行的。”

