    第118章酒醒了必定让你社死！！

    洛宵宵瞪圆眼睛，整个人气鼓鼓的掀开被子，猛地推开了不知何时又搂着她的男人。

    给爷滚蛋！

    哪知前脚刚推开，后脚他便像是块吸铁石般重新贴了上来，搂的更紧。

    洛宵宵发现不对，挣扎道：“别抱我！”

    “傅斯欲你是不是跟我演戏呢？！”

    傅斯欲脑子略有几分混沌的疼，昨晚的醉意虽然过去了但酒的后劲还没有完全蒸发,听人怒气冲冲的声音，他浅浅挑起眼皮，贴进床沿，转身面向另一侧：“再睡会，别闹。”

    完全清醒的傅斯欲和强装清醒傅斯欲语气完全不同，这让洛宵宵心里极度不平衡，昨天晚上搂着她喊老婆的痴汉呢？

    “睡你X！”见人这副德行,她一时间怒气丛生，气沉丹田一会儿后不知哪来的力气，硬是手脚并用给人活生生的踹下了床！！！

    “？！”傅斯欲对洛宵宵没有什么警惕心，待他发现危机的时候，人已经摔在了地面上。

    敢把傅斯欲踢下床的，洛宵宵绝对是天上天下独一份，连傅父都从来没有动过傅斯欲一下！

    得亏总统套房的地板上铺着价值不菲的羊毛毯，以至于男人掉下床的时候发出的是‘噗通’一声，而非‘砰’的一声。

    想开点，至少不会丢人丢到楼下。

    傅斯欲低沉的声音里带着些许怒意：“洛宵宵，一大清早发什么疯？”

    洛宵宵身正不怕影子斜，一身正气的坐在床上，指指点点道：“明明是你先背着我出去找女人的,我发什么疯了？”

    傅斯欲：“？”

    大朋友，你是否有很多问号。

    洁身自好二十八年的傅总以为自己听错了：“哈？我什么时候找过外遇？”别说外遇了，方圆两米以内,非正常工作交流外他基本不会接触任何异性，包括保洁阿姨。

    男人‘孤苦无依弱小委屈又卑微’的缓慢支起身，面色痛苦的按住太阳穴。

    “这都2022年了，竟然还跟我上演霸总的虚伪青春疼痛文学。”要不是因为这场突如其来的梦境将她点醒，她差点就被男人委屈巴拉的表现给骗了！

    她差点忘了，这厮可是征战商场二十载，亲手送十几个对家蹲大牢的黑心怪，玩心计，谁都玩不过他。

    玩手段，只有被他玩和玩不过他两种结局。

    “到底怎么了？”

    傅斯欲按了按头，等到稍微舒缓些后重新回到床上，全然不知道自己在对方心目中已经恶劣成了十恶不赦的魔鬼。

    洛宵宵见人如此真诚的发问，知道自己有点无理取闹了。

    她贝齿微露，眸子亮兮兮的拿起手机，点开录音机道：“你还记不记得昨天晚上发生什么了？”

    傅斯欲扫了她一眼。

    穿戴整齐，身上也没有欢爱后的痕迹，可以排除酒后乱性。

    既然没做不该做的，那他应该记得什么？

    洛宵宵失望发问道：“真不记得了？”

    傅斯欲朦胧记得几个碎片，其余的的确没了印象：“洛小姐想让我记起来什么？怕是你出去会了小情人，心虚了吧？”他心里窝着昨天那股尚未褪去的火气，夹抢带棒的挤兑着对方。

    洛宵宵咬着嘴唇道：“我就猜到你醒过来还得是这副臭德行。”

    她翻动着昨晚的十几条录音，随便挑了一个点开,结果带着迷离和醉意的“老婆”二字,从手机播放器中传出....

    傅斯欲心头咯噔一声：“。”

    洛宵宵并没有打算就此放过他，未防出现酒后家暴事件，她基本上全程都在录音。

    “你是不是没有那么喜欢我...”

    “老婆，老婆，老婆...”

    “喂我，老婆...”

    “答应我，只许喜欢我一个。”

    ......

    黏人的话语使男人浑身发麻，他不敢相信这些话都是从他嘴巴里面说出来的。

    “这是谁？”他装聋卖傻的自欺欺人道：“谁。”

    洛宵宵乐了，被人死不认账的样子气笑道：“傅总觉得呢？哦，对，可能是平行世界的你。”

    拜托，这低沉如同大提琴般磁性的魅惑声响，除了霸总能拥有外，还有谁能拥有？

    他难道不知道自己的声线有多特别吗？

    “不可能，绝对不可能。”暗夜帝王二十八年的信仰已经出现了裂缝，绝对不可能是他！

    他怎么可能说出那么恶心的话？

    别开玩笑了。

    洛宵宵：“切，爱信不信呗，大不了多给你听两遍。”她点开喊老婆的那句录音条，开始循环给人播放。

    短短两个字却在无时无刻不刺激着傅斯欲的神经。

    每一个再熟悉不过的声调都在告诉他，这就是你说的话，别再继续负隅顽抗了！

    “关掉。”他大受刺激的喝道。

    “呦呦呦，这就恼羞成怒了？你不是不承认吗？”洛宵宵特意挑着男人的雷点说：

    “昨天晚上也不知道是谁，喝了点小酒就抱着我求亲亲，还问我到底喜欢谁，一直不停的表白说爱我，还不让我爱别人，这辈子都只许爱他一个人。”

    “不给他亲就开始耍无赖，一个劲儿的喊老婆拦都拦不住，咱也不知道这么大人了，咋还这么粘人，竟然还让我喂他喝醒酒汤，咱也不知道是谁，诶？傅总，你耳朵怎么红了。”

    女人看热闹不嫌事儿大的伸手抚摸上了男人的耳垂，大胆放肆地揉了揉。

    眼看傅斯欲的耳根以及脖颈越来越红，她眼底的笑意也越来越深，她眯了眯眼，‘天真无邪’的盯着男人看。

    男人，接受制裁吧。

    天道好轮回！！

    今天就是她洛宵宵的翻身之日！！

    傅斯欲哽咽主了，不知过了多久，他猛地抓住女人不安分的手，声音一沉，心跳的极其猛烈道：“所以呢。”

    “你到底喜欢谁？到底有没有喜欢我？跟我在一起到底是为了什么？图钱还是图名？”

    铁证在前，他发现无论解释什么都于事无补，像是亡羊补牢一般，一切都晚了，尽管如此，他还是在反问的末端别扭的加上一句：

    “我只是听到录音里这么问，顺便问一嘴而已。”

    ?  ?永远要对别人保留一半的神秘感，就比如我，只会告诉别人我工资2000000多一点，那个点在哪我无可奉告

    ?  

    ????  

    (本章完)

