    “你……你居然用万年护命花来救……救两个素不相识的人？”低灵魔君感觉自己的三观都要崩了。

    什么时候万年级护命花，居然能够廉价到这么用了？

    它一点都不怀疑万年级护命花可以救人，神药啊！这是产生绝对质变的神药！

    如果说普通的护命花只能够治疗一些普通伤病，无法治疗一些特殊要命方法。

    那么万年级神药就是可以治疗一切损害生命的逆天之药！

    只要对方还有一口气，都能救得回来！它那点阴法，在万年级护命花这里，屁都不算！

    面对低灵魔君的质疑，吴小七冷冷一笑，道“还是那句话，奇怪吗？如果你感觉到奇怪，那只能说，你在你们魔祟之中，也是个没见识的白痴！难道你不知道，我寻道宗最不缺的就是神药吗？”

    低灵魔君傻愣愣的看着吴小七，忽然，它想起了曾经听过的一件事。

    寻道宗的神秘之一，好似有着无穷无尽的逆天神药！

    当时它根本没在意，以为只是夸大其词，十方大陆虽然历史悠久，但神药都是要经过万年生长的，怎么可能有无穷无尽？

    可是现在，它信了！如果不是无穷无尽的话，这种神药怎么可能会这么浪费？

    “喂。”这时，就看王道拍了一下低灵魔君的心口，笑道“我说，你确定你在你们那些杂碎中人缘好吗？我寻道宗珍贵药物无数，应该已经传遍十方大陆了吧？”

    “虽然现在是屠戮赛期间，各个城池都对你们魔祟严防死守，但也不至于这么孤陋寡闻吧？”

    这话其实也没错，自从王道有了底气之后，就有点花样作死的趋势了，毕竟一直没有人来觊觎自己的宝物，让自己立个威，打个脸，总感觉缺了点什么。

    所以王道多多少少的透出了一点寻道宗的神秘，当然，吴小七炼制出来的那些逆天的丹药是不可能漏出去了。

    但是寻道宗有神药这件事，王道还是宣扬出去了，只不过效果极差，到现在也没人眼红。

    不过想想也是，寻道宗让人眼红的东西有的是，也不差这一样了。

    “那为什么一开始不用？”低灵魔君愤怒的问道，它为自己愤怒！竟然如此小看寻道宗！

    “废话，你当万年护命花拿出来就能治好了？不需要时间的？护命花真正的作用是花香，它会自动感知周边生灵状态，让香味自动输入病患的口鼻之中。”

    “必须吸入一定的量，才能产生效果，这需要一定量的时间。再者说，我们哪里知道你的阴法是什么效果，你们魔祟的阴法千奇百怪，万一护命花起了反作用，或者让病人醒来后，导致化为魔人怎么办？”

    “好在你这个白痴跑过来主动告诉我们阵法效果，我知道之后，就在你得意忘形的威胁迟城主的时候，偷偷的用那点还能用的内气给小七传音，让他拿出护命花，偷偷的放在身后，让香味飘散，反正香味都会被夫人吸过去，你压根也闻不到。”

    “然后就配合你，让你慢慢聊，我再聊一会，拖延时间，让护命花先护住夫人的命喽。”

    迟峰和迟淼淼闻言，眼神崇拜的看着王道，看那意思都快给王道跪了！

    王掌宗这智慧，这决断，这布局，简直绝了！

    反倒是柳欣，笑吟吟的，并没有太过当回事，因为在她来看，这对王道来说太小儿科了。

    “不对！”低灵魔君猛地指着自己，叫道“怎么可能只有她一个人能闻到？这个人类比她更加虚弱！我不可能闻不到！怎么会现在才闻到？”

    迟峰等人也是一愣，随即不解的看向了王道，显然觉得低灵魔君说的有道理。

    就连吴小七也有点疑惑，他当时只是听到王道传音，让他偷偷用护命花，他当时也是担心这件事，怕低灵魔君闻到，不过对于王道的命令，他一向是不问缘由的，所以才马上拿出了护命花。却没想到，低灵魔君居然真的没闻到！

    “我说你是不是记性不好？”王道嫌弃的看着低灵魔君，道“我刚刚不是说了吗？我最讨厌跟敌人废话，可我现在还是跟你废话呢，所以我还是在拖延时间啊，这都想不明白？”

    “为了他？”低灵魔君指着自己问道

    “当然了，除了公子，还能是谁？夫人都没事了。”王道笑道

    “拖延什么时间？”低灵魔君脸色大变的问道，它有一种不好的预感。

    王道嘿嘿一笑，道“白痴，你现在试试看，能不能杀了公子？别担心没了筹码，因为你已经没了。”

    低灵魔君大惊失色，急忙念头飞转，就要杀了迟思忠，可随后，它竟然发现，自己的阴法好像跟自己失去联系了！甚至脑中突然出现了另外一个声音！

    只见迟思忠原本震惊的脸色，变成了冰冷，愤怒和丝丝的威严，沉声喝道“魔祟，你会死！”

    声音中气十足，威风凛凛！尽显霸气！

    这声音顿时让在场众人都惊呆了，包括王道。

    “我去？公子这性格霸道啊。”王道笑道

    “这……这才是忠儿？”迟峰十分惊喜，原本他还以为迟思忠性格木讷懦弱，却没想到魔祟作祟，现在终于听到了孩子的真实性格，够霸气！他喜欢！

    “弟弟不错嘛。”迟淼淼也十分惊喜，她现在已经完全不紧张了，仿佛王道的存在给了她十足的安全感。

    但是最震撼的就要数柳欣了，她这次来就是为了退婚来的，只因为迟思忠是个废物。

    可是现在这一切都要重新来看了！之前的是魔祟控制，现在才是真正的迟思忠！

    仅凭声音虽然无法知道迟思忠的性格，但最起码可以看出，迟思忠是一个拥有男子气概的人！

    而且竟然可以让魔祟的阴法无效，这就证明，迟思忠绝不简单！

    迟思忠的表情再度变换，原本的愤怒变成了不敢置信，叫道“不可能！他只不过是一个废物！一个凡体二等的废物！怎么可能让我的阴法失效？！”

    王道冷冷一笑，道“杂碎，今天我就告诉你一个道理，永远不要小瞧人族，哪怕再普通的人族，都可能有着让你们无法想象的潜力！而你不走运，踢到了最硬的那块铁板。”

    “迟思忠非但不是废物，还是你们魔祟的克星！他天生灵体觉醒，而灵体的作用只有一个，吞魔！”

