    阿尔萨斯，弑君弑父的堕落者，摧毁太阳之井的罪魁祸首，将整个洛丹伦化作亡灵乐园的怪物，以及，那个令所有生者发怵的恶名

    ——巫妖王！

    没错，这就是阿尔萨斯原本所应经历的道路，而他最后的结局也是在北地诺森德的冰冠堡垒之中，被初代圣骑士提里奥·弗丁手持灰烬使者斩杀。

    堕落者的一生至此结束，阿尔萨斯的罪名将永远刻在艾泽拉斯的历史上。

    仅仅是想到这一切，阿尔萨斯就觉得头疼不已——他是洛丹伦的阿尔萨斯不错，但某种意义上，他又不是阿尔萨斯。

    当他出生并睁开双眼的那个时候，还听不懂耳边的大人们在说些什么，他被头戴王冠的男子抱起，直到他听到一个熟悉的发音。

    “Arthas！”

    阿尔萨斯是出生在洛丹伦的王宫中，但他的思想和记忆，有一部分不知道来源何处，他只知道，自己很明晰地记得另一个世界的一段经历。

    这件事情是阿尔萨斯保守的两个秘密之一，除了他自己，并没有任何人知晓。可他依旧每日生活在戒备和谨慎之中，并不是因为洛丹伦的王宫不安全，而是因为自己这个身份不安全。

    王子的身份并不能给阿尔萨斯带来任何的安全感，反而加重了他的危机感。

    他降生的这个星球，全名叫做艾泽拉斯，其意为“星光永烁之地”，有着数块广阔且资源丰富的大陆，阿尔萨斯便是东部王国大陆上最强大的人类王国的王子。

    听起来一切都很不错，实际上大错特错，这颗星球的命运，在阿尔萨斯这个半外来者的眼中，简直可以称得上是绝望中的绝望。

    自家的至高神明泰坦们的躯体早就全数陨落，只残留下灵魂被堕落泰坦萨格拉斯的燃烧军团禁锢折磨，这尊堕落的泰坦神灵无时无刻不想着摧毁艾泽拉斯。

    祂现在还没法降临艾泽拉斯，但不代表祂永远都不行，阿尔萨斯知道，要不了二三十年，燃烧军团和他们的主子迟早会来。

    除了燃烧军团那无穷无尽的恶魔，艾泽拉斯本身也不安全，其星球内封印着对于凡人来说同样恐怖，同样不可力敌的上古之神。

    这些邪神如同附骨之蛆，泰坦留下的守护者和封印早就被祂们侵蚀的和筛子差不多，一旦哪里出现差错，光是这些古神就能毁灭艾泽拉斯上所有的生灵，把这里变成祂们的地上神国。

    在自家大腿悉数完蛋，老家还内忧外患不断的情况下，按理说就应该出现所谓的天命之子，逆天改命，功法大成，击败所有强敌。

    可惜，艾泽拉斯虽然有较为成熟的超凡体系，可凡人就是凡人（此处指本身的位格），别说他们，就连艾泽拉斯的半神，对于古神和军团来讲，也只是稍微大一点的蚂蚁。

    更糟糕的是，就连继承了泰坦守护者权能和职责的五色龙王，现在也是彻底疯了一只，还有个精神失常的蓝龙王，剩下三位基本不问世事，恐怕得等到燃烧军团打上门，或者古神威胁近在咫尺，他们才会有所动作。

    而阿尔萨斯目前所担心的最大也最扯淡的威胁，正是来源于五色龙王中的一位——青铜龙王，诺兹多姆。

    这位守护着艾泽拉斯时间线的龙王，对于所谓正确的时间线简直到了偏执的程度，要是被他或者他麾下的青铜龙军团发现，不用等到别人来动手，他们就得先把他这个“不正常”的王子给扬了。

    所以阿尔萨斯在这十九年里，一直谨小慎微，尽量没有作出过多和阿尔萨斯本应经历的事情不符的事，可他自己也知道这多半是自欺欺人。

    他确信自己今后不可能走上堕落的道路，那么青铜龙发现自己也是迟早的事情，以他们的做法，多半就是找个自己开始变得不正常，并且还比较弱小的时间点，先把自己扬了或者洗掉记忆，无论哪种阿尔萨斯都无法接受。

    不过十九年来，阿尔萨斯别说青铜龙了，连只玩具恐龙都没见过，他开始怀疑是不是负责自己这条时间线的青铜龙开小差睡着了？

    好在现在来看，阿尔萨斯本身的力量已经颇为强大，一般的青铜龙他还是有自信可以应付，但要是来一只和诺兹多姆同年代的上古巨龙，他多半还是得凉。

    阿尔萨斯的确有能瞒多久是多久的想法，但他不是那种干坐着等死或者等别人来救的人。说着什么都没干，实际上他为今后的事情都做好了各种各样的打算。

    第一步在拥有自保的能力，成为正式的圣骑士后，阿尔萨斯已经准备许久的各项工作，终于可以正式施行了。

    不仅仅是为了在今后的灾难中苟活，阿尔萨斯还希望能做到更多，比如让洛丹伦再次强盛。

    虽然这些年来，洛丹伦仍旧是人类王国里最强大的，可在阿尔萨斯的假想敌面前，洛丹伦顶多也就是比其它王国晚一天完蛋的水平。

    泰纳瑞斯国王的年事已高，相较于他十多年前的睿智果断，现在的老国王除了依旧在议会和外交上和当年一样独断强势外，手腕和眼光差了太多。

    再加上当年兽人战争带来的创伤，和后来修建、维持大量兽人战俘收容所的负担，洛丹伦近些年来，国力能维持不下滑已经十分难得了。

    这还是阿尔萨斯主持了许多重要事务的原因，可能这也是老国王泰纳瑞斯晚年来最好的一点——他越来越信任自己的儿子。

    尽管这在原本的命运中最终将他和整个王国送入深渊，可现在一切都不同了，阿尔萨斯把洛丹伦从逐渐倾颓当中扶正了，接下来只要解决掉兽人收容所带来的巨大负担，洛丹伦变得比以往更强大只是时间问题。

    这在他的计划中是十分重要的一环，掌控一个人类王国乃至整个东部王国大陆的联盟会对接下来的计划十分有利。

    至于那些兽人，阿尔萨斯表示根本不在意，也许在他们即将出现的新领袖的领导下，他们能够成为对抗军团时强有力的炮灰？

    端坐在酒宴之中的阿尔萨斯脑海中的构图越来越清晰——解决兽人的问题，将成为他壮大自己的一块跳板。