    【求订阅。】

    “没有，那魂秀并没有得到任何的惩罚。”萧炎摇摇头的说道。

    “嗯？”

    “这怎么可能。”药尘听见了萧炎的话，瞳孔微凝，瞪得老大了。

    “古族的实力并不弱于魂族，那魂秀在古族这般的放肆，古族不可能没有亿点表示。”

    “老师，事情是这样子的……”萧炎无奈，只能把自己在古族之中发生的一切都说了出来。

    没有丝毫的隐瞒，老师药尘和自己这一路走来，两人亲如父子，根本就没有好隐藏。

    “这…”

    药尘听完了萧炎的解释，心中震荡，有些诡异的看向了萧炎。

    他没想到萧炎去了古族遇见了魂秀既然会主动的挑衅。

    更加让的他没想到的是古族和魂族之间早已经如此亲密了？要知道古，魂两族不合整个大陆之上都是知道的。

    如今。

    古族的大小姐和魂族的少主卿卿我我，很显然这古族和魂族说不得早就已经联手，乃是一丘之貉了。

    药尘醒悟过来，看着萧炎的道：“看来，从一开始为师就不应该让你去古族的。”

    如果萧炎不去古族，不遇见魂秀，不挑衅的话，不……萧炎现在肯定还是好好的。

    说真的。

    药尘后悔了，追悔莫及。

    就算如今在后悔也没用，现在能够做的便就是努力弥补了。

    “哎…”

    萧炎闻言，也是略微叹气的道：“魂秀太强了，我能感觉魂秀的动我的时候，根本就没有使出全力。”

    “尤其是那诡异的黑炎。”

    萧炎依稀记得，魂秀使用那诡异黑炎之时，自己身体之中的六种异火瑟瑟发抖，仿佛是看见了帝王般的畏惧。

    这种畏惧，仿佛就是天生的般。

    “老师，您…知道那诡异的黑炎吗？”萧炎询问的道。

    他见识太短，不明白魂秀使出的火焰是什么，但是他的老师药尘见多识广，肯定知道那诡异的黑炎来历。

    他想要知道，让得异火都畏惧，瑟瑟发抖的黑炎到底是什么？

    “这…”

    药尘闻言，略微沉默，他刚才已经听闻了这诡异黑炎的诡异之处。

    他有一个大胆的猜测，但是这个猜测，并一定成熟。所以，药尘有些犹豫要不要告诉萧炎呢？

    萧炎：“老师，您也不知道那诡异的黑炎吗？”

    “不…”

    药尘摇摇头的道：“对于这黑炎，我心中已经是有了一个大胆的猜测，只是无法证实这个猜测是不是真的，所以在犹豫要不要告诉你。”

    “猜测？”

    萧炎：“老师的猜测是什么呢？”

    药尘的话，彻底的勾起了萧炎的“欲望”。

    药尘沉默片刻，最终还是缓缓的开口道：“如果我的猜测没有错的话，那魂秀手中那诡异的黑炎乃是虚无吞炎。”

    “虚无？吞炎？”

    萧炎皱眉，好奇的道：“老师，这虚无吞炎也是异火榜上面的异火吗？”

    “怎么从来就没有听老师您提起过呢？”

    对于异火，萧炎自信自己还是有些研究的，但是这“虚无吞炎”，他也是第一次听说。

    第一次从药尘的这里得知。

    “嗯。”

    药尘凝重的点了点头道：“此火的确是异火榜之上的异火，而且排名不低。”

    “威力巨大，乃是异火榜上排名第二。”

    “嘶…”

    萧炎闻言，倒吸一口凉气的道：“第二…”

    这些年来，他萧炎接触的最高的异火便就是排名第三的异火“净莲妖火”，接触的也不过就是净莲妖火存在的残图罢了。

    没想到。

    那魂秀既然得到了异火榜之上排名第二的“虚无吞炎”。

    这着实的让人羡慕嫉妒恨啊！

    药尘：“此火生于虚无之中，泛着诡异吞噬之力的漆黑火焰，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在。”

    “虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，连空间都能吞噬，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能。”

    “那魂秀手里的诡异黑炎也不一定就是这传说之中的虚无吞炎。”说道最后的时候，药尘话锋一转，安慰萧炎。

    萧炎并没有把药尘的“安慰”放在心上，他喃喃道：“那魂秀手中的黑炎就是这传说之中的虚无吞炎，我有预感，它就是。”

    想到魂秀那诡异黑炎的恐怖，在联系刚才药尘所说的，萧炎愈发肯定魂秀手中的那诡异黑炎便就是虚无吞炎。

    “我…是不是错了？”药尘看着眼前仿佛是得了“魔怔”般的萧炎，药尘心中喃喃。

    “老师，大陆之上有能够和虚无吞炎抗衡的火焰吗？”萧炎这个时候问道。

    他萧炎的确是败了。

    但败了又如何呢？

    只要他不死，总有一天他定会卷土重来，让魂秀后悔的。

    他萧炎从一个小小的斗之气三段，到如今成为大陆之上最年轻的封号斗圣。

    被誉为“大陆年轻一辈第一人”。

    他从那小小的乌坦城之中走了出来，到如今这个强者如云的中州大陆之上。

    他经历了太多的九死一生，也创造了太多的奇迹。

    他坚信只有活着，那么就一定会有希望的。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    ……

    “这…”

    药尘听见了魂秀这话，先是一愣。旋即醒悟了过来，看着萧炎，这般的萧炎让得药尘再次一愣。

    从萧炎的身上，药尘仿佛看见了什么叫做破而后立，只要萧炎这一次能够“挺过去”，那么挺过去的萧炎势必会再次达到一个崭新的高度。

    药尘道：“能够抗衡虚无吞炎的异火也不是没有，比如那异火榜之上排名第一的异火。”

    “第一吗？”

    萧炎闻言，立马就充满的斗志，心中坚定：“那排名第一的异火，我萧炎要了。”

    药尘颔首的道：“这排名第一的异火虚无缥缈，自异火榜排列至今，就无人见过这传说之中的异火，不知道它叫什么，更加的不要说踪迹了。”

    原本斗志满满的萧炎在药尘这话，如同是被一盆冷水醍醐灌顶般，瞬间就焉了。

    “那想要找到这所谓的异火榜第一异火，岂不是难上登天了？”

    原本他还信心满满，雄心大志的准备得到这异火榜第一的异火。

    但…

    现在一盆冷水浇了下来。

    瞬间。

    信心全无了。

    药尘点头道：“的确是这样子，这异火榜第一的异火似乎在大陆之上从未出现过，想要找到它。不可能，毫无踪迹。更加的不要说炼化它了。”

    “不过…”

    旋即，药尘话锋一转。

    “不过什么？老师？”原本失望的萧炎在听见了药尘这话，瞬间就来了兴趣。

    心中喃喃：“难道老师真的这传说之中第一异火的下落不成？”

    药尘脸上浮现笑容的道：“想要抗衡所谓的虚无吞炎，并非一定需要那排名第一的异火。”

    “除了排名第一的异火可以抗衡虚无吞炎之外，还有一火，也可以抗衡虚无吞炎。”

