    第710章为了大楚

    顾云娇只是笑笑，赶紧去忙花露水的事儿去了。

    忙到傍晚回府，吃过晚饭，国公爷的小厮过来道：“国公爷说有要事与大奶奶商谈。”

    江宥之起身，“我陪你过去。”

    两人到了江仲行的书房才坐下，江仲行开门见山，“兵部打算批量采购云娇的白药和跌打油,让我先递个话。”

    顾云娇一听，有些为难的道：“只怕有些麻烦，批量采购，靠我自己肯定是做不出来。”

    “建作坊的话，我又担心泄密，白药的方子是无论如何也要保密的。”

    江仲行沉思片刻，认真的对顾云娇道：“咱们大楚如今可以说是在晋国的刀锋之下苟活，其实这次条约上的岁币一百万两,不仅仅是赎买幽云十六州,还包含着大晋不得向大楚动武的条款。”

    “你这个药，止血有奇效，能够大大减少士兵们的伤亡情况，军中真的很需要。”

    “此前，我不好说这个事，不然人家还以为我是要给儿媳谋利，现在，只能请求你，为了咱们大楚，认真的考虑下这件事。”

    顾云娇慢慢点头，“父亲，这事，您容我想想，我得想个稳妥些的法子。”

    江仲行点头,“好，你也不必太着急,南疆那边有乌大将军坐镇不会有什么战事，北疆这边,晋国刚拿了一百万两银子，想来一年的安稳还是有的。”

    顾云娇和江宥之回了屋，顾云娇一边苦思冥想，一边拿了张纸写写画画。

    江宥之看她这么犯愁的样子，提醒道：“制药有很多道工序，你尽量将工序细分，负责一道的工序的不让他接触到第二道工序，再有，作坊里不要用寻常的工人，买些成年男子来，将他们的卖身契捏在手里，这样才放心。”

    顾云娇叹口气，“也只能这样了，不过，最关键的几味料，还是得自己人来添加才能放心。”

    江宥之将她抱在自己腿上坐着，“你要是信得过我,将最后几味料交给我来添加就是，你的云之坊和仁心堂已经够忙了。”

    顾云娇笑嘻嘻的亲了他一口,“好,那我就交给你了。”

    “我就先画图，要弄个作坊，还需要先制作一些工具。”

    “对了，上次那个给我做莲花戒指的师傅就很不错，我跟他说的东西，他能理解，还能做出来，就找他！”

    江宥之点头，“你只管画图，其余的都交给我。”

    “若是画图也画不出来，我可以将那位向师傅找来，我们几个一起探讨。”

    顾云娇搂着他的脖子，乖乖的答应一声，“好。”

    江宥之最喜欢她乖巧的样子，也喜欢她娇软的声音，看着顾云娇他心都要化了，忍不住又狠狠的去亲她。

    他时常觉得，自己现在仿佛像是生活在美梦里面，是那种令人不敢置信的幸福。

    他甚至于隐隐有些担心，害怕太过幸福了会引起老田野的嫉妒，夺走他们的幸福。

    第二天傍晚，顾云娇和江宥之一起陪国公爷和乌夫人用饭。

    (本章完)

