
陈书岩一手拿着筷子便吃了起来，丝毫不介意没有净手，宇文向吉也不是那么拘谨之人，大概是从小的经历也没有那么多礼数了，这倒是让陈书岩有些惊讶。

这皇家之人似乎人人都有自己的故事，虽然出身娇贵偶尔十分的傲慢，但是到了一定时候却是丝毫不介意，似原来经常做的一样。

不过这动作却是十分的优雅，丝毫没有减皇家的风范，倒感觉更加的亲切，许是看惯了宇文向吉温和淡若的样子，这样的他倒是也有几分少见。

宇文向吉嘴角轻抿，喉结处微微的动了动，却异常的诱惑，对面人儿的目光他怎没感受到，不过他似乎也不反感还有一丝欣喜。

嘴角的笑意更加的深了，淡淡的茶香味入喉，"书岩可是看够了？"似不是他说的一般，只见他手中的筷子又拿在了手里一脸风轻云淡的夹起了一片肉。

"咳咳~"陈书岩刚送入嘴里的东西还没有咬下去就被宇文向吉这突如其来的一句话弄的够呛，脸色被呛得通红。

宇文向吉连忙重新拿起了一个杯子正准备给陈书岩倒水，可陈书岩哪等的及，第一反应就是喝水，直接端起了边上的茶水一咕噜的喝了下去，松了一口气。

待抬头的时候却是对上了一对眼眸，由深潭般的湖水，深沉却又有着致命的吸引力，待你深深的陷入进去想发觉里面的秘密。

宇文向吉嘴角笑意更加的深，手握住了刚刚被陈书岩喝光的茶杯上，还不断地摩擦着，似要说些什么。

陈书岩这才反应了过来，刚才的红晕还没有消去，这会又红了起来，连带着耳根都微微的发红，看着宇文向吉握着的杯子尽无言以对，恨不得自己马上消失。

"怎么，书岩可又是呛到了？"宇文向吉眼眸微微一眨，提起茶壶倒入杯中，刚才剩余的茶渍混入新的茶水回荡在杯中。

"那个...下官还有些不舒服就不奉陪了。"陈书岩讪笑了一声，十分尴尬的从凳子上起了身，虽神情淡若，其实内心早已汹涌如云，没走的一步脚步都十分的艰难，只敢望着前方加快步伐，丝毫不敢回过头，背上似乎一直被人盯着浑身不自在。

宇文向吉嘴角弯起一抹弧度，眼眸中尽是玩味，手里的茶水轻抿了一口，如果仔细观察那个地方正是陈书岩喝过的地方，他却丝毫不介意，看来书岩还没有习惯呢，以后可要调教几番，宇文向吉意味深长的看着陈书岩做过的位置。

陈书岩一进房门就连忙的合上了，脸色还有些微烫，她摸了摸自己的脸颊，被自己刚才的慌乱感到很糗，心口如小兔乱撞一般跳的很快，她拍了拍自己胸口深呼吸着，试图调整着自己的情绪，让脑袋忘却刚才的事情。

似乎从遇到宇文向吉以后便没有发生什么好事，自己也变得越发不像自己的了，陈书岩脱去了外套，神情有些恍惚便躺在了床上，似乎越睡越沉。

宇文向吉吃完了便也回了房，外面天色暗了下来，镇上开始十分的热闹，灯火通明照亮着整个街道。

"大人，可是要出去逛逛？今个是中秋。"小二在门口敲着门，宇文向吉刚沐浴更衣，手中的带子很规矩的捆绑在腰上。

他倒是忘了今个是中秋，本该是个团圆之夜，呵呵，这似乎与他无关，不过...宇文向吉想起了陈书岩，便回应了小二。

宇文向吉今晚特意穿了一身月牙白的长袍，银冠束起长发显得飘飘然，他手中一柄折扇，走在了陈书岩的房门前，刚要敲门却是停顿了一会，听屋内异常的安静，想必陈书岩早已入睡了，只是内心却是纠结万分。

最想过中秋的人已经不在，往年都是望着明月长思，可是今年却是有想的人，手中的折扇打开摇晃了几下似乎在平定着自己的情绪，便敲响了房门。

陈书岩撑着沉重的头，迷迷糊糊的答应着，便摸索的爬了起来，摸了摸自己发烫的额头用清水打湿了双手盖于额上，便从袖中那出一瓷瓶倒出了一药丸吃了进去，头疼暂缓。

"什么事。"陈书岩脸色有些惨白不过却被黑夜给遮挡住了，倒没让宇文向吉发现几分异常。

"今个中秋节，书岩可要出去走走？"宇文向吉见她出来了，满脸的暖意。

陈书岩想起刚才的事脸色有些发红，听到中秋时眼眸中闪过一丝忧伤，可是嘴头却是答应了，拿起了一个披风披在身上便和宇文向吉并肩而走。

按理说臣是不能和皇族并肩而行，可是陈书岩却是有这个特例，她觉得既然出去游玩就没有太多的规矩，对于宇文向勋等人也是这样，想必这也是为什么他们都喜欢她的原因。

性格使然，却是才华横溢，虽尽力的隐藏着光芒，但是内在光芒却是更加的吸引着人。

天上的星星被云给遮挡住了，只露出了一抹明月，似月盘一般悬挂在空中，十分的皎洁醒目。

陈书岩望着明月似在思念着某人，嘴角勾起了一抹浅笑，宇文向吉与她一起观望着，两人的背影被月光拉的长长的最后交融在了一起。

"书岩可是有想念的人。"宇文向吉开口说道，眼眸已然更加的清澈，却装满了回忆。

"嗯。"陈书岩淡淡的回答着，彼此的思念似乎有感应一般，两人也不在询问着什么。

宇文向吉看着陈书岩的侧脸，似乎想起了什么，也许自己和陈书岩不是不相识，而是很久就相识了吧。

他宠溺的笑了笑抬头望着月亮思绪开始缥缈，似乎那时候也是这样的场景，只是早已物是人非，故人逝去。

中秋本该是个欢乐的日子，两人却是各怀着心思思念着远方的亲人，似乎再也碰及不到了，那脸庞也开始有些模糊起来。

不过今年的中秋却也不显得那么的孤单，夜有些冷清，两人相视一笑，便并肩回了屋内，这样也是不错的，不知道有没有来年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664946"  chaptername="第二百七十一章  糗事">加入书签</a>
</div>
