    “异常的事情？”天玑默默低语，同时在心里，仔细回想所见到的一切事物，甚至是每一个路人？

    最后天玑看向天权，缓缓说道：“没有。我没有在赤乌恒星系发现任何异常的事情，也没有发现什么特别的人。”

    “那你走的时候，那些战舰的情况怎样？”

    “和我去的时候一样，那些饕餮战舰都排列在火星和木星之间，只有一些零落的探测器在地球的外太空巡逻。”

    “那那艘星灵母舰呢？”

    “也是一样，没有没有出现的问题。”

    “这不可能。”天权立即反驳，“能在赤乌恒星系干下这么大的事情，而且还不被星灵发现，甚至连我都是事后才得到的消息。

    能有这么大能耐的，除了我们几个之外，几乎没有任何人可以做到。”

    天玑似乎想起了什么，眼前一亮：“三长老，不止我们一个有这么大的能力，还有王室中人也可以办到。”

    天权冷哼一声:“你是怀疑王亲自来了吗！”

    然后立即驳斥道：“天玑，也不用你的脑子仔细想想，像王这样的人会来这种肮脏的地方吗？要不是这次除了一点差错，连我们也不会出现在这么个破地方，亏你还是圣殿的七长老！”

    天玑心里一噎，但无从反驳，这次是她没有思虑得当了。

    虽然天权的话很冲，但也是事实，要不是在这超神宇宙出了星灵这次以外，他们这些长老还不一定会下界亲自监管这一次收割，顶多派一个世家子弟出来历练顺便增长一些功绩。

    但绝不会到出动圣殿长老的地步，想到这里，天玑都不有些怀念在寰宇的生活了，在这片宇宙，连一点神力也没有。

    到处充斥着污浊，令人呛鼻的暗能量，还有那些她稍微动一下手指就能死一大片的蝼蚁，实在是让她待不下去。

    但一想到她主动下界的目的，也不由得打碎牙往里吞了。

    她和之前的那些世家子弟来这里的目的一样，都是来攒功绩的。

    虽然她贵为圣殿长老，压在她头上的也就只有那么几十个人，但她是怎么升上来的，一直饱受着争议。

    为了在圣殿站稳脚跟，所以她才主动下界处理星灵的事，以此来让她的功绩上多一笔不俗的记录。

    天玑抬头看向天权：“三长老，会不会圣殿有了新的情况，所以再次派了人下来。”

    “不会。”天权挥手否决，“我们之前就已经商量好了由我们两个来处理这件事，如果真的有新的情况发生，就算再紧急他们也会给我们传个消息。

    但现在，我们都知道这件事这么久了，却一点有消息也没传来，可见这事不是他们几个干的？”

    停顿片刻后，天权急躁的说道：“不行。这件事远远超出了我们的预期范围。这次的降临一定不能出任何的差错，无论是你还是我都承担不起这个责任。

    我必须得亲自去一趟赤乌恒星系，看看究竟是谁在背后搞鬼。”

    天权看向天玑询问道：“你在赤乌恒星系干的事如何了？”

    见自己可以述功了，天玑脸色才稍微好了一点，毕竟刚才一直在被训斥，换做是谁，脸色也一定不好。

    “一切顺利。我在降临通道的附近仔细检查了一下，没有出现被人发现过的迹象。”

    听见通道一切完好，天权的脸色也缓和了许多，他们这次下界并没有之前搭建好的的将降临通道，而是另外开辟了一条下路。

    “那就好，只要通道不被发现，我们对他们就有着绝对的掌控能力。

    虽然星灵出乎了我们的意料，但这种几万年的文明，在我们寰宇上亿年的底蕴里还是不够看的。

    我们的大军降临之时，便是星灵的的灭亡之日！”

    天权停顿片刻后继续说道：“另一件事情办的如何了？”

    “嗯，虽然在沟通中出了一点小问题，但还是要把她救活了，也算是把这件事给干成功了。”

    天权立即问道：“出了点小问题，什么问题？”

    他现在最不想听到的就是出了问题这几个，就算是小问题也不行。

    “这就要问问三长老你了，找了一个这么固执的人。

    活了这么多年，我还从来没有见过这世上竟然有如此固执的人，连重生都不在意，想要一心求死，就是为了她所创造的那么一个理论。

    最后还是我费了好大嘴皮子功夫，才终于把她说服让她重新有了生的希望。”

    天权笑道：“我们现在最需要的就是这样的人，只要让他们重新燃起心中的矩火，那么，他们就是我们最锋利的刃。”

    “好了，我有另一个任务要交给你去做？”

    “什么任务？”

    “去烈阳星，把他们策反成我们的人。”

    在天玑去赤乌恒星系办事的时候，天权也没有闲着，他一直都在尽自己最大的努力去收集这超神宇宙里各大文明的信息。

    虽然很多机密的信息他只能从几个重要的人那里才能得到，但一些基本的常识还是可以从一些普通文明那里收集到的。

    也正是通过这种方法，天权才得知了华烨和若宁两人，不然他堂堂一个圣殿三长老。怎么会认识这些蝼蚁，而且还特地赶去救他们。

    除了得知这两人的存在外，天权还盯上了一个文明，一个族群。

    那个文明正是一直在试图让自己文明持续发展下去的烈阳，而族群则是三角体。

    “烈阳？”天玑喃喃道，这个文明她在赤乌恒星系也听说过，还造了个什么太阳之光来防备他们。

    天玑看向一旁的天权：“三长老，这烈阳是三大造神工程的主事文明之一，应该不会和我们合作吧？”

    “会，他们一定会。

    烈阳看似一直在坚持他们国泰民安的宗旨，但实际上一直在观望着局势，虽然他们加入了星灵的队伍。

    但背后的小动作可一点儿也没少做，只要你稍微显示一下我们的强大，我想这烈阳文明一定会上赶着为我们办事。”

    天玑突然想到在赤乌恒星系听到的另一个文明：“三长老，我在赤乌恒星系听到了一个叫恶魔的文明，这个文明在这超神宇宙可谓是声名狼藉，人人喊打。

    我们为什么不去试探一下这恶魔文明？”

    “恶魔，我也打听过。虽然恶魔的名声不好，但这个文明却是十分的团结一致，而且无所约束，虽然是把好刀，但也可能伤了自己。

    还是像烈阳这种，有点小聪明，好占便宜的文明好控制些。

    去办吧。”

    天玑看向在一旁一直抱团的三人：“需要我带他们去吗？”

    “不用，你自己去就行，他们有另外的任务要做。”

    “好，那我去一趟。”话落，天玑便消失在了这片荒芜之地。

    而这面，苏玛丽听到他们有任务做，不由看向华烨，用眼神询问他是否知道这件事。

    察觉到苏玛丽在给他使眼色，华烨当即瞪了回去，叫他别轻举妄动，当一个木头人就行。

    同时不由在心里掩面，完了，他这个曾经的得力干将被鹤熙那个娘们给流放傻了，看他今天这时不时露出的傻态，他都想一脚把他踹飞。

    但终究还是跟了自己这么久的老人，在对待下属下，他华烨敢说世上没有第二个比他更好的人。

    华烨上前：“大人，我这个属下被人流放了几万年，和这个时代有些脱节了，能否也给他升级一下？”

    天权语气严肃：“我已封存神力，至于升级，你随便给他升一下就行，记住，办好我交代给你们的事，不然，我一定会让你再尝一遍之前你受过的惩罚。”

    想到自己的肾和胆跑到自己面前的样子，华烨的身体就忍不住打着颤栗，忙谄媚道：“大人放心，我一定尽力完成你交代的事情。”

    “那好，十天后，我要在这颗星球见到你的成果。”

    说完这句话，天权便转身向前方走去，走了三步后，和之前的天玑一样，也消失在了这片荒芜之地。

    见这两尊大佛终于走了，华烨这才直起腰，擦了擦额头上不存在的汗。

    想他华烨还从来没有对谁这么卑躬屈膝过，连他老子华槯都没有享受过这种待遇，但一想到此人的实力他就硬不起来。

    在生死面前，这些屈辱根本不算什么，没错，他就是这样的华烨。

    “王，他们是谁啊？”

    “虚空人。”

    “真有虚空？”

    华烨眉头一蹙：“之前我也不怎么相信虚空的存在，认为这都是卡尔杜撰出来恐吓凯莎的，但现在我信了。”

    “哼，那是因为你不得不信。”若宁双手抱胸，“不过，这虚空人的实力还真是强大。

    不但能把我们从林杨的手里救走，而且还能给我们这么强大的升级。”

    “升级，对，升级。”苏玛丽看向华烨，“王，你刚才说的升级是什么？”

    华烨揪了一下鼻子：“刚才那个男的，就那个什么三长老，为了让我更好的完成他交代给我的任务，所以特意给本王我和若宁升了一次级。”

    “呵。”听见华烨的话，若宁不由冷哼了一声，明明是别人嫌他太弱，才给他升的级，在他口中转了一圈后就变成了奖励了，她以前怎么没发现这华烨这么会给自己造台阶。

    但正搭上话的两人都没有理刚才若宁的冷嘲热讽。

    只见华烨张开手臂，向苏玛丽炫耀：“你王我现在，浑身都充满了力量，甚至都不用主动吸收暗能量，周围的能量就会自动向我凝聚。

    而且还能自动压缩提纯，这种感觉前所未有的好，特别是我感觉这方面的能力强大了不少。”

    在说这方面的能力时，华烨的身体还向前挺了一下。

    “那王我呢？”

    “嗯...我去天城给你拿一套升级模板，你现在的基因的确有些太落后了，恐怕连现在的一个小天使都降伏不了。”

    想到什么，华烨语气突然一转：“你在地球究竟经历了什么？之前我一直试图联系你，结果都石沉大海，甚至我还认为你已经死在某个角落了。”

    “王，别说了。”苏玛丽有气无力道，刚开始的时候他还能对池鱼保持着怒火，但那千刀万剐之邢实在是太折磨人心智了。

    特别是从那如镜子一般的能量壁上看到自己的肉一片片的被削下，直到露出一个鲜红的骨架，那种折磨，恐怕也只有他自己可以想象了吧，

    就连现在，他都感觉自己身上的肉是片状的，是散的，都不敢做一些打的行动，就怕自己动的幅度打了，让身上的肉如树叶般落下。

    见苏玛丽这副如霜打的茄子一般萎靡，华烨便想到了他的得力战将一定遭受了什么非人的折磨，正欲询问是谁干的时，就被若宁的话打断。

    “现在还不是聊家常的时候，别忘了，大人只给了我们十天的时间找到三角体，并且把他们带到这里来。

    我刚才计算了一下，我们现在所处的位置叫EDG星系，处于已知宇宙的中央，就算以最快的速度去三角体所在的边缘方向，至少也要十年的时间才能到达。”

    “十年？”这下华烨也没了心思去帮属下讨公道了，天权的霸道他刚才可是亲眼所见。

    就因为那个叫天玑的虚空人因为擅自做了一些多余的事情，便不问原因的将她掀飞了出去。

    如果他们不能在规定的时间内完成他交代的任务，他实在想不出他们将会得到一个怎样的下场。

    华烨忙追问道：“怎么会这么久？”

    “别忘了我们是怎么死里逃生的，现在外面，星灵一定在到处搜查我们，大虫桥是肯定不能用了，只能用老办法飞过去，或者是找一艘拥有空间跳跃的飞船。

    但就算我们截了一艘拥有最先进的跃迁引擎的飞船，那也要十年的时间才能到达宇宙边缘。”

    “不不不，一定还有其他方法。”华烨在原地踱步，思考着怎么去解决这个出行问题，他可不能因为时间问题而再次将自己陷入险境。

