    斯塔克不吭声了，他自然是知道军方好久好久渴望他的钢铁战衣技术了，甚至为此召开了钢铁战衣的听证会，还把和他关系最好的罗德拉了过来，就是想要让斯塔克松口，将钢铁战衣卖给军方。

    斯塔克一直坚持着不让任何与钢铁战衣有关的技术外泄，直至知晓末日般的未来，让斯塔克对自己的坚持产生了怀疑。

    自由还是毁灭？

    继续独享钢铁战衣的技术，绝不会再出现他的武器去屠杀人民和帮助战争贩子践踏自由，可比起毁灭来说，自由真的那么重要吗？

    斯塔克思考了很久，才决定取个折中办法，那就是将那些太过于超前的技术掌握在自己手里，分享不太超前的技术，以提升军队的战斗力，这样也就不会出现萨诺斯还未来，人类就先打起来的情况。

    他想的很好，也做的很好，却偏偏出现了奥创这个意外，到现在斯塔克都不明白，明明已经有了防备，还做了很多的措施，为什么奥创还会脱离他的掌控？

    格瑞尔倒是给出了一个可能的理由，那就是有智慧、能思考的生命，是不会甘于当奴隶的，但凡有机会，就会想挣脱束缚。

    斯塔克沉默以对，格瑞尔倒是开口了：“我们不能再等了，也不能再这么被动下去了，丢掉那些顾虑和规矩，该做些非常规的事情了。”

    罗德问道：“你有什么办法？”

    “列出所有能让奥创栖身的数据中心和超级计算机，我挨个去看，必要的话，全都毁了。”

    斯塔克和罗德齐刷刷的扭头，惊讶的看着一脸决绝的格瑞尔，这办法太狠了，真的是不给自己留条后路啊，数据中心和超级计算机，造价就不说了，全都以亿为单位。

    可造价只是一小部分，这些数据中心和超级计算机，承担着无可替代的运算任务和储存数据，而且，超级计算机和数据中心，建造周期都很长，一旦全部毁掉，想恢复现有的计算力，没有个十年是不可能的。

    这么长的时间，损失该有多大，估计一百个斯塔克加起来都赔不起，如此就算击败了奥创，格瑞尔也别想在地球立足了，甚至复仇者联盟都会跟着遭殃。

    人家不管你打败了谁，只知道你毁掉了数据中心，让这么多的公司破产了，无数很多原本拿高薪的人失去了工作，没法还银行欠款不能供养家庭，全家人都一起恨你透骨。

    还有企业的股东也会觉得是你让他们损失了这么多的财产，各国觉得你让他们损失了这么多的就业岗位和税收，还让人类一夜倒退十年，绝对是地球的罪人，说不定是外星人派来拖延地球发展的，绝不能就此罢休。

    在这点上，其实奥创说的挺对的，反派搞出大动静前，你就收拾了他，谁知道这个反派以后会搞出那么大的动静，自然不觉得你立下很大的功劳。

    就像扁鹊三兄弟的故事，医术最好的因为在病发前就治好了，没人知道他的病有多严重，外行人自然看不出有啥医术；而医术最差的，却是在人们病情都极其严重的时候，进行治疗，自然会被认为医术最为高明。

    斯塔克马上表示了反对，直接伸手抓住格瑞尔的肩膀，道：“不，还没到那时候，我们的敌人不只是奥创，还有萨诺斯。”

    “可不尽快消灭奥创，说不定我们就不用考虑萨诺斯了。”格瑞尔绝非危言耸听，真让奥创建立起如海般的军队，那可就真的不必面对萨诺斯了。

    “还有其他的办法的，幻视计划已经进入到最后阶段。”斯塔克依旧坚持，不让格瑞尔去做这么危险的事情，而是准备去再见一次总统，通过防空司令部的遇袭和斯塔克工业的被轰炸，阐明事情的严重性，然后再让军方延期交货。

    与此同时，防空司令部和冷藏库所在的落基山脉，战火已经平息，快银带着姐姐旺达乘坐飞机去往神盾局最近的基地，对姐姐进行详尽的身体检查和治疗伤势。

    留下了美国队长罗杰斯收拾冷藏库的残局，一堆堆原属于奥创军团的金属碎片装箱送上了昆式运输机。罗杰斯看着箱子里，和钢铁战衣几乎无二的碎片，用力的合上了金属箱子。

    满载的昆式运输机还未起飞，罗杰斯就接到了来自总部的通讯，科尔森一脸无奈的说道：“队长，我需要你去执行一项任务。”

    “请说！”

    “逮捕托尼·斯塔克。”

    “什么？”罗杰斯觉得要么自己是耳朵出问题了，要么对面不是科尔森，不然怎么会下达这么离谱的命令。

    科尔森低头在身前的桌面屏幕上点击了几下，展示了一份五角大楼发来的协助文书，想让神盾局协助抓捕袭击防空司令部的嫌疑人，托尼斯塔克。

    “他们认真的？”罗杰斯极度怀疑这份命令是不是假的，就算是在五角大楼扫地的清洁工也能想明白，斯塔克根本没有任何理由袭击防空司令部，对他这个亿万富翁没有一点的好处，反而是坏处一大堆。

    “我想他们是想表达个态度，否则也不会让我们协助了，”科尔森坐下来，道：“你跑一趟，问清楚到底怎么回事，然后我再回复五角大楼。”

    “嗯！”罗杰斯点点头，通知山姆将冷藏库未处理的事宜交接给其他人，然后上来运送这些无人动力装甲的碎片回总部，他要去趟加州。

    待到背着厚重的金属背包的山姆上来后，罗杰斯才上了另外一架昆式运输机，风驰电掣的朝着加州飞去，以尽快见到斯塔克，问清楚情况，好回复五角大楼，以免迟则生变。

    而已经做出复仇决议的瓦坎达，也通过网络接到了来自属于自己的谍报机构PRIDE的汇报，已经知道了托尼·斯塔克的位置，这一消息马上告知了正飞翔在大西洋上方的特查拉，让飞行器的目的地随之改变，从扭约改为加州。

