    “报~~九曲之地，十骑急报。”李易等人吃着饭的时候，外面突然传来喊声。

    “进来。”李易抬头。

    门一开，羽林飞骑让开路，外面有人被架进来。

    “出去，去医院。”李易把筷子一扔，起身跑出去。

    其他人停下筷子，看门口。

    李易见到十个脸色难看的军士，又喊一嗓子：“出来，给氧气。”

    已经站起来的宫女太监，跟着跑出来。

    同时拎着四个小氧气瓶，氧气瓶就放在单间里，时刻准备着。

    接上管子，直接把罩子扣在军士的脸上，加大压力。

    十个人自己已经无法站立，被人架着。

    李易也没让架的人放下来，就那么架着吸氧。

    他怕人一旦放平回造成血液上涌，出现昏厥。

    十个人应该是一路身体相对直立状态跑过来的，那就继续以这种姿态来给氧。

    “肾上腺各一支。”李易观察着军士，再吩咐。

    永穆公主跑出来了，她拖箱子，她知道这里有很多药。

    李易打开箱子，一把抓出来十支小玻璃瓶，另一手拿起大的玻璃管针，同时拇指和食指夹了个砂轮片。

    他左大拇指尽量前伸，和其他四指的食指夹住十个小玻璃瓶，右后握针捏磨片，把磨片在小瓶的瓶颈处一划，十个小瓶同时被划到。

    右手紧跟着再一甩，用玻璃针管前面斜的厚的位置击打，十个小瓶的上面全掉下去。

    针头开始一个接一个快速吸液，当十个吸完，他对着一个军士就扎下去，推进十分之一左右，拔出来，又扎进第二个人身体。

    没有消毒过程，也不换针头，就是持续操作。

    其他人看得是眼花缭乱，太快了。

    如果有人给计时的话，李易从打开箱子取药、抽液、注射到完毕，一共用时三十九秒。

    换到他那边，有人要是追究的话，他好多步骤违规操作。

    一针多用，无消毒，隔着衣服扎，至于小的问题是用针管打药瓶，那都不算了。

    处在吸氧状态，又挨了一针肾上腺素注射，十个军士很快状态好转。

    脸色由青白变得红润，喘气动作幅度增加。

    “先别说话，不差这一会儿，你们是遇到特殊情况跑了一段路是吧？然后一直没有时间来恢复。”

    李易见有人眼睛看过来要出声，赶紧阻止，继续吸氧。

    他能判断出来，只骑马，不可能累成现在的样子。

    必然是路上跑了，比如遇到洪水了，或者道路塌方，那就得泅渡和扔了马爬山。

    十个人一起轻轻点头，还有人深出舌头。

    “口渴？我给你们急推葡萄糖氯化钠混合注射液。”其他人帮下忙，把胳膊从衣服里拿出来。

    李易再次明白，他换一个更大的针筒，然后抽混合注射液里大瓶子中的液体。

    抽一管，扎到上臂内侧的静脉血管中，没有皮管去勒，他手动推。

    一个人扎完，针头还是不换，又抽一管，给下一个人注射。

    这个过程不能太快，不然心脏受不了，怎么急退也得先考虑身体状态。

    一人扎一针，十个人似乎不渴了，其实这是心理作用，该渴还是渴。

    哪怕现在给他们喝水，一人喝五百毫升，然后唾液还是黏稠，因为身体还没吸收呢。

    李易不去管他们口渴的状态，渴不死，已经注射完了，身体水分补充上来了。

    李隆基等人走出来，站在周围看，不需要让开地方，人家吸氧中，不存在空气流通好不好的问题。

    毕构看到身边的沰儿，伸出手，示意他拉着。

    小家伙看看他，跑到永穆公主那里，抬起胳膊要拉手。

    永穆公主干脆把他抱起来，那边的李潭羡慕地看着，他没有被姐姐抱过，宫里接触的时候都是简短的。

    他记忆中也没有被父皇抱过，或许抱过，却没有任何印象。

    然后他走到李易身边，李易瞅瞅，把手放在他的肩膀上。

    李潭努力地挺胸站好，突然觉得比在宫里好，现在才是一家人。

    确实是一家人，一家除了他的生母外，都在了。

    豆卢贵妃把李潭自己卷好的春饼拿起来，走到自己这个孙子旁边递给他：“先吃，其他的事情你管不了，长身体的时候，可别饿到。”

    “嗯。”李潭眼泪差点掉下来，以前他没这个待遇，不，以前有过，后来脸受伤了就……

    以前他想去百福殿不敢，别看他是孩子，也知道情况。

    大家似乎都等着百福殿的主人死去，他身边的人也跟他说。

    而如今，大家却期待着百福殿的人活着，活得越久越好。

    李潭知道原因，有人希望自己的祖父和祖母活着，那个人就在自己身边。

    他每吃卷饼，大家都不吃，他自己怎么吃？军士们在那里难受，自己一口接一口吃饭？

    就算是无法当太子，这个春饼也不能吃啊。

    一个军士自己站直了，他的状态最好，显然他底子好。

    他看想李易，李易点头：“你们有事情跟我说，我这庄子的东主。还有毕宰辅也在，其他人你们不用管。”

    “老夫是毕构，与老夫说。”毕构站出来。

    这个军士微微一愣，随即点头，表示自己懂。

    他回忆，被架过来的时候似乎有人在耳边说到了这里李东主说什么就是什么，千万别多话。

    “他的氧气罩撤下去。”李易吩咐。

    宫女桃红笑着把套在脑袋上的氧气罩给摘下来。

    “再让我吸一口。”军士一少了氧气罩，发现不一样了，他还想吸，那个舒服。

    “你自己使劲喘两下。”李易不同意，已经恢复差不多了，不用加氧。

    他们是从高原下来的人，现在的空气含氧量比高原多。

    军士果然听话，呼哧两下：“渴。”

    李易顺手把李潭手上拿着的之前吃了两口的春饼递过去：“给他端小半碗汤。”

    青松去一转身，几息后三分之一碗汤拿过来。

    军士喝口汤，吃口卷饼，发现果然不那么渴了。

    “啥道理？”毕构问李易。

    “他们其实也饿，吃一点东西，自主分泌唾液，同时卷饼里的菜也有水分，再喝点汤，就好了。

    西瓜拿一牙过来，吃掉饼，慢慢吃西瓜，会觉得很舒服。”

    李易解释，其实直接给西瓜就行，但他觉得这么多人，就一个人手上拿食物不好。

    干脆给军士吃，要不然李潭怎么办？豆卢贵妃就不应该把卷饼拿过来。

