    黑泽的胜利来得太快。

    其他人还在对战中，所以也没吸引来什么注意。

    他趁着这个时间，随便溜达，悠哉悠哉地看看大家的对战情况。

    在精灵实力差距不太大的情况下，想要分出胜负并没有那么简单。

    像沙洛夫，已经属于防御偏弱的精灵，以前5级的嘟嘟鸟的突啄，它都能硬抗好几下。

    新手阶段的精灵师，精灵数量有限，技能也有限。

    因而能使的门门道道并没有太多。

    躲掉尽可能多的攻击，抓住前摇或者是行动的僵直时机发动进攻。

    哪方先把对方击打到失去行动能力，即为获胜。

    实力强的一方承受能力更强，技能的威力也越大，闪避速度更快。

    每一点可能拉不开太大差距，但综合起来，却足以产生明显的实力鸿沟。

    “第一轮比赛结束了。”

    “大家来汇总情况，已经淘汰的学员在接下来的比赛中能够旁观，但不得打搅比赛的进行。”

    “汇总完情况开始休息时间，选手各自调整状态。”

    汇总名单的时候，黑泽果然又一次遭到了“注目礼”。

    距离他上一次突破十六强的时候还是在上一次。

    ——

    “第二轮比赛开始。”

    “下面公布分组名单。”

    “王晓梦，崔树兴。”

    ......

    “黑泽，范琦琦。”

    范琦琦听到自己的分组后挑了挑眉，朝人群中的高挑身影看去。

    可惜了。

    长得挺帅，但为人太高冷。

    他刚来的时候，范琦琦也经常主动找他聊天，但他的反应都是爱答不理的，久而久之她也不好意思过多打扰了。

    她对输赢并不看重，只是觉得分组还不错，能在对战的时候看看帅哥愉悦心情。

    两人行礼后，各自甩出闪卡。

    范琦琦的精灵是一只小灯萤。

    纯白的它像是水母般飘浮在空中，布灵布灵地闪着光。

    它腹部冒出的【白光】具有致盲和迷惑效果，同时【毒粉】能缓慢瓦解敌方抵抗能力。

    靠着白光的控制和毒粉的范围伤害，在闪避攻击的同时消磨伤害对手。

    “使用白光。”

    “毒粉。”

    “使用突啄。”

    漫天白光在小灯萤的灯囊里散发出来。

    同时它扑腾起柔软鞘翅，浅绿色的毒粉从其中飘散出来，萦绕在它的周身。

    嘟嘟鸟的突啄遭到白光致盲，稍微偏离了方向，只啄到了空气。

    毒粉飘落在它的体表，散发出一阵能量波动。

    但影响很小。

    嘟嘟鸟抖了抖身子，摆脱了毒粉的侵蚀。

    突啄未能命中，黑泽面色不变，冷静地接着下达指令。

    “使用突啄。”

    “白光。”

    这次嘟嘟鸟抢在白光致盲前，飞快地撞击在小灯萤的身体上。

    “卟卟～”

    小灯萤呜呼一声，摇摇摆摆，落在地上，失去行动能力。

    嘟嘟鸟骄傲地向前走了两步。

    “咕！”

    小灯萤，嘟嘟鸟同时化作闪卡收入精灵师手中。

    胜负已分。

    “赛事进行中，当前阶段：四强！”

    这次有不少人注意到了黑泽这里的动静，毕竟有八名已经被淘汰的学员游荡在场地中。

    “这就结束了？”

    “好快。”

    “黑泽怎么这么强？”

    “你的嘟嘟鸟进步好大，我完全不是对手。”范琦琦苦笑道。

    “我的一个精灵师表舅，他上周来看望我的时候，我向他请教了不少事情。有些之前想不明白的，突然就弄懂了。”黑泽想想还是随口扯出了个理由。

    但范琦琦却点头，一副若有所思的模样。

    其他旁观的学员也露出羡慕目光。

    精灵突然变强，无非是获得了某种资源，或者是精灵师顿悟。

    如果有一个厉害的精灵师长辈无私指点和提供资源，加上自己的开悟，一周内变强并不是不可能的事情。

    而且黑泽的天赋并没有他自己想得那么差。

    俱乐部里他是插班补选来的，其他人都已经待了一两年，精灵提升到后期的入门级，而黑泽只来了俱乐部三个月。

    在俱乐部一些学员眼里，黑泽天赋比他们要好多了。

    只是性格太内敛，对战放不开。

    不过今天的他似乎有点不一样。

    ......

    箭蛙。

    镰刀蜥。

    两只精灵依次拜倒在嘟嘟鸟爪下。

    两场比赛，黑泽和嘟嘟鸟都较为轻松地取胜，比他预想得要顺利得多。

    纯纯的实力碾压。

    按照他的估计，箭蛙，镰刀蜥应该就在9-10级。

    而他的嘟嘟鸟是12级。

    别看只差两三级，但其中跨越了入门到初级的差距。

    精灵的身体素质和血脉能量都不是一个等级的。

    占据等级优势的嘟嘟鸟怎么打怎么赢。

    它可以被干扰偏离很多次，但只要成功命中一次，就宣告比赛结束。

    ——

    “我宣布今天的每日冠军是黑泽。”

    黑泽今天成了森立俱乐部训练赛的大黑马。

    大家都有点迷迷糊糊的。

    普通精灵师只能大致感觉自己精灵的实力强弱，对于别人的精灵更是只能通过对战大概判断，根本无法像黑泽的面板那样清晰数据化展示。

    嘟嘟鸟变强了点，变快了点，学会了新技能，然后就干脆利落地把他们逐一打败了。

    很自然，但也很莫名其妙。

    不过很多俱乐部都像森立俱乐部一样，说到底都是一群精灵师门外汉。

    学员们是入门级实力，哪怕是教练也只有初级实力。

    很多东西都弄不明白。

    入门级实力严格来说并不能算是被承认的精灵师，初级实力也只是浅滩拾贝的幼童。

    许多精灵师能把精灵培养到初级实力，但却一辈子达不到中级。

    因为，初级和中级精灵之间存在着一条深深的实力鸿沟，属性。

    自中级开始，精灵才逐渐展现出不可思议的强大。

    想到这里，本来还有些许自得的黑泽心中一凛。

    他要走的路还很长。

    ......

    “恭喜您获得森立俱乐部友谊赛冠军，正在结算赛事奖励中。”

    “获得30点券。”

    “观众对您该系列赛事的出色表现感到惊讶，获得个人经验值2点。”

    “提示：您在赛事中的表现得出彩吸粉，收获的正面情绪会转化为个人经验，请努力在赛场上展示自己，以此提高个人等级。”

    也就是说，以后他不仅要赢，而且要想办法赢得出彩，这样就能额外获得个人等级经验。

    黑泽离开俱乐部，坐上了回家的大巴。

    靠在大巴窗边，他捏着手中闪卡，仔细观摩。

    今天发生了太多的事情，他一时间有些难以消化。

    虽然明白自己目前的实力在真正的精灵师眼里不值一提，但战胜了曾经难以对抗的对手，还是让他不由得心生愉悦。

    这是胜利的喜悦。

    如果可能，他想一直赢下去。

    不过，他也冥冥中有种预感。

    他属于更高处，他应该去更大的舞台展示自己。

    【人物面板】

    玩家：黑泽

    等级：1（7/10）

    灵能：F-

    魅力：E

    天赋：无

    点券：50

    精灵：嘟嘟鸟

    种族资质：一星级

    等级：12

    体重：十五公斤

    属性：无

    技能：白-突啄LV1（4/5），白-尖叫LV1（2/5）

