    黑岩爆裂。

    这招可以将小宇宙埋入地下，像埋入一颗炸弹似得，引爆威力堪比一颗星辰爆炸。

    在巨蟹宫内爆发出了剧烈轰鸣与冲击波。

    地面崩碎，巨蟹宫因此摇晃，松动，剧震，灰尘碎石落下，那些无尽亡灵的嘴脸手臂，也因此被吹散。

    一道金色的身影是从爆炸中飞身而出。

    正是略显狼狈的巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克。

    对方站定身体，略带邪气的望着丁力：“好小子，竟然敢闯黄道十二宫。”

    “竟然敢骗我，用个普通的念力丸植入我脑子，当我傻子吗？”

    “今天我要将你彻底击败，抽离你的灵魂，让你永世不得超生！和这里被我杀死的人一模一样！”

    话音刚落，那些刚刚消失的死人嘴脸在顷刻间浮现出来，一个个面露凄惨模样，渗人无比。

    丁力有些讶异，微笑着询问道：“你是认真的吗？还是在说笑？”

    “小迪啊，你是哪里来的自信？”

    迪斯马斯克虽然实力在黄金中排不在前面，但他毕竟是黄金圣斗士，实力在圣域也是出类拔萃的，他的意念攻击也非常出色，估计念力属性接近100。

    毕竟巨蟹座的积尸气冥界波属于法系攻击，与物理进攻有很大的差别，玩积尸气的人基本上念力属性都很出众。

    “喂，迪斯马斯克，你说巨蟹宫墙壁上的死人灵魂都是你造成的？你骗三岁小孩了！”

    巨蟹宫墙壁布满了亡灵的脸，很大因素跟巨蟹宫本身的死界有关，巨蟹宫原本就是个样子。

    迪斯马斯克想要震慑擅自闯宫者从内心击倒对方，让对手内心恐惧，才这么说的。

    目的就是让对手胆寒，有不战即溃的战略因素。

    综合上述，巨蟹宫满墙死人的脸都是无法投胎或者无处可去的亡灵，他们只能积聚在巨蟹宫内，但绝对不是他口中所说的，这些都是他曾经杀过的人。

    “哼，不信拉倒，今天我就要在这巨蟹宫内消灭你，即使你看起来很强大！”

    迪斯马斯克二话不说，手指伸向天空。

    在他的食指上爆发出了异样璀璨的青色光芒，这是积尸气。

    但不是普通的积尸气，因为周围密密麻麻的亡灵都在朝着丁力怒吼，像是一支无穷无尽的大军般集结。

    亡灵们身上的气息被迪斯马斯克手中的积尸气聚集在一起，不断的在食指间闪亮便亮。

    形成了一颗青绿色的光球。

    是的，迪斯马斯克是在积蓄积尸气的力量。

    这可真是有意思，想不到这小子还会积尸气的另类用法，虽然比起积尸气转灵波差上不少，不过丁力能感受到对方积尸气中的力量。

    原来这就是迪斯马斯克的底牌吗？

    可自己也会积尸气，这小子难道不明白，积尸气对于同类型的对手，即使是活人，效果也会大打折扣。

    “大型积尸气！”

    迪斯马斯克蓄力后，立刻施展出了自己的攻击。

    水晶墙！

    丁力随手布下了水晶墙，想看对方是如何自己打自己。

    迪斯马斯克伸出手指的瞬间，那颗手指尖的巨大光球却没有射出攻击。

    也没有触发水晶墙的反弹功能。

    相反的，对方只是原地不动。

    而丁力则感受到了异样，自己竟然感受到了身体内的灵魂被拉扯了。

    是的，有一种奇异无比的力量在拉扯着他的灵魂，向着身体外飞去。

    丁力紧接着就发现自己竟然来到了“自己”上方。

    看着自己一动不动的站在原地，表情冰冷无比，也一动不动，像是受到石化那般。

    自己的灵魂竟然真被迪斯马斯克抽出了身体？

    这小子真让人意外！

    竟然在利用巨蟹宫内亡灵的力量增强极积尸气的力量。

    在巨蟹宫的死界内，寄居者不少亡灵，这些亡灵都无法转世，同时巨蟹座黄金圣斗士的招数都是通过亡灵来提升积尸气的力量。

    久而久之，也许亡灵们与迪斯马斯克达成了彼此间的一种默契，二者都有互惠互利的成分。

    不过迪斯马斯克能做到这种程度，实在是让丁力意外，甚至说有点惊喜。

    “哈哈哈哈，这是我日思夜想发明的绝招，利用积尸气吸收亡灵的力量，再将你的灵魂抽出身体！”

    “只要你的灵魂离开了身体，我就可以用积尸气冥界波一击送你去冥界！”

    “在巨蟹宫我的力量将碾压你！”

    迪斯马斯克邪笑着，一副大仇得报的模样。

    是的，自己的积尸气得到了巨蟹宫亡灵们的加持，威力将会碾压对方。

    自己只要成功拉扯出对方的灵魂，那么在灵魂状态下被积尸气冥界波击中，那么无论对手有多强，都将会魂飞魄散。

    就算你会积尸气冥界波又怎样？

    守墓人丁力，你受死吧！

    “迪斯马斯克，本来以为你是个废柴，结果却让我意外，那就让你见识见识这招吧。”

    “积尸气转灵波！”

    丁力笑了笑，用灵魂状态竖起了手指，手指尖立刻出现了一团七彩光球。

    不错，积尸气在冥界地狱中很难摇到鬼，可现在面前全是鬼，还怕摇不到？

    七彩光球一出现，迪斯马斯克身边那些面目可憎的亡灵，是在顷刻间现出了本来面目。

    他们中有老人，有小孩，有男，有女，一个个都是面目清晰，只是魂体虚幻。

    “亡灵们，加入我，击败迪斯马斯克！”

    随着一声令下，就见无数亡灵竟不由自主的站在了丁力那一边，数量越来越多。

    不多时，丁力身后已经是鬼山鬼海，仿佛他才是巨蟹宫的主人。

    迪斯马斯克手中积尸气，开始犹如风中残蜡烛般摇曳不定，他的手也在颤抖。

    此刻丁力的灵魂已经回归到了肉体，而手指尖的转灵波并未消失。

    怎么回事？

    为什么亡灵们都跑他那边的去了？

    我特么才是巨蟹宫的主人啊！

    对方也在使用积尸气，那到底是什么样的招数？

    难道就是丁力上次说的巨蟹座黄金圣斗士真正的绝招吗？

    我不服啊！！！

    “积尸气转灵波！”

    丁力这时大声喊出了招式的名称。

    在迪斯马斯克的惊骇欲绝的眼神中，积尸气转灵波带着绚丽多彩的光尾，犹如一只利剑般，正中他的胸膛。

    迪斯马斯克的身体起飞撞墙，然后跪倒在地，哇的一口喷出大口鲜血。

    “血……是血，哇啊啊啊！”

    迪斯马斯克的表情很是惊恐，似乎看见了什么不得了的东西。

    丁力诧异的询问：“迪斯马斯克，你这是疯了吗？”

    是的，自己的积尸气转灵波不熟练也没有用全力，按理来说，没道理让对方怕成这样。

    对方穿着黄金圣衣，身体最多被重创。

    迪斯马斯克苍白了脸上浮现出一抹不正常的红晕，羞涩道：”我……我晕血！”

