    寂静空间外，战国却察觉到了一丝不对，虽然不知道那所谓的寂静深渊在哪里，但赤犬和艾斯刚才从消失在到出现绝对没有超过5秒。

    而且赤犬和艾斯的样子，也确实向被流放了很久的样子。

    此时战国有了一个恐怖的想法，虽然他不想相信，但他心理也清楚，恐怕这个想法是真的。

    这个答题空间，可以任意的操纵时间和空间。

    那可真是太恐怖了！

    片刻之后，大漩涡浮现，白胡子也重新出现在众人的视线里。

    答题继续。

    “因第二位玩家回答错误，惩罚将在次增加，本次回答错误将流放寂静深渊7天，同时更换考题。”

    “下面请抢答！”

    “哎！”战国叹了口气，还是让老夫来结束这道题吧。

    嘭！

    “艾斯的父亲是海贼王哥尔·D·罗杰，老夫选C。”在战国的手触碰到红色按钮前，赤犬已经拍了下去还说出了答案。

    ？？？

    战国有些错愕的看向赤犬，刚才发生的事太突然了，他一时没反应过来。

    这是什么情况？

    赤犬要篡位吗？

    不过面对战国错愕的眼神，赤犬却没有感到自己哪里做的不对。

    你是海军总大将，老夫是海军大将，级别上可不比你差。

    现在答题失败惩罚都增加到流放7天，以后还没准多长时间呢，有这机会再不弄个积分保保命，那不是傻。

    而且大家都是海军，不管最后谁赢了，奖品也都是海军的，只要不是白胡子得的，这一分给谁都一样。

    “叮！恭喜萨卡斯基回答正确，萨卡斯基加1分。”

    白色光球中一道声音落下，同时在投影中萨卡斯基名字后面的0也变成了1。

    拿下第一分，让萨卡斯基有些得意的摇了摇头。

    老夫一切都是为了海军。

    不过他没有看到的是，白胡子和卡普看向他的目光里到底隐藏着多少杀意。

    或者说看到了他也不会在意，毕竟这片大海上想杀他的人可太多了，要是眼神能杀人，他可早就死了不知道多少万次了。

    “叮，请听第二题！”

    “在顶上战争时，在海军的层层防御中，白胡子海贼团会从哪里出现。”

    “A、正面闯进来 B、海底突袭 C、从天而降 D、没有出现。”

    “请抢答！”

    “顶上战争？”

    “看来白胡子果然还是来了，也是他可是白胡子啊，怎么可能明知海军要处刑他的儿子还不来就他呢。”

    听到题目后战国心中暗道。

    “而且这个答题空间竟然能知道白胡子海贼团从哪里出现的，难道...”

    战国心里忽然有个恐怖的想法。

    “不可能！”

    “一定不可能！”

    不过这个问题也是战国所好奇的，他也想知道白胡子到底是从哪里来的。

    海军的侦察舰一出海就被击沉，一出海就被击沉，那可都是钱来的啊。

    而且最主要的是，一点白胡子海贼团的情报都没搜集到。

    他们到底藏在哪里呢？

    难道是没有出现？

    想到这里战国看了眼对面的白胡子，毫不迟疑的摇了摇头。

    不可能，这个男人可是白胡子啊，以他的气量不可能不来的。

    正面闯过来？

    这个更不可能了！

    白胡子海贼团可是称霸新世界顶点的四皇，除了他的莫比迪克号以外，麾下附属海贼团数不胜数，要是直接从新世界正面杀过来，那么大的动静早就被CP部门捕获到了。

    “剩下的像个选项倒是都有可能。”战国的手就放在红色按钮上，但就是不敢放上去。

    倒不是战国怕处罚，萨卡斯基和艾斯都能挺住的处罚，战国堂堂海军元帅，自认不会比他们差肯定也能挺过去。

    但关键是每人每题只有一次机会，答错了可没有第二次了。

    想到这里战国看向了一旁的卡普，想让老伙伴先选一个。

    不过看到卡普紧紧盯着萨卡斯基好像要杀了他一样的神色，就知道今天指望卡普是白扯了。

    卡普也就是个摆设的吉祥物了。

    便看向了一旁刚得一分的萨卡斯基，正好和萨卡斯基看过来的眼神对上了。

    直接给萨卡斯基使了一个眼色，意思是这题你先答，我殿后。

    萨卡斯基收到战国的眼神后点了点头，便眼观鼻鼻观心陷入了沉默。

    老夫手里有咱们关键的一分，这个试探的角色还是你自己来吧。

    战国：？？？

    这下赤犬表现的太明显了，战国是真的发现赤犬的小心思了。

    平时你们这几个大将不听话就算了，到了这个时候竟然还不听话。

    本来战国就准备这场战争后就退到幕后，把海军元帅的位置传下去，一直在犹豫到底是选赤犬还是青雉。

    这下不犹豫了，还是大将就这个态度，要是当上元帅了不得飞起来。

    当然战国可没忘记对面还有一个知道答案的白胡子呢，要是他自己说出来那可就一切都晚了。

    但到底是从海里还是从空中呢。

    到了战国这个地位，空岛已经不是秘密了，大海上的空岛可不是只有一座。

    而最恐怖的是，‘从天而降’这四个字，让战国想起了一个可怕的男人。

    那个被他和卡普合力才击败的男人。

    如果白胡子和他联合在一起了，那对于海军…

    不！

    是对于整个世界来说，这都不是一个好消息。

    但是从海底也很有可能，毕竟鱼人岛上面还挂着白胡子海贼团的旗帜，恐怕比起世界政府，那些鱼人们更听白胡子的话吧。

    算了，还是拼一下吧！

    就赌这个最坏的打算吧！

    嘭！

    “老夫选C，白胡子海贼团是从天而降的。”按下了手中的红色按钮，但这一刻战国的心里反而希望是自己选错了。

    否则那对于海军来说太恐怖了，那就只能用最后的手段了。

    但那对于海军800年才树立起的威信来说，也是巨大的打击。

    赤犬也跟着紧张起来了，赤犬虽然办事比较莽，但智商一直还是在线的。

    很多事自然也有着自己的分析，他也判断答案不是B，那肯定就是C，既然战国已经选C了，那如果是C最好，但如果不是C他可要把握好时机了。

    这个奖品对于他来说也很有用了，到了他们这个境界的战斗，一打起来可能要几天几夜才能分出胜负。

    但是可以想象一下，双方都打得精疲力竭了，他忽然掏出药水喝了一口，状态回来，血量全满，那是一种什么场景。

    所以如果有机会，他肯定要争一下子的。

