    乾坤生灭**分为阴阳两种神光，其中黑暗神光切割万物，昊阳神光融化虚空，两种神光结合一起，就是达到天阶神通的阴阳破灭神光！黑暗神光练成之后，虚空一震，仿佛沟通到了另一个空间。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真的身体不由自主的落下，来到一片光明之中，这里面有着以光为生的光灵体，同样是修炼昊阳神光的绝佳之地。

    “阳极阴生……阴阳相融……”当练成昊阳神光，将两种神光融合为阴阳破灭神光之后，郭龙真突然对阴阳之道有着更深的体悟，一气化阴阳、阴阳衍五行，武神留下的六种神通，隐隐有着联系。

    据说将六种神通融合，能够得到越天人级的大神通，对此郭龙真极为期待。

    等到阴阳破灭神光小成之后，无量光之中，出现了一扇空间之门，郭龙真心中暗自戒备，过了这道门户，就是武神的传承之地，不知道里面有没有危险？

    “按照常理，武神留下传承之后应该还有着考验，而前面的五行大阵除了有妖兽之外，并不危险，如果来的是一个神魂境的绝世强者，很轻松就能来到我这个位置，要是就这样取走武神的传承，是不是太轻松了？”

    郭龙真心中感觉到一些奇怪，前面的五行之地和阴阳通道，看似阻挡了无数武者，但只要修炼武神的神通，有足够强大的实力就能轻松通过，武神留下的传承当中有着关于传说中渡过大劫的秘宝，要是真的这么容易，那些炼虚大宗师早就一路打穿，将武神的传承和秘宝一扫而空。根本轮不到他们这些后辈。

    想了片刻，郭龙真心中一定，既然走到了这里，无论前面有什么危险，也不能半途而废，于是一跃而起，穿过了空间之门。唰的一声，再次来到一片广阔的森林当中。这片森林，给人一种虚幻的感觉，像是阵法形成的幻象。

    “果然和我想的一样，武神的考验，来了！”郭龙真出现之后，一道神光从天而降把他笼罩起来，五行之气组成一条玄妙的锁链，锁住了他的身体，还有阴阳二气形成的黑白圆环，套住了双臂。

    顿时，郭龙真的元神受到五行锁链和阴阳圆环的双重封锁，除了武神的六大神通之外，其他的七八种神通，全部无法施展。一下子就把他的实力封印了小半。

    幸好在进来之前，郭龙真已经将五种五行神通练到大圆满境界，只有阴阳破灭神光差点火候，现在还处在第一重小成，如果是其他武者，没有将武神的神通练成，进来的瞬间，实力就会被封印大半，遇到危险根本无法挥出自己的实力。

    神通被封之后，无数巨木拔地而起，形成粗壮无比的木桩，这些木桩携带着万斤巨力，都是由木属性元气凝练而成，寻常的炼神武者，挨上几下就要化为肉泥。

    “这就是五行大阵的威力吗？不对，要是真正的五行大阵，我瞬间就会被磨灭成灰，一秒钟都抵挡不住，眼前的幻境，只是五行大阵的千分之一或万分之一的威力！”

    郭龙真尝试挣脱五行锁链和阴阳圆环的封锁，强大的元神力量不断挣扎，却无济于事，估计炼虚大宗师前来，也摆脱不了这两道封印。甚至受到的封印比寻常武者更加厉害，只能施展武神所传的六大神通。

    “焚天之手！生命之心！”

    郭龙真连续施展两大神通，熊熊燃烧的手掌将空中无数巨木焚成黑灰，大量的木属性精气飘散在空中，对付这些巨木，五行神通中的焚天之手最为有效。

    虽然没有吞天法相的黑洞吞噬，但郭龙真自身的周天穴窍吸收元气的度远常人，一个呼吸，就把木属性元气吸收一些，让生命之心变得更加强大。

    郭龙真在元气海洋参悟了五次之后，对五行相生相克的道理体会深刻，暗自将五种神通符篆在元神之中组成五行图，生命之心壮大之后，焚天之手的神通符篆瞬间明亮不少，其他三种神通也跟着变强一些。

    对于没有练成武神神通的武者来说，武神的考验就是地狱，九死一生，而郭龙真运气爆，提前将五种神通练成，将眼前的地狱化成了人间，轻松的抵挡着无数巨木的轰击，用焚天之手将眼前的森林巨木全部摧毁。

    一个时辰之后，无数巨木突然消失，木生火，下一个幻境，是无数火焰组成的火海，进入火海之后，郭龙真立即施展万劫金身以及水属性神通镜花水月，一道水蓝色的巨大气泡笼罩，将火焰隔在外面。

    镜花水月除了拥有强大的防御之外，还能反弹对手的神通轰击，是一门不可多得的神通。

    “火生金，火焰之后，应该是金属性幻象！”

    不出所料，一个时辰之后，再次变幻空间，郭龙真刚一出现，无数庚金剑气不断的呼啸而来，镜花水月化成的蓝色气泡，片刻间硬抗了千百次的轰击，随后再也支撑不住，爆成漫天水光。

    趁这个时候，郭龙真将万劫金身运转到极致，叮叮当当，剑气刺在身上，迸射出火花，随后郭龙真再次运转焚天之后，将漫天剑气狠狠的炼化。

    金属性幻象是庚金剑气，水属性幻象是万里碧波海浪，土属性幻象是无穷无尽的黄色流沙，三重幻象的威力不断增强，等到了土属性幻象之时，无穷的流沙不断吸收着神通力量，郭龙真连续用镜花水月、万劫金身两种神通，都有些抵挡不住。最后艰难的拖了一个时辰，这才从中脱身。

    “终于出来了！”郭龙真脸色煞白，长长的出了口气，刚才在流沙之中，差点活生生把他闷死，这种感觉真的不想体验第二次。

    放松了心情之后，打量四周，周围十二根通天巨柱耸立，整齐的排成两列，巨柱的前方，一个闪烁着黑白两色的光门，光门的前方，是一座白玉台阶。台阶前方，有着不少森森白骨，白骨的材质看起来极为坚硬，如同金玉。

    这些白骨生前想必是叱咤风云的一方强者，每根白骨上面，蕴含着武者生前的一丝意志，有的意志较弱，有的意志则铺天盖地，看一眼都有种跪下臣服的恐惧。

    “只有炼虚境界的大宗师，死后才会有这样的气息！”郭龙真一想就能明白，眼前这些白骨就是以前想要得到武神传承的武者，不知道为什么，走到最后一步没有坚持住。

    先把心中的感叹放下，郭龙真目光一转，看到前方的光门的水纹上，竟然显现出刚才的五行幻境，刚才抢先进入黑色通道的几个炼神宗师，就出现在里面。

    五个炼神宗师，此时只剩下三个，浑身血迹斑斑，十分的狼狈，三人已经来到水属性幻境当中，正在万里波涛中不断挣扎。

    “咦，东海剑宗和灵仙派的高手居然追上来了？”郭龙真在另外的一个画面当中，看到了两群宗师级武者，领头的正是东海剑宗的凌兆以及灵仙派的禅梦馨……(未完待续。)