    　　掐灭了手中的烟头，陆涛看向孙刚，笑着问道：“孙总打算接下来怎么应付那种小人呀？”

    　　“哼！打死我也不会对那种小人妥协的，爱怎么样就怎么样，不理会便是。”

    　　孙刚冷哼了一声，心中感受到了虎落平阳被犬欺的无奈与悲哀，狠狠的将手中烟头给掐灭说道。

    　　陆涛又丢了一根烟过去，脸色变了变，心想，看来自己之前的计划要变一变了，因为陈辉绝对不会善罢甘休，肯定还会想办法拿到货，这样一来，海城这块市场就饱和了，最后出现的情况便是打价格战。

    　　脑海在短短一瞬间便闪过了无数的念头，最后有了决定，抬头看向孙刚笑着说道：“孙总，看现在的情况你的货物估计短期内还不能发往大陆，要不我在帮你解决一些资金上的困难，这样你就不用在受那种小人的逼迫了。”

    　　虽然上次卖了一些货出去，但只解决了他一部分的问题，现在依旧还拖欠不少欠款，这段时间他一直都在于羊城那边联系，但却得不到任何消息，此刻正在头疼，就见陆涛的话，双眼一亮，沉声问道：“上次那两万件货都卖完了嘛？”

    　　“孙总，你真会开玩笑，那可是两万件货，而不是两百斤大白菜随意丢进市场就可以卖完！”

    　　陆涛点上一根烟，故作苦笑的摇了摇头，深吸了一口烟从鼻孔里喷出，然后沉声继续说道：“本来这次来，是想要跟你取经，看看怎么样将手中两万件货给卖出去，但我这个人天生最看不惯的是小人当道，所以才想要在帮你一把而已。”

    　　陆涛当然不会将自己的底细透露出去，这样一来对自己那是百害无一利，所以满嘴跑火车的使劲忽悠，目的是想让孙刚在价格上在便宜一点，同时也欠自己一个人情，毕竟不管怎么说，在这关键时刻，是自己帮助了他一把。

    　　孙刚眼中闪过一丝意味深长，心中也不确定陆涛说的话是真是假，不过他不相信两万件货，能在短短十天就卖完，所以一时间看不透眼前这少年是真心帮助自己还是有所图。

    　　但不管怎么样，他心中还是挺感谢陆涛能在这危难关头伸手来帮助自己一把，就算是有所图，这个人情他是欠下了，想到这里，沉思片刻说道：“这样吧陆涛，这次我可以给你三万件货，价格降一块，四块成交。”

    　　“好，跟孙总合作就是爽快，我现在就安排车和人来老城，然后咱们一手交钱一手交货两不赅欠。”

    　　陆涛心中大喜，笑嘻嘻的站起身，然后走到窗户前打电话给赵龙，让他安排车和叫王志等人下来拉货。

    　　孙刚一愣，微眯着眼神看着陆涛，心中一阵苦笑，有种上当受骗的感受，怀疑这小子是不是将上次那两万件货全部都被出手了，不由很快他又否定了这个念头，要知道，如果真的能在短短十天就将两万件货出手，那将是一件多么可怕之事，就算是自己都没有这个本事，更别说还是一个十八九的少年了。

    　　突然，他觉得自己越来越看不透陆涛了，不由疑惑的问道：“陆涛，你将那么多货压在手里，就不怕卖不掉最后血本无归嘛？”

    　　“没事！卖不掉就留着自己穿，或者是送给亲朋好友，反正我已经做好了打算，准备这辈子不在买皮鞋了。”

    　　打完电话，陆涛笑容满面的继续满嘴跑火车，这让孙刚直接给了他一个大大的白眼，有种想要上去揍他一顿的冲动。

    　　鞋厂对面的一家小卖部中，此刻，陈辉站在一处角落望着鞋厂二楼，脸色阴沉，，眼眸中闪过一丝阴霾，看了一眼站在身边的男子问道：“刚才在孙刚办公室遇见的那个少年，就是你说的上次从鞋厂拉货走之人？”

    　　“是的，正式那少年，当时还跟着几名自称是海大的学生。”

    　　男子正是小卖部老板，虽然不知道陈辉与陆涛有什么关系，但看陈辉的表情，心中肯确定，俩人肯定是有过节，所以不敢隐瞒，一五一十的将那天之事全都说了一遍。

    　　陈辉脸色变得越加阴沉，前几天他听小卖部老板说有人从鞋厂拉走了一批货，便猜测到孙刚出售了一批货物缓解困境，立马就闻到了商机，然后便想利用鞋厂拖欠自己的钱为由，然后逼迫孙刚低价拿一批货物来抵押，但却没想到竟然遇见了陆涛。

    　　而却陆涛还是上次从孙刚手中买走一批货之人，这让他暗道不好，如果这次在出一批货，那自己的计划就有可能难落空，因为没有了可以威胁到孙刚的把柄，自己不可能低价拿到货物。

    　　想起上次在黄花梨交易市场之事，陈辉心中就怒火中烧，眼眸犀利的继续盯着鞋厂二楼，这一刻恨不得冲上去将陆涛给碎尸万段。

    　　就在这时，突然见到一件卡车从远处驶来他眼皮跳了跳，现在生出一股不好的感觉，果然就见卡车缓缓开进了鞋厂，立马面沉如水，知道自己的猜测正确了，孙刚又出了一批货，自己也失去了威胁的把柄。

    　　小卖部老板一直就站在一旁，看着脸色阴晴不定的陈辉，连大气都不敢喘，生怕会挨骂。

    　　“混蛋，我要弄四你这个小畜生。”

    　　很快，就看见陆涛于孙刚从鞋厂走出来，往附近的银行而去，陈辉知道大势已去，忍不住咬牙切齿低声怒吼了一声，将站在身边的小卖部老板给吓了一跳。

    　　“孙总，合作愉快，期待咱们下次还有机会合作。”

    　　办理转账完毕，陆涛笑着跟孙刚握了一下手，心情大好，有了这三万件货，他又可以大赚一笔。

    　　孙刚苦笑的摇了摇头，心中越加感觉自己上当受骗了，不过就算是上当受骗现在也晚了，因为钱自己已经收，货正在往车上装。

    　　“你这小滑头为人还算是光明磊落，我喜欢和你做生意。”

    　　想起两次跟陆涛合作的过程，他心中不由感慨，眼前这少年竟然年纪小，但办事却非常老道，跟年纪一点都不相符，有时他都觉得自己是在面对一个同龄人而不是一个只有十八九岁的少年。

    　　俩人边聊边往鞋厂走去，很快，三万件货便装好，陆涛与孙刚摆手告别，坐上卡车缓缓离开，这一切都被陈辉看在眼里，恨在心中，暗暗发誓，这件事自己一定不会善罢甘休，新仇加就恨，他要让陆涛付出代价。

    　　跟车而来的只有王志与杨洋还有刘明，此刻，三人非常的激动，上次那两万件货让他们每人都赚了不少提成，现在腰包鼓鼓，走起路来都带风。

    　　这次又拉回来了那么多活，他们不由变得更加兴奋，已经开始在心中暗暗盘算，等暑假后自己要该怎么样潇洒。

    　　王志看向表情平静正在望着前方的陆涛，笑着问道：“陆涛，这次的货有多少件，刚才看了一下货的数量，应该不上次多吧？”

    　　“三万件！”

    　　陆涛心不在焉的回答了一句，此刻，他眼皮直跳，只从离开鞋厂后，就一直心神不宁，感觉好像是要出什么事一般。

    　　“陆涛，你为什么不多拿些，一次性就直接拿个十万件来整不爽嘛？”

    　　坐在一旁的杨洋插嘴询问，王志和刘明也觉得又道理，一同看去等待陆涛的下文。

    　　不过陆涛并没有理会他们，点上一根烟，脑海中正在思考是什么事让自己心神不宁，然后将有可能发生之事一一排除，突然想起一个人，那就是陈辉。

    　　自己这次提货，间接也破坏了陈辉的好事，加上在黄花梨交易市场俩人接下的梁子，按对方小人的性格，估计要找自己的麻烦。

    　　想到这里，心中立马警惕了起来，虽然猜测出对方要找自己麻烦，但是却不知道对方要用什么手段，玩什么套路，这让他感觉很被动，心神越加不安起来。

    　　卡车很快回到了海城，一路上见陆涛没有说话，王志与刘明还有杨洋也都沉默不语，直到将货全都卸下放入仓库，三人这才对视了一眼，王志小心翼翼的问道：“陆涛，看你一路上都不说话，是不是遇见了什么不开心的事？”

    　　“没事！王志，你打个电话通知赵龙和钱峰还有曾逸现在就过来，咱们开个会。”

    　　陆涛眉头紧锁，点上一根烟后，看向王志嘱咐了一句，三人见况，心中微微一惊，猜测可能发生了什么事，不然陆涛也不会突然变得那么严肃。

    　　王志点了点头，拿出刚买的手机，立马就分别给三人拨打了过去，十分钟明后，看向坐在石头上抽烟的陆涛说道：“我已经通知了，他们现在就马上赶来。”

    　　“嗯！你们坐下休息会吧，等他们来了咱们在开会。”

    　　三人见陆涛还是一副严肃的模样，没有敢问出心中的疑惑，全都坐了下来，各自点上香烟，纷纷都开始吞云吐雾，心中在猜想，到底是出了什么事，让陆涛变得那么严肃。

