    五大军校队伍瞬间集齐,分开站好，领队老师站在最前方，廖如宁他爹从外面进来,背后亮起光幕，他转身抬手按了一下,光幕中间的星系名开始不停转动，最后停住。

    “本届赫菲斯托斯大赛第三赛场地点为谷雨星。”说完廖如宁他爹转身下去，全程一分钟,四十秒是等光幕上转停的时间。

    卫三侧脸对廖如宁道：“你爹是被迫参加的？”

    “自愿来的，他只是不喜欢说场面话。”廖如宁看着他爹远去的背影,顿时回忆起那些年被他爹直白话伤害的人们。

    两个人嘀嘀咕咕,导致不少老师朝他们看过来。

    谷雨星常年下雨,且雨中含有腐蚀性物质,该星土壤植物已经适应，但人不做防护,一旦在雨中呆久了，皮肤和呼吸道会受到伤害。机甲外壳可以抵御雨的伤害,机甲师只需要对机甲循环系统进行改造。同样需要材料，如果主指挥用资源换了的话。

    因此，这个赛场一出来,各军校皆陷入沉思。

    这时候还有人吊儿郎当说闲话，自然受到所有老师的注目。

    “我觉得哪里有杀气。”廖如宁小声道。

    卫三抬眼便见到各军校老师盯着他们,她举起右手向老师们无声问好。

    项明化率先移开目光：算了,不能和卫三计较，否则会被气死。

    由于没有晚宴，廖如宁他爹又只花了一分钟搞定抽选第三赛场，五大军校解散的异常快。

    “我们有没有足够的材料换？”霍宣山问金珂。

    “不够。”金珂摇头,沙漠赛场他们好不容易斩杀两头3s星兽，结果惹了大boss，临到终点斩杀的成年雌性双头蝰蛇无法法计入兑换资源中，唯一得到的安慰便是他们拿到了分赛第二。

    金珂解释：“我们换了其他赛场环境需要的材料，防止前期棘手赛场会被抽到，谷雨星虽难，但可以先扛着，其他军校也不一定换了谷雨星需要的材料。”

    达摩克利斯军校从很多年前开始，每届大赛都处于这种资源紧缺的状况，主指挥只能挖空心思取舍兑换的资源。

    “十天比赛期限，人体不做任何防护的情况下最多能呆12小时，3s级别的人可以延长到两天。”应成河道，“这次我们拿到第二，有先机，可以较后面的军校提前找到星兽，到时候换材料。”

    “要看帝国军校他们是否换了循环系统的材料，假使没有，星兽轮不到我们。”金珂并不知道帝国军校兑换了什么材料，这种兑换资源的镜头并不会直播出来。

    ……

    确认第三赛场后，其他军校皆启程去谷雨星，那边照样有人居住，只是平常街道不会有太多人来往。

    达摩克利斯军校队伍决定再留几天，要等医生那边制好卫三的营养液。

    卫三则和应成河重新回到达摩克利斯军校，她去学鱼青飞教程，应成河继续帮她调整机甲参数。

    卫三对3s机甲的构造原理还一知半解，没办法自己修整机甲，最好交给专业人士来。

    这几天她待在资料室二楼，营养补充剂一支又一支地喝下去，鼻血一天一天的流，都快成习惯了。

    她感知在慢慢稳定，但检测仪器上依旧是S级。

    反正都能学鱼青飞的课程，正好他从材料讲起，引出武器的制法，卫三没有机甲材料，现在也没有足够时间去做新机甲。她想抓紧时间多学一点武器制法，到谷雨星把那箱须弥金用了。

    “卫三，你在里面呆了……”应成河进来关掉脑接口，“七个小时。”

    “我搞了点材料，想到谷雨星后将它做成武器。”卫三随意抹掉鼻子下方的血，从平台上下来。

    应成河：“你哪来的钱买材料？”

    卫三：“……”说漏嘴了。

    “上次和宣山、如宁翻出去是为了弄材料？”应成河递给她湿纸巾擦手，“我不会告诉金珂。”

    “反正到时候你帮我一起处理。”卫三扯开话题。

    “我是主力队机甲师，自然有义务帮你处理武器。”应成河问她，“什么材料？”

    卫三：“等我们到那边你就能知道。”

    两人在学校食堂吃完饭，应成河要她去试试朱绛。

    卫三一进去见到朱绛，有点吃惊。明明这架机甲还是原来模样，不知道应成河改了什么地方，机甲好像从沉寂中活了过来。

    她跳进机甲，带好头盔，闭眼释放出感知。每一丝感知开始不断往机甲外延伸，这些只要一瞬间。

    卫三操控机甲往前跃起，脚踏在墙上，借力一跳，在空中转身翻滚，随即骤停。

    “比之前要顺手。”机甲落地，卫三的声音透过机甲传来。

    应成河点头：“之前的参数还是前辈用的，他身体数据以及动作习惯和你不一样，没改之前你会有不适的感觉很正常。试试武器，前辈用的是大刀，我做了点改动，等到那边，你自己再看要什么武器。”

    卫三依言都试了一遍，后面还有小细节需要现场调整，她便出来等应成河处理。

    “这里我做了一些防护改动。”应成河指着机甲发动机附近，慢慢解释原理，有要教卫三的意思在里面。

    她一开始还十分认真地听着，后面越听越不对劲，总感觉有种熟悉配方的意思。

    “这些都是你从鱼青飞那里学来的。”卫三试探问。

    应成河扭头：“不完全是，有些是以前在帝都星应家请来的老师教的小技巧，还有一个……是我之前在魔方论坛遇见的一个怪人。”

    卫三：糟，怎么净是周围的人，连上个论坛认识的网友也在沙都星。

    应成河和脸色怪异的卫三对上目光，突然开窍：“是你？！”

    ‘穷逼没钱做机甲’这个ID和卫三的ID‘暗中讨饭’有着惊人相似的风格，以前应成河没联想起来，现在本人站在面前，他才猛然发现共同处：ID皆能透着一股寒酸、构建机甲都不要美感，且透着猥琐感。

    应成河到现在还记得那次在帝都星训练室内，卫三突然将改造后的武器亮出来时，一把悍然烈气的大刀突然从中间裂开，冒出一把高速旋转钻头，画风骤变，他多年建立起的机甲美感毁于一旦，只剩下一个感受：世间竟有这么丑的武器。

    卫三：“……”

    原来她早早掉进达摩克利斯军校主力队的窝了。

    应成河心情也复杂，万万没想到‘穷逼没钱做机甲’是卫三，当时他一直把这个ID背后的人当成有点实力还养着一个小崽子的中年夫男。

    “我之前用另外的ID账号私聊过你。”应成河想起一件事，“你为什么拉黑我？”

    卫三愣住：“拉黑的那个人也是你？我以为‘她’想勾搭我，骗一个穷逼的钱。”

    应成河：“……”

    两人互相沉默，都在拼命回忆自己有没有说过什么不该说的话。

    “……那你好好学机甲构造，将来设计出适合自己的机甲。”应成河现在认为卫三或许会成为联邦第一个超3s兵师双修的人。

    之前应成河对卫三设计出属于她自己机甲也仅仅是希望而已，毕竟改造武器和完全独立设计出机甲，是两回事。

    在各军校已经抵达谷雨星后，医生终于送来专用营养液，当晚达摩克利斯军校队伍登上星舰，启程赶赴第三赛场所在星。

    从沙都星赶赴谷雨星要几天的时间，这期间卫三按照医嘱，一天三支营养液，饭前喝。

    其他人很快发现一件事，卫三吃饭时不再满桌子堆满菜，变成正常人的两倍。

    医生说她身体内得到足够的营养和微量元素，胃便不会再像无底洞一样，到后期恢复的好，应该能和普通人的饭量差不多。

    “谷雨星我们怎么训练？”卫三问正在看谷雨星地图的金珂。

    “模拟类似的环境，进行体能训练，到时候训练场天花板会下一种试剂，造成皮肤灼烧、呼吸道受损的错觉。”金珂手飞快移动着星图，一边分神道。

    “哪位老师带我们？”

    金珂手停下，点开放大星图其中一个部位：“这次体能训练是解语曼老师，廖如宁被她训练哭过。”

    ‘啪！’

    廖如宁扯下一只拖鞋，朝金珂丢去：“说了多少遍，那是汗，刚好从眼睛那里滑下来而已。”

    卫三盘腿坐了一会，蹭到应成河身边，从怀里掏出本子，打开给他看，里面记录的全是她对机甲的疑问：“交给你了，记得到谷雨星后还我。”

    “什么东西？”廖如宁什么都想掺一脚。

    应成河合上本子，放了起来，没给他看。

    ……

    抵达谷雨星时同样是夜晚，那边有人来接学生，他们到谷雨星演习场后，没有立刻休息，主力队去确认场地。

    先是大型的机甲训练地和体能训练场，之后五个人往演习场大楼走去，那边有三系学生所需要的个人室，他们需要确认房间和设备。

    “这里的空气味道很怪。”霍宣山站在后面道。

    “是特意添加的消毒剂，用来区分和外界空气。”金珂解释，“谷雨星的雨沾多了，皮肤会有灼烧感，但外面被污染的空气长期吸入，没有特别反应，直至最后累计到一个点，摧毁人体。”

    “我们分头确认房间内的设备。”应成河道。

    谷雨星这栋大楼建造的比沙都星还要局促，空间不够，每层的结构分布是三系房间，并非某一层专门是哪个系的学生，所以五大军校的房间全打乱了。

    卫三负责检查9到16层，她一间一间看过去，确认里面设备数量对，没有损坏后才往上一层走。

    房间门上贴着分配好的名字和所属军校，卫三从九楼一路上去，一直到十五楼，居然没见到达摩克利斯军校主力队的任何一个人。塞缪尔军校和南帕西的主力队成员名字倒是见到好几个。

    卫三漫无目的地想着，走上十六楼。

    平通院的人、南帕西、帝国……走完一半，卫三终于见到一间属于达摩克利斯军校的机甲师房间。

    她进去检查完，出来继续往前走。

    卫三脚步突然停下来，她见到了自己的机甲单兵室，正准备推门进去检查里面设备。她忽然想起看两边‘邻居’。

    往左边看去：宗政越人。

    啧，居然是平通院的人。卫三其实最讨厌平通院的人，比起塞缪尔军校的张扬和帝国军校的傲气，平通院军校表面沉默，实则个个更为傲。

    帝国军校的人骄傲，卫三多少能理解一点，毕竟拿了这么多年的总冠军，是个人都必不可免带有傲气，更何况他们帝都星背后那么多大世家，军校s级学生多其他学生数倍。

    而平通院的傲，不是来源于实力，更像是血脉。

    排斥外人进入军校，阶级森严。

    帝国军校会接收和其他军校同数量的无名星学生，但不给予特殊待遇，一切靠实力，有本事便能留下来。如泰吴德一样，甚至能将双s级单兵挤下去。由于竞争激烈，所以没有经验和势力的无名星学生淘汰最多。

    平通院不同，从一开始入学的无名星学生名额便不多，可以报名，但他们在之后会要求无名星学生出一笔巨款购入校方机甲，美曰其名机甲血脉传承，不能便主动退学，这个不算在淘汰率中。

    这些消息是后来卫三才从霍宣山那边了解到的，她该庆幸当年没有选平通院，否则也是主动退学的一员。

    她再往右边看去，还未看清，那扇门突然从里面拉开，一个人走了出来。

    卫三下意识吹了一声口哨，又长又响，整条楼道还回响了一遍。

    嗯……当年在3212星想做的事，她终于做了出来。

    从房间内走出来的应星决静静望着对面的卫三，并未受她口哨声影响，片刻淡声：“即便你是3s，达摩克利斯军校也拿不到总冠军。”

    卫三扬眉：“你不知道？我们达摩克利斯军校今年的目标是第三位。”

    “……”

    应星决清俊眉眼一点点拧起：“达摩克利斯军校如今全员3s，你们甚至没有争冠军的勇气？”

    卫三眯眼，奇怪看他：“既然帝国军校要定了总冠军，我们不争，你生什么气？”

    应星决沉默良久，扔下冰冷一句：“没有生气。”

    卫三看着应星决离开的背影，一头雾水，他什么意思？

    刚才难道不是他先宣战，自己阴阳怪气回过去，怎么得到的效果是这个？

    总不能是帝国之火希望达摩克利斯军校拿总冠军。

