    世界上有两种人的底线永远是没有下限的。

    一个是资本家，另外一个就是政客。

    希格尔·克莱茵是P.L.A.N.T最高评议会的议长，妥妥的政客，而且还是政客的头头。

    最重要的是，希格尔·克莱茵的根和老卫，老来他们是不一样的。

    所以，郭逸给两位克莱因的资料，删减了许多内容。

    或者说，那一份资料中，只有老来他们世界的图文介绍，还有穿越门的介绍。

    当然，是老来一统世界后的资料，而不是现在的资料。

    毕竟，老来的一统是必然的事，无法更改的。

    除此之外，东辰，《一人》，还有东亚，包括郭逸的身份与能力，全都不在那一份资料上。

    所以，希格尔·克莱茵下意识地认为，郭逸他们只是不知道用什么方式不小心打开一扇不稳定的穿越门罢了。

    总不可能穿越门是稳定的，且可控的吧？

    P.L.A.N.T的技术都做不到，科技还没发展到能开发宇宙的自然人怎么做得到？

    因此，如果他们要移民的话，就要做好随时与这个世界断开联系的准备。

    而一些调整者失去这个世界的联系后，很可能就会自认高人一等。

    他们会遗忘了他们是逃难者的身份，他们也会忽略了他们为什么会来到这个世界的原因，再加上那个世界落后的科技……

    多方面因素影响下，一些原本是温和派的调整者，就有可能会变成新的主战派。

    他们会想要更高的社会地位，会想要更多的利益，到那时候，他们必定会和那一个世界的自然人发生冲突与战争。

    战火，将在那一个世界重新燃起！

    所以，希格尔·克莱茵不想现在移民。

    或许说，只想和那个世界达成交易，帮助他们获取胜利，以求和地球联合和平相处。

    至于为什么资料中有穿越门的信息……

    钓鱼总要有鱼饵吧？

    所以，穿越门就是老卫他们用来钓希格尔·克莱茵欲望的鱼饵。

    众人之前有猜过希格尔·克莱茵看完资料后，会拒绝移民，或会逼问郭逸他们穿越门的地点，或者会同意移民，甚至有可能是假装同意移民，然后找到穿越门后立即翻脸，独占一个世界等等。

    然后根据希格尔·克莱茵的选择，判断他到底值不值得合作，甚至是让他带P.L.A.N.T移民到老来世界。

    但是，众人万万没想到，这么多猜测中，居然一条都没猜中！

    希格尔·克莱茵解释完他的想法后，就继续说道：“我看你们的资料上，你们的科技并不先进。

    虽然你们个体实力挺不可思议的，但是应该没强悍到能赤手空拳对付MS吧？”

    “是的。”

    徐四点了点头，微笑道：“如果你们只是用那些手枪步枪之类的武器的话，我们并不弱于你们。

    但是，你们那MS……

    我们真的是没办法对付得了。”

    “所以，我不想移民，但是我想和你们做交易。”

    希格尔·克莱茵点了点头，微笑地和徐四说道：“我用我这里的所有科技知识，还有一批母机，交换你们的粮食。

    粮食数量的话，我的要求是能支持整个P.L.A.N.T消耗十年以上。

    除此之外，穿越门的事，除开我和我女儿之外，我保证再无其他人知道。

    不知道，这个交易你们能接受吗？”

    “……”

    徐四和郭逸惊讶地对视了一眼，然后诧异地看着希格尔·克莱茵。

    难怪拉克丝这么天真！

    难怪希格尔·克莱茵一个堂堂P.L.A.N.T最高议会议长最后会给政敌赶下台，并被暗杀掉……

    真的是一位心底善良的好人啊。

    不过，就是有点丢政客的脸。

    “你这个交易，已经超过了我们的权限了。”

    徐四想了想，然后苦笑道：“我们需要回家一趟，和家里人商量一下。”

    希格尔·克莱茵的选择，已经超过了徐四和郭逸的掌控，需要老卫他们下决定了。

    “没问题。”

    希格尔·克莱茵点了点头，然后拿出了两张无头像的证件：“这是P.L.A.N.T的特殊证件。

    不过，这两张特殊证件没任何权限。

    你们拿着这证件，可以在P.L.A.N.T内正常生活。

    如果，我说的是如果，你们如果回不去的话，我欢迎你们加入P.L.A.N.T。”

    郭逸和徐四一脸别扭地接过证件，干巴巴地说了一句：“……谢谢，我们会考虑的。

    而等郭逸和徐四接过证件了，希格尔·克莱茵就直接赶人了：“天色也不早了，我已经让人提前收拾好了两间客房，你们今晚可以在这里休息。”

    说到这，希格尔·克莱茵大笑道：“当然，如果你们想暂住这里的话，我也欢迎。”

    顿了顿，希格尔·克莱茵就和拉克丝说道：“你带两位客人去休息吧。”

    “你们和我来。”

    拉克丝点了点头，然后起身看向了满脸古怪的郭逸和徐四：“你们还有什么问题吗？”

    “没。”

    郭逸和徐四回过神后，就起身跟在拉克丝身后：“希格尔·克莱茵议长，那我们就先离开了。”

    “好。”

    “……

    一间客房内。

    郭逸和徐四等拉克丝走后，就布置了静音结界，然后第一时间和二壮问道：“二……”

    “别说话。”

    郭逸刚说一个字，徐四就打断道：“你会讲什么方言？”

    “啊！？”

    郭逸愣了一下，摇了摇头：“不会。”

    “麻烦。”

    徐四挠了挠头，然后看向了床上的被子，幽怨地说道：“我们去被窝里聊。

    妈蛋，我这第一次和人同被共眠，居然是个男的。”

    被窝里……

    不对，应该是郭逸和徐四盘腿面对面坐着，脑袋上顶了一床被子，把他们上半身笼罩住了。

    “好了，可以聊了。”

    徐四闻着手中的烟，淡淡地和郭逸解释道：“这里肯定有监控。

    声音有禁音结界在，他们肯定收不到音。

    但是我怕他们有人会唇语。”

    “好吧，小心无错。”

    郭逸和徐四四目相对的浑身不自在，别扭地问道：“你怎么看？”

    “用眼看。”

    徐四憋了一眼郭逸，幽幽地说道：“那家伙肯定是在盘算着什么事，只是我看不透。

    你说你小子，有好事的时候不惦记着我，这种苦差事就想起了我，你还是人不？”

    “认识你我也是倒霉。”

    徐四看见郭逸扭头无视了他的吐槽，只能叹了口气，然后和二壮问道：“那两张特殊证件有没什么问题？”

    “(′?_?`)我在P.L.A.N.T的资料库找了一圈，没找到任何信息。”

    “(′?_?`)还有，那证件上有没追踪器偷听器之类的，我也感知不到。”

    “真麻烦。”

    徐四瞪了郭逸一眼，然后郁闷地说道：“摇人吧，我搞不定了。”

