    张扬哈哈大笑，照牛文强的肩头就是一记！你丫从来就不是一个好东西。”

    牛文强道：“我是觉着你现在身份尊贵，百忙之中还不一定能够抽出时间接见我们这帮穷兄弟，所以只能先斩后奏。”

    张扬骂道：“靠，我是那种人吗？”

    姜亮笑道：“对了，我还请了荣再和田厅他们！”

    说话的时候，荣鹏飞和田庆龙、田斌父子都到了，众人相见自然是欣喜非常，这群人中多数都是公龘安系统的，张扬让袁波把望江楼最有特色的菜都上来。

    这帮人遇到一起，喝酒是免不了的，喝着喝着，张大官人就成为了众矢之的，他成为大家针对的目标也很正常，除了他拥有以一当十的酒量。

    几杯酒下肚，荣鹏飞忍不住道：“张扬，你小子够阴的，这次祁家兄弟被你整得够呛，江南食府都挂牌转让了。”

    张扬推得干干净净：“跟我有什么关系？荣厅，你别听外面的那些谣言。”

    荣鹏飞道：“你小子还想瞒我，我是干什么的？林业公龘安局那里有我不少的朋友！”

    田庆龙对于这种事已经基本上不去过问了，田斌却很好奇：“张主任，祁峰怎么得罪你了？”

    张扬笑道：“过去的事情了，已经解决了！”

    荣鹏飞又道：“这段时间你掀起的风浪可真不小，精武特卫因为你关门转让，现在江南食府也是这样，陈彪那个人没多少背景可祁家兄弟的亲舅舅就是方市长，这次的事情你可没给他多少面子。”

    张扬笑道：“我相信领龘导们都是大公无私的。”

    所有人都笑了起来张扬的这句话没一个人相信，甚至连荣鹏飞、田庆龙这样的领龘导也不会相信。

    张扬逐一敬酒，喝到姜亮的时候，忍不住感叹道：“姜哥，你来东江半个多月了，我是整天喊你喝酒，你整天都没时间，今儿才总算坐到了一起，咱们兄弟俩是不是该多喝点儿？”

    一群人都跟着怂恿道：“对！该！”

    张扬拿了俩大玻璃杯倒满了：“感情深一口闷！感情浅舔一舔！”

    姜亮笑道：“你丫就点我戏，得今儿我是舍命陪君子！”他端起其中的一杯一仰脖喝了个干干净净，张大官人那边也不含糊，也将那杯白酒喝了个底儿朝天，自然赢得了一片的喝彩声。

    除了张扬以外，姜亮是众人的焦点，荣鹏飞为爱将挡酒道：“你们不能都围着姜亮灌，最近他挺辛苦的，没日没夜的查案子，这两天才有时间休息。”

    张扬道：“怎么？那件案子还没破？”

    一句话问得荣鹏飞叹了口气道：“不提也罢，所有线索都断了罪犯相当的狡猾，似乎察觉到我们在查他，最近明显收敛了许多而且流入东江的货品忽然变了！”他摇了摇头道：“不提也罢！”

    当晚喝完酒之后，张扬请从江城远道而来的几位老友前往御川温泉去放松，荣鹏飞和田庆龙早早的走了，他们没有加入这帮年轻人的狂欢。

    几个人裸的泡在露天温泉内，牛文强喝多了，趴在温泉旁边的长条凳上打起了呼噜。

    姜亮来到东江之后工作开展的并不顺利，专案组现场抓获了几次毒品交易，不过都是一些小，姜亮道：“案情已经卡住了，最近什么线索都没有，荣厅之前向省里立下了军令状，我们的压力都很大。”

    张扬满不在乎道：“这种事也是不能勉强的，好比打猎，猎手再厉害，可猎物躲在洞里不出来，你能有什么办？”

    姜亮道：“荣厅长当初调我过来的时候对我期望很高，可是我来了这么久也没能做出多少成绩，感觉挺对不起他的。”

    杜宇峰道：“姜亮，真要是干得不顺心，就回江城去，说实话，咱们兄弟还真不舍得你走呢。”

    赵新伟和秦白都跟着点头。

    姜亮道：“开始我过来是为了方便照顾我儿子，可既然来了，总得对得起这份工作，我要是不把这件案子给破了，我哪也不去。”

    张扬道：“你也别太勉强自己，破案也不是一个人的事情，敌人不出动，你再积极也找不到线索，耐心等呗。”

    赵新伟道：“破不了的案子多了去了，你得抱着平常心！”

    张扬从温泉的这头来到对面秦白的身边，秦白晚上也喝了不少，脸红彤彤的，冲着张扬笑了笑道：“我姐不知道我来呢。”

    张大官人脸上一热，这小子也是晕头了当着这么多人跟自己提他姐干什么？不过从秦白这句话他也能感觉到，秦白十有对他和秦清之间的暧昧也了解那么一些，这世上哪有真正的糊涂人啊。

    张扬道：“工作怎么样？”

    “才好！”

    “感情怎么样？”

    秦白的脸更红了，他低声道：“我和小哨于准备明年结婚！”他嘴里的小谢是谢君绰。

    丰泽建筑商谢德标的妹妹，张扬在丰泽任职的时候和他们结识。

    张扬看到秦白的样子，也知道他终于从上次婚姻失败的阴影中走了出来，由衷的为他感到高兴，微笑道：“等你结婚的时候，我送上一份大礼！”

    秦白道：“只是一个初步意向，还没最终定下来呢。”

    张扬道：“谢君绰那女孩子不错！”

    秦白道：“我爸也挺喜欢她！”

    张扬道：“秦叔的身体怎么样？”

    秦白道：“还好，这不，前两天我姐说要请他过来帮忙重建秋霞寺，他最近都在家里查阅秋霞寺的资料，下个月就要来东江了。”

    张扬道：“要不你也调过来得了来新城区***当所长……”

    秦白笑道：“我要是过来，别人不得说新城区快成我们老秦家开得了？”

    两人同声笑了起来。

    牛文强一打滚从长条凳上噗通一下掉到了地上，睁开两只惺忪的醉眼：“天亮了吗？过……这是在哪儿？”

    众人哄然大笑。

    牛文强这次来东江是为东江皮革制衣厂谈生意来了，因为长期的合作，他和董欣雨也产生了感情，向来不定性的牛文强如今在感情上终于找到了归宿，他现在主营的方向一个是水产养殖，一个是皮革制衣，不过进入今年下半年以来，东方皮革制衣厂的生意开始走下坡路，所以牛文强到处寻找门路，当晚这群人都是在御川温泉住下的，因为宿醉，又因为第二天是星期天，所以都起得很晚。

    牛文强因为口干舌燥，反而起得比较早，走出房间，看到张扬已经在院子里踢腿拔筋，牛文强感叹道：“你整一个精力过剩，昨晚喝了这么多今天还这么有精神……”

    张扬道：“生命在于运动，你看看你们几个年纪不大，啤酒肚都腆出来了。”

    牛文强感叹道：“是啊，平时只顾着吃喝，连锻炼的时间都没有，现在小便的时候，只能看到肚皮，想看到羽必须弓腰，妈的，自家的东西，想见还得鞠躬致敬，你说多郁闷。”

    张大官人哈哈大笑起来，他一早起来修炼大乘决，然后练拳，出了一身的汗，他们包下的这个别墅，院落里就有温泉池，牛文强也是一身的酒气，昨晚人家泡温泉的时候，他都睡着了，压根没机会享受，两人脱了衣服来到温泉池内坐下，牛文强这才把自己前来东江的目的说了。

    张扬听说东江皮革制衣厂的情况很不景气，想了想道：“要不我帮你和林清红联系一下，看看她能不能帮你们打开销路。”

    牛文强点点头道：“这次拜托你了！”

    张扬笑道：“自己兄弟，哪有那么多客气话？对了，你的水产养殖怎么样？”

    牛文强道：“不错，今年估计能收入三百万左右！你们东江四海水产都是从我那边进货。”

    张扬道：“祁山的四海水产？”

    牛文强点了点头道：“我养得甲鱼基本上都被他包销了，这不，我这次来东江就是来拿尾款的，这个人做生意很痛快，本来要给我汇过去的，反正我得来一趟，刚好去他公司看看。”

    张扬道：“你在他面前别提我。”

    牛文强诧异道：“为什么？”不过他很快就明白了过来：“你跟他有矛盾？”

    张扬笑道：“这事儿跟你没关系，你做你的生意，其他事你别掺和。”

    在温泉村内吃了早餐，众人这才换衣离去，张扬看到自己的手机上有不少未接电话，好几个都于高廉明，张扬感到有些奇怪，回了个电话过去，才知道高廉明找自己有急事。

    张扬道：“有急事能不能明天再说？我这边来了许多朋友。”

    高廉明的声音透着沮丧：“我就不是你朋友？”

    张扬笑道：“这么了这是，怎么忽然间变得跟小姑娘似的？跟谁闹脾气呢？”

    高廉明道：“张扬，我准备辞职了！”

    张扬愣了：“好好的你辞职干什么？”

    高廉明道：“你是不是早就知道佟秀秀有男朋友啊？”<!--over-->

