    黑炎正准备喝问，谁知一看清楚叶凡，顿时吓了一跳。

    “你……是你？

    ！”

    “哟，很巧嘛！”

    叶凡站在服装店门口，抱起胳膊冷笑道：“怎么，昨天的打没挨够，今天还想再给我揍一顿？”

    “你！”

    黑炎悄然后退几步，怒声大喝：“臭小子，昨天你躲哪个乌龟洞去了，我们黑山苗找了你大半夜，也没看到你的踪迹！”

    “是你们眼瞎。”

    叶凡从旁边拉开一条长凳坐下，翘着二郎腿道：“黑炎，黑索没告诉过你以后不要再招惹花苗吗？

    这才一晚上，你就当耳旁风了？”

    “你！”

    黑炎脸色一沉，愤慨道：“谁说我们会找花苗的麻烦？

    今天我们就找你，跟花苗一点关系都没有！”

    “谁能作证？”

    叶凡又问。

    “整条铺子街的街坊邻居全可以！”

    黑炎环视周围一圈，对着那些看热闹的商铺老板高声道。

    “你们都听清楚了，我在这里找这小子算账，你们都别插手。

    待会儿不管打坏了多少东西，你们事后开个单子给我，我黑山苗全部照价赔偿！”

    “呵，这可是你说的啊！”

    叶凡哈哈一笑。

    “没错，本少说一不二……”话音未落，黑炎眼前忽然闪出一道黑影。

    紧接着，脖子被一股巨力掐住，直接提到了半空。

    “我……唔！”

    黑炎大骇，奋力挣扎。

    你特么的，又掐我脖子！可是，黑炎早就被酒色掏空了身子，昨天又给叶凡打得够呛，哪里还有余力反抗。

    “这一次，没有卓玛老哥帮你说情，你的小命我要了。”

    叶凡将黑炎高高举起，仰头冷眼盯着他。

    “你们……你们还看什么看，快点去救黑炎阿哥啊！”

    玉水见黑炎被叶凡掐得满脸紫红、双眼翻白，俨然一副快不行的样子，顿时吓得花容失色。

    周围的那些黑山苗人回过神来。

    “快把黑炎少爷放了！”

    “臭小子，你找死！”

    众人围上叶凡，举拳便打。

    谁知还不等他们靠近。

    “嘭嘭嘭……”半空中忽然出现数道腿影。

    紧接着，六七人倒飞而出，直接砸进街道两边的商铺里。

    “哗啦啦……”商铺里的柜台被他们砸翻，商品落了一地。

    叶凡单手举着黑炎，快步走向另外几人。

    另外一手握着拳头，猛力砸下。

    “嘭嘭嘭！”

    又是几道拳影，五人脸部中拳，轰然倒地。

    这五人就跟做了毁容手术似的，鼻梁完全塌陷下去，鲜血和鼻涕混杂在一起，流得满脸都是。

    “哎哟……”“妈呀！”

    一时间，痛呼声此起彼伏。

    而那些围观的花苗群众，则看傻了眼，全体鸦雀无声。

    “还有谁？

    ！”

    叶凡轻飘飘的一个眼神，黑山苗的年轻人汗毛倒竖，立马逃远。

    周围五米再无一人敢靠近。

    “噗通！”

    叶凡冷冷笑，把黑炎丢到地上。

    黑炎之前已经昏迷，一接触地面，剧痛立马让他清醒过来。

    “咳咳……”他捂着喉咙疯狂的咳嗽，污秽的呕吐物喷涌而出，沾了一地都是。

    “蠢货，以后还敢找我的麻烦吗？”

    叶凡踹翻黑炎，一脚踏在他的胸口上，摁在地上来回摩擦。

    “不敢了，再也不敢了！”

    黑炎哀嚎恸哭，顾不得身体的痛苦连连摆手。

    “大哥，饶我一命……”心灵的恐惧充斥着黑炎的大脑神经，他对天发誓，以后见了叶凡绝壁绕道走。

    “嗯，真乖！”

    叶凡收回了脚，淡笑问道：“蠢货，你怎么知道我在大山服装店？”

    叶凡以为自己的行踪暴露，有人故意透露给黑炎，所以他才会带人来堵自己。

    “是……是那个剑人让我来的！大哥，今天这事儿跟我没关系啊，你就放了我吧……”黑炎想都不想，伸手指向不远处的玉水。

    玉水的脸色无比惊恐，没想到黑炎居然出卖了她。

    当下，玉水转身便跑。

    可是还没跑出几步，身前忽然出现一道黑影。

    “小妞，谁允许你离开了？”

    叶凡冷冷一笑，指尖微微一点，武劲缓缓涌动，变成了一只黑色的小虫子。

    虽然叶凡的境界受到限制，但是武劲化形还是能轻易做到的。

    “我说过了，你要是不听话，我就送你一只蛊虫玩玩。”

    话音一落，叶凡的指尖摁在玉水的额头上。

    “啊！！！”

    玉水顿时花容失色，吓得尖叫起来。

    她不断的用双手抹擦自己的额头，仿佛想把小黑虫搓出来。

    “别挣扎了，这只蛊很特别，只要有宿主供氧，它就会不断的在你体内产卵，直到你的血肉枯竭而亡。”

    叶凡咧嘴一笑，阴恻恻的说道：“除非，你吸收的营养能远超它的承受范围，才能把它撑死。

    所以……你想要自救，只有一个办法，那就是没日没夜吃……看你身材这么好，想必平时吃的不多吧？

    要是营养跟不上，这只蛊会让你在最丑的时候痛苦而亡。

    哈哈，想想就很有意思！”

    玉水骇然无比，浑身瘫软的坐在地上，一把抱住叶凡的大腿。

    “我错了，大人，大人，你就放过我吧，你让我干什么都行……”“你会什么？”

    叶凡冷笑道：“端茶倒水，洗衣做饭？”

    “我……我……”玉水从小锦衣玉食，十指不沾阳春水，哪里会做这些粗活？

    “大人，只要饶过我，你对我做什么我都能接受”玉水嚎啕哭喊。

    “你不是有未婚夫了么？”

    叶凡摇了摇头：“君子不夺人所爱，我可不想毁人清白，落下一个不好的名声。”

    在极致的恐惧中，玉水彻底豁出去了，嗷嗷大叫。

    “没事的！大人，服侍你是我的荣幸。”

    周围看热闹的店家顿时发出一阵惊呼。

    大家都知道玉水的私生活不检点，但没想到玉水的下限远超他们的心理预期。

    叶凡脸上的笑容更甚几分。

    “不好意思，我对你这种货色没兴趣。”

    

