    　　半小时后，两人出现在州郡花旗总舵。

    　　进门后，宫晓风领着孟正元满脸傲意来到前台。

    　　“你好，我是来找亚瑟先生的！”宫晓风道。

    　　前台妹子抬头看了眼宫晓风，问：“请问先生有预约么？”

    　　预约？两人听到这话都是一愣。

    　　“我是宫家人！”宫晓风说。

    　　“宫家？哪个宫家？很抱歉先生，没有预约，亚瑟先生不见客人，如果您有事请先预约！”前台妹子道。

    　　听这话宫晓风脸色变了，面子挂不住。

    　　“我事先已跟你们妖都花旗负责的马瑞先生说好了！”

    　　“抱歉，楚州方面是亚瑟先生负责，之前他没通知我，您想见亚瑟先生必须先预约，得到先生的许可您才能见！”

    　　“我是粤东宫家人！”宫晓风不爽了。

    　　前台道：“宫先生，真的很抱歉，我们是花旗楚州行，您如果有急事可以找您更相熟的粤东行的马瑟马瑞先生，楚州行的亚瑟先生必须有他的准许和预约才能见！”

    　　“你……”

    　　宫晓风瞬间气爆了，想他宫家少爷，在粤东什么时候吃过这样的亏？

    　　一个小小前台也敢给他脸色看？

    　　同时宫晓风也疑问，心想自己兄长已经打好招呼，马瑞先生说亲自跟亚瑟联系了，怎么会不见？

    　　孟正元也郁闷心想什么情况，不是说好了么？

    　　自己给宫家办事，宫家来帮他求合作么？

    　　难道宫家敷衍自己？

    　　宫晓风这会儿虽极度不爽，但也只能先耐住性子：“我希望你跟亚瑟先生通报声，就说是马瑞先生介绍的妖都宫家宫晓风拉来见！”

    　　原本，宫晓风认为自己将来头说的清楚，小前台该会明白自己什么身份，知道该如何做。

    　　结果，人家前台妹妹直接低头工作，权当没听见。

    　　这下，宫晓风就火了。

    　　“真当自己是根葱了？我来跟亚瑟先生是有要事要谈，影响我们的事，你一个小小前台能负责么？可笑！我这就进去，我看你们谁敢拦我！”

    　　丢下句话，宫晓风就领着孟正元往内而强行而去。

    　　正好这时亚瑟送旁人出来。

    　　撞见这幕：“是谁在花旗门口吵吵嚷嚷的？”

    　　来前，宫晓风已从马瑞那得知了谁是亚瑟，见到亚瑟，便带笑上前。

    　　“亚瑟先生您好，我是妖都宫家的宫晓风！见到您很高兴！”

    　　撂下这话，宫晓风还示威的瞪了眼小前台。

    　　心想，很快就让你知道老子是谁？

    　　狗眼看人低，待会儿有你好瞧的。

    　　亚瑟则皱眉道：“妖都宫家？”

    　　宫晓风嘚瑟道：“我想马瑞先生都已经跟您说了吧！”首发

    　　“说什么？”

    　　“融资和新项目的事儿啊？”宫晓风愣神问。

    　　“抱歉，马瑞是粤东的负责人，这里是楚州，是我的管辖，马瑞早晨是给我打了电话，但都是工作的事儿！这位先生，这里是工作的地方请你自重！”

    　　说完，亚瑟就笑看一旁相送的人。

    　　“蒋行长，虽说我们花旗在华国投资也有些年头了，但对华国的政策和市场我们还是吃的没有你们那么透彻，很多地方我还需要跟您学习！这次合作，是个机会，让我有更多的机会跟您学习！”

    　　蒋行长哈哈笑：“亚瑟先生客气了！咱们将来多沟通，合作的机会多的很！”

    　　亚瑟淡笑看向蒋行长，说道：“来，我送您出去！”

    　　见亚瑟不搭理自己，宫晓风凌乱的上前来将亚瑟拦住。

    　　“亚瑟先生……亚瑟先生……马瑞先生不是给您打了电话么……”

    　　“保安……”亚瑟不耐烦的喊了声。

    　　之后一群五大三粗的外国安保走了出来。

    　　“亚瑟先生，有事么？”安保头子问。

    　　“将这两人给我扔出去，不知所谓！”亚瑟道。

    　　听到这话，宫晓风差点没崩溃，心想什么情况！

    　　还没等他反应过来，已被两名外国壮汉拎住了领子。

    　　“亚瑟先生，我是……宫家……”

    　　嗖！宫晓风话没说完，就被人扔进了电梯间。

    　　亚瑟扭看着几名安保吩咐说：“以后再见到这人，直接给我打出去！”

    　　“知道先生，您放心，我们一定照办！”两名安保道。

    　　被扔进电梯间的宫晓风爬起还想要说法，被孟正元一把拉住：“宫少，好汉不吃眼前亏！”

    　　“等着，都给我等着！”宫晓风带着怒意按亮电梯。

    　　而这头一直在亚瑟身边没走的蒋行长问：“亚瑟先生，您是真不知道宫家，还是……”

    　　亚瑟淡淡一笑：“虽我对华国家族了解的不是那么透彻，但妖都宫家我怎会不知？”

    　　听了这话，蒋行长满心纳闷的问：“既然您知道宫家，为何……”

    　　“蒋行长，你知道这次贵行从我们这调走的钱，是谁的么？”亚瑟道。

    　　“不是，股神特菲巴先生的么？”

    　　“不是，特菲巴先生也只是代持！”

    　　“那是谁的？”蒋行长满脸疑问。

    　　“其实这些天是特菲巴先生替海阳的……你看我说漏嘴了！”

    　　亚瑟一脸‘尴尬’好像自己说漏嘴的样子。

    　　蒋行长将亚瑟拉到一旁问：“亚瑟先生，你的意思是说这财神爷在我们楚州？您可千万要告诉我，以免我在不知情的情况下的最了！”

    　　亚瑟神秘兮兮的将蒋行长拉到一旁说：“这事儿，我只跟你一人说了，你千万不要出去乱说，这背后的大神是白氏的陈先生！”

    　　“你是说白家的那个赘婿？”蒋行长大惊失色，最近他也听说过不少关于陈旭的事。

    　　“是的！蒋行长记住帮我保守秘密，我想您应该清楚，他这样的大神不喜欢太多人知道他的真正身份！”

    　　“那他真正的身份是？”

    　　“我不能说，但我能告诉你的事，在华尔街，无论是好特菲巴先生还是，大鳄罗斯，见到他都要恭恭敬敬的喊先生！所以……”

    　　“我懂……我懂……”

    　　蒋行长一脸郑重，眼里尽是闪烁。

    　　亚瑟笑眯眯的说：“蒋行长可要记得，千万不能得罪这位先生，若是您能跟他搞好关系，更是能让你的业绩扶摇直上！”

    　　“谢谢，太谢谢亚瑟先生了！等我将手上的事忙完了一定请您吃饭，您提起这位陈先生，难道刚刚你针对宫少那般就是因为这陈先生？”

    　　亚瑟小声道：“的确，这宫家少爷跟陈先生过不去，我没直接将他打出去已经是给宫家面子了！不仅那些华尔街大神，我们花旗背后的大佬见到陈先生那也都是恭恭敬敬的！”

    　　听到这话，蒋行长更是脸色连续变化。

    　　“亚瑟先生，谢的话我不多说了，你这恩情我记住，将来有机会我一定还给你！”

    　　“那我就送蒋行长到这了。”亚瑟道。

    　　“留步！”

    　　蒋行长说完就急匆匆进电梯。

    　　亚瑟则在蒋行长进电梯后，将自己的手机拿出拨通一串号码。

    　　“军师，蒋行长这边已经办妥了！”

    　　“好的，我知道了！”李云扬笑道。

