    哒...哒...哒...

    尖叫、怒吼、枪火共同奏响新的乐章。

    雨夜中，富人们争相逃窜，紧闭大门，惊恐的望着街道上燃烧的车辆、手提武器，目光凶厉的暴徒，大气都不敢出。

    暴徒们炸毁商店、豪华公寓的大门，挥舞着武器，群情亢奋的涌入富人的家中，眼冒绿光，地毯式扫荡。

    此情此景，还发生在纽约的各个城区。

    微薄的警力，根本不足以镇压如此大范围的动荡。

    宛若洞开的地狱之门。

    榊诚背着网球包，一边看着门牌号，一边跨过地上的碎玻璃。

    他在寻找第七大道122号。

    那里...

    是宫野大小姐曾经居住过的地方。

    榊诚并不知道基德现在何方。

    但...

    他知道，能让基德都招架不住的地方，一定与休斯家族有关。

    99号、110号、115号....

    雨水拍打在墨镜上，一座座门牌晃过，榊诚在一栋高耸的大厦前停了下来。

    第七大道，122号。

    附近都是密集的大楼，是一条繁华喧闹的街区。

    大荧幕上还在播放五花八门的广告，可却没有人驻足观看了。

    榊诚不知道纽约发生了什么，但在来的路上，他还是避开了所有摄像头。

    大厦门紧闭，5名保安人员拿着手枪，紧张的看着玻璃门外。

    没有犹豫，榊诚上前，敲了敲门，亮出了手中的钥匙。

    见到熟悉的钥匙...

    保安松了口气，知道对方是这里的业主，赶紧上前打开玻璃门，催促道：

    “快进来！”

    榊诚刚刚进入大厦，保安就立刻关上门，结结实实的上了锁。

    “玻璃门能挡住暴徒吗？”

    榊诚觉得他们上锁的举动，有些多余。

    “挡不住...”

    保安摇头苦笑：

    “图个心理安慰也好。”

    “只要他们未经允许，私闯大厦，我们是可以开枪的。”

    “这位先生您有些面生，是最近才搬进来的住户吗？”

    “...算是吧，我今天才到纽约。”

    榊诚瞥了眼钥匙上的门牌号，走向电梯，不再多言。

    开放式电梯直面街道，可以让乘坐电梯的住户，等待的过程中欣赏纽约的景色。

    如果说白日的纽约，是一头栖息安眠的巨兽，那么现在的它，已然醒来，露出了锋利的獠牙。

    目光所及之处，一片混乱。

    叮！

    电梯抵达了28层。

    整洁的走廊映入眼帘，整个28层，只有3间公寓，还配备专门的地下室。

    在寸土寸金的纽约市中心，这间公寓的价格，绝对匪夷所思。

    宫野大小姐的公寓在走廊最深处，正对华尔街。

    钥匙插入锁孔，轻轻旋转。

    咔哒！

    正当榊诚打算推开尘封已久的大门时...

    旁边忽然跳出了一个鸡窝头，满脸雀斑的少年。

    他拎着一把短小的水果刀，警惕的打量榊诚：

    “你是谁？”

    “为什会有志保家的钥匙？”

    眉头一蹙，榊诚停下动作，反问道：

    “你又是谁？”

    “我是西伯尔·加米勒！”

    满脸雀斑的少年仰起脑袋，傲然道：

    “天才科学家！”

    “这间屋子的主人，是你的朋友？”

    榊诚没有放松警惕。

    他不知道...

    这位忽然跳出来的少年，究竟是不是黑衣组织安排的保镖...

    表面上看起来倒是不像。

    “是，是的...”

    雀斑少年支支吾吾的说：

    “我当然是她的朋友...”

    “最好的朋友！”

    摇摇头，榊诚一眼就看出他在撒谎。

    初生牛犊不怕虎，西伯尔·加米勒显然不知道黑衣组织的存在。

    这样一想....

    什么最好的朋友，全都是屁话。

    “5年前，也是一群你这样的黑衣人带走了志保....”

    雀斑少年愤懑不已的说：

    “你们把她带到哪里去了！”

    “当然是曰本，她又不是米国人。”

    榊诚淡淡的说：

    “如果你身居异地，不会思念家乡吗？”

    雀斑少年被呛了一口，瞠目结舌，完全不知道该如何反驳。

    “那...那你来这里干什么！”

    “和你有关系吗？”

    “当然有！作为志保最好的朋友，我有义务替她看守公寓！”

    他梗着脖子，面红耳赤的说：

    “不然我为什么要搬过来！”

    榊诚被他这番话逗笑了。

    “回家去吧，这里不是你该来的地方...”

    说完，榊诚不再理会雀斑少年，推门走进屋中。

    啪！

    按动墙上的开关，公寓陡然明亮。

    玄关处，摆放着几双尺寸娇小的鞋子，样式五花八门，实木地板上铺着薄薄的一层灰尘，客厅宽广明亮，桌上摆着厚厚一摞书籍，外面的阳台上，悉心栽培的花朵，已经全部枯萎了。

    这里，依稀能瞧出生活的痕迹，而且主人的年龄并不大。

    放下网球袋，榊诚转身打算关闭房门...

    一只脚伸了进来，阻止了他的动作。

    随之探出的，是雀斑少年的脑袋，他把住门沿，竭力想钻进来，瘦削的身体，仿佛猴子一般敏捷。

    然而...

    榊诚稍一用力，他就卡住了。

    “让我进去！让我进去！”

    雀斑少年用力拍打房门，挣扎着死活不肯放弃。

    突然房门一松，他一头扎到了地板上，额头朝下，发出‘咚’的一声闷响。

    检查门外，确认无人后...

    榊诚关上了门，冷冷的看着他：

    “你到底想干什么？”

    “唔....”

    雀斑少年捂着逐渐红肿鼓起的额头，泪水在眼眶中不停打转：

    “我怕你偷东西....”

    “偷东西？”

    榊诚眉梢一挑，看了眼地上的鞋子：

    “私人物品基本都被带走了，我有什么好偷的？”

    “再说...”

    他晃了晃手里的钥匙：

    “以目前的形势看，我是通过正经手段进来的，而你则是强行闯入...”

    “按照你们米国的规矩，我可以将你击毙，还不用担负责任。”

    “可这屋子是属于志保的啊！”

    “你见过房产证书吗？”

    雀斑少年一愣，摇摇头。

    “她购买这间屋子的时候，你在场吗？”

    雀斑少年又摇了摇头。

    “那你如何断定，这间屋子是属于她的呢？”

    榊诚似笑非笑的看着他：

    “万一我才是这间屋子真正的主人，你算不算私闯民宅呢？”

    “啊....”

    嘴巴大张，雀斑少年显然没考虑到这一点。

    他抓着鸡窝般蓬松的头发，纠结半晌...

    “你是这间屋子的所有人吗？”

    “不是。”

    “........”

