    虚空之中，崩天道人看着自己身上的四道血痕，不由得面色一变。

    而后怒吼一声，毁灭之剑迎风斩去，欲要突破诛仙四剑的围剿，直冲向陆压而去。

    陆压见状，不由得面色一变，而后连忙催动诛仙四剑抵挡。

    不过在其刚刚出手的时候，便察觉到了一丝丝的不对劲，这崩天道人所指似乎不是针对他的。

    就在陆压心生疑惑之时，便见那毁灭之剑硬生生的将诛仙四剑给挡了下来。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声响起，半空之中，五剑横天，在半空之中横错而过，无尽法则涌动。

    只见崩天道人怒吼一声，便要从那诛仙剑图之中挣脱开来。

    诛仙四剑被其手中的毁灭之剑所阻，一时间竟无法再度出手，只能任由崩天道人出手。

    在不断尝试着突破诛仙剑图。

    远处看着五剑交锋的陆压，面色微变，而后体内混沌钟直接破体而出，悬浮其身前。

    在虚空之中爆发出无尽的混沌规则，恐怖气息涌动。

    一道道金黄光幕从半空之中垂落而下，笼罩陆压身躯，仿佛金钟倒扣一般。

    陆压抬手引动混沌规则，屈指轻轻一弹，碰触在混沌钟之上。

    顿时有一道恐怖钟声响起。

    在虚空之中泛起一道道涟漪，扩散而出，化作一道道蕴含极致杀伐的音波，朝着诛仙剑图下面的崩天道人而去。

    仅仅是眨眼时间，那音波宛若涟漪般扩散至其身前。

    与诛仙剑图之上垂落的万千剑光一同，直接杀向了崩天道人。

    崩天道人面色大变道：“道友住手！我等有话好说。”

    他心中可是清楚的很，若仅仅是诛仙剑图和诛仙四剑的话，他还可以挡得住。

    但若是联和混沌钟一起，他根本就挡不住。

    那些隐藏在暗中的先天神魔，此刻见到崩天道人如此狼狈模样，也是面色愕然。

    如今的场景，接二连三的超过了他们的意料。

    就连远处的炼化开天功德的盘古，也是愣了一下，而后看着那狼狈的崩天道人，笑着摇了摇头。

    这崩天道人可是在三千神魔之中排名前十的存在。

    如今竟然被一个刚刚迈入大罗金仙境界的小家伙逼到如今这个地步，也算是丢人丢大了。

    盘古看着陆压身前悬浮的混沌钟，而后叹了口气，继续炼化开天功德。

    想要争取早日以力证道！

    陆压听到崩天道人的话后，面上也是露出一抹阴冷之意，而后道：“道友何出此言，有什么话，不如我等打过再说。”

    话音落下，再度照着混沌钟点出一指，浑身大罗金仙气息涌动。

    一身磅礴法力扩散而出。

    随同那混沌钟掀起的涟漪一同，朝着崩天道人激射而去。

    崩天道人面色一变，看着那恐怖的涟漪袭来，身周毁灭法则扩散而出。

    在其身前不远处化作一道恐怖黑幕，挡在那涟漪之前。

    和那涟漪瞬间碰撞在一起。

    轰！！！

    恐怖的轰鸣声过后，便见那黑幕被那扩散而来的涟漪给直接打散。

    这混沌钟本就是开天至宝崩裂后的碎片之一，其法宝品阶不比诛仙剑图低，甚至是当世顶尖。

    这也是为什么那些神魔在开天一战之后，还留在此地的原因之一。

    他们本想在崩天道人和陆压一战之后捡漏，但是怎么都没有想到，这陆压也不是一个好惹的主。

    如今更是压着崩天道人打，甚至还想要将其留在此地。

    远处天幕之中，陆压屈指连弹，只见半空之中一道道涟漪扩散而出。

    在云层之中穿梭，好似瀚海生风一般。

    化作滔天巨浪，朝着崩天道人身前的那道黑幕碾压而去。

    顷刻之间，便将那一道恐怖黑幕给彻底的碾压成为粉碎，而后直接轰击在崩天道人身上。

    直接将那崩天道人给打飞了出去，倒飞万里之遥。

    堪堪落在诛仙剑图的边缘处。

    陆压见此情形不由得眼前一亮，而后操控诛仙剑图朝着崩天道人猛然压下。

    崩天道人刚刚稳住身形，便看到诛仙剑图落下。

    无尽剑气肆虐，切割空间，在崩天道人身上留下一道道血痕。

    崩天道人怒吼一声，身周毁灭法则猛然扩散而出，将身周剑气尽数崩碎。

    而后强撑身形，将半空之中与诛仙四剑交缠的毁灭之剑召回，强行自诛仙剑图边缘薄弱处撕开一道裂缝。

    从那诛仙剑图之中突围出来，手持毁灭之剑看着远处的陆压，面上表情凝重。

    在其肉身之上，一道道血痕横布。

    蕴含着恐怖毁灭法则的血液从半空之中滴落，在空中发出“滋滋”的声响。

    陆压见状，冷笑i开口道：“道友何必要急着离去，难道是贫道招呼不周不成？”

    这崩天道人看伤他身上的两件至宝，想要出手抢夺。

    如今不敌，便想逃离此处，哪有这般好事。

    那崩天道人刚想要出声反驳，便张口“哇”的吐出一口鲜血来。

    在其吐出的鲜血中，有着黑色的毁灭之力在其中流转，显得极为恐怖。

    此前和陆压交手之际，那一道道恐怖的涟漪早已将其打伤。

    若非他强撑着以毁灭之剑斩开诛仙剑图一角，恐怕他如今早已死在这诛仙剑图之中了。

    崩天道人看着远处冷笑森然的陆压，面上表情未变。

    在其身周的虚无之中，一道道神魔虚影隐匿其中，散发着极其恐怖的气息。

    如今他已手上，若是在这般拖下去的话。

    不说眼前这个手持两件恐怖至宝的蝼蚁，单单是这隐藏在虚空之中的其余神魔，都会要了他的性命。

    一念至此，看着疾驰而来的陆压攻伐，崩天道人身周法则爆裂，徐晃一招，直接消失在了原地。

    在其消失之后，场中隐藏着的那些剩余的先天神魔，一个个都不由得暗叹一声可惜。

    而后一个个消失在了原地。

    于此同时，陆压耳畔电子音再度响起：“剧情走向三：完成。”

    “获得：洪荒大世界开辟之初的第一缕鸿蒙紫气，天机之中遁去的一！”

    ……

