    将火药用木盒子压实后，纳兰特就将其放在阴凉处等待晾干。

    接下来的步骤只能等到这黑火药完全变干后才能进行。

    时间一转就来到了晚上，依旧是朴实无华且低调的夜生活。

    吃了丰盛的晚餐，查看了三女修炼斗气的进度，与三女共同享用了一份刨冰，这才回房休息。

    ……

    是夜！

    幸运村内。

    虽然今天刚到来了两百多新农奴，但因为暴风领的特殊存在，所以无论是在幸运村还是麦叶村，破旧空闲的茅草屋都是不缺的。

    让二百多名新农奴自己打理了一番，就让他们先在这些屋子内将就着住了下来。

    对于这些新到的农奴来说，能活命那就是幸运，所以没有一人有意见，特别是晚上还吃到了有暴风领提供的一顿免费黑面包晚餐。

    此刻因为白天的惊恐与劳累，身心俱疲的农奴们已经沉沉睡去。

    不过，就在凌晨时分，一栋破茅草屋内却是鬼鬼祟祟走出了两人来。

    两人没有说话，只是目光相互对视了一眼，随即就朝着海岸边而去。

    白天他们就见到了海岸边有着木篱笆阻隔，这让他们觉得里面必定有着什么不可告人的秘密。

    很快，两人就翻过了木篱笆，来到了海岸边。

    “你有没见到盐矿小精灵？”

    “没有啊，奇怪，白天我明明看到那些卫兵是从这木栅栏内将大量的盐和海鱼背走的！”

    “我也看到了！真是奇怪！你看那边是什么？”

    两人嘀咕了片刻，很快就看到了不远处几个火炉与大锅。

    当即，两人直接来到了几个炉子与大锅旁，正在两人疑惑这海边支起这么多炉灶和大锅是干什么的时候，他们很快就发现了端倪。

    因为他们在这附近的地面上发现了不少的盐粒。

    要知道食盐可是非常珍贵的，这几个大锅旁却满地都是雪白盐粒，让两人觉得发现了什么重要的讯息。

    于是，他们开始对周围进行了更仔细的观察，片刻后他们发现这些木桶内和大锅内都有着盐粒残留。

    两人对视一眼，虽然一时间还想出其中的愿意，却隐隐感觉这里肯定隐藏了一个天大的秘密。

    “这些东西是拿来做什么的？”其中一人拿着用作过滤的木盆疑惑开口。

    “不知道啊，不过这东西上也有着不少盐粒，而且一看就很过怪，肯定是有着什么大用处！”

    “不如我们将这东西带上，另外再去白天看到的那两块小精灵耕地转一转，然后直接返回吧！”

    “可以，这鬼地方听说邪门的很，昆特那私生子派了许多人来打探消息，都是有来无回，我们这次被派来，真是倒了大霉，所以得快点离开才好！”

    “嘘！私生子几个字可不是我们能说的，不过你说的也没错，这地方太危险了，我白天偷偷打量过那两块耕地，上面的植物好像都是我们没讲过的，我们去摘走一些，到时候正好能交差！”

    说完，两人就抬着个木盆过滤器鬼鬼祟祟离开了海边。

    而两人以为自己神不知鬼不觉，却是不知道一只灰溜溜的小麻雀将他们的所作所为尽收眼底。

    小灰灰眼珠子转了转，随即立刻就朝着肯比·牛粪的屋子飞去。

    肯比·牛粪此刻正在呼呼大睡，今天为了安置刚到的村民，他跟在薇薇安身后忙前忙后也累的不行。

    梦乡中的肯比·牛粪砸吧砸吧嘴，梦到了正在吃着领主大人赏赐的白糖白面包。

    那雪白的白面包看上去比贵族夫人的皮肤还白嫩诱人，那香碰碰的味道让肯比·牛粪直流口水。

    “感谢威武雄壮的领主大人赏赐！”

    肯比·牛粪捧着手中的白面包，朝城堡方向感谢了一句，随即就抬起白面包朝着嘴巴送去。

    不过，就在这时，空中却飞来一群鸟儿，竟是想要争抢他的白糖白面包。

    “你们给我滚，不准抢，这是大人赏赐给我的！”

    肯比·牛粪拼命反抗，可那群鸟儿竟是出奇的凶悍，不断朝着他的头上飞扑，啄咬他的面庞。

    “啊！好疼！好疼！”肯比·牛粪满头大汗惊醒

    “呼！原来只是一个梦！可惜了我的白糖白面包。”肯比·牛粪清醒过来后有些失落。

    叽叽喳喳！

    不过，下一刻他耳边却是传来几声鸟鸣。

    肯比·牛粪一呆，扭头看去却见一只灰扑扑的小麻雀正落在肩头。

    “啊！”肯比·牛粪被吓一条，登时跳了起来。

    吱吱喳喳！

    小灰灰见到肯比·牛粪的模样，不由露出鄙夷的目光，随即再次名叫了几声！

    “啊！我记起来了，原来是雪莉小姐的小灰灰！”缓过神来的肯比·牛粪终于是恢复了思维，“小灰灰，你来我这里做什么，难道……”

    肯比·牛粪想起薇薇安白天的交代，那是领主大人传达的话语。

    如果小灰灰前来找他，那就意味着村子里有情况，立即带着农奴查看！

    想到这，肯比牛粪哪里还敢怠慢，立即穿好衣服拿起一把锄头就出了门，一连叫醒了五位健壮村民，肯比·牛粪才带着众人跟随小灰灰而去。

    很快，肯比·牛粪就被小灰灰带到了小精灵耕地的位置。

    “不好，有人在偷东西！”肯比·牛粪立即见到两个鬼鬼祟祟的身影在耕地里挖着红薯与紫色小草。

    “抓住他们，保护红薯和紫色小草！”

    肯比牛粪当即气血上涌，这可是自家大人交代他看管的，前几天才解决了那偷吃魔兽马，现在竟然又有人来打主意了。

    随即，肯比牛粪就带着一众村民挥舞着锄头冲了上去。

    而那俩人见状吓了一跳，随即抱起手中已经挖出的植物开始狂奔！

    “别跑，你们这些可恶的盗贼！”肯比·牛粪举着锄头当即朝着一人身上狠狠敲去。

    那人见状转身就朝着肯比踹来一脚。

    “哇！”肯比·牛粪肚子被踢中，登时惨嚎一声，不过手中锄头却还是顺着惯性朝着对方敲下。

    咚！

    随着一声闷响，这人直接被敲翻在地，随即几个村民一拥而上将其抓住。

    而另外一名盗贼此刻却是已经钻入了烈火森林。

    “快，快去汇报领主大人……”

    ……

    咚咚咚！

    “大人，小灰灰有紧急事情汇报！”

    城堡内，纳兰特已经进入梦想，不过，此刻却被一阵急切的敲门声吵醒，前来的正是雪莉小萝莉。

    小灰灰带着肯比·牛粪抓住一个盗贼后，立即朝着城堡飞回。

    只是十分钟不到，它已经抵达城堡，叫醒了雪莉。

    听到这紧急事情汇报，纳兰特自然不会怠慢，当起身打开房门听起了汇报。

    “果然有探子！”这并不算预料之外，纳兰特就知道这些贵族们阴险得很。

    “大石头，你现在去召集亲卫，另外陪雪莉去一趟马场，将喷火蜥都带出来！”

    “是，大人！”

    吩咐完，纳兰特自己在莉莉娅的服侍下穿上甲胄就下了楼。

    随后点齐人马直接朝着幸运村而去。

    花了一个多小时纳兰特总算赶到幸运村，半路上他也遇到了肯比·牛粪派出的村民。

    “大人，您终于来了！还有一名盗贼进了烈火森林，因为天黑森林里看不见，小的不敢追进去！”

    “嗯，肯比·牛粪，你今晚的表现很不错，我都知道了！至于逃跑的那名盗贼，你们没追也是对的！”

    纳兰特将喷火蜥带来，就是为了防备烈火森林内的魔兽，否则大晚上入这原始林子是非常危险的。

    “雪莉，你先让小灰灰进树林查看一番！”

    “是，大人！”

    雪莉这边再次派出了小灰灰，而纳兰特才继续朝肯比·牛粪询问，“这几个盗贼都偷了些什么东西？”

    “大人，被我们抓到的这个盗贼偷了一个海边的过滤器，另外偷了两株红薯，不过因为被我们抓住，所以没来得及带走！”

    “而另外一个人，很可能偷走了几株紫色小草！”

    “哦！让人把红薯先种回去！”

    纳兰特点点头，这俩盗贼偷植物回去很显然也算到了有可能进行栽培，所以都是小心翼翼挖出，并没有损坏红薯和上面的茎叶，这倒是避免了纳兰特的损失，否则他还真要心疼几天。

    随即，他就走向了一旁已经被卫兵们接手的那个盗贼。

    这盗贼比较倒霉，腿上挨了一锄头，此刻已经是血淋淋一片。

    “怎么样，问出些什么了没有？”

    “大人，他说自己是黑铁家族派来的，是为了打探领地的情况！”

    “而他们听说过暴风领的消息，有些担心会遇到和昆特卫兵一样的下场，所以，今夜就迫不及待动手，想要快点返回黑铁领。”

    “嗯，那问清楚他们还有没有其他的同伙没有！”

    “大人，他交代只有他们两人！”

    “很好，给他简单包扎一下，等会儿带回城堡！”纳兰特点点头，随即就开始等待起来。

    这两人也算狡猾，一直等到凌晨才动手，算起来差不多是凌晨三点多的样子。

    这是人们最困的时刻，如果没有小灰灰还真要被他们得逞。

    约莫过了半个多小时，小灰灰终于有了发现。

    “大人，小灰灰说已经见到那个盗贼了，他还在森林内不断逃跑！”

    “很好，带上喷火蜥我们去追！”纳兰特自然不能给他跑了，就是那人身上的紫色小草他也必须追回来。

    当下，纳兰特留着奎克等人原地等待，只带了亲卫和雪莉骑着喷火蜥进入了烈火森林。

    那盗贼慌不择路钻进了烈火森林，因为黑夜无法分辨方向，竟是一路朝着烈火森林深处跑去。

    好在有着小灰灰带路，而喷火蜥在这林子里也是畅通无阻，野蛮人更是不惧荆棘树丛。

    约莫半个小时后，他们终于是追上了这逃跑的探子。

    “大……大人饶命，小……小人再也不敢了，小人只是有些饿，所以才偷东西的！”

    被几头喷火蜥围在了中央，这黑铁家族的探子竟然还敢狡辩。

    纳兰特也不多说什么，对着大石头挥了挥手，这探子直接被拿下。

    很快，探子怀中的四五株紫色小草就被搜了出来。

    “还好！”终于是避免了所有损失，纳兰特大松一口气，“给我带回去！”

    等亲卫将这探子绑上，纳兰特也不准备停留。

    现在他们已经深入了到烈火森林将近二十里地，虽然天边已经隐隐出现光亮，但还是有些危险的。

    “是，大人！”

    亲卫们将这探子拎起准备离开，而纳兰特则是准备将紫色小草先丢入空间戒指。

    哗啦！哗啦！

    不过，就在这时，纳兰特凭借着超强的听觉听到了不远处传来稀稀疏疏的轻微声响。

    纳兰特当即举起手示意众人停下身形。

    “雪莉，你让小灰灰在周围看一看，是不是有什么东西在靠近！”

    “是，大人！”雪莉虽然不知道发生了什么，不过见自家大人一副戒备神态，她也不敢怠慢。

    很快，小灰灰去而复返，却是带回了一个出乎预料的消息。

    “大人，小灰灰说，在两百多米外有着一群马儿，它们好像想要朝这边过来，可又有些畏惧！”

    “雪莉，确定么？”纳兰特登时就瞪大双眼！

    “大人，小灰灰说它确定，就是一大群的马儿！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”纳兰特瞬间喜出望外。

    这些天那贼兮兮的魔兽马可是让他绞尽了脑汁，却依旧无可奈何，没想到现在却是先将马群给找到了。

    “大石头！”

    当下，纳兰特立即就开始布置起来。

    他看了看一旁的一条山涧，直接来到了山涧中，将紫色小草放在了这里。

    他有理由相信，这些马儿很可能也是闻到了紫色小草散发的味道，所以才靠近而来。

    现在马群应该是察觉到了他们的存在，所以躲在远处踌躇。

    如此，放下紫色小草后，纳兰特就带着众人假意撤离。

    一直撤到了四五百米之外，他才让喷火蜥们绕路去断后，而自己则是带着亲卫们拿出绳索等待起来。

    只是过了十多分钟，果然如纳兰特预想的那般，马群就朝着小草靠近而去。

    在得到小灰灰的汇报后，纳兰特立即带着亲卫们小心翼翼摸了回去。

    很快，他们就来到了距离山涧不足三十米的地方。

    “嘶！荣光大佬在上，这是多少匹马？二十、三十……三十七、三十八匹！”

    接着黎明的微光，当见到山涧中的马群，纳兰特顿时倒吸凉气。

    只见此刻那山涧中竟是有着足足三十八匹骏马。

    虽然其中有着七八匹是小马，但从这些马儿的体型以及毛发来看，这绝对是优等的战马。

    见到这一幕，纳兰特心脏不由砰砰跳了起来。

    不说别的，用金钱来衡量，这可相当于数枚金币的价值了。

