    楚翘他们去了警察署做笔录，警察们得知盛七小姐的身份，态度非常尊敬。

    “那个司机是黑户，摩托车是黑车，家里人多了一大笔钱，很显然是受人唆使，但他死活不肯交待。”警察说道。

    盛七小姐微微笑了笑, “我知道是谁干的，你们别为难司机了，他应该也是生活所迫，才会干这种伤天害理的事。”

    “牢房肯定要蹲几个月的，七小姐您心地真好，这样的人也原谅。”年轻警察眼神崇拜。

    “你到了我这个年纪，经历了太多事，也会看开的。”

    盛七小姐莞尔一笑, 若是她年轻时, 定然不会放过，以前她可小心眼了，睚眦必报，现在她很多事都看开了。

    在生死面前，任何事都是小事，没什么大不了的。

    笔录做好了，楚翘搀扶起盛七小姐，准备回酒店，一个警察走了过来，手里有一摞相片，朝桌上一甩，发起了牢骚：“每天都有无名尸体，也没人来认领，冰柜都不够用了！”

    楚翘不由朝桌上的相片瞥了眼，有一张相片极眼熟, 正是中午在报纸上看到那张, 不过相片是彩色的, 更清晰些。

    那熟悉的花裙子，虽然让水泡得皱巴巴的，可楚翘还是认出来了，心不由沉了沉，这面目全非的尸体，越看越像孙银秀。

    “Sir，请问这女尸有人认领吗？”楚翘指着相片问。

    “没有，你认识？”警察反问。

    楚翘犹豫了，她也不确定是不是孙银秀，便看向顾野，让他辩认。

    顾野其实一眼就认出来了，不过他还是装模作样地看了好一会儿，才问：“能不能让我们看看尸体，有点像一个认识的人。”

    “可以啊，跟我来！”

    警察很高兴，总算有人认领了，领着他们去了冰柜那儿，拉开一层，再拉开拉链，冰得发青的尸体露了出来, 比起相片清晰多了。

    楚翘心沉到了底，果然是孙银秀，虽然脸毁了，可那面容和身形轮廓，就是孙银秀，她不会认错的。

    怎么突然死了呢？

    从冰室出来，楚翘向警察打听案情。

    “淹死的，浪冲到了海滩上，这女人吸*，应该是瘾发作了，出现幻觉，失足掉下海的。”警察说道。

    一個吸*女，死了也不可惜，警察压根没放在心上，还让楚翘签字领尸。

    “只是一个认识的人，朋友都算不上，她是黑户，叫孙银秀。”

    楚翘签了字，没说自己是死者的女儿，警察也无所谓，只要有人认领，尸体就能火化了，他们也能结案。

    她和顾野兵分两路，她送盛七小姐回酒店，顾野则去火葬场。

    回酒店路上，楚翘说起去医院的事，“明天我陪您去医院检查下吧，我看您气色很差。”

    “不用。”

    盛七小姐拒绝了，她的身体她最清楚，用不着去医院。

    “您不能讳疾忌医，港城这边医疗水平很高，咱们做个检查，有病就治，没病也安心些。”楚翘急了。

    老太太这样子明显有问题，气色比前些日子差多了，她如何能放心？

    “真不用，你的心意我知道了。”

    盛七小姐在楚翘手背上轻轻拍了下，老天爷还是垂怜她的，在她人生的暮途，送来了两个年轻姑娘陪伴她，都是孝顺孩子。

    楚翘还想劝说，就听到盛七小姐轻声道：“我已经晚期了，治不好的。”

    愣了下，楚翘没反应过来，愣愣地看着，脑袋里嗡嗡嗡的，刚才那句话，每个字都听清楚了，可连在一起，她却不知道是什么意思。

    什么晚期？

    到底是什么意思？

    “您在说什么？”楚翘眼睛不知不觉红了。

    盛七小姐笑了，安慰道：“我早就知道了，别难过，死亡对我来说才是解脱，我要去见你叔公和六姐了，开心点。”

    这些年来，她活得太累了，每天都是苟延残喘，现在终于可以解脱了。

    所以查出癌症时，她拒绝了治疗，熬一天是一天，不必再浪费医疗资源了。

    眼泪不禁夺眶而出，楚翘哽咽道：“您干嘛不早说，我会配药的，我能治好您的。”

    如果早一点，她就能配增抵抗力的药，托吴病采购珍稀药材，就算不能治好，也能让盛七小姐多活几年的。

    盛七小姐一直微笑着，如果她想活，自然会想尽办法治疗，但她是真的不想活了，她想去和空青团聚，还有六姐。

    回到了酒店，盛七小姐疲倦地坐下，一点力气都没了，让楚翘从抽屉里拿出药，吃了两颗，精神好了些。

    楚翘认出了是止痛药，显然这段时间，盛七小姐一直都在忍受剧痛，癌症晚期的痛楚，非常人能忍受，可盛七小姐却隐瞒得这么严实，愣是没让人看出来。

    “我现在就配药，您别拒绝好不好？”

    楚翘乞求，她不想盛七小姐死，两世她都没遇到指点她人生的长者，都是自己瞎琢磨，犯了很多错，走了很多冤枉路，好不容易碰到了盛七小姐，指点了她很多迷津，她真的舍不得，想侍奉盛七小姐到百年，可却得了这要命的病。

    “好，你配吧，我吃。”

    盛七小姐伸出枯瘦的手，在楚翘身上轻轻拍着，就算是仙丹，给她吃也没用了，还是别让这孩子伤心了吧。

    “我这就去买药，用最好的药，晚上就能配出来。”

    楚翘擦了眼泪，她得抓紧时间，可又不放心盛七小姐一个人留在酒店，便打电话给了牛桃华，都这个时候了，她顾不上那么多。

    “楚翘，老师的节目啥时候播？”

    一接到电话，牛桃华就问，这些天她没去酒店，憋坏了。

    “你别问这些，派个人来酒店照顾老师，要派细心稳重的，她老人家生病了。”楚翘声音哽咽，朝床上昏睡的盛七小姐看了眼，心里难受极了。

    都怪她太粗心了，早应该察觉到的。

    “生什么病？重感冒？”牛桃华吓了一跳。

    “癌症晚期，她老人家一直都在吃止痛药……你别问了，我要去配药，你派个可靠的人来酒店照顾老师，我这边腾不开身。”

    过了许久，话筒那边传来了牛桃华的抽泣声，“我……我亲自过来，别人照顾不好，你等我下，我现在就过来。”

