    第365章 那就让我帮你吧

    秦凡要的就是这一句话而已，听到了点了点头。

    “那你就等着看张氏集团的下场吧！”

    这话在郑冰听来实在是太有男子气概的，看着秦凡的时候一向是眼神能发亮的程度。

    秦凡在答应下来之后也开始了解起张氏集团来了。

    因为是在台北的秦凡，现在都还没有打算这朝着台北发展的呢，对于这一个地方也就没有那么多了解。

    只是如今已经答应了郑冰了，秦凡当然是要好好的了解一下，争取直接将张氏集团都打击得翻不了身。

    “台北的第二大家族集团吗？就这竟然也敢嚣张的, 我还以为有多厉害呢……”

    秦凡在看到了有关于对方的资料之后，其实是很不屑的，当时听着郑冰的话他就知道赵氏集团做的事情有多过分的了。

    如果不是有着一定的资本，知道自己肯定能够和对方作对的话，换成了是谁也不可能有这么大的胆子胡乱得罪人的吧。

    甚至当时郑冰的助理也就只是去会客室等着而已，根本就没有说错话, 也没有得罪他们张氏集团的人的，这个张大公子就已经能够做得出打人的事情来了，也不是什么聪明的人就是不知道张氏集团的老总也就是张大公子的爸爸, 是一个什么样的人，了能够将一个集团经营得这么大，应该是有点本事的，就是管教自己的儿子，好像是有点不太行。

    不然的话也就不会教出来张大公子这一个只会得罪人的蠢货了。

    “给我订去台北的机票！”

    在调查过了张氏集团之后，秦凡要很快决定了下来。

    他已经是打算要亲自去看一下，看看这个所谓的张氏集团到底是什么背景了。

    虽然说现在调查过来的这一些消息也能够让秦凡了解一二，但事实上秦凡还是相信眼见为实的，不亲自去看一下的话，秦凡也无法安心。

    也就是半个小时之后，秦凡就已经站在了台北的土地上了。

    秦凡来到了张氏集团。

    张氏集团的大厦确实是挺辉煌的，但要是和秦氏集团比起来的话，还是有一点差距。

    在看到了秦凡过来了之后，张氏集团的人也激动起来。

    特别是张氏集团的老板，也就是张德志在，知道了这一件事情之后更是急忙出来相迎，即使是现在手头上还有一点事情要做，但也实在顾不上这么多了。

    因为要是和这一件事情相比的话, 还是和秦凡见面更加重要。

    在此之前张氏集团从未和秦氏集团合作过，对于这一件事情张德志也是有点期待的。

    如果他们台北这一边能够搭上湘江那一边的话，那就像是乘风而起一样了。

    “有没有问秦凡过来是干什么的？”

    一边朝着外面走去，张德志问着自己的助理。

    他也就是在知道了消息之后急匆匆的走出来的而已，在此之前真的没有了解过的，所以如今走出来也不知道该以如何的姿态去面对着秦凡，就只能够把这一件事情问清楚了。

    不过张德志不知道，就是身边的助理也不知道呀。

    面对着这一个问题，助理也是一脸的茫然。

    “我也不知道，秦总在过来的时候根本就没有任何消息，这还是我听到了外人说才知道的。”

    但既然能够来到他们张氏集团的话，很有可能就是谈生意了吧，张德志实在是想不到秦凡来这里还有什么其他的目的的。

    所以总的来说，张德志对于这一件事情还是挺期待的，对于能够见到秦凡也丝毫不抗拒。

    想了一下张德志又对身旁的助理说道：“去把大公子也叫过来。”

    这也容易理解，现在张德志最看好的就是张大公子了，如今既然要把张大公子也叫过来的话，当然也是想要让张大公子认识更多的人了。

    这样的话, 就算是以后张氏集团由张大公子来继承了，也能够让张大公子结交善缘。

    至少以后再接手的时候，不会对于这一些合作对象一问三不知的。

    张大公子也就是张潇任，在知道了自己父亲让自己过去的时候皱了皱眉头。

    “又是什么事情啊，我还有很多工作要忙的呢，一天天的就只会让我去忙其他不重要的事情，他就分不清轻重的吗？”

    张潇任说话能够这么不客气，也是有所倚仗的。

    因为张氏集团是台北的第二大集团，至于这第一大集团的话就是张潇任母亲的娘家了。

    也就是说就算是张德志也得要对自己的夫人客气一点的，可不能够闹出什么不愉快的事情。

    张潇任更是仗着自己有一个这么好的外加很是骄傲，就算是在对待张德志的时候，也没有多少客气的。

    两人看起来倒像是平起平坐了。

    也是因为张潇任这样的身份才会让他现在这么嚣张而已，就是打人的事情都能够毫不犹豫的做出来。

    底下的人看到张潇任不满，更是恭恭敬敬的了。

    “张总的助理过来说了，是要让你见一位客人，这一位客人是从香江过来的大人物，要是你能够认识的话，以后也能够谈成合作。”

    本来对此时还有所不满的，张潇任在听到了这里之后，也就只能放下了怨言。

    “行，那我就去看一下！”

    其实秦凡所想还真的有点失误，张潇任虽说是一个莽撞的人，但也绝对不是一个没有脑子的人的。

    而他之所以会莽撞也就是知道自己的身份足够高，无论是什么人都得要敬着自己罢了，所以才会想到什么就做什么，想一出是一出的，也不怕会得罪人。

    现在他当然也是知道，要是能够去见到这一个来自香江的大客户有什么好处的，就算心里面是有点埋怨的，但也绝对没有要拒绝的意思。

    秦凡并没有提前过来的，等到张德志和张潇任都等在会客室的时候，秦凡这才姗姗来迟而已。

    说实话，张潇任是不太满意的，他自认为自己的身份和这一个来自香江的大客户也没什么差别，甚至有娘家的助力，他觉得自己的身份比秦凡还要好一点。

    (本章完)

