    林涧陪着林黛玉在姑苏待了十余日, 等到启程之时正好伏天过完。虽然天气还有些热，但已经可以感受到秋天慢慢走近的气息了。

    这个时节坐船赶路, 除了正午有些炎热之外, 早晨和晚上都还是比较凉爽的。比他们先前坐船来姑苏的路上要舒服多了。

    林黛玉这一个多月间来回奔波, 加之天气炎热, 她又不思饮食，在姑苏时又为着林如海的事情伤心了一回，这回了扬州之后身子就有些撑不住，便又病倒了。

    这回的病势有些沉重，大夫给林黛玉瞧过后说起码要静静安养半月才能好，林涧便亲自安顿了林黛玉，嘱咐她安心在扬州先住着，回都中的事情不必着急。

    他私心里是盘算着，若林黛玉能同他一道回都中那自然是再好不过的了。

    可前番在姑苏时他能做主, 这回却由不得他一人做主了。能不能同林黛玉一道回都中, 那也得看林黛玉的身体恢复状况, 还有他这边办案的情况而定。

    好在贾琏办事能力还算不错，没有辜负林涧的嘱托。

    林涧这一来一回月余时间，他回来的时候, 贾琏还正好就将他走前交代筹集的军饷给筹集齐了。不等林涧去找他，贾琏打听着林涧回了官衙, 自己就带着钦差印信找林涧交差来了。

    午后一场秋雨连绵不绝，直至傍晚都未停歇。

    林涧见贾琏冒雨前来一身狼狈，忙叫人备膳, 还特别贴心的让人备了姜汤送来。

    天气不冷，可秋雨有些凉，雨水浸透贾琏身上的外衫，贾琏觉得那凉意仿佛沁入心底，他饿着肚子前来，见林涧为他张罗，他也就不客气的坐下了。

    贾琏先原物奉还了林涧的钦差印信，然后才饮了姜汤，待身上暖和些后，才同林涧一礼，林涧微微点头后，贾琏才动筷进膳。

    林涧将钦差印信收好，待贾琏用完，才微笑道：“这段时日，辛苦琏二公子了。”

    贾琏道：“侯爷让我筹集的三十万两银子我已让人封在库中，按侯爷吩咐，上面都贴了封条，我每日查看三次，没有人动过。我已向侯爷交差，那侯爷答应我的事情，什么时候可以兑现？”

    林涧微微笑道：“琏二公子放心，我会安排的。不出两个月，朝中必有消息。”

    贾琏说：“我费尽心思为侯爷筹集银两，这扬州的总商们表面上与我笑容满面，可背地里却恨不得扒了我的皮。我替侯爷让他们出了血，侯爷可不能让我白白受了这怨恨。侯爷答应举我入仕，可事先说好，我不做各部小吏。”

    林涧闻言倒笑了：“琏二公子，你是荣国府公子，正经的长房嫡孙，这样的出身，我怎么会让你去做各部小吏呢？你放心，你若入仕，必不是那等名不见经传的官儿。我知你有能力有抱负，会给你一个施展拳脚的平台。”

    林涧意味深长地道，“再说了，你将来是朝廷命官，与这些总商们不是一路人，将来山水有相逢，没准儿啊，他们还有求到你的时候。你让他们出了血，可他们却不敢让你出/血。”

    贾琏总觉得林涧话里有话，而且他总觉得林涧要坑他，可无奈他已经走上了这条不归路，现在要他放弃他是真的不甘心，干脆压下满腹狐疑，答应林涧一心一意的等着朝中的消息了。

    林涧没让贾琏久待，他还有事要做，跟贾琏说完了话，又嘱咐他等林黛玉身子好了再回都中，言罢，才让人送了贾琏出去。

    贾琏走时已然入夜，林涧盯着桌案上跃动的烛火看了片刻，叫了钱英进来开口就问他：“白将军的人到了何处？”

    钱英说：“昨夜就到扬州了。”

    林涧点了点头，起身道：“那你随我库房，将贾琏筹集的银子清点一遍，若是没有问题的话，就带上咱们的人，把银子送出城，让白将军的人把银子运去皖南军中吧。”

    外头还在下雨，天色晚了加上天气不好，正是避人耳目行/事的最佳时机。

    钱英道：“少爷当真要直接将银子送去皖南么？先前没有这样的先例，再说，筹集的军饷要先运往京城，再由户部拨款发往皖南啊，少爷这样不合规矩，这能行么？”

    林涧将屋内灯火吹熄，他打开屋门，外头淅淅沥沥的雨声听得越发清晰，秋风秋雨裹挟秋夜凉意灌入屋中，黑暗里，林涧的声音似乎都染上了清冷的色彩。

    “我来扬州一趟，为的就是这些银子。反正我这个人素来行/事无忌胆大妄为，先拿了银子发往皖南，户部追责也无用。不合规矩又怎样？事急从权，何况，你心里清楚得很，这银子到了户部手里，那就拿不出来了。左右不过是个过场形式，我就偏不遂了他们的愿走这个过场！”

    钱英忍不住道：“少爷总说自己行/事无忌，可属下都知道，少爷心里素来有自己的筹划，少爷不会莽撞行/事的。这回，少爷为何要把这么多的把柄送出去给人抓呢？”

    林涧在黑暗里笑了一声：“我不将把柄送出去，怎么引得他们来对付我？我总要做错一两件事情，惹得他们恼羞成怒，才能哄得他们把我留在都中折磨我啊。”

    “不然的话，拿了军饷我就走人了，谁耐烦陪他们在这里勾心斗角虚度人生。”

    钱英已跟着林涧出了屋子，外头漆黑一片，为了不引人注意，两个人也没有掌灯，将背后兜帽一戴，黑夜就给了两个人最好的掩护。

    钱英探得周围无人，便低声问林涧：“少爷的意思，是往后不回皖南了吗？”

    雨势大了些，不一会儿就淋湿/了林涧身上的衣裳，林涧抹了抹脸上的雨水，浅浅勾了勾唇，淡声道：“留在皖南，就护不住皖南。我得留在都中，把皖南保下来。”

    钱英还想再问，林涧却做了个噤声的手势，钱英只得压下心中疑问，默默跟着林涧去库房清点银子，然后悄悄通知白毅的人进城，将这三十万两军饷运往皖南。

    这一切都是林涧严密安排部署下悄然进行，皖南军中兵士都是训练有素的，白毅这回派来的更是精英中的精英，不过一个时辰，三十万两银子就全部封存完毕，在白毅手下兵士的押送下离开扬州了。

    办完这件事，林涧也没打算回去休息，他吩咐钱英：“你带了人去通知扬州大小官员到知府衙门来。接下来，就该好好办一办追缴亏空的事情了。”

    钱英见雨越下越大，忍不住道：“少爷才刚回来，不如等到明日再办？”

    “我不累，我也没事儿，”林涧坚持让钱英去叫人来，“我这都走了月余，他们也清闲逍遥的够久的了，接下来，咱们也该按照账册上的人名，按图索骥的追缴亏空了。”

    林涧将筹集军饷的大事办完，心头一阵轻松，剩下的事情便是追缴亏空了。

    他本就是个性子利索干脆的人，这两年在皖南军中做前锋营的将军，更是练就了雷厉风行的行/事作风，他说要今夜开始追缴亏空，那就要从今夜开始。

    钱英也看过那本真账册，他心想，这扬州城从今夜开始，怕是要不得安宁了。

    扬州城里泰半官员的名字都在林如海所做的账册上头，包括他们亏空挪借了多少银两，上头也都记载得清清楚楚的。

    林涧不用费什么功夫再去调查，他只要按照账册记载去一个个找人要钱就可以了。办理亏空案都是有先例章程在的，即便他从未做过这些事，这段时间看过这么多的卷宗，他就没出什么岔子，事情都进行得很顺利。

    林涧自己估摸着，再有半个月，这扬州盐课亏空案就能办完了。

    林如海的账册上所记载的都是扬州官员造成的亏空，其余地方其余官员一字未提。林涧是扬州盐课亏空专案巡检，别的地方不归他管，他就只管扬州一地的盐务亏空。

    这扬州盐务上的官儿，从大到小都叫他撸了一遍，幸免的就没几个人，几个涉及严重亏空的官员都被撤职议罪查办了，就连扬州知府都被罚了俸禄，这样的结果有人拍手叫好，但也有人为此怒气冲天。

    躲出去两个月不见踪影的王子腾就是其中一个。

    他苦心经营扬州局面，这回扬州处理的官员中泰半都是王子腾的人，林涧这一下，将他经营的势力全都给打散了，王子腾焉能不恨林涧呢？

    王子腾恨不得再雇杀手杀了林涧，可上回事情不成，再加上他听见的一些风言风语，他已知自己不能那样做了。

    一个林涧不足为虑，可他背后的势力却让王子腾忌惮，再者，王子腾已得到些消息，圣上对他多有不满，他自保尚且来不及，又怎能再给自己添麻烦呢？

    杀了林涧，还不如拉拢林涧。

    可是，他要怎么才能拉拢这个油盐不进的林涧呢？

    王子腾的夫人给他出了个主意。

    “听闻这位林小侯爷今年十九岁，尚未娶妻成亲，老爷若能想法子让他与咱们沾亲，不拘是做王家薛家贾家的女婿，难道还怕他会对自家人下手不成？”

