    阿德里安故技重施，将新收获的千年龙冰雕再度收入坚城堡垒之中，准备之后前往伟大航路磁鼓王国的时候，连同上一尊冰雕一同交给Dr.库蕾哈。

    而这两份千年龙的龙骨制作出来的【千年药】，用药对象也十分明确。

    洛芙、罗宾、佩罗娜……等人。

    这些仍旧如同花骨朵般青春稚嫩的花季少女，在目前当然不需要千年药来延长寿命，她们仍在生长，等候着盛放的花期。

    可未来呢？

    美人迟暮，华发早生，可相当悲哀。

    更别提这是个被尾田老贼的恶意所笼盖的大海了！

    那些青春时期靓丽无边，老年时期恐怖骇人的大海传奇婆婆们，有一个算一个，都堪称人间噩梦！

    虽然千年药的制作者Dr.库蕾哈在某些方面——好吧，就是脸蛋——仍旧褶皱衰老，只是躯体仍旧青春有力，抽烟喝酒、烫头纹身、五毒俱全都没关系。

    但是……

    说不准千年药的药效能够得到改进呢？

    反正阿德里安见不得这些美少女变成一个个骇人老婆婆。

    至于说阿德里安本人，则就完全不需要【千年药】这种药物了。

    灵魂不灭，身体不老不死的【死神之躯】，效果谁试谁知道！

    正当阿德里安打完收工，准备返回大海，乘船离开的时候，一阵阵熟悉的嘶鸣声忽地从远处天空的方向传来。

    与此同时。

    密密麻麻的小绿点，也在远处天际线上缓缓升浮起来。

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，预知未来的见闻色霸气开启，紧接着略带诧异地看向远处天空。

    那些从天际线上飞出的小绿点，赫然就是——千年龙族群！

    千年龙这种生物虽然罕见且珍稀，但也没有到全大海只剩下一两只的程度。

    通过原著，阿德里安早就知晓千年龙有着成群结队的规模。

    但他却没料到，打了两头千年龙，紧接着会直接招引来一群千年龙！

    这真是……

    正中下怀啊！

    刚刚阿德里安还在怀疑着，区区两份千年龙龙骨制作出来的千年药，到底能不能提供给罗宾、佩罗娜等人足量的千年药分量。

    毕竟他也没有见过Dr.库蕾哈制作千年药，更不清楚一份千年药所需龙骨的分量究竟是多少，要是千年药少了不够分要怎么办。

    可现在……

    远处天际之上主动来送的千年龙族群，不正合适吗？

    两头千年龙不稳健。

    那洛芙、罗宾、佩罗娜等人每人一头龙，不就相当稳健了吗？

    阿德里安又惊又喜，直接进入【死神之躯】状态，朝着那群向这边飞来的千年龙族群飞去。

    这群忽然飞至的千年龙，并非是无缘无故地飞来此处，只是因为它们刚刚聆听到了同伴用生命发出的呼唤！

    千年龙族群，数量虽少，但十分团结！

    一只只千年龙，锁定方向目标，朝着这边飞来。

    阿德里安瞧着这群龙眼放光的“绿绿龙”，同样亮眼放光。

    心念微动，无形无色的透明幽灵满布天际之上，白幽灵施展出【鬼武者】的力量，身形在千年龙族群之中游走穿插。

    穿梭在千年龙族群的过程之中，【死神之力特性·冰】的力量也被施展而出，大量寒气涌现出来，瞬间塑造出一尊尊栩栩如生的千年龙冰雕。

    一只、两只、三只……

    阿德里安回忆着自家船上的小不点数量，又思索着【千年药】适合的其余对象，很快便将千年龙冰雕的数量凑齐。

    一人一头，不多不少！

    等到收集好足量的千年龙冰雕的时候，阿德里安见好就收，不再继续穿行游走。

    而白幽灵这如同幽影一般闪现穿梭的“绿绿龙收集行动”结束，后知后觉的千年龙族群也终于反应过来，它们原本整齐划一的队列，莫名变得空荡不少。

    对于千年龙族群来说，它们只不过感受到了一阵阵森冷寒气，许多同伴便消失得无影无踪。

    这如同鬼故事一般的场景，把这群绿绿龙吓得不轻。

    这群原本同仇敌忾的绿绿龙，瞬间自乱阵脚，像是一只只无头苍蝇一样，乱了阵型。

    阿德里安没想到这群绿绿龙的战斗素养这么差，但也不准备继续捕捉下去了。

    对于他来说，千年龙的龙骨数量，只要份额足够就行，竭泽而渔的蠢事他才不会去干！

    无论是针对这群药效出众的绿绿龙，还是针对其他任务价值奇高的黄金韭菜，阿德里安的态度向来一致：可持续发展！

    轰——

    阿德里安眼神微凝，无边无际的灵压，以他的躯体为核心，朝着四面八方浩浩荡荡地扩散过去。

    原本一片慌乱的千年龙，那与生俱来的野兽直觉，瞬间感应到了这股无比致命的威压感，不约而同地朝着外围方向飞去，尽量远离那个不断散发着致命危险感的敌人，惊慌失措的龙吟声响彻天际。

    阿德里安小心翼翼地控制着灵压的威能，尽量不让灵压被动型击杀绿绿龙，只是将它们驱散到远处。

    可感受到灵压的威胁的，不仅仅只是天际之上的这群千年龙，还有……

    哗啦啦……

    下方海面之上，陡然升起一片滔天白浪，无穷海水被莫名力量从海面下方激荡起来，直至数百米的高度，化作一片连接天海的巨型水幕。

    等待海水坠落，伴随着无边轰鸣声一同浮现出来的，还有一头硕大无盘的……

    “大绿绿龙？”

    阿德里安饶有兴致地看向下方海面。

    天际之上的这群年轻绿绿龙，已经被他的灵压吓破了胆子，不敢再靠近过来。

    可下方大海中钻出的这条千年龙，不仅在体型方面彻底超越天上的这群千年龙，在胆量气魄方面更是完全碾压了天上的千年龙！

    吟——

    从海水之中钻出的大绿绿龙，感受着那无边浩瀚的灵压，发出一阵惊天龙吟，似在挑衅。

    而天空之上的这群千年龙，仿佛也受到了海水之中的这头千年龙的鼓舞，齐心协力地朝着下方大海飞去。

    阿德里安的眼神微微波动几分，瞧向下方大海上的这头大绿绿龙。

    “打了小的，来了老的……这点我不管！”

    “但是这大龙般的模样，本以为落空的【物种蜕变】，看来要落在你身上了！”

