    韩俊贤打量着百里红妆，这姑娘虽然是第一次见到，但是这段时间以来，蓝依萱着实是大出风头。

    各大势力向来都是对任何风吹草动都会第一时间掌握，他身为断魂的宗主，自然也不会不知道。

    这位蓝姑娘从出现以来就一直没有从大家的话题中消失过，撇开韩晨阳在此事中的关系，这位蓝姑娘也着实是天纵之才，非常优秀。

    他脑海中不由得浮现了上一次韩晨阳所对他说的话，心中隐约能猜测到几分。

    自己这个儿子，他还是比较了解的。

    当初的一番话听起来虽然很疯狂，换做任何一个人可能都不太会相信，但自家儿子不可能在这种事情上开玩笑。

    见过了这么多的事，他觉得韩晨阳不傻，不会轻易受骗。

    只不过……要让他相信，也着实有些困难。

    “晨阳，你带蓝姑娘来是为了丹药的事情？”韩俊贤问道。

    听言，韩晨阳点头道：“正是此事。”

    戚向天疑惑地看着韩俊贤，也不知道他此刻说出这话来是不是刻意帮韩晨阳解围。

    仔细一想，蓝依萱的丹药的确是很出名，这么久了都没有任何一个炼药师能够仿制出她的丹药，这一点在所有人看来都是非常不可思议的。

    按理来说，这种可能性很小，以前从来就没有出现过，偏偏在百里红妆的身上发生了。

    如果断魂真的可以得到这丹方，那么影响力无疑会有所提高。

    毕竟，这丫头创造出的这几种丹药没一种是简单的，几乎每一种都有着很大的用处。

    如果真的能够达成合作，对断魂绝对没有坏处。

    难不成自己真的误会韩晨阳了？

    他之所以和百里红妆走的这么近，是因为他一心为断魂考虑？

    韩晨阳在答应的同时又看向了百里红妆，别的目前不适合提及，自然也就只有这一点了。

    百里红妆自然也明白，她礼貌的淡笑，完全是一副客人的姿态。

    韩俊贤看了看百里红妆，又看了看戚向天，道：“蓝姑娘，你今日奔波而来想必也辛苦了，不如我先安排你去休息？”

    他们这几个人都是自己人，有些事情当着百里红妆的面不好开口。

    万一这不小心说岔了，他们才是里外不是人。

    这一刻，不论是百里红妆还是戚向天二人都意识到他们三方处于一起，说这些的确是不太合适。

    倒不如先分开，倘若真的要对峙，那再找机会便是。

    百里红妆点头应道：“好。”

    这一刻，不论是百里红妆还是戚向天二人都意识到他们三方处于一起，说这些的确是不太合适。

    倒不如先分开，倘若真的要对峙，那再找机会便是。

    百里红妆点头应道：“好。”

    这一刻，不论是百里红妆还是戚向天二人都意识到他们三方处于一起，说这些的确是不太合适。

    倒不如先分开，倘若真的要对峙，那再找机会便是。

    百里红妆点头应道：“好。”

    倒不如先分开，倘若真的要对峙，那再找机会便是。

    百里红妆点头应道：“好。

