    擂台之上，刚刚用S级内力威压四方的杨希滔滔不绝地背着这几天看剧之余，从网上下载、润色之后演讲稿子。

    “……我们裁决组织，虽然只是一个小组织，但我们深知人类目前的处境，所谓覆巢之下，焉有完卵？对于组织掌握的‘异能药剂’制作技术，我们断不敢独享！”

    “所以，组织高层深思熟虑后，就派我这个新上任的星宿位，来像大家介绍我们裁决组织的‘天罡计划’！”

    “所谓天罡计划，顾名思义，组织会开放给四海地区一共三十六个天罡位成员的名额，以面具的形式……”

    杨希尽量以最简洁的语言，向四海人民兜售裁决组织无私奉献的理念和开放的思维。

    台下那些觊觎异能药剂的强者们，听得是如痴如醉，恨不得出了会场门口后，就被天罡位面具砸了脑门，从此做任务、攒积分、兑药剂、升异能，走上人生巅峰。

    什么四海榜啊、序列榜啊，通通刷一遍。

    裁决组织的杨希和申猴，不就是最好的例子吗？

    在场的人听得心潮澎湃，直播画面的水友们更是激动万分，仿佛自己就是那三十六个幸运儿之一。

    “裁决组织可真大方，异能药剂这种东西，居然也肯分享出来？呜呜呜，今年四海最有具好感的异能组织，我肯定会投裁决一票！”

    “前面的别傻了，这种东西也就骗骗小老百姓，要我说，肯定是裁决组织顶不住三大势力的压力，才肯乖乖把异能药剂给吐出来。说不准啊，这三十六个名额，三大势力每放十二个，各家继承人轮流取药剂，以后强的越强，弱的越弱！”

    “是啊，有了可以兑换异能药剂的途径，原本全靠天赋的事情，变成了拼爹，如有有一个实力强大的背景，给你夺来一个天罡面具，岂不是想变多强变多强，子子孙孙无穷尽也？”

    “这波我挺裁决组织，异能药剂这么珍贵，能够给四海分享三十六个席位已经是仁至义尽！至于前面说的成为权贵的特权，不好意思，本人三代贫农，现在已经捡到了天巧星面具，是玄武殿的正式成员了，不说了，我要做任务了，等我成为序列强者后，就给大家开直播，现在关注不迷路……”

    杨希代表裁决组织的一番发言，可谓是一石激起千层浪，各大门户网站、论坛、新媒体平台上，弹幕、评论的数量蹭蹭蹭往上涨。

    就连推推网热搜上挂了快三天的两个序列强者公开宣布出柜在一起的八卦，也瞬间被压下。

    “异能药剂”、“天罡计划”、“普通人也能成序列”，一系列跟裁决组织这场发布会有关的内容都挤到了热搜前列。

    女教师王佩宁真趁着课余时间在刷推推，通过热搜里面的一个链接进入了“裁决组织发布会”的直播房间，看着杨希手上举着的银色面具，小嘴巴张地大大的。

    “这个面具整个四海只有三十六个？我的运气这么好？”

    她左右看了一眼，偷偷拉开抽屉，瞅了瞅自己随便放在里面的天微星面具，又马上跟做贼似的藏好。

    作为一个有着稳定工作的教师，虽然她有异能【木灵收集者】，但对打打杀杀没有什么兴趣，再加上白虎殿的任务对她而言太过困难，她也就没了继续研究的兴趣。

    但看了这个直播，知道了这个面具的珍贵之后，王佩宁的心思又活络了起来。

    错过这么宝贵的机会，是不是有点暴殄天物？

    别的不说，如果她现在把这个面具放到网络上卖，绝对能够拍出一个天价！

    继续看着杨希的直播，王佩宁的心思却全然不在直播之上了。

    ……

    “这个天魁星面具，是目前唯一还在我们手上的面具。”

    杨希这话一出，台下各大势力的强者纷纷皱眉。

    他们还等着近水楼台先得月一波呢，原来其他三十五个天罡面具已经分发出去了！

    纪宁则饶有兴趣地盯着杨希手上的天魁星面具，如果杨希说的是真的，那么今天这个面具他要定了。

    反正裁决组织也说的很明白，拿了这个面具，也只是有领取任务、兑换异能药剂的权限罢了，只要不接那些违反家族利益的任务，他纪宁拿了这个，短时间内超过四海榜第一的陈天阳不是问题。

    到时候不要说四海第二美女季有容，就是第三、第四、第五美女他全都要了，这四海的年轻一辈，又有谁能争地过他？

    澹台瑶的目光则比纪宁要收敛多了，但也忍不住一阵眼热，她的魂器系异能【雨花剑】，若是能在配上一门别的异能搭配，岂不是实力也能爆炸。

    而且听这杨希所说，异能药剂大类上分为“升级型异能药剂”和“普通异能药剂”，来一管SS级的升级型异能药剂，那她岂不是能够成为像铁血军副司令赵妗音大人那样顶天立地的强者？

    再也不会有人敢拿她的性别来说三道四，别人提起她也不会总是澹台剑的妹妹这种称呼！

    “这个面具算是今天的彩头，只要谁能在这擂台之上连胜不败，便可取走天魁面具！”

    此话一出，人群中的聂小关不由眉毛一挑，有些意外地勾起嘴角，这……裁决组织不是摆明了要送给他？

    在场的人里面，除了台上的申猴和朱雀，还有谁能是他的对手？

    至于申猴和朱雀会不会出手，聂小关觉得裁决既然要搞这哥彩头，又怎么会做出吃相如此难看的事情？

    “我不同意！”

    台下的纪宁出声反对，“我们年轻人哪争得过长辈们？天罡计划的初衷是为了让人类多出几个强者来，那把机会让给我们三十岁以下的才对！”

    澹台瑶等一众年轻强者纷纷附议，但以坎贝尔家族为首的乌鲁克家族、王家，还有一些有S强者坐镇的异能者组织，却跟他们起了分歧。

    眼看这下面年轻一派和中年一派要起争执，杨希摆摆手笑道：“规矩，是我们裁决组织定下的，天魁面具给今日擂台上的最强者，而年轻的朋友们也别急，我们也为你们准备了礼物。”

    “年轻一代里面的优胜者，将获得这管B级异能药剂【星空披风】。”

    在杨希的授意下，后台的工作人员将星空披风的简介打在了屏幕上。

    众人看来星空披风的简介，顿时对这个攻守兼备，机动性又很强的异能充满了兴趣。

    就连吵的最凶的纪宁和澹台瑶也安静了下来，天罡面具给出去了，反正知道在谁手上，出去后再凭本事即可。

    这星空披风的异能药剂，可是实实在在的能直接用的。

    星条披风在内陆地区十分出名，但放到四海地区，名气就不怎么样了，所以杨希给出的异能药剂介绍后，在偌大的直播观众里面，也就只有一些从内陆搬来四海定居的人士，隐隐看出了些端倪。

    杨希也不在乎这些，以后他还会引入‘异能因子’的概念，制作出来的异能药剂更提取异能因子对象原本异能的重叠，也是可以解释的事情。

    “对于天罡面具的争夺，我们裁决组织不会参与，但这星空披风，在下看着也颇为眼热，就厚着脸皮一起与各位天才翘楚们同台竞技了！”

    其实说白了，天罡面具杨希没啥成本，给强者也不用给贷款让他们发育。

    异能药剂可是实打实的暗能量堆出来的，杨希自然不会轻易给出去。

    当然，如果真的给了在场的某个人，他们现场使用药剂，来一个完美的买家秀，那杨希也不是不能接受这种程度的损失！

    “我先抛砖引玉，哪位上来指教一番？”

    杨希一个一只手背在身后，一只手前摊，嘴角噙着自信的笑意，睥睨似扫了眼台下四海帮上的天才们。

    四海榜，第十六位魂器系异能【雨花剑】澹台瑶，第二十位传承系异能【飞火雷神击】纪宁，第二十七位血统系异能【血腥子爵】克里斯·格林，还有第四十二位的传承系异能【九阴白骨爪】李采薇。

    李采薇看着台上意气风发的杨希，情不自禁地攥紧了手。

    身旁的夜蜘蛛拍了她一下，笑道：“想上就上，反正杨希也不会对你下狠手！”

    李采薇却轻轻摇头，她对自己的实力还是很清楚的，四海榜四十多位跟杨希他们这种排名二十位上下的差距是巨大的。

    跟弟弟妹妹站在一起的克里斯，也是对着另外两人微微一笑，似乎并没有立刻上台意思。

    “澹台小姐，我们两个谁先上？要不然，女士优先吧？”

    纪宁想的很清楚，规则是优胜者可以获得异能药剂，现在上去，会被消耗实力不说，一些底牌也可能暴露出来。

    澹台瑶怎么也是大家族培养出来的强者，又怎么会看不出纪宁的心思？

    但她可是现场排名最高的四海榜强者，自由有她的傲气。

    杨希目前在四海榜单上的排名也就是区区第三十位，就算他刚才用异能药剂提升了能力，但实力获得了提升，那也得花时间适应。

    所以澹台瑶对战场其他年轻强者充满信息，这星空披风的异能药剂她势在必得，得把这些臭男人全部摆平了，让四海的女性们感受到她的力量！

    女子也能顶半边天！

    她冷笑一声，放话道：“那你就在台下好好看着，待会可要比杨希这小子多撑几秒啊！”

    纪宁脸上笑着，心里却是不喜，打定主意等会要让澹台瑶这个不识好歹的女人好看。

    果然，女人实力一强，就容易成为男人婆。

    看看维多利亚和姬玛，她们身上气质虽然截然不同，但却都能让让人心生怜意，多好！

    澹台瑶具现出魂器，脚下力量爆发，轻轻一跃，就落到杨希面前两米处。

    她拿剑指着杨希，“今天让我来领教领教裁决组合星宿位的实力！”

    作为四海榜第十六位的强者，她的异能等级自然是S级。

    虽然跟序列还有一段距离，但也比亡灵法师强多了。

    澹台瑶皱眉道：“嗯？你的二星S级魂器呢？不用？”

    杨希笑道：“等到打不过你时，我自然会用。”

    现在已经将海军折梅式升级到了S级，杨希能够发挥的力量更加不受限制。

    只要不把异能直接升级到SS级，他往海军折梅式的异能珠里面在放一点暗能量方块，异能珠提供的内力，还有招式的精妙和威力都会增强。

    在众人眼中，杨希这个顶着钱家旁系身份的裁决组织星宿位，是一个凭借异能药剂，升级到S级的“伪强者”，起码现在的境界还不稳固。

    但他们不知道，只要杨希愿意，他这个钱家旁系的马甲，能够在战斗中不断“突破极限”，只要对手的实力足够强，他杨希也能做到“遇强则强”。

    澹台瑶感觉到了杨希的轻视，心里不禁一阵恼怒。

    杨希若是排名第一的陈天阳，她也就认了，可他明明就是一个借着裁决组织的东风，快速成长起来的幸运儿罢了。

    跟她堂堂澹台家的长公主装什么装？

    “你现在不用，那我就打到你用为止！”

    说吧，澹台瑶魂器一卷，剑身挽出无数多剑花，像是落雨般打向杨希。

    杨希临危不乱，双手潇洒地背在身后，发动S级的升级版技能“迷踪梅花步”，好似一朵随风飘扬的梅花，将剑招全部躲开。

    随后，他抓准时机，食指和中指并拢，运用降龙伏魔爪的技巧，两指夹住了剑尖，双脚在地上连踏，稳稳压住了澹台瑶的魂器。

    “好！！！！”

    “帅啊！！！”

    “这招比空手入白刃还难，杨希不才是四海榜第三十位吗？居然轻松压制了比他高十几位的澹台瑶，难不成这升级性异能药剂的效果如此恐怖，竟然能让人的实力连着超过十几位翘楚？”

    “别吵，仔细看，澹台瑶还没有发威呢！”

    果然，这位观众话音刚落，握着雨花剑的澹台瑶陡然一笑，这雨花剑周围的水元素突然变地浓郁起来。

    她一颤剑身，雨点四溅，竟化作比暗器还快的存在，迅速射向杨希。

    杨希无奈，只能收回手指，再度运起迷踪梅花步规避。

    但这次可不仅仅只是规避，他避开雨点的同时，断浪分海腿使出，罩着澹台瑶面门而去！

