    何必红一怔，“切开？什么切开？”

    “气管切开啊！”徐慎回答道，同时手上已经打开了放下的那包东西。

    何必红看得明白，徐慎打开的东西就是气管切开包。

    徐慎动作看起来娴熟得很，一看他就是来真的啊！

    “有这个必要吗？需要气管切开？你会？”何必红直接三连发问。

    “早就该切了！”徐慎说着就调整好了谢游辉的体位，使其脖子处于后仰状态，以此充分暴露气管, “喉罩对他根本不起用！只能当个下镜子的通道！”

    呼吸老总迎头插话道：“气管切开？你们怎么就要气管切开了？这可是……”

    “切吧！”高医生突然打断呼吸老总，并给他安排了另一项工作，“你马上去找家属做气管切开的医患沟通！”

    “高老师，我们没想切的啊……”呼吸老总还想挣扎一下。

    “快去！你在这儿又帮不上忙！”高医生大声呵斥着呼吸老总，随后又对徐慎说道：“需不需要帮忙？”

    “嗯，你来吧！”徐慎一看是高医生, 点了点头，“师姐，你准备肾上腺素！可能随时给进去！”

    于是, 高医生站到了徐慎对面，打起了下手。

    徐慎动作很快，简单迅速消毒之后，铺上了洞巾。

    像谢游辉这类昏迷或者是麻醉状态的病人，在实施气管切开时，无需进行局部麻醉。

    直接找准位置，一刀切。

    徐慎先是以左手触到了环状软骨，延下便是甲状软骨。

    在甲状软骨与胸骨上窝之间，便是第三和第五软骨环的位置，也是实施气管切开的区域。

    徐慎左手固定谢游辉的颈部位置，眼睛盯着不放，伸出右手，“刀。”

    高医生已戴好手套，把气管切开包内的手术刀递给了徐慎。

    一刀下去，谢游辉脖子上的切口开始渗血。

    “纱布。”徐慎说道。

    高医生已经准备好了，主动拿纱布上压了几秒，拿起后视野又略好了些。

    徐慎采取了竖切口，又是几下切割之后, 说道：“高老师，钝性分离。”

    高医生虽然不是外科出身，但在临床摸爬滚打二十多年，钝性分离还是做得有条有理。

    随后，高医生用两把细拉勾撑开竖切口，暴露着里面的组织结构。

    在一片血红里，徐慎寻找着气管环。

    气管环是一个非常显著的解剖结构，只存在于人体气管中。

    以组织实质上看，气管环是一种长在气管内的软骨。

    无论是气管内还是气管外，这种软骨都是十分明显，可以作为气管识别的显著结构。

    在高医生撑开切口之后，徐慎几乎同时就找到了气管环。

    徐慎拿起接好穿刺粗针的注射器，抽了一管生理盐水，随后朝切口扎去。

    当穿刺粗针没入所找寻的组织结构，徐慎又抽了一下注射器。

    高医生看得明白，气泡上浮！

    位置没错！

    随后，徐慎拿起手术刀做了气管切开处理, 再将气管套管置入切口，最后固定。

    徐慎转头对皮凯凯说道：“5号钢丝管！”

    一旁的皮凯凯早已等候多时，只关注徐慎对自己的命令。

    一听让自己拿钢丝管, 皮凯凯立即跑到了耗材柜那里。

    但皮凯凯拿起钢丝管时，这才开始想到一个问题。

    5号钢丝管？这不是儿童用的型号吗？

    台上徐慎已经把螺纹管放到了切口位置，朝皮凯凯那边喊道：“5号钢丝管！”

    “找到了！”皮凯凯不再迟疑，把5号钢丝管递给了徐慎。

    徐慎撕开包装，连利多卡因软膏也不涂了，直接就塞进了气切口，随后接上了螺纹管。

    “师姐，捏呼吸囊！”徐慎朝何必红喊道，同时稍微向钢丝管的套囊打了一些气。

    何必红捏起呼吸囊前，徐慎抬头看了一眼监护仪：心率102次/分，血压83/45mmHg，氧饱和度28%。

    至于操作时间多少，不得而知。

    何必红捏起了呼吸囊，这一次气道阻力小了很多，但谢游辉的胸廓起伏并不明显。

    “师弟，没有胸廓起伏啊……”何必红说道。

    “没事，马上就好。”徐慎还是很坚持。

    只听氧饱和度声音正逐步从低沉转为高昂，大约一分钟之后，再看监护仪：心率98次/分，血压98/56mmHg，氧饱和度98%。

    徐慎也不固定钢丝管了，对高医生说道：“高老师，可以继续切肿瘤了。”

    高医生说道：“小伙子，反应挺快啊，也难得你想到这个办法。”

    徐慎笑道：“多谢高老师的支持。”

    这时，出去和家属做医患沟通的呼吸老总回来了，一脸传回喜报的神情，“他家属同意了！你们切吧！”

    高医生接话道：“切都切了，就是不同意也得同意。”

    呼吸老总这才发现谢游辉的脖子上已经插进去一根气管导管，“还得是高老师动作快啊！”

    “不是我切的，我就打了个下手。”高医生摆摆手，继续正色道：“这下氧供问题也解决了，继续做吧。”

    何必红这才反应过来，是啊！早该切了！

    像这么异常大体积的气道肿瘤，根本就不应该用常规的喉罩来建立人工气道！

    首先，肿瘤体积太大，造成气道狭窄程度高，也导致在相同氧供条件下，该类病人的通气流量变小。

    其次，肿瘤体积太大也会使切除时间变长，也就拉长了麻醉时间，使麻醉深度更加难以控制，也就会提升喉痉挛等突发不良事件的发生率。

    再者，胶装性质的瘤体，很容易在切除过程中反复掉落，以置于声门上的喉罩进行通气，显得“没有保障”。

    最后，如果以气管切开之后的切口进行气道管理，与呼吸内科医生“掐架”的严重也就大大下降了，反正都是在直视条件下进行的气道管理，随时可以进行调整。

    另外还有，气管切开之后的吸痰条件变得十分便利，对于此类呼吸梗阻病人来说也是至关重要的一点。

    总之，在徐慎完成气管切开之后，何必红只觉得“麻醉管理幸福感”得到了巨大提升。

    反正这类病人最大的问题就气道管理，一旦得到合适的解决，那么整个麻醉过程就会变得非常简单！

    镇静、镇痛给足就完事了！

    “师弟！”何必红拍了拍徐慎肩膀，“你怎么想到的！”

    徐慎还是那句话，“嘿嘿，我从书上看到的啊。”

