    “别别，你误会了！”叶青阳急忙解释。

    那头南宫傲雪拍了拍南宫傲雨，说道：“妹妹，别闹了！青阳已经有女朋友了！”

    说着，她翻身下床，整理了一下自己的衣衫。

    虽然刚才很没有正经。

    但知道叶青阳心有所属后，她如梦初醒，心里十分难受，已经没有了心情。

    南宫傲雨摇头叹息着，说道：“没想到，我们姐妹两个，竟然不敌她一人！”

    “唉！”

    南宫傲雪沉沉的叹了口气。

    “青阳，你先聊吧，我和妹妹先出去了！”

    南宫傲雪与南宫傲雨，一脸落寞的离开房间。

    叶青阳对电话那头说道：“你看，她们知道你是我女朋友，便离开了！”

    “哼！”林珺瑶道：“如果我不打电话过来，后果不堪设想！”

    “不会的！”叶青阳道：“咱们两个经历了这么多劫难才在一起，我怎么可能对别的女人动心！”

    “你是不动心啊，但架不住，别的女人......对你动心啊！”林珺瑶生气道。

    ......

    屋内，叶青阳和林珺瑶还在纠缠不清。

    屋外，南宫姐妹花，却是一脸的无精打采。

    “姐，我们就这么放弃么？”南宫傲雨道：“我从没对哪个男人动心过，唯独对青阳，每次见到他，我都有种要贴上去的冲动！”

    南宫傲雨当初在青州，中了千山绝的情蛊，阴差阳错的，转嫁到叶青阳身上。

    所以，她每次见到叶青阳，都会有一种性冲动。

    而南宫傲雪，纯粹对叶青阳是真爱。

    她与叶青阳一起经历了许多，叶青阳在她心目中，没有任何男人可以取代。

    所以，当南宫傲雨问出这句话事，南宫傲雪沉默了。

    “是啊？我要放弃吗？”

    “我长这么大，从来没对哪个男人动过心，唯独对叶青阳，我可以连面子和自尊都不要！”

    “所以，我要放弃吗？”

    南宫傲雪眉心都快拧成了一个疙瘩。

    见此，南宫傲雨却是斩钉截铁道：“姐姐，我决定了，为了真爱，我不会放弃，我要继续追，直到把叶青阳弄到手！如果姐姐放弃，那就是便宜我了，哈哈！”

    “我才不要便宜你！”南宫傲雪撇嘴道：“好姐妹，当然要一起分享，只要叶青阳一天不嫌弃我，我也会追到底！”

    二女顿时来了气势，就觉得为了真爱，付出一切都值得。

    当然，如果让外人看到，这对无比高傲的极品姐妹花，竟然为了一个男人，可以如此的卑微，简直会惊掉所有人的下巴。

    ......

    ......

    第二天，叶青阳与叶璇等人，踏上了回青州的飞机。

    毕竟，董振国去x组会谈，还要十几天的时间，这段时间，叶青阳打算先回青州落实仙水基地的事。

    然后，待董振国出国，他还会回到京都，实施自己的计划。

    与南宫姐妹告别后，三人登上飞机。

    仍然是金美熙当班的航次。

    机票都是金美熙帮着订好的。

    一路上，金美熙也是对着叶青阳等人嘘寒问暖，将众人照顾的很好。

    落地后，林珺瑶则是派专车来接叶青阳等人，她自己却是没有出现。

    叶青阳猜测，她还因为自己“按摩”的事，生闷气呢。

    胡爷与叶璇，先回了灵允山聚灵大阵那边，叶青阳则回到圣劳伦别墅。

    此时，别墅门前，却停着几辆豪车。

    一辆宾利，一辆卡宴，还有几辆奔驰。

    都是价格不菲。

    “有客人？”

    叶青阳皱了皱眉，朝别墅院里走去。

    此时别墅内，正坐着一群西装革履的男人，为首的，是一个油头粉面的年轻人。

    那青年人一看便是富家子弟，浑身珠光宝气，手里掐着一只雪茄，完全是一副豪门大少的做派。

    而他对面，则是林珺瑶和楚云沁。

    “怎么样楚大明星，想好了么？”那年轻人冷冷一笑：“这样的机会可是不多啊！”

    “陈少，我已经决定在青州发展，不想再踏足港台的影视圈了！”楚云沁道。

    “唉！”那叫陈少的年轻男子，沉沉的叹了口气：“云沁啊云沁，你要知道，我也是废了很大力气，才说服了我父亲给你这个机会，你为什么不珍惜呢？以你现在的实力，我们陈氏影业稍微一助力，你便可以再一次火遍大江南北......”

    “陈少，我心意已决！抱歉！”楚云沁道。

    “哼！”陈少咬牙道：“楚云沁，别以为你一部《孟兰凶灵》票房爆炸，你就可以自己做影视公司了，影视公司，可没这么简单！我劝你乖乖的做你的大明星，你曾是我们陈氏影业旗下的艺人，虽然时隔几年没有合作，但我相信，我们不会太生疏，你说呢？”

    陈少说话间，还下意识的朝楚云沁裙间瞄了一眼，贪婪之色尽显。

    “对了，你这位朋友，林小姐，长得这么漂亮，我看很适合做艺人啊！”陈少又把贪婪的目光转到林珺瑶身上：“要么，你与楚云沁一起加入陈氏影业，我会尽全力把你们打造成一个组合，绝对火爆全国，哈哈哈！”

    “陈少！”楚云沁显然有些生气了。

    他知道这个陈氏影业的公子哥是个什么货色，他的私生活简直糜烂到极致。

    他让林珺瑶加入，无非是打林珺瑶的主意。

    “我已经把话说的很清楚了！”楚云沁道：“我现在只想为家乡做贡献，不想再去港岛做什么明星！今天洽谈到此为止吧！”

    “楚云沁，你难道不清楚我们陈氏影业的手段么？你认为，你与我们做对，你的影视公司，能顺利的做下去么？”陈少威胁道。

    “你到底想怎么样？”楚云沁美眸闪着愤怒。

    陈少突然露出笑脸，上前来牵楚云沁的胳膊：

    “云沁啊，别耍性子了，快，带着你的姐妹，来我旗下做艺人吧！”

    “你放开我！”楚云沁喊道。

    “放开他！”叶青阳此时已经走进别墅。

    “青阳！”

    楚云沁与林珺瑶不免都是一阵欣喜。

    “你是谁？”陈少皱眉道。

    “让你放开就放开，哪那么多废话？”叶青阳道：“不然我打断你的咸猪手你信不信？”

