    “我要你有什么用。”许深皱眉，“下去。”

    “好！”顾明望巴不得。

    他立马就跑了。

    许深直接开车去了一处酒吧，秦贺喜欢去的酒吧。

    天还没黑，夕阳摇摇欲坠，一点一点沉入西边，夜幕即将拉开。

    这家酒吧24小时营业，里面漆黑一片，只有灯光，没有日光，里头温度很高，来来往往都是穿着清凉的男男女女。

    许深一进去就脱掉了西装外套，只穿一件衬衫都觉得很热。

    灯光晃得的他眼睛疼，他很久不来这种场合，不习惯，也不喜欢。

    二十岁前喜欢玩，现在的他想不通以前怎么就喜欢这些。

    灯光闪烁，音乐嘈杂。

    许深沿着过道往里面走，路过的侍者不停端着酒从他面前走过，还有门童冲他弯腰鞠躬，欢迎光临。

    许深找到秦贺包下的房间，推门进去。

    秦贺正跟着一群小网红模特在闹，见到有人进来，没看清就喊：“谁进门不敲门啊？！哎呀，原来是太子爷，什么时候回来的？不是昨晚上还在京城吗？”

    许深默不作声往里头走，蹙眉对那几个女人道：“都下去。”

    几个女人识趣地从秦贺怀里出来，临走时，秦贺还摸了摸她们的腰，玩得正开心呢！

    秦贺穿着一身豹纹花衬衫，骚气十足，翘着腿抽烟，桃花眼轻轻挑起，看向许深。

    许深给自己倒了一杯酒，喝了一口。

    “太子爷一回来就来看我，我可太激动了。”

    “你少给我阴阳怪气。”许深将杯中的酒一饮而尽，又立刻倒了一杯，“高永怎么回事？你在哪里看到他了？”

    “原来你不是冲着我来的，我很失望，酒不给你喝了。”秦贺假装想夺过许深手里的红酒瓶子，“你把我的女伴都赶走了，要不你陪陪我。”

    “秦贺，你真欠揍。”

    “嘿嘿。”秦贺本来就喝了不少酒，他干脆在沙发上躺下，找了个舒服的姿势，抽着烟，把玩手里的打火机，“什么高永不高永的，你在乎？”

    “回答我的问题。”

    “他在南城啊，不知道是来玩的还是别有用心，不过我看你前妻不是省油的灯，你可长点心。她和黎杰两个人一唱一和，看来是不嫁入豪门不死心，拼了命也要去搭有钱人。我要是没记错的话，你那个弟弟高永比你年轻多了，长得比你差点，品味气质也都没有，但人家会玩，又懂浪漫，跟你不一样。我要是你前妻，被你抛弃了就去找高永。“

    许深恨不得把手里的酒再一次泼秦贺脸上。

    狗嘴里吐不出象牙。

    秦贺又简单把昨晚上的事说了一遍，喝得醉醺醺，有些细节也不记得了。

    “老许，你爸从澳洲回来没有？他喜欢高永是不是比喜欢你更多？”

    “秦贺，你再煽风点火试试。”

    “我就煽，南城太子爷要被他家弟弟拉下去了，我就幸灾乐祸，嘻嘻。高永回来这个事，我看你是一无所知呢！你前妻消息都比你快。”

