    苏辰转头看去。

    眼前的女人看上去二十五、六岁的样子，一头酒红色长发披散在背后，刚刚及腰。

    精致绝美的容颜，窈窕修长的身材，更是有着一双雪白的大长腿，被渔网黑丝包裹着，脚下锋利的高跟鞋，宛如尖刀一般，给人一种风情绝美，却又危险致命的感觉。

    她那眸中的目光，游离在苏辰全身上下，似乎想要从苏辰身上发现更多的秘密。

    「魔妃·卡蒂丝」。

    品阶：？？？。

    等级：？？？。

    属性：？？？。

    描述：潜伏在亡灵行宫的神秘女人，绝美的容貌下隐藏着不可想象的强大实力，最好不要轻易去招惹她。

    果然，这是一个等级至少高于自己10级以上的敌人，一丁点信息都侦查不出来。

    仅仅一个照面，苏辰就有一种面临生死威胁的危机感，涌上心头。

    他有种预感，眼前的这个风情绝美的女人，有杀死自己的能力。

    面对这样的敌人，还是先溜为妙。

    “再见！”

    苏辰开启暗影疾走，身影开始迅速透明化，遁入黑暗之后，他立马以最快的速度逃遁而去。

    “喔~真是个有意思的小男人。”

    “本妃这么寂寞，还没让我体验到做女人的快乐，怎么能放你就这么走了？”

    魔妃卡蒂丝玉手一挥，在天空中召唤出一道洞悉一切的黑暗魔眼，瞬间便捕捉到了苏辰逃遁的方向，性感的唇角掀起一道轻笑。

    下一刻，身影如魅影般掠过，一双修长的玉腿撕裂虚空，划过一道闪亮的银弧。

    苏辰的身影不得不停住了，因为那双尖锐锋利的高跟鞋，宛如致命的利刃般，就抵在了他的脖子上。

    “想玩捉猫猫游戏？姐姐再给你一次逃跑的机会，如何？”

    魔妃卡蒂丝笑靥如花的模样，美的有些惊心动魄。

    她一条腿勾住苏辰的脖子，另一条腿的脚尖抵在了苏辰的咽喉处。

    “死就死了，来吧给个痛快！”

    苏辰闭上双眼，已经将宠物收了起来，做好赴死的准备。

    他死了最多也就损失一级经验，只要宠物不被杀死，损失并不大，完全能接受。

    反正晨星圣女的任务他已经完成，就算死一次复活回去，也是稳赚不亏。

    只不过可惜的是，背包里那件「伊芙兰的藏宝小金库地图」坐标就在亡灵域内，没办法去探索宝藏了。

    就在苏辰等待着对方高跟鞋上冰冷锐利的尖刃，刺破自己的喉咙时。

    苏辰只感觉唇边迎来了一片温热，似是什么柔软之物，抵在了自己的唇边。

    睁开双眼，发现那张妖冶绝美的精致容颜，几乎贴到了他的脸上，彼此呼吸的气流对撞，让人有些窒息。

    但下一刻，令苏辰无比震惊的事情发生了。

    一股磅礴精纯的源力，竟然被魔妃卡蒂丝从体内提取出来，源源不断的送入苏辰体内。

    「叮！你被魔妃卡蒂丝的源力灌顶，获得力量提升100！」

    「叮！你被魔妃卡蒂丝的源力灌顶，获得智力提升100！」

    「叮！你被魔妃卡蒂丝的源力灌顶，获得体质提升100！」

    「叮！你被魔妃卡蒂丝的源力灌顶，获得敏捷提升100！」

    「叮！你被魔妃卡蒂丝的源力灌顶，获得经验值提升10000点！」

    「叮！你被魔法卡蒂丝用源力提升了身体潜力，往后每升一级获得的属性点翻倍！」

    一道熟悉的白光，在苏辰身上泛起。

    「恭喜！你升到了18级，获得了2点力量、2点智力、2点敏捷、2点体质。」

    苏辰顿时惊呆了，一脸疑惑的看着魔妃卡蒂丝。

    对方不仅没杀自己，反倒给了自己这么大的好处？

    全属性提升100，还白嫖了一万点经验值？

    最重要的是，对方竟然还改善了自己的身体潜力。

    以后别的玩家升一级得5点基础属性点，他能得10点。

    这差距瞬间就拉大了。

    “你为什么要帮我？”苏辰忍不住问出了心中的疑惑。

    魔妃卡蒂丝脸上露出一抹笑容，说道：“当然是要投资一下你这个潜力股了。”

    “我被亡灵主宰算计，以秘法将我囚禁在这座行宫内，想让我屈服于他，做他的女人。”

    “说实话姐姐我是颜控，看到他那张丑陋的脸，我都觉得恶心。”

    “只要你能打死亡灵主宰，姐姐就能恢复自由，重见天日了。”

    苏辰摇了摇头道：“我连你都打不过，怎么打赢亡灵主宰？”

    “我有种做女人的直觉，未来你肯定会成为实力胜过亡灵主宰的超级强者，到时别忘了来解救姐姐！”魔妃卡蒂丝娇笑道。

    “我杀死亡灵主宰能有什么好处？”苏辰耸了耸肩道。

    魔妃卡蒂丝眼神泛着异彩道：“好处嘛！姐姐以身相许，报答你如何？”

    “告诉你一个秘密，亡灵主宰想征服我，不仅仅是为了享受我的身体，更是为了得到我体内的源力，一旦成为我的男人，能够通过我身上这种与生俱来的血脉源力，让他身体获得滋养，从而获得强大力量。”

    “但我一直保持着贞洁，从来没向他低头过。”

    “等你将我救出来，我就教你炉鼎双修术，好处超乎你的想象。”

    「叮！魔妃卡蒂丝向你发布了进阶隐藏任务：击杀亡灵主宰，救出魔妃卡蒂丝。」

    「任务奖励：保密，但绝对丰厚！」

    任务我接了！

    如果放任亡灵主宰不管，三年后他必会给人类世界带来毁灭性的伤害！

    这个隐藏任务触发，相当于又多给了苏辰一个杀死亡灵主宰的理由。

    “亡灵主宰，等我实力够强了，第一个先宰的就是你！”

    苏辰心中暗自下定决心。

    在魔妃卡蒂丝期许赏识的目光下，苏辰转身离开了。

    在临走之前，背后传来魔妃那妖娆清冷的声音：“趁亡灵主宰这段时间不在。”

    “如果你能拿到管家蒙恩手里的钥匙，我能帮助你行窃取走亡灵主宰藏在这座行宫里的宝物。”

    亡灵行宫里的宝物？

    苏辰顿时心动了！

    那就得先杀死亡灵大法师蒙恩才行！

