    “小麒儿怎么了？”离开蛊族圣女府，青羽看着神情有点异样的雪麒，声音里带着些微紧张，“是脑中有熟悉片段闪过，还是……”

    雪麒皱着小眉头，半晌才蹦出三个字：“天，地，人。”

    青羽松口气，嘴角含笑：“天无边，地无埏，星宇浩瀚，小麒儿说的天、地、人三界，应是另一个空间，跟我们这里的六界，完全是两个世界。”

    他低低轻叹，“你的破碎地魂阴差阳错，穿过时空缝隙，去了那里的人界。我和帝君一边等待时空再次出现缝隙漏洞，一边想方设法激发雪奇内心的怨恨和不甘，使金暮黎赶在缝隙关闭前受唤归来。”

    “小麒儿啊，你可知哥哥有多紧张多害怕？怕你破碎的魂魄因分处两个空间而彻底隔断无形联系，怕你无法在那窄小至极的裂罅缝隙出现时及时赶到。你可知一旦错过，缝隙关闭，哥哥又得等多少年？”

    雪麒望着他渐红渐湿的双眼，因脑中那影影绰绰、不甚清晰的影像，而伸出小手捧住他的脸：“哥哥不哭，宝宝爱哥哥。”

    青羽被哄得泪中带笑，心里像被倒了整罐蜜糖，之前所有的不快情绪，瞬间烟消云散。

    被横着夹在胳膊底下的小虎犊一边划拉四肢一边叫：“能不能先把我放下来再说话？这样我很难受哇！”

    青羽不理他，任小家伙面色涨红喘着粗气，像个被故意侧立、既翻不过去也翻不回来的乌龟。

    小虎犊挣扎无果，抗议无效，只能憋屈着。

    待被放到地面，已是吭哧吭哧，虎眼都快斜掉、无法聚焦了。

    可他连个不满意的屁都没放，反而乐滋滋。

    缓缓似乎要被颠散的小眼珠，立马急吼吼爬到椅子上坐好。

    只因：青羽带他俩进了离瑀陬城三十里的大镇酒楼。

    这家名叫“客常来”的两层酒楼，一楼用长板凳配方桌，二楼则用木椅，随客自选。

    客人通常都会习惯性的就近而坐。

    或者懒得爬楼，不愿多走那几步。

    如此，二楼便比一楼客人少。

    青羽听了堂倌的介绍后，自然选择清净之地。

    此时，他刚刚坐下，便吩咐堂倌：“招牌菜拿手菜都要，另外，所有能补血的膳食也全部端上来。”

    堂倌看看他，再看看两位小娃娃，愣了愣：“都、都要？”

    青羽颔首：“除了特辣菜肴不要，其它微辣、微甜以及正常咸的冷热佳肴，都各来一份。”

    堂倌还是不敢相信：“客官是不是还有约好的家人或朋友没有来？”

    青羽抬眸瞥他一眼：“没有。”

    “那您……”堂倌好心提醒，“确定要这么多菜？”

    “确定。”青羽无奈，“放心吧，能吃得完，我家弟弟妹妹都是极能吃的牛犊子、小狮子。”

    “弟弟？妹妹？”堂倌又被惊到，下楼时还因频频回头而撞了柱子，差点滚下去。

    青羽：“……”

    虎犊笑得直拍桌子：“那个人好傻！”

    青羽淡淡道：“从现在开始，噤声。”

    小虎犊的笑声戛然而止。

    周围不多的客人却被逗乐。

    这虎头虎脑的孩子太可爱了。

    哥哥一发话，就立马捂住嘴，硬生生把笑声掐断憋回。

    不过也不怪堂倌失仪，像白衣青年这般岁数的男子，基本上都已成了家，并有好几个娃。

    偏偏他身边带的，竟是年幼无比的弟弟妹妹。

    看来，此人要么尚未大婚，要么已经成家却还未育子嗣。

    青羽对那些人的喁喁私语置若罔闻，待菜一上来，就帮小虎犊盛碗汤：“都喝了，但要小心烫。”

    小虎犊眨着炅亮虎眼，头直点。

    雪麒却仰起小脸儿，怒视青羽的同时，小巴掌也打了出去。

    青羽捉住那白白软软、肉墩墩的小手，低笑中带着讨好：“小虎被人扎了针，放了血，咱们让让他。”

    雪麒瞪着小蓝眸：“哥哥不爱宝宝！”

    “谁说的，”青羽伸指刮刮她撅起的小嘴儿，心情舒畅，“哥哥最爱的就是宝宝。”

    “哥哥不爱宝宝，”雪麒另一只小拳头也举了起来，“哥哥先给小虎盛汤！哥哥先给小虎盛汤！”

    青羽只好连另只小拳头也捉住，并放掌中：“哥哥刚才不是说了么，小虎失了血，受了伤，身体虚弱，需要补养。”

    雪麒看了眼活蹦乱跳的小虎犊：“他不弱！他不弱！”

    小东西泪眼汪汪，不依不饶：“哥哥不爱宝宝！哥哥不爱宝宝！”

    青羽：“……”

    虽然被人在乎心里很甜，但太被在乎，有时也是件很头疼的事。

    众人笑看年龄差距太大的哥哥绞尽脑汁哄妹妹，觉得甚是有趣。

    如今火焰妆从帝都开始风靡全国，有的画蓝，有的画红。这孩子额间也有一个，分明是个受宠的。

    单看白衣青年对她的态度就知道。

    不仅带弟弟妹妹游玩吃饭，还极尽耐心。

    宝儿又踢又打又哭又闹，他竟一点都不生气，半句叱责也没有，想着法儿的逗她开心，哄她消气。

    将来谁能嫁给他，可真是前世修来的福祉。

    嘿，这句话若给恢复正常的金暮黎听到，她肯定会撇撇嘴，淡淡道句：“得了吧。”

    一个人的精力有限，对家人越好的男人，投注在妻子身上的感情就越少。

    尤其是父母。

    男人不孝，自是不好。

    可若过分孝顺，甚至愚孝，那嫁给他的女子就绝对没有好日子过。

    没有血缘关系的女人在他眼里，就是个应该为他全家老小当牛做马、伺候他家所有人的免费保姆。

    好在她现在处于幼小状态，且此刻的心思都在小虎抢了她的宠爱上，没空搭理他们。

    待青羽又亲又抱又是举高高的终于安抚好她，菜已上了大半。

    于是，对青羽揣测臆造半天又看了半天热闹的众人，便重新见识并重新定义什么叫风卷残云、一扫而光。

    我滴娘，那可是个看上去只有三岁多的光头小男娃啊！

    吃相要不要这么凶残？

    筷子不会用，勺子他嫌慢，直接揸开五指用手干。

    莫不是从娘胎开始就没吃过饱饭？

    也不对啊。

    看看青年，再看看他们三人身上穿的锦缎，不由尽皆摇头：绝无可能。

    不过看他吃得那么香，原本已经吃饱的个别食客，竟莫名觉得又饿了。

    小虎犊谁都不看，埋头干饭。

    如果说昱晴川是个干饭王，那他就是个干饭大王，干饭霸王。

    俩吃货之前天天和兰尽落在一起，快把兰尽落吃穷了。

    顿顿满桌饭菜，都得银子买啊。

    若非他老底儿丰厚，又有个稳赚不赔、日进斗金的手艺，早就被他们吃到银山掏空、腿软难行。

    兰尽落深刻体会到养这两个人的不容易。

    如今成功转卖，脱手了一个。

    可惜，脱手的这个，偏偏是风险和收益并存的。

    没有小虎犊，就没有源源不断的灵花灵草捧到他面前了。

    此刻乃用餐时辰，兰尽落和昱晴川也在另一个地方填肚子。

    但显然，小虎犊没兰尽落想的那么多。

    不，是除了知道青羽面前的几样菜不能抢，他什么都没想。

    因为那是麒麒爱吃的。

    青羽对他好，对鹤鹿儿也好，但只有麒麒是他的掌中宝。

    其实小虎犊和鹤鹿儿一样羡慕雪麒，但他是个内心骄傲的崽儿，从不像鹤鹿儿那样表现在脸上。

    即便雪麒因青羽优先照顾他而哭闹半天，他也只是暗自撇撇嘴，低低嘟哝一句：小雌兽就是娇气。

    有了前车之鉴，青羽不敢再管他，由他自己站在椅子上捞盘子抓菜，只细心喂着雪麒，但凡雪麒嘴角沾上哪怕一点点汤水菜渍，他就赶紧用松软布巾轻轻搌擦拭去。

    那小小的嘴巴，肉嘟嘟的粉嫩脸颊，让人看了，总想亲一口。

    尤其是吃东西时，小嘴儿一嘬一吸一撅一动，都特别可爱。

    青羽忍不住在她额上亲了亲，又鼻尖抵鼻尖轻轻蹭了蹭。

    若搁平时，习以为常的雪麒定然没什么特别反应，可因心中尚有余怒未消，便毫不客气地推开他的脸，顺便轻哼一声，白他一眼。

    青羽：“……”

    他早该知道的。

    这小霸王最见不得他对别人比对她更好，否则既伤心难过又恨不得挠死他，剁掉他碰过别人的地方。

    几万年前很小很小的时候就这样。

    又奶又凶，张牙舞爪。

    连帝君都笑她。

    ……

    堂倌上菜时，眼珠子都快瞪出眼眶，觉得小虎如同饿了八百年、刚放出来的囚犯。

    他每上几道刚出锅的新菜，前面几道就已吃干净。

    连个汤水儿都不剩。

    好似被舔过一样。

    此时他才明白，这位带弟弟妹妹出门游玩的白衣公子，一点都没骗他，这虎头虎脑的小家伙，真的像个不知道饱的牛犊子。

    那肚子也是。

    都鼓起来了。

    滚圆。

    关键是，都胀成这样了，还在往嘴里塞。

    嘴不刁，食不挑，什么都吃。

    我的妈，难道是怕养不起，公子爹娘才狠着心不让他成家？

    啧啧，这也太可怜了。

    好惨。

    和他差不多的岁数，还穿得这么体面，却连个媳妇都没有。

    哎，可怜。

    可怜啊！

    堂倌咋舌之后，带着同情目光，暗自摇头叹气地走了。

    青羽：“……”

    他那是什么眼神？

    嗛，不搭理。

    继续喂饭。

    虽说那番盘问等于担雪填井，白费力，但好歹解决了敫崇堇的去处，不然这会儿还得带着她一起吃饭，引来更多误会。

    没有证据，只能讹诈。

    百里钊矢口否认时的反应，让他愈发觉得这件事跟她脱不了干系。

    可也只是觉得。

    依然没有证据。

    如此，便要另辟蹊径，先从毒箭和缚神网上寻找突破口。

    墨擎御若能再出现，就更好。

    一大两小吃完饭，青羽取出一锭银元宝：“辛苦了，多的归你。”

    堂倌喜不自禁，连忙接过：“多谢公子！多谢小少爷小小姐！”

    青羽先将雪麒抱起，再顺便牵住小虎犊的手，并解释一句：“他太撑，不能夹在胳肢窝底下。”

    雪麒小模小样地嗯了一声。

    还没走的食客忍不住想笑。

    大哥哥这是被胡搅蛮缠的小妹妹整怕了，哈哈！

    得了额外打赏的堂倌不忙收桌，先跟着送客下楼，再高喊吉祥话将三人送出店门。

    安步当车，可在慢踱中消食。

    街头走了片刻，青羽扭脸看看小虎犊，捏捏他的手心：“等到无人之地再睡。”

    小家伙的眼睛时眯时闭，竟然想打盹。

    可现在不是时候。

    并非怕他摔着。

    有他牵着，不可能摔倒。

    只是防他睡着后，不知不觉现了原形，吓到百姓路人。

    不经一事，不长一智，吃过大亏的小虎犊点点头，努力睁大眼睛。

    可就在三人即将离镇时，一骑白骏忽从他们身边疾驰而过，又猛然勒衔止马迅速调头：“青羽？”

    之后，他看向雏莺乳燕般的小小幼儿，声音颤抖：“暮、黎？”

    青羽就像没听见一样：“不认识你。”

