    “叶经理，今天找你来，是因为几天前我们猛狼会跟苏氏集团的冲突，我觉得，这是个误会，叶经理说呢？”

    雷猛笑道。

    “呵呵，雷老大说误会，那一定是误会了。”

    叶来笑了笑。

    如果能够简单掀过这一篇儿去，他也懒得把事闹大。

    但有个前提条件是，对方得首先向他低头！

    “好，叶经理真是快人快语，痛快！”

    雷猛笑着点头，心里终于舒服了点儿，

    “叶经理，有句话说得好，咱们今天算是不打不相识，我今天在此设宴，唯一的目的，就是想结交叶经理你这个朋友！”

    “呵呵，我也不想与你们猛狼会交恶。”

    叶来微微一笑。

    “既然叶经理有这句话，那咱们可就不算敌人了，之前小毛皮对叶经理多有不敬，今天在这里，我替他向叶经理道歉。”

    雷猛说到这，看向坐在旁边的小毛皮。

    小毛皮注意到老大的目光，虽然心中不愿，但还是单手端起茶，

    “叶经理，昨天的事情，是我错了……我自罚三杯，怎么样？”

    “呵呵，昨天有什么事情？我都忘了！”

    叶来轻笑，端起茶杯随口说道。

    包房里的气氛，似乎变得越来越好了，雷猛也没着急提其他的事情，随意的跟叶来闲聊着，还不时提到猛狼会在江城的地位如何。

    很快，菜上来了。

    一直没吱声的张浪，看着一盘盘色香味俱全的菜肴，眼睛一下子亮了，就像是一头沉睡的洪荒野兽，一下子醒了过来。

    同时他看着与雷猛有说有笑的叶来，心中也松了口气。

    看这样子，虽然是鸿门宴，但却朝着好的一面发展，应该是打不起来了吧！

    “来，叶经理，喝酒，我敬你一杯！”

    雷猛端起酒杯，看着叶来。

    “嗯。”

    两人碰了碰杯子，然后干掉了杯中的茅台酒。

    雷猛缓缓放下酒杯，组织一下措辞，开口说道，

    “叶经理，之前的事，咱就暂时先掀过去，小毛皮也跟你道歉了……至于他受的伤，算是自作自受，怎么样？”

    “好啊。”

    叶来痛快点头，然后等着雷猛的下文。

    “我听小毛皮说，叶经理是顶尖高手？”

    雷猛点上雪茄，吞云吐雾的问道。

    “呵呵，什么一流二流的，我不过是练过几年而已，上不了什么台面。”

    叶来笑着摇摇头。

    “这么年轻，能成为顶尖高手，已经很厉害了，当过兵吧？”

    忽然，一直没说话的段坤，开口说道。

    “当过几年兵。”

    叶来看着段坤，嘴角翘起，有些玩味儿，

    “来江城几天，我见到四个顶尖高手了，什么时候顶尖高手成街边大白菜了？”

    段坤没有再说话，沉默着。

    “四个？”

    雷猛有些惊讶和好奇，

    “都有谁？”

    “呵呵，眼前不就是一个么？”

    叶来指了指段坤，

    “雷老大，说说吧，今天找我到底是什么事？”

    “叶经理，你在苏氏集团，一个月多少工资？”

    叶来一愣，怎么还扯这上面来了？

    “十万左右吧。”

    “才十万？呵呵，叶经理，只要你来帮我，我每个月给你开五十万！除了五十万，还有车有房有女人！”

    雷猛开出了他的条件。

    在他看来，他这已经绝对是丰厚的了。

    叶来愣了一下，算是明白。

    原来这家伙找他来，打得是这主意啊！

    “叶经理，不，我比你虚长几岁，就管你叫叶老弟吧！叶老弟啊，说实话，我起了爱才之心……”

    雷猛越说越起劲道。

    “雷老大，你手底下不是已经有顶尖高手了么？”

    叶来有些好奇，这家伙怎么会冒出这样的想法来！

    “呵呵，谁又会嫌自己手底下人才多呢？怎么样？叶老弟，跟着我混，绝对比在苏氏集团有前途！”

    “前途？呵呵，我实在想象不出，混社会能有什么前途。”

    叶来喝了口酒，看着雷猛说道。

    雷猛脸上笑容收敛几分，

    “怎么，叶老弟不愿入伙？还是说，瞧不起我雷猛？”

    “没有瞧不起谁，人各有志，还希望雷老大不要为难我才好。”

    雷猛笑容彻底没了，

    “看来，叶经理是真不给我面子了？”

    “喂，猛子，你脸大啊？叶爷都说了，听不明白啊？”

    张浪咽了口肉，挑衅说道。

    此话一出，雷猛以及小毛皮等人脸色都是一沉，包房内的气氛也陡然一冷，仿佛从刚才的春天，直接变成了严冬！

    “叶经理，这也是你的意思？”

    雷猛冷冷问了一句，称呼也从‘叶老弟’，又变成了‘叶经理’。

    “没错，他的意思，就是我的意思。”

    叶来把玩着酒杯，淡淡地说道。

    听着叶来的话，包房里的气氛更冷，甚至变得有些剑拔弩张起来！

    就连张浪这个吃货，都放下了筷子。

    他右手搭在桌沿上，心里琢磨着。

    一旦动手，那他就掀翻桌子，把这老小子给拍桌子下去！

    “这么说，叶经理是真不打算给我这个面子了？”

    雷猛缓缓端起酒杯，仰头干掉杯中酒，然后放在手里把玩着。

    小毛皮注意到老大的动作，身体绷紧，这是要摔杯子了？！

    “不是不给面子，而是人各有志！”

    叶来看着雷猛手中的杯子，余光扫过周围，嘴角微翘。

    玩得还挺老套，摔杯为号么？

    “叶老弟，我再称呼你一声叶老弟，正所谓识时务者为俊杰！叶老弟练了一身好功夫，不用的话，岂不可惜了？”

    雷猛稍稍缓和一下气氛，他还有些不甘心。

    只要能再得到叶来的帮助，那他有八成把握，能上位成为猛狼会的龙头老大！

    “呵呵，三脚猫功夫，摆不上台面，雷老大何必强人所难？”

    叶来觉得有些好笑。

    雷猛摆鸿门宴，竟然是想收他做手下，这是他万万没想到的！

    不过，想到张浪所说的猛狼会内讧，他又觉得隐隐跟这个有关系。

    毕竟一个顶尖高手，足可以改变太多局面！

    现在，雷猛就是把他看成了一把刀，可以为他扫除障碍的刀！

    “三脚猫功夫？呵呵，我猛狼会过万帮众，又有几个有叶老弟这种三脚猫功夫的？我猛狼会千把兄弟，也不过是有段坤一人！”

    雷猛说到这，顿了顿，

    “只要你跟我，刚才我说得都算数，而且我可以让你在我之下，千人之上，如何？”

    此话一出，小毛皮脸色微变，心里有些不舒服起来。

    他为雷猛效力多年，现在也不过是一个小头头而已。

    凭什么叶来一来，就能当二把手啊？

    “呵呵，雷老大都这么说了，那我要是再不答应，是不是显得有点不识抬举？”

    叶来轻笑。

    二把手？

    笑话！

    他连整个猛狼会都没看在眼里，更何况区区一个分舵的二把手了？

    说到底，双方根本不是一个层面上的人。

    雷猛拼了命，想要争取的不过是一个猛狼会老大的位置！

    而叶来是什么人？

    他又岂会把猛狼会这种地下势力放在眼里！

    “叶老弟，你答应了？”

    雷猛一喜。

    “没有啊。”

    叶来双手一摊。

