    夜幕下，新关塞后，地面的泥土被掀飞了一些，一头披着鳞片的小型魔宠钻出来，露出半个小脑袋。

    它小心翼翼地打量着四周，发现没有其他动静后，提着的心放下不少。

    它叫‘帕克’，一头变异魔化地行鳞兽，被自家无良主人派了出来，冒着被其他魔宠撕碎的危险，横穿了整个荒原，悄悄地来到异族关塞前。

    “怎么没有打斗的动静？”

    下一刻，帕克瞪圆了眼睛，愣愣地看着前方，顿了一会，才用小爪子挠了一下头。

    “难道我钻错方向了？”

    “不对不对，老帕我堂堂一头地形鳞兽，怎么可能犯这种低级错误，肯定有什么地方不对劲---”

    帕克再次潜回地底，一会从另一个地方钻出来，更靠近关塞一些，也让它更能看清楚关塞旁的事物。

    它发现眼前的关塞不一样，城头有很多学徒在巡逻，模样异常认真。关塞周围堆了很多尸体，其中有一种体型巨大的飞翼龙。

    此时，城门敞开，可以看到另一侧，有学徒正忙着扔尸。

    “不对不对，城门方向不对，‘抛尸坑’的位置也不对，难道---不可能不可能---”

    帕克小脑袋里疯狂地转动着，想到一种可能，立即被它否决了，脑袋直摇头，但眼前的景色分明告诉它，除了这一种可能，没有其他可能了。

    再三确定后，它忍不住咽了一口口水，发出‘咕噜’的声音。

    “出大事了，得赶紧将消息带回去。”它尖叫一声，快速折返回去。

    事实上，在队长的命令下，黑巫大队已经放松了戒严，不然以帕克弄出的动静，非引来其他魔宠不可。

    关塞被黑巫大队占领后，他们想象中的疯狂反扑并没有发生，异族彻底撤退了。

    理由不难猜测，一则在黑巫大队的攻势下，异族高端力量被清洗了不少，他们需要时间重新召集人员；二则对毒气弹的忌讳，在没能对抗的办法时，冒然行动很不明智。

    罗克还能想到，异族一定在着手蕴量反击，下一次必然是石破天惊。

    所以，他也需要做好必要的准备，压根没有时间休息。

    这一会，他给各小队安排了任务，嘱咐格瑞丝用心镇守新关塞，带着自己的小队和列得小队进入了荒原，返回另一重绝岭关塞。

    “谁？”

    由于黑巫大队的离去，绝岭关塞也成了无眠之地，学徒们必须掌控新动向，以便决定接下来的行动。

    见关塞下有动静，一名学徒高喊道。

    罗克一行人没有搭理对方，用自己的身份信息打来了城门，直接穿过去。

    “罗克先生，列得先生，能否告知一些和你们行动有关的事情，我们也好---”城头，瓦伦丁认清楚一行人的身份，连忙追到另一边，继续追问。

    他的举动惊动不少人，忙围了过来。

    听到这话，罗克略微思索一下，停下了脚步，转身看向城头一众学徒。

    “诸位，蛮石关塞我们已经打下来了，荒原的异族也被我们清理了大部分，但仍有小部分实力弱的异族逃脱了，藏身在荒原。

    如果你们有心赚取战功或者功勋，欢迎前往清剿残余异族，或者，直接前来新关塞，一起对抗异族。”

    罗克的声音不大，听在众多学徒耳中，有如平地一声雷，炸裂得耳膜发颤。

    于罗克而言，到了这个时候，战局已定，战旗立在新关塞中，最大一份利益已经被黑巫大队囊括。

    接下来，保密是不可能的，肯定有不少人前来新关塞，就没有必要太贪婪了，自己吃肉，好歹给别人留一口汤。

    至于这些人是不是这种想法，他管不着，一个态度，爱来不来，来了也不阻止。

    说完，他就带人离开了。

    “瞧他们傻愣愣的样子，队长这话太霸气，太解气了。”赫伯赞道。

    “是吗？也许还会引来新的敌人。”罗克不可置否。

    “怕什么，在10号战场，难道还有人是我们的对手不成。”赫伯不以为然。

    随着他们的身形距离关塞越来越远，传到关塞的声音逐渐减弱，直至消失。

    而关塞之上，陷入短暂的沉寂后，终于有人打破了氛围。

    “不可能吧，这么快就能屠戮整个荒原，还攻克了异族关塞，他们该不会撑不住了，想要骗我们去帮忙吧。”有人怪叫一声，高呼道。

    “呵呵，你觉得你傻，还是他傻，有必要说这种一戳就破的谎言吗？”瓦伦丁嗤笑道。

    “你们想想，时间太短了，就算异族隔一米站一人，站着不动让他们杀，就凭他们不到五十人，一根魔杖一柄长剑杀下去，杀到手软，也不可能这么快结束吧。”那人反驳道。

    虽然他的话语有些夸张，道理是差不多了，确实，黑巫大队攻破荒原和关塞的时间太短暂了，让人不敢相信是真的。

    “我知道了，他们藏有一种隐秘而强大的力量，也许---”另一学徒突然说道。

    即使他的话语没有说完，大家明白他要讲什么，如果他的猜测是真的，那么战队中隐藏的力量非同小可。

    这一刻，很多学徒有了一种怦然心动的感觉，眼眸如狼眸般带着侵略性。

    “啪嗒啪嗒。”

    没过多久，一头魔宠急速爬上关塞，正是地行鳞兽帕克，它小跑着攀到主人瓦伦丁肩膀上，趴在上面小口喘着气。

    “瓦伦丁，我有要事告诉你，快点带我回房间一趟。”它压低声音说道。

    “该不会是蛮石关塞被攻破了吧？”见自家魔宠这幅模样，瓦伦丁嘴里的话脱口而出。

    “你怎么知道的？你---你背着我还养了其他魔宠呀，我---我可是冒着被杀死的风险，走了一千、一万、十万步---很多路才---”帕克想到什么，脸色一垮。

    “别说了，我之前是开玩笑的，逗你玩呢，谁让你不敢过去的---咳咳，我是说，刚才罗克来过了。”

    一听这话，瓦伦丁连忙打断它，解释了一句，见旁边的人脸色古怪，他故作咳嗽一声，脸色一正，说到正题了。

    无疑，帕尔的话证实了消息的准确性，但还有人不相信，瓦伦丁可管不了他们，自己匆匆下了关塞，朝战场外走去。

    又过了没多久，有其他魔宠陆续返回，带来了同样的消息，这下学徒们不想相信，也得相信了。

    在五级学徒罗克率领下，一只区区只有四十几人的队伍，确实只用了不到三个小时，就屠戮整个荒原，并占据了异族的关塞。

    关塞之上，不少学徒后悔不迭，因为之前他们有机会加入其中，却被自己亲口拒绝了。

