    手术室。

    齐王已经被送进去十多个小时，满身血的雷书侠坐在外面的长凳上，嘴里咬着香烟，右手握着手枪。

    外面全都是巴方军人，荷枪实弹。

    他是驾驶武装直升机冲过来的，直接落在医院里，持枪让医院救人。

    烟，一根一根的抽，雷书侠的眼神始终呈现出血红色，他不准任何人靠近。

    也幸亏这里是巴方，如果是别的国家，军方早就一拥而上。

    急促的脚步声响起，大使馆的人来了。

    “情况怎么样？”

    “滚！”

    雷书侠冲大使举起枪。

    “雷书侠同志，我是咱们国家驻巴大使……”

    “啪！”

    枪声响起，外面的巴军方一阵紧张，包括大使身边的武警也一阵紧张。

    “你的心情我理解，不打扰你，不打扰你。”

    “……”

    雷书侠咬着香烟用力的抽，他在等，在等手术室的门打开，在等齐王是死是活。

    旁边有人走过来。

    “滚！”雷书侠举起枪。

    他现在六亲不认，谁也别靠近，谁也别烦他。

    “烟抽没了。”

    一名三十来岁的使馆武警军官递过一盒香烟，看都不看雷书侠的枪，直接坐下在旁边。

    “最早的时候我在红色尖兵。”武警军官说道：“我跟我弟弟是双胞胎，一块进的红色尖兵。”

    雷书侠放下枪，伸手接过香烟续上一根。

    他知道红色尖兵，这也是华国最顶尖的部队，也是与死神跳舞的部队。

    “一颗榴弹炮打过来，我弟弟把我推开了，他满身都是破片……我抱着他疯狂的跑呀跑，结果一个医院都没找到，所以……他死了。”

    声音低沉，充满着悲痛。

    雷书侠伸手拍拍对方的肩膀，用力搂了一下。

    “有的时候不是你想怎样就怎样，很多痛苦你得忍着，你得撑着，你得……算了，抽烟吧。”

    军官有些哽咽，点上一根香烟跟雷书侠坐在这里抽起来。

    他没别的意思，就是拿过一盒烟，陪着对方抽，陪着对方等，后面的几个小时连一句话都不说。

    这可能就是男人的沉默，把所有的东西都往心底最深处压，就像压弹鼓一样。

    通常情况下弹鼓里的子弹是压不满的，可为了能够多杀敌，总想着把弹鼓压满。

    但尴尬经常发生，那就是用力压着压着就弹出来了。

    雷书侠其实不需要人陪，可他知道身边的这位老兵是想在这里看奇迹。

    他没有抱着弟弟找到奇迹，现在特想在这里看到奇迹，看到齐王被救活。

    这也是男人的一个念想。

    经历过风雨，走过春夏，忍过磨砺，承过洗礼，就总想从别人那里找到自己缺失的地方，就会觉得非常欣慰。

    时间一分一秒过去，当又是三盒香烟抽完的时候，手术室的门打开了。

    雷书侠猛地抬起头。

    “命保住了，但需要转院。”医生说道：“最好直接转院到华国，因为那里的医疗条件更好。”

    听到这句话，雷书侠的眼泪唰的一下流淌下来，他用力搂着身边的军官。

    “活啦！”雷书侠带着哭腔说道。

    “活过来啦，活啦！”武警军官抹了一把眼泪，笑着说道：“好，真好，真好呀！”

    “……”

    男人没有不哭的，很多时候突然就流泪了，流着流着泪就笑了，尽管更多的时候是笑着笑着就哭了。

    ……

    巴方专门准备了一架专机，并且派出了医疗小队全程看护齐王，跟随前往华国为齐王完成转院。

    武警军官也全程陪同，在齐王安全送到医院之后，他向雷书侠告别，准备随机返回巴国。

    “谢了，曹哥。”雷书侠冲对方道谢。

    “谢什么呀？”军官笑道：“干怎么这一行的不需要说谢，再说我也没做什么。”

    他说的没错，干他们这一行的没必要说谢谢，无非就是今天你帮我挡一下子弹，明天我帮别人挡一下子弹。

    “不回家看看吗？”雷书侠问道。

    “我……不敢回家。”军官苦笑：“爸妈把弟弟交给我，最后活着的却是我，你说我有脸回去吗？”

    “曹哥，你……”

    “行了兄弟，我得回去了，以后有机会再见吧。”

    军官匆忙离去，跟随飞机返回巴国。

    虽然雷书侠并不认可对方不回家的理由，但还是记下了，他有的时候做事很细心。

    ……

    齐王住在医院里昏迷着，雷书侠陪着，龙刺部队早就得到了消息，但是在因为有他在，所以凌朝阳第三天才来到。

    看了齐王的伤势，凌朝阳笑笑。

    “笑什么？”雷书侠盯着他。

    “活着回来了。”凌朝阳摇摇头对雷书侠说道：“出去抽烟？”

    两个人走出病房，来到后院，蹲在角落里点上香烟。

    雷书侠吐出口烟雾，看到凌朝阳的脸色非常不好，还看到对方的眼睛里充满无奈与迷茫。

    “齐王仅次于你。”凌朝阳低声说道：“你适合做龙刺，但不适合做龙刺的领导者；齐王适合做领导者，但不适合做龙刺。”

    “现在说这些有意思吗？”雷书侠说道。

    “那要怎样才有意思？”

    凌朝阳突然暴怒，眼睛里出现血丝，还出现晶莹的光芒。

    他很痛苦，所以情绪失控。

    “老子说句话都不行了吗？所有的话都他妈让你说了？就你一个人难受？齐王是老子的接班人，他现在废了，我他妈说一句话你都要堵我吗？”凌朝阳怒骂道：“没进龙刺的门你想怎么样就怎么样，进了龙刺的门就不是你想干嘛就干嘛的，听懂吗？”

    雷书侠默默抽烟没有说话，他选择听懂。

    “怎么不说话了？平时不就你的话多吗？”凌朝阳瞪着他：“我怎么感觉你跟条狗似的！”

    雷书侠还是不说话，就蹲在那里抽着闷烟。

    他能说什么？还不准凌朝阳发泄一下？

    “给我听着——”凌朝阳指着雷书侠的鼻子说道：“等这里的事处理完之后，你他妈给我滚回阿国。该报的仇要报，该寻的公道要寻，这是你的活。”

    雷书侠抬起头，眼睛里流露出不一样的光芒。

    “龙刺一般只有两个活，一是救援，二是复仇。”凌朝阳认真无比的沉声道：“我们永远睚眦必报。”

    这就是龙刺跟别的部队截然不同的地方，也是代号龙刺的主要任务：有仇必报，流血必还！

