
　　舒半烟吃蛋糕的时候，陈寒峥也给她照了很多的照片。

　　她一边吃着手里的蛋糕，一边抬头看向他，男人就在她的对面，手里的手机摄像头就正对着她。

　　舒半烟微微的挑了挑眉梢，“我以为你不是一个爱拍照的人。”

　　“以前不是。”陈寒峥对着她，按下自己手里的快门键，冲着她微微的笑，“现在爱拍，但只爱拍你。”

　　“为什么？”她一边问，一边缓缓的给他递了蛋糕过去喂她。

　　陈寒峥一口吃掉，舔了舔唇瓣上沾着的奶油，冲着她笑了笑说：“因为，你不在身边的时候我很想你。”

　　“翻了翻手机，找不到任何关于你的照片。”

　　“这回——”男人拍了拍她的脑袋：“我想多拍点。”

　　舒半烟挑了挑眉：“你想要我的照片，我这里多的是，什么样的都有，要看吗？我发给你？”

　　“可以啊。”陈寒峥并不拒绝。

　　舒半烟以前拍过很多写真照，露腰的，露腿的，美艳的，香艳的，各种展示身材。

　　一股脑的发给了陈寒峥。

　　男人手里边拽着手机垂眸，看着手机上边的那些照片，眉头是越看越紧。

　　舒半烟寻思着，怎么着？她那些照片拍的不好看？他这眉头皱得这么紧。

　　她坐到他的旁边，懒洋洋的往他身上靠，男人好像生气似的往旁边一诺让她整个人往下偏。

　　不偏不倚的脑袋，一下就睡到了他的大腿上。

　　舒半烟吓了一跳，第一反应是连忙撑着他的腿抬起头来看他，抬眼那刹那，眸光狠狠的带着控诉。

　　“你干嘛？”

　　她这个趴在腿上向上看的姿势，很难让男人不想歪。

　　陈寒峥喉结滚动一遭，感觉到喉咙涩涩的，燥热。

　　他一把把人拉了起来，嗓音变得沙哑，指着手机上面的那些照片问：“这些照片是谁给你拍的？”

　　舒半烟垂眸看了看：“摄影师拍的。”

　　她没好气的说：“怎么着？这些摄影师没拍到你的审美上？”

　　陈寒峥拧眉：“以后不准找他们拍了。”

　　“比这些更大尺度的，有没有？”

　　舒半烟刚想说他是不是流氓。

　　突然就反应过来他这是吃醋了。

　　她笑了起来：“你吃醋就直说，下一回不拍就是，再说了，那些摄影师都是正经摄影师，在他们眼里拍谁都是一样的。”

　　陈寒峥指了其中一张照片：“这张裙子那么短，你还侧着拍，从背后看、侧面看，除了摄影师那个角度，其他角度你都是走光的。”

　　舒半烟：“.......”

　　“有安全裤的。”

　　陈寒峥捏了捏她的下巴，那力道拿捏的很好，不轻不重的：“那也不行。”

　　她往前凑，吻了吻他。

　　“不行就不行……”

　　她咬着他的唇，嗓音娇软的撩人：“以后什么都只给你看.....”

　　她眼神媚气迷离的看着他：“陈先生，别送我其他生日礼物了，我现在想要你.......”

　　.......

　　窗外风动，屋内情动。

　　搅搅缠缠，形成一个美好的夜晚。

　　最后的教训是，一大早，舒家家里面打电话过来，让她回家过生日。

　　她根本爬不起来。

　　嗓音软绵绵的：“不过生日了吧……不想过。”

　　陈寒峥在旁边，侧躺着撑着脑袋看她接电话，软绵绵的样子。

　　“陈凛么.....”舒半烟睁着迷离的眼睛，看了看旁边的男人：“啊....他，他就在我旁边啊......”

　　陈寒峥：“.......”

　　“什么？！！”

　　“舒半烟，你刚才可跟我说你还没起床，你们两个怎么回事？！”

　　舒半烟瞬间清醒一半。

　　“啊不，啊不.....睡迷糊了，他就在我隔壁.....”

　　舒父：“最好不要跟他谈恋爱，看上谁都行，不要看上他，他就是一个保镖，你的保镖而已。”

　　舒半烟不冷不淡应：“噢。”

　　挂完电话以后，舒半烟懒洋洋的又闭上眼。

　　脑子里面还回荡着自己父亲的那些话。

　　还想着要怎么样跟家里坦白……现在……还没有来得及坦白就被拒绝了。

　　她再怎么也睡不着了。

　　原来，她谈这么个恋爱很艰苦，很不容易，最后连家里人都不会同意。

　　好像是除了他们两个就没有得到任何人的认可。

　　陈寒峥看着她，没有说话，不声不响的，舒半烟只能感受到他的呼吸声。

　　她抬眼。

　　“陈寒峥。”

　　男人眸色深邃：“嗯？”

　　“刚刚在电话里，我爸爸的话你听到了吗？”

　　他笑着摇头，眸底的神色却格外的深沉，让人看不清他的心境。

　　他问：“你爸爸说什么了？”

　　“让我回家过生日，但我不想动，累。”

　　她抬腿，一脚压上他的腿，“你都不会累的吗？”

　　他顺手给她捏捏腿：“你太娇。”

　　舒半烟爬进他的怀里，近距离的感受着他的温度和气息，感受着他给他带来的真实感，听着他的心跳声，语气静静的开口问：“你有想过我们的未来吗？”

　　陈寒峥：“想过。”

　　这一回他没有丝毫的犹豫，回答的格外的快。

　　舒半烟睁眼，不知道怎么回事，心跳忽然就加快了。

　　“我们的未来，是怎样的？”

　　他平淡的笑，手温柔的揉着她的头发：“我想不到。”

　　也看不到。

　　未来的路是黑的。

　　舒半烟敛眉。

　　白高兴的一场。

　　以为能够得到一个准确的承诺。

　　舒半烟抿唇：“你看我今天又长大了一岁，陈寒峥，就算你的生活有很多风风雨雨，我也可以陪你一起扛过去。”

　　“要我的命也行。”

　　男人哼笑一声，就连低笑声都那么轻傲又不可一世，他圈圈绕绕的把她的头发丝绕在自己的指尖玩儿着，嗓音慵懒：“谁要你的命？我就跟谁拼命。”

　　“我是说认真的。”

　　陈寒峥抬了抬她的下巴：“这年头，谈个恋爱还要玩命吗？”

　　他抬起她的下巴，让她看向了他的眼睛，深深的，像一片孤寂的死海，可浓烈又认真的凝视她，是一片不会把她卷进波涛汹涌的死海。

　　他唇畔微的勾了勾笑着说：“没必要，大小姐，谈恋爱而已。”

　　舒半烟：“谈恋爱而已？”

　　她从他的怀里爬起来，推开了他，声音冷了一分，居高临下凝视他，觉得不解气，拿起一个枕头狠狠的砸向了他：“陈寒峥，我看不懂你。”

　　她想着未来，想着陪他一路同行，怎样的难都行，而他想着，谈个恋爱而已。而已就证明，仅限于谈恋爱了。

　　她砸完，就转身离开了房间。

　　陈寒峥揉了揉眉心，揉了揉太阳穴，心底猛地一阵又一阵的紧缩，不久后就是一阵的空落落和孤寂感。

　　他眉目微敛，周身的气息都格外的沉寂。

　　是要……结束了吗？

　　......

　　他没有追上来，是让舒半烟最难受的。

　　一边往外跑，一边掉眼泪。

　　是的，有些事情早早的就做好了心理准备，可是真的当快要发生的时候。

　　她半点承受能力都没有。

　　眼泪不断往下掉，也模糊了她的视线，一不小心就往路边的草丛里跌了去。

　　针扎一样的痛感，瞬间就袭遍了她的全身。

　　说不清现在的心情是怎样。

　　只觉得她好像要死了，死在这个生日里。

　　她没有穿鞋就跑出来，她的脾气向来骄纵娇惯。

　　可就是因为她太爱陈寒峥，在这一段飘摇又不稳定的感情中，她一直压着她的脾气。

　　她在他面前，作不起，更不敢作，小心翼翼的跟他在一起，不想跟他闹任何的矛盾。

　　可在他说出那谈个恋爱而已的话的时候，就觉得自己的付出像个笑话，她也像是个蠢蛋。

　　她居然还期待他会追出来。

　　舒半烟捂着脸，抱着自己哭。

　　终究还是把自己想的太重要了。

　　她就是没发脾气的资格，没有骄纵的资格，因为他不会哄，不会宠。

　　就连骗她，编织一个童话都不愿意。ŴŴŴ.23sk.com

　　她哭着，不得感受到有人靠近她，感受到一阵阴影把她笼罩住。

　　“别哭了.....”陈寒峥蹲下身，“对不起.....”

　　小姑娘缩成一团，哭得可怜兮兮。

　　她又哭了。

　　哭的很伤心。

　　还是他把她弄哭的。

　　“对不起。”陈寒峥低声，轻轻的碰了碰肩膀，被舒半烟躲开。

　　他的手僵在空中：“我说错话了，对不起，好不好？”

　　他蹲在小姑娘的面前，又恍然无措。

　　没人比他更珍惜这一段来之不易的感情。

　　在这短暂又不光明的一生里，能拥有过这样一个明媚的姑娘，是上天对他的恩赐。

　　当舒半烟说，不论风风雨雨都要陪着他，要她的命也可以的话的时候，他真的怕了。

　　心跳也快了。

　　他没想过，没想过要要她的命，从来没有想过要让她陪着自己走那些经济的道路。

　　他看不得她受半点伤害，所以他认真的说出了那些话。

　　可那些话，把她伤得很深。

　　他知道，他知道她期待着他们两个的未来。

　　可是她的每一份期待的表情，都是在往他的心上戳刀。

　　他也期待，也想，可她那每份期待，都让他感受到了无能为力和无奈。

　　舒半烟哭的更加的厉害。

　　她以为，他不会来的。

　　她声音是哭腔：“谈个恋爱而已，你过来干什么？”

　　赤着脚出来，脚上微微的被擦破皮。

　　疼得厉害，也让她清醒得厉害。

　　可心上的疼，比这个疼，更加疼。

　　她是个怕疼的姑娘，可谈个恋爱让她遍体鳞伤，不论是心理上还是身体上。

　　那么这段算得上错误的恋爱，带给她的只有伤害。

　　所以......

　　陈寒峥看着她，他的眼眶红红的，若是仔细听，他的声音也有些哽咽：“大小姐......如果跟我谈恋爱这么痛苦，就不谈了，好不好？”

　　这话……无疑是一个导火索。

　　凭什么？为什么？

　　怎么就一句话否定？

　　痛苦吗？

　　她不承认！她不！

　　“陈寒峥！陈寒峥！陈寒峥！！！”舒半烟抬起眼，眼泪模糊着她整张明媚的脸，每大声的叫他一次名字就狠狠的打他一下。

　　她站起来，冲着他大吼，撕心裂肺的，都破音了：“你没有心！没有！”

　　陈寒峥站起来，心底揪着疼，向来在虐杀场上慵懒又漫不经心的人，此刻很无措，很彷徨。

　　他没见过舒半烟这个样子。

　　伤心、绝望，是的，她的眼睛里就是绝望。

　　明明刚刚认识的时候，小姑娘的眼睛里面是一片明媚的。

　　千万无语无从说起，好像千错万错，任何源头，全都在他身上。

　　他罪过，他不该，他不应该出现在她面前，也不应该认识她。

　　这样，她的生活一帆风顺，平平静静。

　　他的错，他出现，出生，都是错。

　　他说不出任何的话，嘴里只能呢喃着“对不起.....”三个字。

　　舒半烟跌跌撞撞的跑开了。

　　他要去扶，此时此刻的她像极了一朵饱经风霜的花，七零八落。

　　而他就是那个最大的风霜，是那个罪魁祸首。

　　一段不稳定的感情能有多不稳定？

　　不稳定到......只一句话，就能让整段感情炸开。

　　或许普通情侣哄一哄，还能回头。

　　可是他们彼此都是拎得清的人。

　　他们有回头路可以走吗？

　　“好、好、好！”舒半烟甩开他的手，眼泪止不住的往下掉，她已经泣不成声，可还是要指高气昂的，一口气的连成一句话：“别他妈碰我，不谈了，不谈了，老娘不谈了！”

　　舒半烟指着他：“你他妈离我远点儿，滚！滚！！”

　　陈寒峥后退着。

　　她磕磕盼盼，踉踉跄跄的走在马路。

　　像极了醉酒了一夜的失足少女。

　　昨天晚上的两个人有多温馨，今天早上的两个人就有多冷心。

　　陈寒峥浑身颤抖着，又紧紧的咬着牙关握着拳头。

　　不远不近的跟在她的身后。

　　舒半烟当然能够感受到男人跟在自己的后边。

　　她走多远他就跟多远。

　　.......

　　陈寒峥后退着。

　　她磕磕盼盼，踉踉跄跄的走在马路。

　　像极了醉酒了一夜的失足少女。

　　昨天晚上的两个人有多温馨，今天早上的两个人就有多冷心。

　　陈寒峥浑身颤抖着，又紧紧的咬着牙关握着拳头。

　　不远不近的跟在她的身后。

　　舒半烟当然能够感受到男人跟在自己的后边。

　　她走多远他就跟多远。

　　陈寒峥后退着。

　　她磕磕盼盼，踉踉跄跄的走在马路。

　　像极了醉酒了一夜的失足少女。

　　昨天晚上的两个人有多温馨，今天早上的两个人就有多冷心。

　　陈寒峥浑身颤抖着，又紧紧的咬着牙关握着拳头。

　　不远不近的跟在她的身后。

　　舒半烟当然能够感受到男人跟在自己的后边。

　　她走多远他就跟多远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第277章 你不在我身边的时候我很想你免费阅读。https://xs.23sk.com 