    第713章 只招前五百

    只要进入了五阁，顿时将会摆脱散修的身份，成为魔界的真正精锐，不仅有了庇护自身的大背景，并且还能够在天地灵气极为浓郁的五阁修炼，从此以后，可谓是前途无量。

    “啧啧，没想到又到了新一届五阁招收新人的时候了。”

    “不过今年恐怕跟往年没什么区别，好的苗子大部分都会被金阁收走。”

    “不能这么说，新人也有自我挑选的机会，选的时候还是得贴合自己的属性，若是主修火属性的去了水阁，那不完蛋了。”

    “现在都不专修一个属性了，要我就去木阁，里面全是帅哥美女，要是能找到一个精灵族的做伴侣，简直棒极了。”

    “啧啧，馋人家身子，你下贱。”

    “你不馋，你太监。”

    “……”

    诸多的窃窃私语声在岛屿上响起，每年五阁选拔新人都会在这里进行，所以这也算是每年一度的热闹了。

    咻！

    而当这些声音响起后不久，远处的天空忽有道道光影破空而至，最后接连不断的从天而降，落在了岛屿的中心处。

    那些是五阁的成员，他们率先来到此处，布置场地，很快的，便是有着五面巨大的旗帜自四角的石台上升起。

    “快看火阁。”就在这是，人群中有人惊呼了一句。

    旋即一道道目光看去。

    发现布置火阁场地的，竟都是穿着鲜红的漂亮裙子，长相姣好，露出大长腿的美女。

    看着众人的目光望来，这些美女还一个个抛起了媚眼。

    “咕噜。”有人咽起了口水。

    “奋斗十年，我要进火阁。”有人咆哮。

    这番场景，自然也惹得其他四阁的成员一阵目瞪口呆。

    招生还能这么玩。

    不久后，有着五道气势不凡的光影自远处掠空而来，缓缓落下。

    场中的那些新人顿时将目光从火阁的那些美女腿上收回来，然后打量在了五人的身上，作为即将快要加入五阁的新人，他们早已将五阁阁主打探清楚，知晓他们的强横。

    而且就算是见到陈墨这个化玄一境的火阁阁主，也未曾有过丝毫的不屑。

    因为前段时间，这位火阁阁主的不朽劫，可是超越叶伊人，媲美无上神尊的存在，足可见其潜力。

    “陈墨阁主，你这是在玩什么花样，你就靠这个来招生的吗？”土阁阁主怒牟看着火阁那些摆弄旗帜，花枝招展的女子，皱了皱眉。

    陈墨笑了笑：“我不过是向大家现更好展现一下我们火阁而已。”

    在前世的互联网，各大高校的招生宣传玩的一个比一个花，既然都这么玩，说明还是有些用的。

    只是。

    陈墨的目光看了眼身后不远处的南宫锦瑟。

    若是她也这样打扮的话，绝对能成为一道靓丽的风景线。

    可陈墨费尽口舌，她怎么也不同意。

    并且这几日，衣服也穿越多。

    今日的招生现场，南宫锦瑟一身浅绿色的华丽锦袍，将身体包裹的严严实实，除了脑袋外，身上几乎没有肌肤暴露在外。

    感受着陈墨扫来的目光，南宫锦瑟一脸的平静。

    陈墨无奈的笑了笑，旋即目光放到前方，目光在那一千多人身上扫过，最后停留在这些人的前方，那里有二十六道身影泾渭分明的束手而立。

    他们周身隐隐有着强横的灵力波动散发出来，赫然都是踏入了洞天境巅峰。

    只差临门一脚，就能进入化玄境。

    这些人，便是这批新人的佼佼者。

    这些人都是人才，潜力不小，若是能够收拢，再加上火阁的修炼资源，未来定然能够进入魔界榜和神魔榜。

    陈墨的目光看向身后的南宫锦瑟。

    嘴唇轻启，虽然没有声音发出，但南宫锦瑟像是知道他在说什么。

    脚尖一点，便是落在了陈墨的身后。

    “这群人中，前五名分别是幽冥诡，灵钟河，齐峰，怒海，鱼小小。”南宫锦瑟轻声的说道。

    陈墨点了点头，这五人，听名字，就知道是几阁的人。

    “好拉吗？”陈墨问。

    南宫锦瑟摇了摇头：“幽冥诡不用说，肯定去金阁的，他是妖族的嫡系一脉，而金阁几乎全是妖族的，无论哪方面，都是更偏向金阁。灵钟河是灵族的，可是主修木和水，与火阁不合。

    齐峰，小族的人，主修金、火，可惜被土阁的人早就拉拢了。怒海，怒牟的堂弟。鱼小小，人鱼族的十三公主，身具五行灵体和神雷之体双体质，大概率去水阁。”

    “小族？”陈墨愕然，知道在魔界，妖族、修罗族、人鱼族、灵族、精灵族五族最为强大。但也有些许多小族，生存其中，不过这些小族，几乎都是生活在魔界的最底层，齐峰作为小族的人，能成为新人第三，倒是有些本事。

    而这鱼小小，也厉害呀。

    五行灵体可是灵体中的第一，全面开启，甚至不输圣体和神体。

    不过全面开启有些困难。

    首先，就得将五种属性，都修炼到大成。

    光这一步就比较困难，更别提后面还要找齐五行之灵。

    像陈墨，虽然什么属性都能修，但目前主修的也就是火。

    不过鱼小小的神雷之体就比较牛逼了，十大神体之一，拥有这种体质，可以说一生不惧雷劫。

    大道的宠儿。

    “可惜了...”陈墨看着鱼小小，心中有着一丝火热，若是能将她招揽了，就好了。

    而当陈墨等五位阁主在打量场上的新人的时候，这些新人，同样也是在打量他们。

    一些目光掠过陈墨，感到无比的好奇，都疑惑他是凭什么能引动两万两千两百二十二天的不朽劫的。

    在这种互相打量间，金阁那边，幽冥穆缓步上前，气度沉稳，他淡声道：“诸位，首先说下我金阁的招收条件，只有一条，那就是只招收新人大比的前五百，宁缺毋滥，就算最后份额没有招满，也不再添。”

    此话一出，全场顿时变得哗然，因为按照规矩，每次招新人的时候，五阁每阁都要招收一百五十名成员。

    而幽冥穆的话，就算没招满，也绝不让不达要求的人加入，万一真没满，就要打破规矩呀！

    (本章完)

