    看着被花臂男扔出的四张小3，肥猫的里心顿时“咯噔”一下子，“这，这不可能，你，你耍诈！”

    为了能赢下这场牌局，他从打出第一张手牌起，就一直默念着他手里没有的那几张，本以为所有的牌都出现了，可到现在才知道，他唯独少记了那张最小的3。

    “嘿嘿，我说老小子，这饭能乱吃，可这话，你可不能瞎说啊。”花臂男眼角一挑。

    “你就是耍诈，我明明看到程哥的手牌里有张3，怎么会突然就跑你那去了？”肥猫嘴硬着说道。

    事到如今，说啥的都已经没意义了。

    他上去就抓住了两女的手，想借着他肥胖的身体，将两女强行的送出门去。

    “屁话，程哥啥时候出过3？你特么以为你是谁啊？赌神么？”可对方的人实在是大多了，花臂男大手一甩，酒吧里瞬间又围上来一大票兄弟。

    肥猫死死的抓着两女的手，最终，还是“砰”地跪在了地上。

    “程哥，我求求你，求你放过她们吧……”

    事已至此，想走显然是不可能了，他除了苦苦的哀求外，已没有任何的办法。

    这时，一直没说话的程功忽然从凳子上站了起来，不过他却连看都没再看肥猫一眼，先伸了个懒腰，随后又扭头对着身后的花臂男说道：“还等什么呢？”

    “程哥的意思是……”花臂男两眼放光的道。

    “把那个小的给我送车上去，至于那个大的嘛……”程功朝肥猫老婆身上来回的扫了两眼，“就让兄弟们先轮几圈吧。”

    “嘿嘿，谢程哥。”花臂男大嘴一咧，赶紧招呼着一众人等，快步的朝肥猫走去。

    “哎，这哥们太大意了。”

    “可不是嘛，真可惜，就差了一点点……”

    全场一片惋惜。

    然而，就在花臂男等人即将把两女拽出包厢的一刹那，一对陌生的青年男女忽然从外面的人群里走了出来，不偏不倚的把众人都挡在了门口。

    “小子，你特么找死啊？”领头的花臂男猛一抬头，可当他看视线无意中落到那青年女子的脸上时，突然大嘴一张，怪叫道：“卧槽，极品啊，程哥，程哥……”

    “槽，你干特么啥一惊一乍的，又特么咋地了？”程功怒骂了一句，就在他转身之际，门口的小弟们赶紧纷纷后退，不一会儿，就让出条不宽的过道来。

    原本，此时的他正幻想着下面的“好事”，可被这一嗓子喊的，顿时没了心情。

    “呵呵，程公子，真是好久不见啊。”见程功一脸怒气的从包厢里走了出来，两人中的女子首先笑呵呵的说道。

    “嗯？你……”程功一怔。

    听女子的意思，这两人分明是之前就认识的，可他却眉毛一挑，甚至在眼睛里露出了些许茫然。

    “怎么？程大少，你这是还生我气呢？”女子又说道。

    “徐木白？你，你怎么在这？”不知道为什么，程功在说话时，眼神竟有些躲闪，就连表情也显得很不自然。

    “呵呵，程大少，虽然我们上次没有谈拢，可我想，你也能猜出我的来意吧？”徐木白轻笑着说道。

    虽然她表面上，仍是副和颜悦色的样子，但只到一想到程功威胁她时的那副嘴脸，她就有种说不出的恶心。

    程功眯了眯眼，“怎么？这么说，你这是想通了？”

    “呵呵，程大少，认识你这么久了，还是第一次知道你会打牌，怎么样，敢不敢和我也来一局？”

    徐木白眼睛一转，不答反问的说道。

    “哦？”程功一愣，“你要和我赌？哈哈，行啊，说吧，你想赌啥？”

    一听到赌，这程功似乎马上又来了兴致。

    “要是你赢了，那我名下的公司就全归你，可万是我赢了，我只想从你嘴里要一个满意的答案。”徐木白淡淡的道。

    “怎么，难道你怕了？”见程功似是在考虑着什么，徐木白接着又刺激道。

    其实早在程功和那个肥猫对赌的时候，她就已经和王长生来到了这里，而她之所以提出这赌局，自然是王长生之前就嘱咐好的。

    “我怕？哈哈，恐怕全京城的人都知道，自打老子会赌的那天起，好像还从没怕过吧，哈哈……”程功一阵狂笑。

    “那来吧。”徐木白也不废话，指了指包厢里的茶几，直接和王长生一起，一前一后的走到了沙发边。

    “等等。”同样已走到桌前的程功先是不屑的瞅了这两人一眼，随后又懒洋洋的说道：“我可以跟你赌，但我对钱什么的已经没啥兴趣了。”

    “那你想要什么？”徐木白说道。

    “呵呵，那还不简单？”程功诡异的一笑，“只要我赢了，那以后你就老老实实的跟着我，心甘情愿的做我程功的女人，要是我输了的话，所有的条件，随便你开。”

    “行。”徐木白爽快的道。

    牌局即将开始，而周围不乏好事者，又都纷纷的围了上来。

    只见，程功先是把茶几上的牌都捋在了一起，边熟练的洗了洗，边阴阳怪气的说道：“嘿嘿，木白呀，那你想怎么个赌法啊？是金花、十三张啊，还是地主、港式……你随便挑一样，省得说你程哥我欺负你。”

    反正他惦记这徐木白也不是一天两天了，既然今天人家主动的送上门来，那他也不介意“敞亮”一回。

    “别那么麻烦了，抽一张比大吧，一把定输赢。”徐木白皱着眉说道。

    不知道为什么，今天的程功终于使她有一种说不出的陌生感，无论是平时的谈吐还是现的行为……

    “哈哈，好，爽快！”程功哈哈一笑，顺势将洗好的牌从茶几的一端平铺到了另一端。

    “你先吧。”牌局要紧，徐木白赶紧收回了自己的思绪，将双手平放到了茶几上，美目在牌面上来回的扫了扫。

    “哦？那我可就不客气啦。”程功的原则，有便宜不占，纯属大傻蛋。

     他朝着整副牌的背面看了一会，最后用一根手点在了中间的某一张牌上。

    “就它了。”程功轻轻的将牌往上一推，显得信心满满的样子。

    “这张是梅花K，你要这张话可赢不了。”这时，一边的王长生忽然摇了摇脑袋，对着程功大声的道。

