    众位老人看向图片。

    体型庞大，有鱼尾，头有些像蛤蟆，还有两条细长的手臂。

    下意识的，他们就都觉得这不是地球的物种。

    哪怕目前为止，深海中的所有物种，人类还没有全部弄清楚。

    但这个物种，怎么看都不像是地球的种。

    “目前，万界部的意见是，对于我国海域进行一次大规模、尽可能详细的清查。

    否则一旦有大规模第三境进入我国境内，后果不堪设想。”陈建国无比郑重道。

    众多老人一想到大规模清查海域，就感觉到头疼。

    那其中的花费、麻烦程度，不是用言语能形容的。

    最关键的是，还有尽可能详细这几个字。

    很明显，哪怕他们再花费功夫，最终的结果，也就是尽可能详细的清查，而不是彻底清查。

    因为做不到，哪怕灵气复苏以来，科技方面进步很快，但是随着灵气的越加浓郁，地球上很多地方都是变得越发神秘。

    尤其是大海，科技的效果随之减弱。

    不过即使如此，也没人反对，一个个开口表示赞同。

    因为相比较而言，他们更不能承担大量第三境进入乾国的后果。

    那个后果，只要一想，他们就感到头皮发麻，谁也承担不了。

    做总比不做好，万一就找到了呢？

    这件事通过后，很快，一系列的举动，就接连出现。

    从军事、到媒体网络，各方各面，都有着庞大而紧密的力量机构，为这个行动服务。

    从看到那篇报道的第二天起，王虎就见到了大量的关于海域新闻报道，其中也夹杂着其它方面。

    他立马清楚，他猜的还真没错，乾国就是要对海域动手了。

    不过这跟他没有关系，唯一有关系的，就是他欠乾国两条第三境的命。

    反正在乾国开口之前，他只需要在网络上看看热闹就行了。

    又过了几天，这天，各兽的任务终于都完成了。

    一千多只虎，每一位，都有一只第二境的獩血肉送到。

    加上这些天来，众兽使劲的吃，三千多具獩尸体，已经少了五分之二左右。

    而剩下来的这些，也足够虎王洞麾下众兽，好好吃一段时间了。

    王虎也召见了一次众兽，开口勉励了几句，但并没有什么奖励。

    很简单，他们虽然付出了辛苦劳动，完成了任务。

    但他们也得到了大量第二境的血肉。

    这对他们可是大补，除了王虎这，他们绝对不可能像现在这样大吃特吃。

    要不是属下太少，这些第二境血肉也不好长时间保存，时间一长效果还会越来越弱，加上他也想这些属下们尽快生长起来。

    否则王虎根本不会这样让众兽毫无节制的吃。

    哪怕是他的属下，也应该是付出多少，收获多少才对。

    否则长时间只收获不付出，会出大问题的。

    总而言之，相对于收获，众兽这次付出的，其实根本不算什么。

    王虎甚至还打算再给他们多派一些任务。

    让他们好好辛苦辛苦，只有让他们深深懂得、深深体会到付出多少，就收获多少的感觉，他们才能在以后的任务中更加尽心尽力，更加的有归属感、效忠他。

    总而言之，如何带领属下，并不是想象中的那么简单。

    也不是简单的只要够强就行了。

    够强只是基础，从来都不是一切，够强顶多只能保证你活的时候，属下不会背叛你。

    你死了呢？

    属下被威逼诱惑了呢？

    属下真的尽心尽力了？

    御人之道，从古至今，都是最困难、最上层的一门学问。

    因为他驾驭着一切学其它学问的人。

    王虎最近没事的话，就会翻翻乾国关于御人的相关书籍。

    虽然他管理的不是人类，但很多地方都是相同的，对他大有启发。

    不过最近没什么事，王虎也就派不出什么任务，只能等以后再说。

    日子一天一天的过去，乾国这边动静虽然不小，但也没有闹出国际大新闻，自然也就更没有找王虎开口。

    这天，三月一日，到了王虎说的比武大会。

    虎王洞上下的气氛都变得有些凝重，就连那一群小家伙们，都老实了不少。

    一大早，在苏灵、王山的监督下，众兽各自背诵完虎王条列和虎族条例。

    王虎带着帝白君来到广场。

    “参见大王、王后。”

    众兽立马低下头吼道。

    “嗯。”王虎应了声，威严的声音响起，“三月已到，是本王检查这两个月来，你们修炼成果的时候了。

    强者，才能拥有更多，本王会给你们更高的地位、利益。

    不需要留手，当本王认为你们有一方输了的时候，自然会出手阻止。”

    “吼~！”

    “是。”

    众兽齐声应道，战意汹涌，丝丝的暴虐、嗜血之意都出现了。

    更高的地位，更多的利益，他们没有一个不想要的，更绝对不会让给他者。

    “开始。”王虎看了眼苏灵。

    苏灵点了下头，走上前来，她是众兽中唯一不参加比武大会的，她会当作主持人，主持大会顺利进行下去。

    “大王有令，比武正式开始，一场场的进行，听到我念名字的，上前来比武。”苏灵大声说道。

    顿了下，继续道：“第一场，王山、对战吴攻。”

    说完，就走向一边。

    “吼~！”

    “吴攻，快上来。”

    王山一个跳跃，来到众兽中央，虎目看向了吴攻，颇有些迫不及待。

    吴攻眼神凝重，但完全没有认输的意思。

    都是生存在大自然中多年的，都明白一个道理。

    不管打不打得过，除非是相差太大，完全没有希望，否则就千万别轻易认怂认输。

    否则对方不禁不会同情你，反而会更加坚定的吃掉你。

    现在虎王洞的情况虽然不同，认输不会被吃，但如果他敢认输，肯定会遭到众兽无形的看不起，认为他最弱。

    之后的各方面影响就太大了。

    虎王洞这个势力虽然是刚刚成立，但一个小社会已经形成了。

    它不只是表面上的那些东西，虎王虎后处在最顶端，自然是什么都不用管。

    但其他众兽不行，他们已经要考虑很多东西。

    就比如现在这一点，吴攻绝对不能被认为是最弱、最好欺负的。

    要不然，以后不知道要受多少欺负，现实就是这样真实。

    “来吧。”

    吴攻用汉语道了一句，也许是受到了环境和手机影响，如今蜕变境的众兽绝大部分都会汉语，只有寥寥几个还不会。

    “吼~！”

    “希望你能撑的久一点。”

    王山颇为兴奋的大吼一声，就直接冲了上去。

    肩高达到六米多的庞大身躯，仿佛带着一阵狂风，呼啸而去。

    吴攻自然不会硬接，数不清的腿一起动弹，向一边闪去。

    一场很是激烈的肉搏，转眼就开始了。

    毫无疑问，王山占据着绝对的上风，吴攻根本不敢正面迎战，只能不断闪避，然后试图咬一口对方，用自己的毒建功。

    可惜，任他怎么努力，都咬不中对方，甚至还为此挨了几巴掌，打他的盔甲都有些破碎，血液溢出。

    开战半分钟左右，吴攻身上就有数处流血。

    一分钟，血液沾惹了小半个身子，身上多处铠甲破碎。

    没办法，不管是蜕变境的进度，还是种族天赋，他都被王山死死压着，相差的还有些远。

    要不是他毫不畏战的凶悍，以及王山还有点分寸，知道不能真正的下死手，一分钟，就足以让吴攻失去战斗力了。

    众兽看的目不转睛，对于吴攻的凶悍作战，没什么反应，认为就应该是这样。

    王虎和帝白君也都在看着，以防不测。

    他们可没想过比武，把自己本就不多的属下，再弄得残废几个。

    此时，王虎的眼神里闪过一抹满意，他的想法一样。

    就应该这样。

    如果在这里，他保证生命安全的时候，都不敢凶悍作战。

    不敢为了自己的地位前程利益、凶悍作战。

    那他要这样的属下有什么用？

    当作样子货看着？

    当然，作用特殊的属下不算，比如那只怂狐。

    让她凶悍的去厮杀，王虎都想不到那是怎样的情景。

    又过了一分钟，见吴攻的伤势已经颇为严重，王虎开口道：“好了，这一场、王山胜。”

    说完，手一挥，一道金色的神色进入吴攻体内，稳住他的伤势，止住血液。

    王山有些不过瘾的对大哥大嫂点下头，迈着傲然的步伐走向一边。

    吴攻对王虎恭敬道：“谢大王。”

    王虎颔首，吴攻走向一边，苏灵走上来继续道：“接下来第二场，君问对猪野。”

    一场接着一场的战斗，第一轮一共八场，每一场都是打到一方差点重伤的地步。

    不过时间没有用多少，总共也就二十分钟，八场比赛就结束了。

    八位获胜者分别为王山、王良、君问、君勇、灵霜、熊棕、鹤顶天、孙猿。

    其中君越被王良淘汰了。

    没有什么休息的时间，比武继续。

    这次是随机抽签。

    苏灵一番操作，结果出来，战斗继续。

    “第二轮第一场，君问对战鹤顶天。”

    （第三章，继起点新书榜月票榜连续被爆掉到第七名后，保持了十几天的QQ阅读新书月票榜第一，失去了，变成了老二，好难受，我去梦中哭了。）

    ········

