    破碎星环，黑星军团总部，第二卫星，001号穹顶训练场。

    这是一座面积远大于实战修行室的训练场，可以支持更大规模的战斗，以高强度合金铺设，能够承受更强的攻击，构造类似圆形体育场，巨大的圆弧机械穹顶笼罩着战场。穹顶采用的是纳米拟态屏，可模拟战场环境，训练场地底与围墙都有运输通道，连接着训练型机械战兵的仓库。

    韩萧坐在穹顶训练场的高空看台上，聚精会神盯着下面，拉基、弗丁、雷纳德等人都在身边，或坐或站，齐刷刷俯瞰战场。

    此时此刻，这座穹顶训练场正进行着一场激战，地面露出几个出兵口，源源不断爬出训练型机械战兵，有游骑兵、有机械兽、有浮游炮台、有小型浮游梭，功能各异，一波波冲击着战场中央的两道身影。

    这场战斗的水准是D级，都是低级机械战兵，使用的是火药武器与电磁动能武器，小口径机炮突突突连射，穿甲高爆弹在训练场的合金地面上炸出一片片焦黑，发出咚咚咚的轰击响声。

    一些机械战兵配备的电磁动能武器高速射出曳光射钉弹药，犹如一条条跳跃着电弧的淡蓝色光轨，在地面、墙壁上擦出一溜溜火星。

    战场中央的两道身影，分别是一个全身覆盖着黑色重型机械装甲的机甲战士，以及一个浑身环绕着符文魔法护盾的法师，正是尼洛和托马尔。

    跟随雷纳德学习了几年，尼洛的械力层次达到D级水准，在理论学习和组装学习之外，雷纳德还安排了实战训练课程。

    尼洛年纪小，身体还在幼生期，但是因为常年服用星界灵龙之血，再加上欧若拉赠予的一团生命能量，导致他的细胞活性很高，身体素质不亚于同级的成年人，而械力强度也远超过该等级的平均水平。

    ——近两年的深入学习，他的【中级械感】在【高级幸运光环】的作用，已经蜕变成了【高级械感】！

    训练中不得使用韩萧赠予的武器，尼洛身上的装甲与脚下的炮台阵地都是自己打造的，在他的械力加成下发挥出极强的威力，一个个训练型机械战兵被他的炮火轰成满地金属碎片。

    韩萧跑过来观战，主要便是为了检验尼洛的学习成果，看一看这株黄金韭菜的长势如何。

    托马尔也是身怀幸运光环的主角型人物，在魔法一途有非比寻常的天分，正常法师七天才能理解的法术模型，他不到一天就能学会，学习效率惊人，托马尔跟随拉基学习了这么久，成长迅速，也是一个被韩萧看好的潜力人才。

    轰隆隆——

    场中炮火声震耳欲聋，高空看台上，韩萧摸着下巴，对身旁的雷纳德说道：

    “他的机械能力还不错，不过近战不咋样啊，一被机械兽近身，他就手忙脚乱了，还是欠缺经验啊。”

    “这是我的疏忽，我的目光一直放在机械学习，忽视了他的近战技巧，之后我会酌情增加他的近战课程。”雷纳德语气一丝不苟。

    “加大力度。”韩萧加重语气，“机械学习也不能落下。”

    “明白。”

    一旁本尼特的远程投影闻言，露出了欣慰的笑容。

    弗丁听不下去了，无奈道：“机械师的弱点本来就是近身，黑星，不是每个机械师都和你一样，别要求这么高。”

    韩萧打了个哈哈，“做人，一定要有梦想，要求高一点，没什么不好的。”

    他的心里颇为高兴，尼洛的械感专长已经达到高级了，【完美械感】指日可待。

    “托马尔的进步也很大。”想了想，韩萧又补了一句，拍了拍拉基的肩膀，“你教得不错。”

    “可是那又有什么用呢，总有一天，他……”

    “你可别说话了。”韩萧脸色一黑，一巴掌捏住他的嘴。

    没过多久，尼洛的弹药耗尽，托马尔的法力归零，机械战兵同时停了下来，结束了实战训练。

    两人浑身大汗，气喘吁吁回到看台上。

    韩萧微笑点了点头，赞许道：“打得不错。”

    本尼特也一脸宽慰，“黑星阁下把你教导得很好，再过几年，估计我也不是你的对手了。”

    得到夸奖，尼洛的脸蛋红扑扑的，脸上写满了开心。

    见状，韩萧暗暗点头，他对尼洛寄予厚望，不止是图谋【完美械感】，同时也希望尼洛成长为军团新生代的中坚力量。

    又勉励了几句，众人这才踏上短程飞船，从第二卫星回归近在咫尺的总部。

    经过两年的消化，黑星军团已经稳定下来，黑星军团总部增设了几颗小型机械卫星基地，以此容纳越来越多的军团成员。

    刚回到总部办公室，西薇雅便找上门来。

    “老师，许多合作方在询问我们今年的黑星聚会什么时候举办。”

    韩萧眉头一挑，想了想，说道：“再过几个月吧，现在可以发出邀请函了。”

    黑星军团邀请进化方块合作方召开的宴会已经办了两届，越来越正式，逐渐有了影响力，不少势力都盼着这个机会与更高级的文明搭上关系，称之为“黑星聚会”，与赫伯尔的“霸者聚会”形成了竞争关系。

    进化方块带来的不止是金钱，合作者组成庞大的利益网让黑星军团涉足不同行业，军团具有品牌效应与强大实力，本星域没有多少人能与军团竞争。

    进化者图腾利益丰厚，就像催化剂一样，让黑星军团得以滚雪球般壮大，经过两年的消化，黑星军团的产业链逐步巩固完善，势力已经带有了一定的财团属性。

    由于进化者图腾，黑星军团的合作方越来越多，黑星聚会的影响力涨幅巨大，正在慢慢形成一个新兴的阵营特色。

    如果放开进化者图腾的限制，利益将翻许多倍，但是压力也会同样暴涨，韩萧对现在的情况还算满意，图腾生意的压力基本转嫁到了帝国身上，军团避开了百分之九十以上的风险。

    “好，我马上去起草邀请函……对了，还有一件事，有一个非合作方希望参加此次黑星聚会。”

    “黑星聚会只邀请军团的合作者，其他的一律可以拒绝，这是早就定下的规矩，怎么还要问我？”

    “可是这家势力的来头很大，我不好拿主意，所以才来问你的意见。”

    韩萧眉头一挑，有了点兴趣。

    “对方是谁。”

    “无限财团。”

    闻言，韩萧动作一顿，眼睛顿时眯了起来，念头飞转。

    索罗金的无限财团？

    双方曾经有过一段隐晦的冲突，索罗金曾经派附属势力试探军团玩家，被韩萧敲打了一通，现在过了两年多，对方突然要过来参加黑星聚会，不知道抱着什么目的……

    “他们的理由是什么？”韩萧沉吟。

    “无限财团希望与军团进行商业上的合作，说是与闪耀世界有关，他们知道帝国第一期开发之后，就会给盟友划分地盘，此次是想谈合作。”

    “这样啊，倒是说得通……”韩萧恍然。

    虽然星际财团无法成为首批分享闪耀世界这块大蛋糕的势力，但是在后续的建设中却少不了他们的身影。

    新星域的利润十分丰厚，无限财团此举或许是想要抢占商机？

    不过，这个理由虽然靠谱，但因为上次的小冲突，韩萧对无限财团还是有些警惕。

    他想了想，说道：

    “既然如此，那就给他们发一个邀请函吧，告诉他们，我希望借此机会与索罗金见面会谈。”

    几个月后，职业联赛都打完了，韩萧也不怕无限财团搞什么幺蛾子。

    见面谈一次，也有利于知己知彼。

    “明白，我会处理的。”

    西薇雅点点头，转身离开房间，行事干练。

    收回目光，韩萧给自己倒了一杯酒精饮料，边喝边处理积压的杂务。

    过了一会，他才掐着时间打开了论坛。

    今天是国际决赛第一轮开打的日子，五局三胜，第一场是排名第一的江城对上战斧俱乐部，比赛频道的观战人数再创新高。

    三家华夏战队进入八强，破碎星环板块的玩家极其兴奋，在他们看来，如果皇朝、长空和江城都打赢了第一轮，那么将有三支华夏战队进入国际四强，这是莫大的荣耀！

    但同时，一部分开始就不看好华夏战队的观众还没有消停，怀有逆反心理，忍不住发帖讽刺，认为三支战队说不定全都倒在第一轮，没有一家能进入四强。

    到了决赛圈，所有战队不会再藏着底牌，比赛会更加激烈，韩萧也挺好奇这一届华夏战队能拿到什么名次。

    ——

    （最近神兽睡醒了，兄逮们多担待，起点系统升级，所有书暂时只显示三日内的本章说，过段时间就会恢复）

