
　　“元，你不可能成功！”

　　“我不会让你吞噬我们少主的！”

　　老兽，尧，撒了欢冲向了徐元，徐元只是微微一笑，然后走入了时间缝隙。

　　时间缝隙不过三角形大小，很小只能容纳一个人，这是伪光速制造出来的一个时间裂缝，并不稳定，可即使是这样的不稳定状态，却能够免疫所有人的攻击。

　　徐元已经立于不败之地了，徐元不败，他的图腾也继承了不败属性，作为精神图腾，信念所凝聚，和一般的神明比起来，它无视信仰加成，可以说弱归弱，但是你打不死我，除非你能干掉我的宿主。

　　尧一剑戳过去，蕴含了光之法则的一剑，杀戮过去，肉眼可见的黑白斑驳纹路里，可以看到赤兔马仍旧在疯狂的吞噬着金角幼兽的元力，金角幼兽已经快要苏醒了，它的蛋壳里可以看到肉眼可见的光质轮廓，可关羽的赤兔根本啥也不管，发挥了自己的吃货本性，当着尧和老兽的面疯狂吞噬。

　　“不准吃了！”

　　“住口！”

　　尧疯狂的要出手，可惜被八臂哪吒拦了下来，怒海哪吒并不好欺，三头六臂，解锁了风火轮的哪吒不断的进攻尧和尧打的难解难分。

　　毕竟俩人一个是光之大道，一个是火之大道，光之大道和火之大道是相对比较亲近的，火之大道诞生更靠前，光之大道相对晚一些。

　　徐元站在时间裂缝里看着周围黑白色的光影一点点的流逝，徐元似有一种玄而又玄的感觉，这种感悟就好像是一个人站在巅峰雪山上，看着周围的光影如流星一样从自己身边路过，而自己好像置身于万千不动的流星中疯狂飙速度。

　　这算是，空间的相对论？

　　徐元把这种理念运用起来，对着赤兔的方向，下一刻里，只看到赤兔变成了一个模糊的影子，而面前的巨蛋以肉眼可见的速度在加快！

　　这是，时间加速！

　　操纵时间流速？

　　徐元笑了出声，我，我的运气这么好吗？居然领悟了时间加速？

　　徐元的时间加速让尧感受到了不安，尤其是他看到灰色虚影的徐元猛地抬手，那一匹马就模糊了影子，金角巨兽以更快的速度消融，这种感觉，他是在使用时间加速吗？

　　这才多久？

　　他怕是才刚刚领悟光速的，刚刚做到回到过去，就掌控了时间加速，那接下来只要掌握时间缓速，他就可以突破时间壁垒，成为时间大道法则入门者。

　　时间法则入门者，虽然只是简单的入门门槛，但是要杀死他们的难度堪比杀死七个七级文明圣主，他们是无限时间控制者，可以进入时间各个阶段进行躲避，你抓不到他，除非你也和他一样可以游弋时间长河，随便破开时间壁垒而且不受到时间法则的诅咒。

　　“不能这么继续下去了！”尧已经看到了失败的苗头，这个家伙的悟性太可怕了，而自己的大道攻击也无法攻击到他的真身，与其下去，会被他耗死，不如现在抽身而走。

　　尧想到就要做到，可就在这时，金角兽蛋发出了一道神念，“不要走，我可以赐予你时间法则，你可以对抗他！”

　　尧看着说话的金角巨兽蛋，“好，你传授给我时间法则！”

　　“给你！”

　　金角巨兽很快传递出来一些时间法则，“快点领悟，他要吞噬掉我了！”

　　尧道，“还不够！”

　　金角巨兽此刻只剩下了三分之一的蛋壳，金角巨兽无奈把所有事件领悟法则都传递了出来，这里面包含了时间之主对于七大圣主的仇恨。

　　然而，下一刻，华丽的一幕出现了。

　　只看到尧猛地轰出去一道金光巨剑，哪吒被击飞了出去，哪吒还想飞尧，却被尧抬手打出来了一道金光墙壁，这墙壁里蕴含了时间法则，无限的金光墙壁，无限的阻挡，哪吒被封印了起来。

　　时间夹缝里，徐明看到这，急忙道，“怎么会这样！”

　　徐明就要出去，突兀的面前一只手抓了出来，那手赫然是尧的手，尧一拳砸在了徐元的心口，徐元被击的血气翻滚。

　　尧也进入了时间夹缝，尧看着时间缝隙里的徐元，“躲猫猫吗？很好玩吗！”

　　徐元看着尧，“你怎么做到的？”

　　尧指了指那金角巨蛋，“它怕死，把最后的时间法则领悟都给我了，怎么样，徐元！”

　　徐元咧嘴笑道，“不怎么样，来吧决一死战！”23sk.Com

　　尧却背着手道，“我不想和你战斗。”

　　徐元一愣，“那你想干嘛？”

　　尧冰冷光辉的脸颊上微微动颤，他的眼角出现了一抹剔透的眼泪，神明也会流泪吗？

　　尧看着徐元，“我可以把金角巨兽幼崽给我的时间法则都给你，但是你要帮我办一件事情。”

　　徐元看着尧，若有所思，“复活你曾经的星球吗？”

　　“是！”尧道，“我在他们被毁灭的时候，亲口答应过他们，如果有一天我成为神明，一定回流时间，让他们重现！可我现在已经是神明了，我还无法实现这个承诺，这个承诺已经成了我心中最大的心病，如果不能够实现的话，怕是我很难完成心里的光明大道。”

　　徐元点头，“好，我答应你，为了清静蔚蓝的星球，我徐元以我的神格起誓，保证完成你的梦想，复活你曾经生你养你的星球。”

　　徐元郑重起誓，尧点头，“你是一个好人，但请不要修神，神是冰冷无情的，随着我最后一个愿望实现，我终于要变成我曾经最讨厌的那个神明，真是一个可笑的事情，哈哈哈——”

　　尧的手和徐元的手对在一起，时间法则疯狂的涌入徐元的体内，徐元的时间领悟疯狂飚速，时间相对法则，一切时间源头法则，时间相悖原则，时间空间兑换比例方程式……

　　“我悟了！”

　　徐元一步踏出，双手合拢，更快的面前的金角巨兽发出惨嚎声，“不可能，你怎么完全领悟了你时间法则，你……”

　　徐元笑道，“爆——”

　　金角巨兽幼崽惨嚎着化作一道光芒消失在了尽头，而徐元却站在那，和尧肩并着肩，尧此刻冰冷无情，他似乎想要维持最开始的感动，但是他脸上再没有了感情，他是神明了。

　　“谢谢你。”尧冰冷的说出几个字，“真的。”

　　徐元道，“我会记得你还是个人时候的美好。”

　　尧点头，“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第285章 为了清静蔚蓝的星球，爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 