    矜天走过来，视线扫过在场所有人，将众人的神色，一一收于眼底。

    在触及翊陵棠略显难看和惊异的神色时，矜天不由沉思起来。

    来的路上，她对买凶的人，基本有了确定的人选。

    只是她没想到，居然还会出现一丝丝不同寻常的反转。

    买凶杀她的人，不止是三房一家，居然还多了个翊陵棠。

    对翊陵棠，矜天一直觉得，这小姑娘对她存在敌意。

    只是没想到，这小姑娘居然会买凶杀她，甚至还找了万楼鬼冢，这样至尊级的存在。

    两个凶手，都是亲戚，这下好了，可以大锅烩了。

    矜天唇角勾起笑，宗政漓妖看了，也跟着勾起一抹愉悦的笑意。

    然，他眼底却带着几分锋利的幽暗之色。

    翊陵棠，还有骁勇将军府是吗？

    他记住了。

    他会一个一个，好好找这些人算账。

    他宗政漓妖捧在手心里的人，还容不得这些人挑衅！

    后续的事情，矜天全都交给了宗政漓妖。

    宗政漓妖和翊陵澈几人，带着任务去了领任务的地方兑换。

    但众人看到，他们这两队的人，真的将所有领取的任务都完成了，全都惊的目瞪口呆。

    “居然真的全都完成了！”

    “这还是人吗？其中有好几个任务，那不仅需要时间找，还很难完成，江矜天他们居然在规定时间内，全都完成了，还是二十几个任务，确定开后开外挂作弊？”

    ……

    听到众人的窃窃私语和质疑，矜天那是淡定的一批。

    反正就算她开外挂，这些人也没有证据。

    所以不认。

    倒是宁景微几人有些方，可转头见矜天淡定的不得了，几人也渐渐安心下来。

    凤三的存在，只有他们几个人看到了，这些人就算质疑，也拿不出证据。

    更何况，凤三也只是打下手，帮了一些小忙而已。

    任务能够完成，功劳最大的还是矜天。

    不管大家怎么嫉妒揣测，怎么质疑议论，该拿的奖励，矜天几人还是一样不少的拿了。

    何况大家也拿不出证据，证明矜天一行人作弊。

    “初初，走，我们去那边，我给你烤肉吃。”

    宗政漓妖拉着矜天，就去了一处无人的篝火旁。

    一切用具已经准备好了，只需要动手烤东西就可以。

    宁景微几人也跟了过来，倒是没有打扰矜天和宗政漓妖，而是在旁边单独摆了一桌，几人围在一起，图个热闹。

    矜天瞧着宗政漓妖拿起东西开始烤，突然感觉，有种野外烧烤的既视感。

    矜天觉得还挺有趣，杵着下巴，就那么随意的看着宗政漓妖操作。

    一开始还挺好，宗政漓妖还挺享受，可时间久了，矜天都不曾移开视线，宗政漓妖就有些稳不住了。

    他白皙的耳朵，开始渐渐染上绯红的诱人色泽。

    视线要么四处飘逸，要么就盯着烤肉，根本不敢再去看矜天。

    以为他觉得心中羞涩的很。

    矜天被他那娇羞又有些无措的小模样，逗笑了。

    “还以为小世子泰山崩于前，都能面不改色。”

    听到矜天的打趣声，宗政漓妖立即抬头，飞快的瞅了她一眼，又低下眼眸，面上努力保持淡定，可那脸颊，却通红一片。

    “我……这哪能一样……”

    “这世间，能够让我如此忐忑羞涩的，也只有初初了。”

    听着宗政漓妖毫不掩饰，又格外真诚的话，矜天唇角的笑意，浓郁了几分。

    也没再说什么，但宗政漓妖明显感觉到，她的心情出奇的好，似乎很愉悦。

    这发现，让宗政漓妖也跟着欢乐起来，脸上的笑意，就跟抹了蜜似的，特别甜。

    以至于旁边若有似无的听墙角，和偷窥的翊陵澈一行人，差点甜上头，当场溺毙过去……

    崩人设的宗政漓妖，实在太令人上头，杀伤力太强了……

    这边欢乐温馨，骁勇侯府那边，却气氛凝集，欺压低沉。

    江凌霄一群人，虽然为了掩人耳目，什么都没说，可彼此对视的眼神，分明带着不敢置信和失望。

    所有的期待，所有的亢奋，全都在见到矜天完好无损的归来时，消失不见，只留下满心的不甘和不解。

    江凌霄暗中，已经让心腹去联系万楼鬼冢的人，询问具体情况了。

    翊陵棠这边也一样，气的根本无法维持平静，干脆谎称不舒服，直接离席，回了行宫。

    一回到行宫，她就再也掩饰不了满腔的怒火，拔剑，在院子里疯狂乱砍，摧毁了好多树木花草。

    嬷嬷见她如此，也没有阻止，而是亲自用通讯符，给万楼鬼冢的人传递消息，询问情况。

    一直到晚饭尾声，皇上听到了负责此次狩猎事宜的大臣禀报。

    “陛下，大皇子到现在还没回来，跟随大皇子一起组队的人，也都没有回来，臣心觉，怕是出事了……”

    翊陵鹤霄当即沉了脸：“还不派人去找！”

    “将所有能派出去的人，全都派出去，最快时间内，找到大皇子！”

    “是！”

    侍卫们齐齐出动，那阵仗，可谓极大。

    宗政漓妖见此，似笑非笑的说：“初初，我赌他肯定出事了。”

    矜天不置可否，目光穿过人群，落在江凌月身上。

    现在整个焰云城，最想翊陵峥死的，就是江凌月了。

    上次翊陵峥大喜之日，江凌月中药，最后阴差阳错和翊陵渊成了好事。

    按照江凌月的脾气，吃了这么大的亏，肯定不会放过主谋者。

    这次的狩猎，就是一个机会。

    矜天只是轻飘飘的看了一眼，就收回了视线。

    等江凌月若有所感的转头看去时，却什么都没发现。

    可她刚刚，明明有种被人打量的感觉……

    一个时辰后，猎场又传来了新消息。

    “陛下，不好了……大殿下他……他们一行人全都死了……”

    “你说什么？！”

    还不等翊陵鹤霄开口，旁边的陆皇后就猛然尖叫出声。

    她大步冲上前来，也顾不得什么仪态了，脸色苍白的揪住侍卫的衣领。

    “你再说一遍！我儿他怎么了？”

    看着皇后杀人的目光，侍卫有些怕，不自觉的吞了吞口水，可还是颤抖的重复道。

    “皇后娘娘，大殿下他……他死状极其惨烈，还被山里的异兽叼走了大半的身体……”

    “不可能！”皇后当即挥开了侍卫，身影一晃，就朝山里赶去了。

    翊陵鹤霄也站起身，面色阴沉的说：“去看看。”

    自己的儿子，居然被人暗害了不说，听起来还死状极惨，这根本就是挑衅他的龙威！

    矜天和宗政漓妖几人也站起身，跟着去了。

    可以说，猎场所有人，都跟着去了。

    到了翊陵峥被害的地方，还没见到现场，众人就先闻到了一阵浓郁的血腥味。

    这情况，让大家心中都有了底。

    走上前，就见遍地血腥和血块，三三两两的残肢断臂还有头颅，四散在地上。

    可身体等部位，却消失了好多。

    因为是被山里的异兽给叼走了。

    这血腥残忍的场面，实在令人深感不适，不少人都脸色难看的呕吐起来。

    就是宁景暄几个，也都不适应的站远了些。

    倒是矜天和宗政漓妖两人，淡定的站在始发地，居然还面不改色的，四处扫视打量，像是在寻找什么线索和蛛丝马迹。

    翊陵衍和翊陵渊几人见两人如此，本来还有些不适应，只能强行忍了。

    输人不输阵，三人走到了矜天和宗政漓妖身边。

    翊陵衍道：“现场如此血腥，还留下了一些残肢断臂，应该不是异兽所谓，否则会直接带走，他们应该是死了之后，才被异兽发现的。”

    “这里好像有什么字……”翊陵越发现血腥中，似乎隐隐有着一道痕迹，当即走了过去。

    矜天并没有留下来欣赏几人调色盘般的脸色，直接转身走人了。

    想让她更改条件，那是不可能的。

    三十万两黄金，她要定了。

    矜天回天下阁不久，陈伯就让下人带着各府送来道贺的礼物过来了。

    清点的事宜，交给了林娘。

    半个时辰后，林娘带着一份清单，走进了书房。

    “主子，礼物都清点完毕了，和陈伯送来的清单，一模一样。”

    矜天接过清单，可谓一目十行，速度之快，几乎只扫了一眼，就全都记下了。

    有些送的是珠宝玉器，有的送的是武器，也有的，倒是对号入座，直接送了她银子，或者银票。

    对于这些上道的人，矜天很是满意，全都将名字记在了心里。

    “好，竹溪，你让人把东西收到库房里去吧，清单收好。”

    竹溪：“是，主子。”

    竹溪现在主管财政，这是天下阁一众人都知道的事情。

    “都下去吧。”

    矜天继续在药房里，配置一些药品。

    林娘和竹溪见此，也不再打扰，恭敬的福了福身，就安静的离开了。

    第二天，赵润安和周知意，就把输了的五万两白银送到矜天府上了。

    加上比赛开始前，他们给的一万两白银动手费，一人总共输了六万两白银。

    六万两白银，就是五千二百万人民币，矜天看着一亿多到手了，满意的笑了笑。

    大手一挥：“竹溪，找人抬到库房里去。”

    竹溪见矜天如此愉悦，也跟着笑了起来。

    “好的，主子。”

    卫朝云的和翊陵宝乐的赌金，是后面一天送来的。

    卫朝云的六万两白银，翊陵宝乐的五万两黄金。

    算下来，正好四亿人民币多一点点。

    翊陵渊和翊陵越的钱，是下晚送来的。

    翊陵渊的五万两黄金，翊陵越的七万两黄金。

    总共十二万两黄金，也就是八亿四千万人民币。

    矜天这两天连续收到钱，心情简直美妙极了。

    “现在就差二皇子的三十万两黄金了。”

    画灵听言，目光发亮的说：“主子放心，狩猎游戏，没有任何人可以赖账的。”

    “听说周太师府最近正忙着筹钱，估计要不了多久，就能把三十万两黄金送来了。”

    三十万两黄金，二十一亿人民币。

    矜天迅速算了算，她这才猎宫一行，竟然赚了九十亿四千六百万。

    再加上之前手头上剩余零碎的钱，刚刚好，够一百亿零点了。

    九九升七级，需要两百亿，也就是说，矜天现在，还差一半。

    这样想着，矜天的心情，就不那么美妙了。

    听到矜天叹气，竹溪疑惑的问。

    “主子，怎么了？赢了这么多钱，不开心吗？”

    矜天摇了摇头，一脸不太满意的道：“不开心，太穷了。”

    比起前世的自己，现在的她，实在是太穷太穷了！

    竹溪和画灵：“……”

    主子现在可是整个焰云城所有贵女中，私房钱最多的了……

    要是让那些贵女们听到，怕是要气吐血吧。

    翊陵衍见没有转圜余地，最终，在狩猎游戏结束的第五天，将三十万两黄金，送去给了矜天。

    不过他是让身边的随身侍卫去的，自己并没有出面。

    因为害怕忍不住，会想掐死矜天。

    钱一到手，矜天就分发到了各处需要的地方，尤其是负责玄妖盟建设的凤六那里，矜天给的钱是最多的。

    自从狩猎结束后，不知道是不是大家受到的惊吓太大，整个焰云城都安静了下来。

    没再发生什么太大的事情，唯独关于矜天一人成为狩猎游戏最大嬴家的事迹，依旧被流传着。

    转眼，安安静静的过了三个月。

    矜天也没再跑出去惹是非，专专心心躲在阁楼里搞事业，指点商业帝国的建设。

    至于卫朝云一直都未完成的赌约，矜天也不着急，准备忙过这两天，就去收帐。

    就在矜天搞事业，搞的起劲儿的时候，陈伯来了一趟。

    “二小姐，再过五天，就是你和大小姐的生辰了，老爷和夫人的意思是，要为你们一起办一个生辰宴，将所有世家权贵都请来，一起热闹热闹。”

    矜天听言，又喝了一口粥，才抬头看向陈伯。

    “之前每一年江凌月的生辰，也是这么过的？”

    陈伯摸不清矜天这话的意思，不动声色的端量了她一瞬，才斟酌道。

    “焰云城的各家贵女们，多数生辰的时候，都会设宴，宴请各家，除了热闹，也为了开拓人际关系。”

    “所以大小姐这边也一样的，每年都会设宴。”

    矜天也没在意陈伯带着求生欲的话，只是平静的说。

    “那就按照他们的想法办吧，我都行。”

