    初筝进城第一件事，便承包了一家客栈。

    有客人？会打起来？

    不可能！

    初筝很大方的请他们住。

    客栈掌柜：“？？？”

    人傻钱多地主家的傻儿子吗？

    富煜也有这样的感觉。

    阿大将他们送到，就要返程回去，初筝给他拿了一袋金币。

    本来他的费用佣兵工会那边已经付过了，初筝不需要再付。

    但是初筝非要给，不要还会立即变凶，吓得阿大不敢不拿。

    “初筝初筝，我打听到了。”

    富煜从客栈外面回来，给自己倒杯水，咕咚咕咚的灌进去。

    “十天后就是神殿选拔的信徒的日子，我要是能去神殿，我爹肯定得吓死。”

    初筝幽幽的看他一眼。

    这是多不孝啊！

    初筝进城后，除了买买买，就没干过别的。

    富煜坐到对面，有些疑惑：“你到时候去吗？”

    “去。”

    不去我怎么去抓好人卡。

    据说不是必要的活动，祭司很少出神殿。

    “真的啊？”富煜一听，眸子里便露出喜色：“那到时候我们一起去！”

    富煜已经开始畅想，他进入神殿后，一展宏图的未来场景。

    “你这么确定你能进？”

    富煜目光灼灼，双手握拳：“做人要有梦想。”

    初筝冷不丁的冒一句：“你的梦全靠想？”

    富煜：“……”

    -

    【主线任务：请在两个时辰内，花掉一万金币。】

    初筝：“……”

    初筝刚走出客栈，王者号的任务就准时送达。

    王八蛋真的是踩着点发任务啊！！

    神殿公开招收信徒的事，吸引不少人，蓬华城里几乎是人挤人。

    神殿，那几乎是每个魔法师都向往的地方。

    初筝看着那人山人海的队伍，这也太吓人了。

    大不了夜黑风高的时候，摸进神殿去把好人卡绑出来。

    她为什么要在这里受这个罪啊！

    排队可以从报名的地方，排到城门口。

    初筝散财童子，一路发金币插队，看得富煜捏紧了自己的口袋。

    他突然觉得自己好穷。

    要不是前面的路全被堵了，初筝更想去第一个人那里插队。

    不过想想，这里的人素质估计没那么好，最后还是从最后往前发。

    都是为了败家。

    “你这人怎么插队？”一个人突然出声，谴责之意浓烈。

    初筝的形容，刚才就引起一些人的不满。

    不过没人敢出声。

    此时有人出声，立即有人声援。

    “就是，这么没素质，凭什么插队。”

    “我们还想早点报名。”

    “还是个姑娘，太没羞耻心了。”

    四周的人对着她指指点点，似乎正义感突然爆棚。

    初·大佬·没羞耻心·筝：“有钱。”

    “有钱就能插队了？”

    初筝睨着他：“我用钱让人给我让位子，跟你有什么关系？”。

    那人怒道：“你插队到我前面，怎么跟我没关系？”

    初筝冷漠脸：“他不是站到你后面了？你的位置变了吗？”

    那人看看后面拿着金币的人，又看看初筝，似乎不知道该怎么反驳。

    富煜笑嘻嘻的出来的打圆场。

    那人估计是找不到词，最后只能骂两声。

    初筝继续撒钱往前换位置。

    旁边的人见她这样干，立即有土豪出身的开始效仿。

    排队现场，瞬间变成交易现场。

    大部分的都估计心里也清楚，自己就是来瞎猫碰死耗子，要是能被选上，那就是祖坟冒青烟。

    要是选不上，也是意料之中。

    所以排队的时候，还有金币拿，大部分都会同意。

    当然也有人不同意。

    这种时候，最简单的办法就是越过他。

    初筝一路发过去，很快就到最前面。

    跟风的那些，哪里有初筝这样毫不节制的金币，几乎是发到一半，就没办法继续往前了。

    谁没事在身上带很多金币！

    金币很重的啊！

    -

    前面有六扇门，按照自己的属性，直接进入门里就行。

    富煜有点傻眼。

    这……

    这只有六扇门，没有暗元素，初筝怎么办？

    他怎么把这件事给忘了。

    “快点进，不要磨蹭。”富煜停下来，后面的人不满的嚷嚷。

    初筝示意他进去，富煜不好在耽搁，只能选择红色的那扇门进去。

    初筝跟着他走。

    富煜：“！！”

    进入门里后，有一个通道，通道里遍布火元素，因为前面有人，富煜不敢说话。

    初筝发现自己进来，身体明显感觉不适。

    反倒是富煜，如鱼得水，整个人似乎都精神几分。

    估计不是这个元素的魔法师、或者人类，都会被筛选出去。

    通道不长，很快就走完。

    出去的人，明显没有进来的人多。

    那些人明明是走的同一个通道，也不知道被弄到那里去了。

    外面等着人，让他们将手放在魔法光球上。

    富煜火系天赋很好，测试的人都忍不住多看他两眼，给了他一块牌子：“你可以从两边进去，直接去第二关。”

    “额……”富煜看初筝。

    轮到初筝的时候，她把手放上去，富煜眼睁睁的看着，魔法光球亮起来。

    富煜目瞪口呆。

    她不是暗系魔法师吗？

    为什么能测出火系天赋？

    初筝拿到通往第一关的牌子后，镇定的将银线收回来。

    银线上隐隐有红光闪过。

    后面一共三关。

    这三关过了，那庞大的群体，就被刷得只剩下五百人不到。

    据说这次神殿只招收十个人。

    五百人里只有十个人能进神殿。

    可想而知竞争有多激烈。

    初筝没想到她一出去，就见到一个熟人。

    梁舒雪瞧见初筝，美眸里蹭蹭的开始冒火，神情阴沉，如果不是有神殿的人在身侧维持持续，她估计会冲过来。

    初筝神色平静的看她一眼，很快就收回视线。

    富煜和人换了位置，站到她后面，小声道：“初筝，刚才我在第二关遇见她的，她是皇室的长公主梁舒雪。”

    初筝冷漠脸：“哦。”

    那些蛾子也太没用了。

    竟然让这个狗东西好好的回来了。

    “我们之前得罪过她……”富煜小公子知道这个女子的身份，突然就有点怂了：“她会不会给我们穿小鞋。”

    初筝语气那叫一个嚣张：“我又不怕她。”再来十个我也能打！

    “……”

