    “赵日天？”

    叶凡着实有些懵逼，低头看看眼前的矮个子，这是最后一位男嘉宾了，其他男嘉宾身高都在一米七左右，再不济的也有一米六八。

    眼前这位怎么说呢，大概就是现代版本的武大郎，一米六的身高，比叶凡足足矮了半个身位下去。

    叶凡很想说，兄弟，你这名字和你这个身高不匹配。

    “你就是叶园长？”

    赵日天睥着眉梢，一对剑眉上挑，另显出一番气质。

    叶凡挠挠头，难道女人和男人的审美就这么大差异，反正换做他，他是觉得有问题的。

    既然来了，那工作还是要做的，叶凡点点头，拿出提词器冲着一起来的助理示意。

    “赵先生不介意的话，我们可以补个妆，然后坐着拍摄怎么样？”

    “不用，外表不过是浮云，内在才是最重要的。”

    赵日天颇为大气的拒绝叶凡好意，叶凡摸摸鼻子，他怎么都觉得自己来的有点问题。

    这事情怎么看，似乎都有些别扭，前面几位都是正常的，就这位怎么这么装。

    不过想到对方的名字，叶凡似乎也懂了，这名字不是一般人能驾驭的。

    赵日天，离谱，离大谱！

    “赵先生，请问今年多少岁？方便透露一下吗？”叶凡问的还是比较客气的。

    “方便，十七万九千六百一十二岁。”

    叶凡：？？？

    要不是现在人多，他都想联系下林北的医院，对方是不是又跑出来病人，搁着和自己逗乐是吧。

    行，你逗乐，我也逗乐。

    “那么赵先生从事什么行业，或者说什么工作？”

    “哦，按照现在的说法，那就是人口调度普查与经济增长管理以及安全制度修改制定，还有处理日常各处小事。”

    “看来赵先生官不小啊！”

    叶凡似笑非笑，遇到个有大病的，这不能逆着对方，赶紧采访完跑路吧，鬼知道这货从哪冒出来的。他都怀疑是不是林溪眼神出问题，居然选了个这样的奇葩。

    赵日天十分诚恳的点头，官确实不小，天宫一把手，这官能小吗？

    没错，他就是天帝的转世，一转世就长成了这个模样。

    叶凡也丧失继续陪对方玩的心理，赶紧问完回去找个补充的，这货有点不靠谱。

    “那么赵先生不介意的话，我们拍个VCR介绍下你日常生活吧。”

    “介意！”

    嗯？

    叶凡套摄像机的手一顿，差点把几万块的摄像机丢地上去。这是存心找自己事情，和自己过不去？

    “赵先生我希望你清楚一件事，来之前已经签订好协议了，如果你不同意，请不要耽误我的时间。”说这话的时候，叶凡心里已经有点不爽，生气倒不至于，主要是恶心的。

    “不，这里不配我的身份，我的日常可不是这样。”

    谁知道赵日天却冷然一笑，背着手老神在在的看向叶凡，随口就道，“叶园长，我要去你的动物园拍。”

    “行，去就去吧，我去开车，小美你们把东西收拾下，摄像机我先拿下去。”

    遇到个奇葩，叶凡昨天还在嘲笑暮雨遇到个绿茶，没想到今天自己就遇到奇葩了。

    去动物园拍也没什么大不了的事情，他倒要看看对方想搞什么鬼。

    赵日天很满意，一直高高在上的姿态，他刚转生不过数日时间，对这个世界还不是很了解。

    叶凡亲自开车，一路上都无话，开车到动物园之后，林溪打来电话问要不要彩排一次，毕竟电视上也都是演的，这次她也不知道叶凡是要什么效果。

    彩排，这肯定不需要，彩排之后还有看点吗，要的就是惊喜。

    要不是怕舆论效果不好，叶凡都打算来个地府一日游，再来个三生石前誓言考验。

    “那个赵先生，咱们到地方了，你先下去，要什么场景我安排工作人员来和你对接，我去办点事情。”叶凡要去找林溪一趟，千万可别漏了风声，让女嘉宾进行彩排。

    “退下吧。”

    刚下车，车门刚打开，叶凡脚迈出去第一步，冷不丁的回头，这语气他听得怎么就不对。

    “退下。”

    不是自己的幻觉，果然是有大病的，可惜现在林北不在，要不然肯定能和他做朋友。

    打个电话让太白金星和花臂男过来协助拍摄，叶凡背着手溜达去找林溪去，和这个疯子在一起，一秒钟他都不想多呆。

