    鲎这玩意儿也能是妖怪？

    日本真是无奇不有。

    疑惑的高野纯问：“说清楚，这里发生了什么事情？”

    鲎说：“我原本是一个人类，但是在海上遭遇到了罕见的暴风雨，身体沉入了濑户内海，机缘巧合之下和鲎合二为一……”

    你搁这讲故事呢？

    高野纯打断它，说：“情况紧急，你长话短说。”

    鲎继续说：“后来我才知道, 那场暴风雨是某个宇宙人降临地球带来的变化，他抓到了海底最年长的鲎，即将成为妖怪的鲎……”

    好吧！

    这家伙以前绝对经历丰富。

    而且似乎是很长时间没有跟人说话了，和其他作者一样喜欢水，真是的，三枭就不是这样。

    “自那以后，濑户内海之下就变得非常的可怕, 所有的生物都在急剧减少。”

    “为了活下去, 我带着它们的灵魂向地球祈祷, 然后你就来了。”

    这显然是地球意识的指引，那个宇宙人在利用妖怪鲎，污染海洋。

    看了一眼腰间的阿古茹卡片，高野纯微微点头，他说：“我会竭尽全力救你们的，你知道那个宇宙人在哪儿吗？”

    鲎说：“就在濑户内海最深处，我能感觉到最年长的鲎也在那里，它非常的痛苦。”

    高野纯点头。

    “我会尽快解决那个宇宙人。”

    说完，他便踏入了海水之中。

    ……………………………………

    上一次感受的海洋，还是在上一次。

    那次是与布莱克星决战的时候，当时海洋给高野纯感觉如同广袤星海, 纯粹的同时又包容一切。

    可是现在，周身的濑户内海给他的感觉就像是肥肉的油渍、粘糊的泥潭、发臭的死水。

    海洋表面还好一些, 他还能见到一些鱼类, 可是到了海底，脚下随处可见的白骨。

    这样的变化, 很可能就是那个宇宙人做的。

    那家伙究竟做了什么？

    利用阿古茹的力量，高野纯很快就确定了濑户内海最深处所在的位置，他飞速游去。

    越靠近那里，他就越难受。

    直到看到了一片如墨的浓雾，正以缓慢呃速度在海底四散。

    高野纯目光凝重，口中吐出两个字。

    “怨念！”

    他不可能认错，毕竟现在东京的异常天气基本上都是受到超兽怨念影响而出现的。

    没想到在无人的海底，这怨念已经如此庞大了。

    至于那鲎口中的宇宙人，应该就是亚波人，妖怪鲎……现在恐怕已经成了超兽。

    最为可怕的是，高野纯还看到了有鱼类在怨念中游荡，姑且算是鱼类吧。

    它们瞳孔发白，形状各异，身体畸形的程度足以冲击任何人的认知，但仔细辨别还是能认出它们本来的面貌。

    这些鱼类在怨念的影响下，已经畸形成了怪物。

    高野纯不知道如果一直这样下去会发生什么，会出现成群的超兽？还是鱼类的灭绝！

    无论是哪种情况，他都不希望看到。

    屏障浮现在周身，高野纯如同子弹一般射入如墨的怨念之中。

    ……

    ……

    “你明白的，你即将成为妖怪。”

    “你这样的存在一旦被人类发现, 对鲎这个种族而言，就将是灭顶之灾。”

    “人类现在正在大肆的捕杀鱼类和鲎, 如果你依旧这样麻木，只能眼睁睁的看着鲎灭绝，海洋生物消失。”

    “接受我的改造吧，成为最可怕的超兽，带着鱼类和鲎的怨念，带着海洋的怨念，向人类复仇！”

    亚波人在巨大的妖怪鲎身边徘徊，嘴里频繁吐出恶魔的蛊惑。

    在他看来，鲎天生就是具备凶猛残暴基因的古老存在（实际上不是，这是亚波人的“我以为”），不然也不可能存活到现在，更何况他眼前的这一只鲎已经快要成为真正的妖怪了。

    如此强大的素材，再加上他捕捉来的宇宙怪兽，以及海洋的怨念，结合出来的超兽绝对势不可挡，成为水中霸主。

    到时候它再率领着怨念之中的畸形怪物，催动百米海啸，定然能直接将东京淹没。

    艾斯和阿古茹加在一起也不会是它的对手。

    妖怪鲎并不想搭理亚波人，甚至觉得他有点烦。

    它确实知道鲎最近遭遇了很多人类的捕捉，但是它不能反抗，鲎这个种族除了它以外，没有任何一个可以抵抗人类。

    它不能冒险反抗，只能带着其他的鲎来到更深的海域，没想到在这里会被亚波人抓住。

    面对拥有一定智慧的妖怪鲎，亚波人愿意花时间，因为这样的素材非常少见，他想让它心甘情愿的接受改造，从而在一定程度上保留鲎的智慧。

    “鲎，你知道的，人类就是地球的毒瘤，大地、天空、海洋，到处都是他们留下的痕迹，他们正在破坏地球，他们正在污染海洋……”

    说到激动之时，亚波人挥动拳头锤打着妖怪鲎的背甲，他说：“要不了多久，所有的生物都会在人类手中灭绝。”

    妖怪鲎说：“我不在乎。”

    “我在乎！”

    亚波人疯狂怒道：“我要的是一个没有人类的地球，而不是只有人类的地球。”

    疯狂意志下，亚波人双瞳之中浮现出炫彩的漩涡，他死死的盯着妖怪鲎的眼睛，以疯狂的意识漩涡将其思维混乱。

    “鲎，人类将要灭杀你的种族！”

    “要向他们报仇！”

    “你要成为更可怕的超兽！”

    妖怪鲎意识模糊，它说：“人类……人类……”

    亚波人抓住这个机会，将周围的怨念灌入妖怪鲎的体内，同时他也在说：“人类捕杀你的族人，将你肢解，是我亚波人救了你，亚波人要将你变成超兽。”

    “超兽……超兽……”

    “我要复仇！”

    “人类，杀掉人类！”

    听到妖怪鲎的言语，亚波人哈哈大笑：“这是你自愿的！”

    你TM管这叫自愿？

    他将妖怪鲎放入异次元空间中的超兽制造机中，再将事先准备好的宇宙怪兽取出，再加上亿点点海洋怨念。

    轰隆隆！

    可怕的雷电在机器上闪烁，无穷的怨念在机器中翻滚。

    融合、孵化、诞生、成长。

    一切发生在瞬间，透过透明的玻璃罩，亚波人看到了一只以妖怪鲎为原型，面目狰狞的超兽出现。

    咔咔咔！

    恐怖超兽穿过异次元空间落入海洋，它兴奋怒吼，尽情释放着自己的力量。

    “大蟹超兽克拉勃王，我赐予你王的称呼，实现你王的承诺吧。”

    “向人类，复仇！”

    ……

    ……

    克拉勃王在海洋中出现的时候，高野纯瞬间就感受到了一股可以操控海水的狂暴力量。

    “晚了。”

    “超兽恐怕诞生了！”

    高野纯破开怨念而出，海水翻滚开来。

    骇人的超兽正在海底最深处嘶吼，它的周围漂浮着无数畸形怪物的尸体。

    阿古茹快速接近，蓝色的身影很快映入了克拉勃王的眼帘，它放下了手中的怪物，目不转睛地看着那巨人。

    在疯狂和理智的交汇下，它陷入了疯狂。

    一条蓝色咸鱼，死！

    疯狂的克拉勃王看穿了高野纯的本质。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏啊！

    我想看到小钱钱。

