    “什么可以被治好了？”一个医生走了进来，他并不认识陈重，见他手中拿着针，吓了一跳道，“老先生，你怎么能随便让人为你扎针？”

    “薛医生，这位年轻人的医术不简单，我好多了。”李正一为之辩解道。

    那名薛医生皱着眉头道：“吃去痛片，还能缓解疼痛呢，但能最终解决问题吗？反而会害了你！”

    “没事，我的身体状况我自己知道。”李正一道。

    “哼，希望到时候别赖在我头上！”薛医生转而警告道，“小伙子，你要是再有下次，我就报案抓你了！你跟我检查一下，希望没有病情加重！”

    陈重点点头，这名医生做得并没有错，他没有行医资格证，还在医院如此行为，人家没直接报案，就算好的了。

    陈重叹了口气，瞧着老头跟着医生走了，他便躺在了病床上。

    “陈重，你还在等你老婆吗？”马晓珍走了进来，手里拿着昨天他拄着的拐杖。

    “她们已经来过了。”陈重有些情绪不高。

    马晓珍看着那一排拐杖，和三个轮椅，有些明白是怎么回事了，并未被真心对待。

    “你这个拐杖出现一个豁口，我用布包住了，看来不用了。”

    “我还是喜欢这个，因为是你包住的。”陈重讲道，这代表了一份心。

    马晓珍很是高兴，忽然特别希望苏紫莹与她妈对他更加不好，这样就能将他推出来了，“咱们上去吧？”

    “上去吧。”陈重好像认命似的，将拐杖拄在了腋下。

    病房的人目送大神离去，原来另外的女人还知道这位有老婆，还那么认真对他，什么叫做境界？

    到了特级病房，看了下王秀敏，就回了卧室。

    马晓珍开口道：“其实我妈早就看出我们不是情侣了。”

    陈重惊讶，为了让老人放心，还故意在其面前搂抱她的女儿，原来早已识破了。

    他顿时尴尬道：“那我不适合留在这儿了。”

    “不适合的应该是我们，我说这些不是为了谁走，是不想让你蒙在鼓里。”马晓珍瞧着他有些沉默，便转而道，“我好像得了什么病，你能为我看看吗？”

    “什么病？”陈重看着她前几天还有些憔悴，但换了病房，有了好的条件后已经转好了，怎么？

    马晓珍将腿抬起来，有些担忧道：“你看看我这皮肤怎么呈现淡黄之色？”

    “这是肝脏的问题？”陈重手放在她的脉搏上，一切正常，“你伸出舌头来，啊一声。”

    “啊……”马晓珍照做。

    “舌苔也正常啊，你伸得这么长，跟狗一样。”陈重开玩笑道。

    “你才是狗呢！”马晓珍小粉拳捶了捶她。

    陈重一阵求饶，又皱着眉头，这个病似乎比许泽文老婆的还难搞啊，不显示症状。

    他用鼻子在她的腿上闻了闻，没有异味，下意识地将手放上去一撮。

    陈重发现了一个问题，道：“晓珍，这确实很严重，也警告你不要那么节省。”

    “我得了什么病？”马晓珍见他面容严肃，有些害怕了。

    “我给你说就是不能买地摊货吧，这不是什么病，是严重掉色引起的！”陈重掷地有声道。

    “不会吧？”马晓珍有些不相信，连忙去用手搓。

    果然那淡黄之色全部擦了个干净，露出了白皙的皮肤。

    她是那个丢人啊，还以为有了什么大的病。

    “哈哈哈……”陈重觉得很搞笑，见她把头都埋在棉被里了，拍拍她的后背道，“好了，你去洗个澡吧，我带你出去一趟。”

    “我不，你嘲笑我，我就是有病！”马晓珍道。

    “你有什么病？”陈重诧异道。

    “气病，被你气得！”马晓珍露出脑袋气鼓鼓道。

    “我不气你了，快去洗澡吧。”陈重玩味道，“难道还要我服侍你赔罪吗？”

    “你敢来吗，我在浴室等你！”马晓珍就去了洗澡了，她还心砰砰跳着，他会不会来，结果陈重连禽兽都不如，吹干头发换上衣服，直接挽住他的胳膊道，“咱们去哪？”

    “你不是说，你的瑜伽班被取缔了吗？我给你找个地方重新办一下，我已经联系好了，咱们过去先看看。”陈重道。

    江城最繁华之一的娱乐中心炫丽城。

    马晓珍惊讶道：“你不会想在这里为我开瑜伽班吧？这里的房租很贵的。”

    “呵呵，哥是差钱的人吗？走吧。”陈重领着她进去了。

    两人去的是第三层，之前是做游乐场。

    不过因为出过事故，有人不断找麻烦，老板也赚够钱无心经营了，就将之撤销了。

    “您是陈先生吗？”一个男工作人员见来人点头，便道，“我们这里……”

    陈重伸出手制止他讲话，转而道：“晓珍，你看这个场地怎么样？”

    宽大通亮，再做出几个隔间，可以分别开展不同的项目，比如瘦身操等，做成健身中心那样。

    马晓珍心中已经在计划了，犹豫道：“好是好，但……”

    “行，那就租它了，我们办手续吧！”陈重道。

    男工作人员从来没见过这么干脆利落的客户，还是提醒道：“陈先生，咱们这里是两千平米，租金总共八百万一年……”

    “小意思。”陈重拿出卡道，“先刷了吧。”

    男工作人员一愣一愣的，马上道：“好的，我马上为您办理。”

    这是碰见了土豪啊，在美女面前那肯定要很潇洒，他再问就不识趣了。

    “这会不会太贵了？我租的那个才二十万一年。”马晓珍小声道。

    陈重笑了笑道：“你那个也小啊，也不是在繁华的地方，不能比较的。”

    “我万一开不好，到时候怎么还你钱啊。”马晓珍并没有默认就该为她花钱，尽管她知道对方也不会要她钱。

    “你要是还不起，就用你这个人来偿还吧，呵呵。”陈重故意上下瞄了瞄她的身材。

    “那好吧。”马晓珍点点头，她没问证件之类的，既然他说要开，那一切都会办好的。

    准备快速装修一下，然后将之前的老顾客联系过来，再做做宣传等。

    这么一想需要很多的时间，不禁感受到了未来生活的充实，一切都是他改变的。

