    “怎么会这样，怎么会这样！”

    观礼台上，苏泽凯的心在颤栗。

    刚才他还以为自己即将要搭上大人物的那条线，这才对苏妙音接二连三的嘲讽和奚落，但是现在，转眼之间，苏妙音竟然要成为那个大人物的妻子了！

    他不是傻子，不会认为这是苏妙音自己站错了位置。

    毕竟，就算苏妙音站错了位置，难道那些工作人员也脑子抽了筋，错误操作摄像机而无人制止吗？

    所以，真相只有一个：苏妙音，就是这场婚礼的女主人！

    苏颖此时更是面如死灰，看着万众瞩目的苏妙音，一股极大的无力感瞬间涌上心头，让她近乎晕厥。

    “完了，完了……”

    她这一生虽然短暂，但是绝大部分时间中，都在与苏妙音较劲，曾有好几次她都把苏妙音打压在地上，但是现在，苏妙音飞上枝头变凤凰，让她一辈子都难以望其项背。

    极大的挫败之下，苏颖在心中更是止不住的咒骂：“苏妙音，你真是好手段啊，明面上与叶无双秀恩爱，暗中却与大人物媾和，真是不要脸！”

    除了他们，吴秀荣等人也是被吓了一跳。

    他们这些人足足过了好一会儿，才从这突如其来的惊喜中回过味来，随后，众人便都是大为惊喜！

    特别是吴秀荣，更是情不自禁的欢呼雀跃了起来！

    苏妙音不愧是自己的女儿，最终还是在人生的最关键时期，做出了最正确的选择——抛弃叶无双，嫁给一个配得上自己的人！

    “哈哈哈，我终于要成为豪门女婿的丈母娘了！”

    “我们家终于摆脱叶无双那个废物了！”

    她忍不住欢呼，神情嚣张而得意。

    只是她并不知道，就在她为成为豪门女婿的丈母娘的时候，她的女儿，此时却依旧沉浸在震惊之中。

    “这……到底是怎么回事？”

    她脑子有些眩晕，整个人仿佛一个机器，她机械的转动脖颈，想要找寻身边的于诗韵、李倩等四人。

    而就在这时候，一个充满了温暖的磁性声音，突然由远及近的传来：“我说过，我会给你一个让整个江北都震惊的婚礼。”

    话音落下，她猛地为之一震！

    她猛地抬起眼睛，顺着声音的方向望去，当即便见到那个人。

    丹凤眼、柳剑眉，一张略显苍白的脸，如斧刻刀削，他就那样静静的站在登天梯的平台之上，身形挺拔如松，周身散发强大的气场，宛如人间帝王。

    这一刻，苏妙音脑海中一片空白，整个人如遭雷击！

    不仅仅是她，在场的气氛也在瞬间凝滞，整个婚礼现场，鸦雀无声，针落可闻！

    “我次奥！”

    突然，人群中，有人惊呼！

    其声音凄厉，眼中更是流露出了像是大白天见鬼的惊愕神情！

    在场中人被他的反应吓到，纷纷顺着他的目光看去……

    “我次奥！快看登天梯的平台上！”

    又是一群人惊呼！

    不大一会儿，所有人都被吸引，纷纷顺着众人的眼神看去。

    苏家众人也不例外，纷纷看向红毯另一端的登天梯的平台，瞬间，他们便傻眼了！

    在那平台之上，有一个男子，身材修长，面容刚毅，凤眼如刀！

    “我次奥，是叶无双！”

    苏家人下意识惊呼，眼中突然爆射出惊喜的目光！

    叶无双出现了！

    苏妙音不是那个大人物的妻子！

    他们还有希望榜上那个大人物的大腿！

    苏泽凯最先开口，惊呼喊道：“爸，我们可以进行我们的计划了！叶无双那个傻逼出现了！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，对啊爸，苏妙音那个骚浪蹄子不是大人物的妻子！哈哈哈！”苏颖也紧随其后的喊道。

    苏建业也是心情大好，长出一口气道：“确实是让人白担心一场啊，既然叶无双那个废物来了，我们自然可以实施我们的计划了！”

    苏老太太闻言，也是心神一震激动，连连点头附和：“我们苏家啊，终于迎来了扬眉吐气的一天了！”

    话音落下，在一群人的身边，突然安静了不少。

    他们这才发现，就在他们兴奋谈论的时候，周围的人，都在用一种看傻子的目光看着他们。

    其中有个人好心提醒道：“老太太，你是不是受啥刺激了啊？”

    苏老太太一愣：“这是什么意思？”

    那人无语，翻了个白眼道：“难道你没看出来，叶无双就是这场婚礼的男主角吗？”

    “什么？！”

    “怎么，难道你还没发现，叶无双现在所在的位置，是在登天梯的那个平台上吗？”

    此言一出，苏家众人瞬间便是石化！

    此时，站在登天梯之上的叶无双再次开口，声音通过话筒，响彻整个会场。

    “你曾问我，这七年中，我为什么不联系你，其实我也想联系，只是我不知道自己在哪一天会死去，我不敢联系你。”

    “所以，对不起。”

    “我用我自以为的爱，给你造成了七年的伤痛。”

    他的声音很真诚，隐隐间给人一种略带沙哑的感觉。

    而随着他的开口，他也开始逐步走下登天梯，走上红毯，走向距离他1314米的他。

    他走的看起来很慢，可是眨眼之间，便是数米的距离。

    “我欠了你太多，但是我希望你能够相信我，我会用我的一辈子、我的生命去补偿你，爱你。”

    “今天，我为你补上七年前的那个婚礼。”

    “今天，你会是最美的新娘，也会收到最多的祝福。”

    “我的女王殿下，你，准备好了吗？”

    话音落下，叶无双竟是在不知不觉之间，已经来到了苏妙音的身前。

    他缓缓的停下脚步，眼神柔和的看着面前的她，缓缓的从口袋中掏出了一个精致的礼品盒，单膝跪地在苏妙音的面前，深情款款道：“苏妙音女士，你愿意嫁给我吗？”

    说话间，他打开了那个礼品盒。

    一枚钻戒赫然躺在其中，散发着淡蓝色的光晕。

    “是那一枚库里南星钻的钻戒！”

    “半个月前，被神秘富豪从蒂芙尼专卖店高价买走的镇店之宝！”

    “我次奥！是他！前段时间，在蒂芙尼钻戒专卖店的那位神秘富豪！我们很多人在斗音上要找的那个神秘富豪！”

    “你们快看，苏妙音脖子上带着的，也是库里南星钻的钻石项链！”

    原本就处于石化之中的苏妙音，见到这一幕，原本就有些头脑昏沉的她，此时更是被震惊的头昏脑涨。

    直到过了许久，她才堪堪恢复些理智，愣愣的看着面前的叶无双，断断续续的问道：“无……无……无双，这……百……百亿婚……婚礼，我……我是女主角？”

