

               卫创军这边想了下回答说：“还能有什么事情呢，不就是为了昨天晚上。”

    “昨天晚上我跟周一元闹了点矛盾，估计影响到了你大伯，然后你大伯又来警告你了吧。”

    “亚东啊，你要小心一点了，你身边肯定有小人。”

    尚亚东一听这话汗毛直立，真想着这问题呢，被人这么提心一下，自然觉得很是阴悚。

    赶紧开口说：“我该怎么办，这他妈哪个孙子在我身边的打小报告。”

    “还有卫哥，你怎么跟周一元给闹上矛盾了。”

    卫创军这头说：“一言难尽，你知道的，我们圈子里面的事情也复杂，一下子也跟你说不清楚。”

    “不过也没有关系，我觉得你迟早要跟你大伯闹翻，倒不如破罐子破摔，早点做些准备。”

    “还有，你知道的，我人脉广到了全国各地，周一元昨天算是得罪了我。”

    “为此，我请了一个能人到了阳市，准备动一动周家，而周家跟你伯父的关系我也很清楚。”

    “到时候这个能人动了周家，也等于是动了你大伯。”

    “所以你干脆早一点给我收集一些更有用的材料过来，我们共同对付自己的敌人。”

    这回卫创军狠狠的装了一把猛逼。

    尚亚军这边心脏都跳到了嗓子眼：“能人？可靠吗。”

    “可靠！怎么不可靠，卫哥走南闯北，圈子内的关系可以直达燕城。”

    “放心。”

    尚亚东咬了咬牙说：“那行，这事情你们可以去找一下康加公司的副总司济阳，他知道我大伯跟周家还有牵扯不清楚的关系。”

    “但是他们立场不同，他是反周家的，所以经常跟我大伯经常在会议上大吵大闹。”

    “现在被我大伯排挤的很严重，我艰辛他手上肯定有东西。”

    刚刚卫创军纯粹的是为了装逼，没有想到居然炸出来了一条线索。

    这头赶紧说：“那行，我马上就安排人过去接触他，你这段时间老实点，尽量不要跟我联系。”

    “行！”尚亚东咬了咬牙：“卫哥，兄弟的前程就靠你了。”

    说着就挂了电话 。

    不过挂了电话后他又愣在了原地。

    自己在干嘛？找人来对付自己的大伯？

    还有，卫创军可靠吗，自己原本的目的是想着踩着他大伯的肩膀上位。

    可这会怎么都觉得好像事情没有这么简单。

    但事情已经到了这个地步，手上的资料也给人家了，只能硬着头皮走下去，但愿卫创军被自己舔了这么多年的大学同学不要让自己失望。

    。。

    卫创军在这个电话里得到了司济阳的事情后，马上到了苏启他们住所这边。

    这时候苏启正坐在露台上，一边喝着茶，一边目不转睛的望着不远处的产业楼。

    茶具是卫创军今天早上安排人送过来的。

    这家伙算是下了不少的功夫，不知道从哪里得到苏启喜欢喝茶的事情。

    所以一大早就安排人去买了最好的一套茶具过来。

    以往苏启喝茶的时候，他都是一副风轻云淡的模样，唯独在这一刻眉头紧锁。

    这种场面很少见，所以赵世雄他们在屋内不敢出来打扰。

    就这样静静的过去了一上午的时间后，苏启脑海里整理出了一个清晰的脉络。

    是周家的 。

    以周家为头，暗中用棉线操控他收购的那些产业。

    一共十多个公司，高达数百亿的资产，正在通过这些棉线，一点一点的输血到周家。

    理清楚后，就知道该如何下手。

    他要做的不是切断这些棉线，而是在要通过这些棉线，在一点点的吸回那些被吞噬掉的产业。

    想清楚该如何做了，眉头自然松弛了很多。

    刚一回头，就看到了露台玻璃推拉门那边的赵世雄和卫创军。

    疑惑的说：“你们干嘛站在那里？找我有事吗？”

    两个人其实在这边等待很久了，一看苏启不在沉默的模样，二人的表情也放松了很多。

    赵世雄说：“对，小卫这边得到了一些新的线索，要过来跟你汇报一下。”

    苏启望了一样卫创军，心里万般不乐意他过来。

    主要这家伙的眼神太他妈魅了。

    重生后，即便是面对老虎的眼睛，苏启也敢死死的盯着，一直到老虎在自己的眼睛下屈服。

    唯独这家伙，是他娘的怕。

    怕这家伙发电电自己！

    但无可奈何，叹了口气说：“过来说吧。”

    卫创军一阵欣喜，赶紧凑了过来。

    刚准备开口，苏启没好气的说了句：“兄弟你有病啊。”

    身体还很是嫌弃的侧了侧身体，避开这家伙。

    卫创军一脸郁闷：“启哥，我怎么了。”

    苏启白了他一眼：“你下次来这里之前，还他妈画眼影的话，我扣掉你的小鸡眼。”

    “昨天也就算了，你今天居然还把自己睫毛弄了下，我草，还卷起来了。”

    “你当你是小猪佩奇吗。”

    苏启的反常反应让两个人傻愣在了原地，纵然是一向对苏启非常了解的赵世雄。

    他也有些懵逼不解。

    卫创军苦不堪言：“启哥，我习惯化妆了，这不化妆我没法出门见人啊，宁愿去死。”

    “还有，这小猪佩奇是啥玩意儿啊，我怎么感觉自己听不懂。”

    苏启白了他一眼：“算了算了，不跟你废话了，你说说看拿到了什么信息。”

    “还有，别他妈媚眼如丝的看着我，你要看，就看旁边的赵世雄去。”

    赵世雄浑身发麻：“别，启哥，我可没有龙阳之好。”

    卫创军真感觉自己很受伤，这自己好好的怎么就撞到雷上去了。

    还有这赵哥，什么个情况啊，不会是怀疑我有什么特殊爱好吧。

    但又不敢反驳，赶紧边上打止了这话题，用最快的速度讲了下早上那个电话的事情。

    苏启听完沉思了半天开口说：“我打个电话问问。”

    说着起身就给秦兰打了个电话。

    秦兰他们这边其实一早上过来就开了好几轮会议了，无非就是为了周家这边产业的事情。

    资产小组每个成员也非常的愤怒，只不过为了不打草惊蛇。

    所以并没有告诉Z付宝这边。