
    空皇，这一位绝代皇者。

    现在却是被楚风眠直接轰杀，在楚风眠的剑锋面前，被直接搅碎，除了留下了这一身精血外，尸骨无存。

    如今三位皇者，围杀楚风眠，楚风眠居然都没有死，反而是反杀其中一位皇者。

    惊天动地。

    这件事就算是流传出去，在整个九域之中，只怕都不会有解人相信这一幕。

    “吞噬！”

    楚风眠大手一挥，这空皇的精血，被楚风眠全部吞噬，并未被楚风眠所炼化，而是直接收入到了楚风眠的身躯之中。

    全部是来到了那神树的面前，被神树所吞噬。

    空皇的精血，可比起战魔尊主，独魔尊主等人的精血，蕴含的灵力，还要精粹的多。

    神树吞噬了这空皇的精血，顿时一股股温暖的力量，流淌在楚风眠的身躯之中。

    楚风眠足以是感觉得到，神树的枝干，在吞噬这空皇的精血之后，都是变得坚韧了不少。

    在刚刚硬抗三位皇者所受到的伤，也是彻底恢复过来了，甚至是破而后立，比起之前还要坚韧许多。

    杀了这一个空皇，将刚刚楚风眠的损害，已经是全部赚了回来。

    终于是让楚风眠，喘了一口气。

    “空皇居然死了！”

    “可恶，这小子怎么会如此可怕！极道仙兵，这种传说中的东西，居然会出现在这个小子的手中！”

    历皇，宝皇二人看向楚风眠的眼神中，几乎都要杀人。

    他们三人联手，现在居然都是被楚风眠找到了机会，还损失了其中一位。

    这绝对是莫大的损失。

    “这小子身上的底牌，几乎无数，而且此子在压迫之中，更是越战越勇，必须要直接绝杀才行，不然的话，我们今日都有可能杀不了他！”

    宝皇高声怒喝道，他身上的力量，都在疯狂的攀升这，从他的背后，三尊巨大无比的漩涡，突然出现。

    这漩涡之中，所拥有的，正是无数的灵石，诸天奇物，在漩涡之中，不断燃烧。

    令这源源不断的力量，加持在宝皇的身上。

    这宝皇已经是将他所有拥有的财富，都给一起燃烧了起来，化为了他的力量，融入到了他的拳风之中。

    “轰！”

    宝皇的一拳在力量凝聚到顶峰的一刻，突然落下了。

    这一拳的目标，便是楚风眠，不再给楚风眠任何的机会，要将楚风眠一拳轰杀。

    就算是今日倾家荡产，也必须要轰杀了楚风眠才行。

    历皇也是一样，将身上的极限力量都给爆发了出来，同时轰杀过来。

    就连在一旁，一直都是跟洛汐缠斗的狞皇，都是在这一个瞬间，调转身形来，直接对着楚风眠一招绝杀。

    上一次三皇轰杀，楚风眠所利用的是人皇罐的力量，可是这一次三皇轰杀，楚风眠却是已经没有任何的底牌可用了。

    “既然如此，那就战吧！楚风眠就算是死，也要战死！”

    楚风眠高声咆哮道。

    战！

    拼死一战。

    “吼！吼！吼！”

    从楚风眠的背后，一声声的龙吟都是顿时响彻而起。

    就连楚风眠身上的战龙血脉，都在咆哮起来，要跟楚风眠一战。

    远古战龙，唯有战死的一日。

    就算是遇到再强的敌人，都要血战到底。

    刹那之间，六万六千滴远古战龙精血，在楚风眠的身躯之中已经是沸腾了起来。

    令楚风眠的身躯，都是突然长出了无数鳞片，逐渐变化着，令楚风眠当场化为了一条远古战龙的样子。

    战龙决的力量，达到了极致。

    唯有死战，才能将战龙决的力量，淋漓尽致的体现出来。

    足足是一尊长达万米的远古战龙，猛然咆哮一声，冲天而起。

    以他的身躯，硬生生的抵挡着三位皇者的轰杀。

    “战！战！战！”

    远古战龙疯狂的咆哮着，喊出一个个战字。

    这代表的，正是楚风眠的信念，只见这一身的龙鳞，都在三位皇者力量的轰击面前，开始破碎。

    可是这破碎的龙鳞，却是逐渐的形成了一种晶莹透明的样子。

    无暇之体！

    楚风眠的身躯，在向着无暇之体正在转变。

    生死台阶第四重，无暇之境，便是将身体转变为无暇。

    在这危机关头，楚风眠的境界甚至是都在晋升，在突破！

    “好！”

    楚风眠也看得出来，他身躯在这死战面前，居然是要即将转变，境界即将突破。

    在这种生死之战的时候，才可以真正的激发出潜力来。

    所以对付绝代天才，若是无法一次斩杀的话，便是只能够让对方，越战越勇。

    “给我破！战龙舞苍穹！”

    楚风眠在空中咆哮一声，从他的身边，他的一枚枚龙鳞，都是在空中化为了一条条远古战龙的样子。

    足足是上万条远古战龙，在这一个瞬间咆哮起来，顿时冲天而起，群龙起舞。

    将这三位皇者联手的力量，硬生生的给扛了下来。

    “幸好刚刚轰杀了空皇，恢复了力量，也让他们无法联手，不然四位皇者一起联手，我必死无疑！”

    楚风眠抗下了这力量，他的心中也是松了一口气。

    在刚刚的时候，几乎是随时随刻，楚风眠的力量都会被打破，一旦是力量被破，那楚风眠可就是必死无疑。

    好在没有空皇的联手，不然的话，就算是刚刚楚风眠真正的突破了境界，达到了无暇之境的话，也终究会被轰杀。

    “必须要走了！我的一切底牌都动用了，就连潜力都被逼迫了出来，在这样下去，我迟早还是要死！”

    楚风眠心中急速思考这退路。

    在死战下去，就算是让一条真正的远古战龙来，都会战死。

    “洛汐，咱们联手，一起轰出去！”

    楚风眠悄然之前，一道神念向着洛汐传了出去。

    在这个时候，能够跟楚风眠联手的人，只有洛汐了。

    洛汐的实力，也不亚于一般的皇者，他们二人联手，真的有这几分机会，可以冲破出去。

    “好！走！”

    一个刹那间，洛汐的神念便是传了过来。

    几乎是没有任何的犹豫，当机立断，洛汐跟楚风眠的身形，便是一齐飞了出去。

    直接向着炎天池之上，飞了出去。

    只要是离开了炎天池，天高任鸟飞，如此巨大的沧澜宫，只要是躲藏在一个地方，就算是这三位皇者，都无法寻找的到。

    (本章完)
