一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三倍极限……”

    潘老大嘴角狂抽，“那小子才多大，就赶上我们这几个老家伙了。”

    潘老三轻轻一哼，“怕个球！他跟叶凡的天赋相比，就是个渣渣！”

    一说起叶凡，潘云海便满是欣慰。

    这个小子帮了他太多太多，等到这次八古武会结束，他一定要好好感谢一番。

    “叶凡能有这种表现，我们潘家已经很知足了，只要不遇到颜家，说不定还能给我们潘家捞个前三！”

    潘云海呵呵笑道：“不能强求太多。”

    “唉，如果叶凡是我们潘家的后生就好咯。”潘老三惋惜的叹了一口气。

    “女婿也算是半子，老二，这回你可享福咯！”潘老大羡慕不已。

    潘云海嘴角微微一扯，心思活跃起来。

    的确，相比起女儿的未婚夫，叶凡在武道方面的确高人一等。只不过女儿跟他天生八字不合，凑在一起就是吵架。

    这俩人要是结了婚，那以后家里还不得天天打仗？

    罢了罢了，宁拆十座庙，不会一桩婚，叶凡自己有家庭，何必做出天怒人怨的事情？

    潘云海脸上在笑，心里却感慨无限。

    四个老头进入潘家营帐休息区，刚到门口，里边便传来叶凡和潘雨烟的争吵声。

    “叶凡，你神经病啊，居然要跟颜家联手？！”潘雨烟很是激动，“颜家的人是什么货色，你比谁都清楚！不行，绝对不行，我坚决不同意！”

    “大姐，那个高手不是说了，他跟颜家没有香火之情么？

    而且，他在武斗台上大展神威，所有的家族全揍了一遍，唯独没来找我们的麻烦。

    这说明他在向我们潘家示好！

    明天的擂台战要经五轮才能晋级，我们必须采取一些保守的策略。

    跟他联手，既能减少一个巨大的威胁隐患，又能让他去干掉其他家族的守擂武者。

    这事儿一箭双雕，你居然不同意，脑子被炮打了吧？”

    叶凡的低喝声随即响起，面对潘雨烟的反对寸土不让。

    “你说我什么？！”潘雨烟恼怒，营帐里顿时传来一阵“噼里啪啦”的闷响。

    紧接着，其他人纷纷了起来。

    “潘副，别打，别打，有话好好说！”

    “叶哥，你快跑，潘副生气了！”

    “哎哟喂，潘副，你看着点啊，我躲叶哥后面也能挨打？”

    潘云海和三个老头对视一眼，连忙跑进营帐。

    此时，潘雨烟手里提着这柄短剑，舞得虎虎生风。

    周雄等人惊呼不已，根本不敢靠近。

    叶凡在潘雨烟的攻击下，左右闪躲，恼怒不止，“潘雨烟，你这个神经病，居然用贱砍我？”

    “谁让你骂我！”

    潘雨烟步步紧逼，声势凌人，剑剑都往叶凡的心窝子上戳。

    潘雄在一旁苦苦相劝，可是潘雨烟根本不给他们面子。至于周雄那些人，潘雨烟权当不存在。

    “够了！”

    潘云海见潘雨烟闹得太凶，连忙高声怒喝。

    果真，老爹来了，女儿立马怂。

    “雨烟，你这是干什么？！”潘云海气得不行，上前劈手夺下潘雨烟手里的短剑，“有什么话不能好好说，非要动刀动枪？”

    “爸，还不是因为他……”

    “他什么他！”潘云海怒眼瞪着潘雨烟，“叶凡是我们潘家的大恩人，你就是这样对他的？”

    “爸……”潘雨烟又是委屈又是愤怒，泪眼朦胧，捂着嘴巴转身跑了出去。

    叶凡从旁边的椅子上跳了下来，讪讪说道：“潘叔，其实你没必要凶雨烟小姐，她也是担心我们。”

    “都动手了，还有什么道理？”潘云海一转头，立马对叶凡堆起笑脸：“你有什么计划尽管去做，我们几个老家伙无条件支持你！”

    “好。”

    叶凡点点头，随即苦笑起来：“潘叔，我还是先去看看雨烟吧！她脾气太暴了，不晓得会做出什么。”

    潘云海眼睛一亮，“好好好，你快去。我这丫头气性大，不过来的快，去的也快，你多哄几句就好。”

    “知道了。”

    叶凡冲众人挥了挥手，“明天的战术等我回来在安排，大家先去周围摸一摸其他家族的底细。

    咱们前两轮混战针对的对象比较明显，没有和其他家族发生争斗，跟他们应该比较乐意和我们打交道。”

    “嗯，叶指挥，俺们省的。”王东根嘻嘻哈哈的应道：“您快去哄潘副吧！”

    叶凡跑出营帐，直奔没人的角落里寻潘雨烟。

    女人生气，基本不会到人多的地方发泄。

    而且这地方到处都是对潘家不怀好意的武者，潘雨烟不至于去其他家族的营帐找麻烦。

    整个斩龙峰面积很大，上面破败的古迹留下斑驳的岁月。除了武斗台后方的古殿，其他地方人迹罕至。

    叶凡在古迹里找了一大圈，才是靠近斩龙峰后腰的地方看到潘雨烟的身影。

    这里有一个塌陷的小阁楼，阁楼前有两个干涉的水池，小吊桥立在干水池上，依稀可见后花园的模样。

    此时，潘雨烟形单影只的坐在吊桥上，两只脚在半空中摇来晃去，手里捏着一把被揉成沫的野草。

    叶凡没有隐藏自己，大大方方的走到潘雨烟身边。

    潘雨烟听到脚步声，扭头一看，面露愤然之色，“你来做什么？”

    “咱们聊聊。”叶凡咧了咧嘴，“你生气啦？”

    “废话！”

    潘雨烟银牙紧咬，娇媚的容颜有些扭曲：“我爸不分青红皂白就训我，我能不生气吗？叶凡，你是故意来看我的笑话吧？”

    叶凡这时候才发现潘雨烟的眼角湿漉漉的，显然是哭过了。

    “这个……雨烟，你年纪也不小了，何必动不动就流眼泪呢？”叶凡尴尬一笑，坐到潘雨烟身边。

    潘雨烟见状便要起身，却被叶凡一把拉住了。

    “你快点放开我！”

    “咱们好好说一会儿话，不行么？”叶凡紧紧抓住潘雨烟的手，笑着问道：“你不是很多问题想问我么？来来来，我全告诉你。”

    “好。”

    潘雨烟轻轻一哼，坐了下来，打头第一句便是：“你到底是什么人！”

    “你想知道我的身世？”

    “嗯！”潘雨烟点点头，湿哒哒的睫毛轻轻眨了眨，“说实话，否则我不会原谅你。”

    “……其实我觉得我没错。”叶凡苦笑一声，想了想说道：“不过，你要对天发誓，不许对任何人说起我告诉你的话。”

    “我对天发誓！”

    潘雨烟立马竖起三根手指头，“今天的话只有天知地知你知我知，如果我泄露给其他人，就让我天打五雷轰！”

    “嘶，这么狠？”叶凡张了张嘴，神情微微凝起，淡笑道：“雨烟，如果我告诉你，我不是这个世界的人，你相信吗？”

    “你耍我？”潘雨烟脸色一变，娇声呵斥：“叶凡，你要是不想告诉我，就直接说，没必要扯这种子虚乌有的谎话！”

    “我没骗你。”

    叶凡抿着嘴唇，将自己是如何来到这个世界，以及来到这里之后的事情，全部告诉了潘雨烟。

    这些事情，他憋在心里很久了，一直想找一个人诉说。

    可是，他之前接触的都是一些普通人，即便说了也无法理解他的感受。

    叶凡不知道自己为什么，会选择潘雨烟作为倾诉的对象，不过在说完之后，他的心情舒缓了许多。

    潘雨烟一开始面带玩味的笑容，可是越听到后面，神情变越是凝重。

    等叶凡说完，她捂着红唇，惊异地指着叶凡：“你……你真的是另外一个世界的特种兵王？”

    “嗯。”

    叶凡点点头，随后把诡鹰特组平日里的训练机密，这几年的受命任务，一一告诉潘雨烟。

    虽然叶凡身背保密条例，但他是在另外一个世界签署的，在这里不受限制。

    况且，潘雨烟也是诡鹰特组预备队的成员，他俩之间交换情报，算是工作交流。

    以后潘雨烟正式加入特组，也会接触到那些事情，所以叶凡心里并没有多少负担。

    潘雨烟连连倒吸冷气。

    叶凡所说的事情，她多多少少都听说过一些，再结合叶凡的各种表现和情况，她逐渐相信了他的话。

    “雨烟小姐，这回咱算是真正朋友了吧？”叶凡笑了笑，“我对华夏和诡鹰特组的感情很深，希望你能替我保密。要不然传出去，恐怕……”

    “我知道！”潘雨烟连连点头，“叶凡，我还有几个问题。”

    “嗯。”

    “你在之前的世界，认不认识我？”

    “不认识。”叶凡摇了摇头，“那会儿根本没有特组预备队，而且特组里除了王朝阳，其他队员也和这个世界的不一样。

    不过，我们华夏的各大特组编制和名号，和那个世界一模一样，想必两者之间有些关系。”

    “那你是怎么认出我爸爸的？”潘雨烟继续问道。

    “潘教官在整个华夏军区都很出名的，他教出来的特种兵没有一个孬货。”叶凡咧嘴一下。

    “当时我手下的十六名特组成员，有五个是出自他的手，对他不晓得有多崇敬！”

    “原来如此。”潘雨烟恍然大悟，随即皱起眉头：“对了，你实力这么强，是不是那个世界的诡鹰特组的练气法门，和我们学的不一样？”

    “一样是一样，只不过你们的用法更死板一点。”

    叶凡皱起眉头，“你们除了练气法门，没学相关招式吗？”