
赵为民和严小强已经开始搬货了，赵为民是将大米搬上车，严小强是将玉米面搬下车。一阵忙碌之后，赵为国终于如愿以偿的抱了抱严小南离开了。

看着满地的玉米面和罐头，还有严小南手里的收音机，严奶奶的脸上笑开了花，她知道自己的家人不会挨饿了，严小南还藏着二千斤的大白米呢。

翠花想让严小南将东西藏好就直接回来，但严奶奶却是反对的，有些事情可以藏着腋着，有些事情必须明面化。

县城看病买到粮食不是很正常吗，其他的倒是要藏起来的，严奶奶看着严小南，还未说话，一地的东西除了玉米面和一斤奶粉，都不见了。

严奶奶觉得自己有些牙疼，宝贝孙女太聪明了，她的爹娘太蠢了，保佑将来别给孙女拖后腿。

严小强到牛管处去租了一辆牛车，付了一元钱，将十袋玉米面搬上了牛车，严奶奶和翠花也忙坐了上去。

赶车的老把式看到这么多的玉米面，小心翼翼的问严小强：“小伙子，能不能卖点给我，家了都快揭不开锅了啊。”

严小强看了自个老娘一眼，严奶奶点头：“给个十斤吧。”车把式连忙掏出五元钱道：“谢谢大姐，您真是好人，哟，你手里抱的是福娃吧，这么好看呢。”

严奶奶接过钱，又找给了车把式一元钱，大家都不容易，自己可要积德啊。

车把式感动啊，拿出一直备着的米袋子，严小强拿出了自己的秤，十斤玉米面，秤砣高高的，喜的车把式差点掉泪。

小心的藏好米袋子，一声吆喝，牛车走了起来，方向蘑菇村。

已经接近晚饭时分了，村里大多数的人都已经早早的躺炕上了，饿着肚子除了睡觉也不能干啥活了。

村长正在和自个的媳妇唠嗑，因为严老太跟他说过，带小丫头去县城看病，同时看看能不能买到粮食，买到就带回来。

为此村长还给了严老太五十元，从今早开始就一直竖着耳朵听动静，马大嫂还笑话他，昨天早上上的车，再快也要三天吧。

马村长摇头，严家老太太如果买到粮食肯定今天要回来，她自个家里也快断粮了呢，你没看到他们家的西南和北南已经饿得不出来了。

马大嫂点头，是啊，连他们家也要断粮了，那村里有多少人家都断粮了，唉，希望严老太能带点粮食回来，哪怕是糠皮也行啊。

寂静的村庄只听见牛车吱嘎吱嘎的在泥土地里滚动着，可这滚动的声音如同打仗的号角声，将睡在炕上的人都发动了起来。

马村长和她媳妇第一个窜了出来，远远的果然有一头牛车慢慢的走了过来，严小强和车把式并排坐在前面。

村长连忙将鞋穿好，朝着牛车奔了过去，牛车哞的一声站住了脚，马村长朝着牛车上一看，乐了。

连忙牵起牛车就往严家的方向走，车把式吓了一跳，以为是抢牛的呢，刚想一鞭子抽过去，被严小强拦住。

“老哥，我村的村长，来接我们的，大概看到粮袋子了，开心过头了。”

车把式吐出一口气，哦，为了粮食啊，那还行，可以谅解，鞭子往地上一抽，老牛开步走了起来。

东南已经跟雪梅和西南北南站在自家的院门口看着呢，果然是自己的爹娘和奶奶，激动的连跑带跳的奔了过去。

翠花看到几个孩子也激动啊，包裹里还有在县城买的点心和大白馒头呢，不过，放眼望去，村民们都往严家的方向走来了。

连忙跳下了牛车，把包裹给了奔过来的雪梅，又将南南抱下来递给了西南，让他们两个先回去。

雪梅聪明伶俐，紧紧的抱住手里的包裹就往家里跑去，西南也把南南抱得紧紧的跟在后面。

将南南放在大炕上对雪梅说：“大嫂，你看着南南，我去搬东西。”

雪梅点头，看着南南的头一点一点的，估计她想睡觉了，连忙端来热水和毛巾，将小姑娘擦的干干净净，脱了外衣让她去睡了。

外面已经开始热闹了，乱哄哄的不像样子，这么多的粮袋子让村民们红了眼，马村长差点压不住了。

还是严小强拿过老把式手里的鞭子，对着那个闹得最凶的大汉一鞭子抽了过去，世界才安静了下来。

那汉子敢怒不敢言，严小强的拳头整个村子都是闻名的，再说也是自己急红了眼才被人抽鞭子的。

老把式乘机将车赶进了严家的院子，严东南几人连忙将奶奶搀扶了下来，把米袋子往堂屋里扛，村长和严小强守在门口瞪着那些村民。

那汉子是蘑菇村的外乡人，姓汤，叫汤建军，前几年带着媳妇和儿子女儿逃难到了这里，村长见他可怜，让他入户在蘑菇村。

汤建军是个手艺人，会木工，做出来的东西非常精致好看，可惜，在蘑菇村这种手艺也没多大用处，只能凭力气吃饭，每天下地赚十个公分。

前年他的儿子当兵去了，得了二百斤的大米的补贴，换了六百斤的粗粮，日子还好过，但去年冬天，地里颗粒无收，日子就艰难起来了。

其实家家户户都是这样的，只是这个汤建军实在太着急了，他家的闺女已经饿得只剩下两只大眼睛了。

看到这么多的粮食脑子发热，就动起抢一袋回去的念头，被严小强一鞭子抽在脸上才清醒了过来。

村长摇头，都是被饿的啊，祈求的目光看向了严小强，严小强开口道：“叔，你给我钱，我给你粮，玉米面四毛一斤。”

村民们又欢腾了起来，王家大婶用力的挤了进来，“强子，强子，给我一百斤，我给钱，我马上回去拿钱。”

“站住”村长大喝一声。

“这是严家自己出去找的粮食，你们凭啥强买强卖，还要不要脸了，有本事你们自个出去找啊，还抢上了。”

村民们脸一红，是啊，这个可是严老太带着儿子媳妇去县城里买来的呢，这么远的路带回来多不容易啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532281"  chaptername="第三十一章  抢粮食">加入书签</a>
</div>
