    罗素得到答案后,便又闭上眼睛，仿佛只是睁开眼看看女儿过得好不好，孤不孤单。许倾一时慌了,抓住罗素的手。

    罗素也用微小的力气抓住许倾的手。

    许倾这才放松些。

    姜主任一边记录一边对许倾说：“罗女士的认知情况良好,但是刚苏醒,需要时间缓冲，接下来的康复理疗必不可少，完全恢复还需要很长一段时间,你得做好心理准备。”

    许倾点点头。

    她能感受到母亲指尖的力道。母亲一直抓着她,又过了一会儿，才又渐渐地睁眼，她只看着许倾跟顾随,仿佛他们是她苏醒最大的动力。她现在除了能睁眼,用指尖的力道抓住许倾，她连说话都不行。

    身体的所有器官都在恢复当中。

    许倾这三年花的钱花得值得,一直用的江氏集团的医疗器材,前期的主治医生更是神经科的主任。

    才能让罗素能有这样良好的情况。

    许倾此时也知道不能急，母亲能睁眼能苏醒就很好了。

    她点点头说：“好的。”

    顾随听姜主任这样说,心里也松一口气,他指尖拨弄了一下额头的头发，把外套放在衣架上，随后拿了纸巾擦拭脖颈的水珠。

    许倾看他一眼,从一旁拿了一条干净的毛巾，“你什么时候到的？”

    顾随接过毛巾，说：“刚下飞机。”

    窗外淅沥沥的,全是雨水。冬天下雨最阴冷了,许倾看了眼窗外,再看男人打湿的肩膀，她让护工去倒热茶，给顾随还有姜主任几个人喝，顾随放下毛巾，走过去询问姜主任一些罗素的问题。

    嗓音低沉，平稳。

    “需要换到江氏联合医院吗？”

    姜主任：“不用。”

    “还需要再做些什么？这边的康复理疗不如江氏联合医院。”

    姜主任：“我会派一支团队过来。”

    顾随点头：“行，麻烦你了。”

    姜主任笑了笑，放下笔，看向顾随：“这些还需要你问？我就那么不会安排？”

    顾随解了点儿袖扣，笑了笑，“我关心嘛。”

    他目光一扫，却扫到了罗素的眼睛，她一直看着他。顾随愣了下，他转个身，走过去，站到许倾的身边。

    他低声问道：“阿姨，你有话想说吗？”

    男人的嗓音低沉，又带着几分温柔。

    罗素没法点头摇头，她只是指尖勾了下，勾到了许倾的，用了点儿力道推到顾随那边，许倾的指尖贴上顾随的指尖，顾随挑眉，垂眸看了一眼，直接握住许倾纤细的手指，轻轻地把玩。

    许倾偏头，心跳有些快。

    她看向母亲。

    罗素此时没有表情，只是一双眼睛转着，不知是不是昏睡时间长，眼睛很清亮。许倾仿佛看到母亲眼里的笑意。

    顾随玩了一会儿许倾的指尖，也发现罗素的不对劲了。

    罗素对他这个素未谋面的人，格外亲切。他偏头，低声地问许倾，“你刚刚跟阿姨交流了什么？她对我这么好。”

    许倾耳根微热。

    她说：“你猜。”

    顾随挑眉。

    随即，他抬起手，把许倾的手牵住，在罗素面前晃了几下。罗素眼睛立即有了一点变化，看起来更亮一些。

    顾随顿时有了猜测。

    他垂眸，在许倾耳边问道：“你承认我们的夫妻关系了？”

    这男人实在聪明，这样无声的对视也能看出花样。许倾垂眸，嗓音低低，好听，“不是。”

    “那就是答应我的追求了。”

    答应他的追求，就成了男女朋友，也是一层新进关系。这会儿许倾没应，顾随定定看她几秒，接着，他唇角扬起来，凑近她，在她唇角落下一吻。

    现场其他人见这情况。

    都觉得被秀到了。

    姜主任跟徒弟正在说话，定定地看着顾随，认识顾随很多年了，这男人稳重，成熟，在资本圈里杀出了一条路。内敛，低调，又不乏狠厉。这还第一次见到他这样满含笑意地亲吻一个女人。

    姜主任也总算知道他为什么肯结婚了。

    这是他喜欢的女人嘛。

    *

    外面的雨还在下，姜主任带着团队还要回去开会，制定针对罗素苏醒后的治疗方案，同时写报道。

    许倾跟顾随送走姜主任等人，又返回了病房。许倾听见顾随的手机不停地响，她说：“你先回去吧，我在这里看着就好。”

    顾随接了一个电话，捂住话筒，看她一眼，道：“先陪你吃完晚饭，我再走。”

    话音刚落。

    病房门就敲响了。

    许倾看过去，陈助理提着两大袋外卖进来。袋子上也沾了雨水，护工立即接过外卖袋子，走到一旁的大桌子上，打开。护工看到上面的LOGO，“哇，下这么大的雨还跑那么远去这家酒店打包呀。”

    陈助理笑道：“我们老板让打的。”

    顾随一边接着电话一边走过去，拆开筷子，然后看向许倾，“过来，吃了再说。”

    许倾还抓着罗素的手。

    罗素似乎听到顾随的话，松了许倾。许倾抿唇，只能松开，走上前去，顾随把筷子递给她，又揭开了一个炖盅盖，里面是鱼翅。

    他说：“你的。”

    许倾也不矫情，拉开椅子坐下，看着他道：“你也吃。”

    顾随点点头，在一旁的椅子坐下，他挂了电话，把手机放在桌面上。陈助理也给自己拿了筷子，四个人围着桌子开始吃饭。

    顾随偶尔给许倾夹菜。

    许倾吃得蛮快，她想回去陪母亲。

    顾随把炖盅推给许倾，“把这个喝了。”

    许倾也没拒绝，吃就吃。不一会儿，吃完饭，护工收拾桌子上的打包袋打包盒。顾随又有电话，他坐在沙发上，一边谈话一边用笔写写画画。许倾则去打了一盆热水过来，帮母亲擦拭手臂跟手指。

    顾随挂了电话，拿下衣架上的外套，穿上。

    他走上前，拨弄了下许倾的头发，“我回公司一趟。”

    许倾掀起眼眸，看他一眼，“嗯。”

    顾随看她几秒。

    想亲，但还是忍住了。

    他指尖轻柔地勾她耳后的发丝，说：“你什么时候回去，我来接你。”

    许倾：“我今晚可能不回去了。”

    “我去家里给你拿衣服吧。”

    顾随也能理解她这个心情，失而复得，确实离开一秒都不想。许倾本想说她会让苏雪去拿，后想了想，她看着顾随，道：“好，我拿钥匙给你。”

    “行。”

    顾随心情有些愉快。

    “你走吧。”许倾说着，低头继续给罗素擦拭手指。顾随松开她，绕到床的那边，俯身跟罗素告别。

    “阿姨，我还有工作，晚点过来看你。”

    这男人彬彬有礼，教养十足。罗素眼底含笑，就差点头了。许倾看母亲这样，唇角微勾，在顾随看过来的时候，又收回了笑意。

    顾随深深看她一眼，转身出去。

    陈助理提着笔记本，也赶紧跟上。

    病房里少了两个高大的男人，就显得空旷很多。护工去打水，说：“今晚给罗姨擦下身子吧。”

    许倾直起身子，说：“好。”

    于是，病房门关上，窗帘拉上。许倾跟护工，翻动罗素的身子，细心地给她擦拭，罗素这几年被照顾得很好。

    身子除了瘦了一点，皮肤什么都很干净红润。

    但其实也有过不好的时候，那就是刚出车祸那半年，许倾请的不是现在这个护工，是另外一个，她做事有点粗心。没有照料到罗素的小脚，导致罗素的小脚出现了皮肤溃烂，那个时候许倾想杀人的心都有。

    后来她高价请了现在的护工，付出比别人更高的工资，留住了护工。

    所以，罗素才能被护理得那么好。

    *

    晚21点半。

    罗素清爽且疲惫地睡去，许倾守夜便让护工回去休息一晚，护工不回，她离了婚，孩子判给丈夫，这几年已经习惯在医院里陪着罗素了，再说了，许倾给的工资高，离了婚的女人只想搞钱，对于很多事情也都看透了。

    许倾坐在沙发上看书，说：“那你去小房间休息吧。”

    护工想了想，点点头：“行，有事你喊我。”

    也只有许倾在的时候，她才回小房间休息。

    “好。”

    小房间的门关上后，就剩下许倾以及熟睡的罗素，许倾支着下巴，翻着书，孟莹发信息给她，许倾拿起来看一眼。

    孟莹：我明天去看阿姨。

    许倾：你这段时间不忙？

    孟莹：还行，有一部戏要开拍，又是边缘电影。

    许倾：什么时候开机？

    孟莹：过两天，我今年也不想回去过年。

    许倾：嗯。

    许倾：你跟那个人有联系吗？

    孟莹：不知道，我在等。

    许倾：你等他联系你？

    孟莹：嗯。

    许倾一时不知说什么，等一个男人来找自己，这滋味是什么滋味？她想象不出，脑海里浮现了顾随的身影。

    许倾猛地甩掉。

    孟莹：你跟顾随呢？我听说这次阿姨能苏醒，他帮了不少忙。

    许倾：我打算给彼此一个机会。

    那头，孟莹猛然从沙发上坐起来，编辑。

    孟莹：要公开你们已经结婚的消息吗？

    许倾：先不吧，谈谈看情况。

    孟莹：也是，还是给大家一个缓冲的时间。

    毕竟许倾的身份特别，顾随的身份更特别，顾家那边又是什么情况，如今许倾也还不清楚，那必须磨合过了，相处过了，觉得真的合适，后面要怎么公开再公开吧。孟莹是真替许倾高兴。

    许倾呢，其实对孟莹的那个人也很感兴趣，但是孟莹在这一块上，似乎现在不愿多谈。许倾便暂时不再勉强。

    聊着聊着，两个人不知不觉聊了很多。许倾的书还放在那一页，后来有点困了，她抱着抱枕趴在扶手上，迷迷糊糊地睡过去。

    *

    外面的雨一直不停，依旧阴冷。从公司出来，顾随先回家洗了个澡，随后开车去了许倾的房子，拿了个小行李袋，装了点儿衣服以及睡衣还有一点儿日用品，随后驱车来到医院，雨很大。

    顾随撑着把黑色的雨伞，提着行李袋，高大的身子走进医院大堂，一路上楼。单手握着黑雨伞，水珠从伞面蜿蜒而下。

    他顺手插在门口的小桶里。

    随后推开病房门。

    一眼便看到趴在沙发上的女人。

    顾随看了眼熟睡的罗素，走上前，轻轻地把行李袋放下，他伸手，扶了扶许倾的手臂跟身子，“许倾....”

    男人声音很低。

    许倾迷迷糊糊地睁眼，看到了熟悉的俊脸，她反射性地伸手搂住了他的脖颈。

    顾随愣了几秒。

    随即偏头，薄唇压着她发丝在她耳边道：“你给个准话，是不是答应我了？”

    许倾在他脖颈里。

    点了点头。

    顾随眉梢一扬，吻落在她耳边。

