
　　费舍尔低头看那手册上镌刻的名字良久，除了知道了留下这本亚人娘补完手册的作者的“代号”之外便无其他了。

　　他现在唯一能够肯定的事情就是，补完手册不止有一本，创造他们的人也绝非是这个世界的人，可能之后能从迦勒的灵魂补完手册之中得到更多信息，但这需要费舍尔拥有很强的灵魂能量才行，毕竟其他人是看不到这些手册的，他也不可能请蕾妮帮忙。

　　斐洛恩死之前为费舍尔留下的话语也十分有意思，他在将死的时候递出了手册，那时的费舍尔并非灵魂补完手册的拥有者却看见了手册本身，而且他还告诫自己不要将这些手册撕毁，不然它们会在另外一个地方转生。

　　这些神奇道具全身都是秘密，就如同镌刻在石壁上满是传奇的壁画那样。

　　费马巴哈龙廷么...那到底是多久之前的历史了？

　　几百年？几千年？

　　费舍尔把两本补完手册全部都阖上，这次没把它们放在一起了，而是左边放一本右边放一本，免得又出现之前排斥的情况。

　　把还没研究透彻的问题暂时压下，他今天已经收获很多了，不准备接着继续。

　　他转头起身研究了一下地图，从斐洛恩城出来之后，离他的最终目的地克里特港已经不远了，马车行程快的话两三天就到。

　　费舍尔走出了车厢，不知不觉在车厢里坐了好几个小时，满身是伤的身体又开始隐隐作痛起来，索性出来透透气。那几只龙人都在睡觉，外面的太阳已经逐渐西斜，将云朵照出如同橘子那样的橙色来。

　　见她们还没起来的意思，费舍尔就准备去车厢里拿在斐洛恩城中补给的食物出来准备晚餐，那些补给锁在第四间房间里，所以今天早上她们都没打开来使用，就随意在外面打猎了之后烤来吃。

　　第四间房间里除了补给之外还有一些武器，例如火枪和锯肉刀之类的东西都存放在这里。他拿出了买好的肉，又去拿了火堆和锅，准备晚上做一道圣纳黎标准的菜式，不过不是给那些龙人吃的，是给自己吃的。

　　那些龙人只吃肉就行，自己跟着她们的食谱吃也还是需要一些蔬菜和水果。

　　出去假设好了准备晚餐的火堆，拉法埃尔也刚刚换好了衣物出来，但只能换上麻布的衣物，那件费舍尔送给她的裙子之前弄脏了，她刚刚洗漱完又清洗了一遍，很快就能再使用了，因为龙人的身体很热，把那衣物盖在睡着的拉尔身上，一会就干了。

　　谁叫拉尔睡得这么死呢？

　　“你在做什么？”

　　拉法埃尔瞥了一眼费舍尔身前锅里正在熬煮的青菜汤，不知道为什么下意识皱起了眉头来，似乎是闻到了空气里蔬菜的气息了。

　　“在煮汤喝，青菜能补充一些人类必须的营养，虽然不知道你们龙人需不需要。”费舍尔一边熬，突然想到了什么似的开口对拉法埃尔说道，“对了，你的纳黎语学的怎么样了？”

　　拉法埃尔抱着膝盖坐在了火堆旁边，清了清嗓子，开口说道，

　　“尊敬的费舍尔先生，不知道有没有幸请你跳一支舞蹈呢？你绝美的身姿让我想起了荷塘里对着月亮的荷花，是那么优雅，那么美丽...”

　　费舍尔瞥了一眼旁边骄傲的拉法埃尔，接着搅了搅锅里的汤，

　　“发音六分，词汇九分，语法八分，常识零分。”

　　“哈？为什么？”

　　“这是男性邀请女性跳舞时的话语，你是女性，说反了。”

　　“谁知道为什么你们人类要跳舞？我们宴会时都喜欢叫人下来决斗。”

　　“习俗，尊重一下好了。”

　　虽然口上不留情，但他还是对于拉法埃尔这离谱的学习能力感到吃惊，短短一个多月就能逐渐掌握一门语言，这不得不佩服拉法埃尔。

　　“接着加油吧，你学习得很快。”

　　“我看得懂你们的文字了，但有些发音比较奇怪还不太会说...”

　　费舍尔的嘴角勾起一些弧度，对于她想要证明自己的心理了然，但他刚刚想要开口就似乎意识到了什么，旁边的拉法埃尔也一样地和他朝着同一个方向看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁？！”

　　那边的方向安静，只有一点点的草丛悉悉索索，拉法埃尔站起身子来朝那边一跃而去，钻入树丛中的同时便传来一些哭喊声，没过几秒钟，拉法埃尔就拎着一个浑身都是蓬松毛发的，头上长着一对弯弯的螺旋形状角的男孩走了出来。

　　她的脸色古怪，对着费舍尔说道，

　　“是一个羊人种的孩子...”

　　那孩子因为悬空而感到有些恐惧，他一眼就看到了那坐在火堆旁边的费舍尔，当然也看到了那锅中正在熬煮的菜汤，好闻的气息让他喉咙动了动，可又很快因为恐惧低下头来。

　　拉法埃尔将他放在地上，他便立刻匍匐在地上对着费舍尔怯懦口吃地说道，

　　“对..对不起...饶...饶命...”

　　那语言对于这羊人种来说似乎十分生涩，语音都发不准。

　　他说的语言拉法埃尔听不懂，费舍尔却了然一样地收回目光，对拉法埃尔解释道，

　　“他说的是施瓦利的语言，应该是施瓦利的那些城主发动战争之后逃难的亚人...”

　　看了看那双眸灵动的羊人种孩子，费舍尔突然想起一件有趣的事情。

　　施瓦利很多的男性贵族有好男风的情况，听说很多贵族都喜欢在家中养男童，而后在南大陆开拓的几年里，很多奴隶商人发现这里的羊人种男孩剃毛之后长得很灵动好看，就大量将羊人种贩卖到施瓦利去。

　　事实就是，那些商人押中宝了，很快羊人种男孩就成了那里的贵族里最潮流的风尚，搞得每家施瓦利男性贵族里都养的有，有时还会聚在一起开派对什么的。

　　所有西大陆的人类都瞧不起亚人种，视他们为牲畜，就连女支院里都不会出现亚人种雌性，更多的时候还是将他们作为奴仆使唤，而施瓦利贵族却已一己之力打破了这种偏见，该说是佩服还是...

　　费舍尔不好评价，只是把碗里的菜汤舀出来多了一碗，转头用施瓦利语说道，

　　“你是从哪里来的？身边有谁？”

　　结果那男孩只是呆呆地看着费舍尔一动不敢动，身后的双蹄也不停地抖动着，似乎十分害怕他。

　　看来只是为了逃命临时学了一两句人类的语言而已，费舍尔多舀了一碗菜汤放在了他的面前，羊人种起初还十分警惕，但身体的饥饿已经不允许他做出忍耐了，他看了费舍尔一眼，而后双手抱住了那碗菜汤痛饮起来，即使烫嘴都全部饮下，不敢让一滴从嘴中流出浪费。

　　“亚人的战争失败了，现在看来，恐怕有不少都在往这边迁徙，明天一早我们就离开这里接着向北走吧。”

　　拉法埃尔看着那匍匐着咀嚼这菜叶的羊人孩子，抬头看向远处的残阳，大量的飞鸟被惊得飞起远离，谁知道那边的战场中心发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，55.战场形势免费阅读。https://xs.23sk.com 