    仙盟世界。

    圣泽星中。

    原混宇天朝的工部和户部尚书，走在安全区里，就像一个小孩子进超市一样，到处看，到处吃。

    “我变年轻了！”工部尚书在免费试吃下一个李子后，惊喜道。

    “我也是，这里的灵果，果然厉害！”户部尚书同样狂喜道。

    “哈哈，看来那天朝还是有用的，幸好我们加入进去，不然的话，只能等着老死。”工部尚书高兴道。

    “是啊，还有那什么狗屁天尊，爷爷们随便糊弄他两句，他真以为自己是皇帝了？可笑啊可笑，史上最蠢的昏君也不过如此吧？”户部尚书接着嘲讽道。

    “也不能这样说，还有个说灾民没饭吃，为什么不吃肉粥？他还是比那个家伙强。”工部尚书说了句公道话。

    两人边逛边吃，边吃边逛，然后就被两个人拦住了。

    “你们是什么人？这里可是安全区。”两位尚书大惊失色。

    “安全区只保证玩家的安全，而你们，是玩家吗？”对面说道。

    “你们想干什么？”

    “跟我们走一趟。”

    “你们这是绑架！”户部尚书大叫道，试图引起周围人的注意。

    但玩家们来来往往，没一个人向这里多看一眼。

    “对不起，这里没有朝廷的法律，只有游戏规则。”

    …………

    数日后，妃子城，原本的县衙，现在变成天朝办公之地。

    卢维从善如流，很快就设立正式衙门，确定各部和丞相的办公地点，以及他的皇宫和上朝之地。

    幸好妃子城县衙建设得够大，有着坐北朝南的整整三栋大楼，完全容的下。

    他的治下，总共就一千万的百姓，说实话，只和一个大市差不多的人口。

    但是，如果放在原本世界上来看，很多国都没有这么多人口。

    都城自然定在妃子城。

    网上很多沙雕都希望京师搬到自己家里，一觉醒来，家里房子翻成十倍，高考分数线减半……

    别人都是幻想，但卢维是真正做到了。

    新朝新气象，他让工部侍郎制作出新朝服，绿色打底，举目望去，一片绿。

    卢维喜欢绿的，代表生机勃勃，代表环保，能让他眼睛舒服。

    大家都说天尊的审美果然是神仙级别的，就是希望帽子的颜色能换一换

    卢维想了下，也要考虑下本地民情，于是就大方地允许大家换成红色。

    万绿丛中一点红，分外提神。

    这天，第一次朝会开始。

    朝堂由县衙大礼堂改造而成，卢维坐在最北边，其他臣子都在两侧站着。

    一片绿汪汪的，左右排班，个个精神。

    卢维本来想给他们座位的，后来礼部尚书说，这样才有助于建立仪式感。

    于是他就放弃了。

    卢维丝毫不觉得自己是沐猴而冠，相反，觉得浑身上下有着一种说不出来的感觉：

    大丈夫当如是也。

    难怪朝廷明明进入现代上百年，然而无论私人企业还是官府，依旧等级森严，座次分明——以下犯上，直言劝谏者，往往终生不得晋升。

    恐怕人人还都想着做皇帝，哪怕是在小圈子里。

    “天尊，国一日不可无后，您应该考虑立后之事，另外还有四贵妃，另外妃、嫔、贵人也要若干，才能体现大国气象……”礼部尚书在朝堂中，第一个上奏道。

    听到让自己纳妃子，卢维顿时有了兴趣，然后就高兴道：“你可有样本，先把图片给朕拿来一观。”

    这昏君的模板是越来越像了。

    “是，天尊。”礼部尚书立刻送上一叠照片。

    看过之后，卢维点点头，不动声色道：“王尚书忠心可嘉，不过朝廷初设，问题众多。朕是先天之体，能活两三百年，暂时不用考虑子嗣问题。”

    他将照片放得远远的，多看一眼都感觉污染眼球。

    因为这老家伙给自己送上的，都是些七八十岁的老太太照片，虽然个个风韵十足，但卢维哪能受得住？

    他可不是变|态。

    想想就觉得可怕。

    众臣看到了照片，纷纷瞪向礼部尚书，都觉得对方胆子太大了。

    这要是天尊发怒，他们很可能跟着受连累。

    但礼部尚书好整以暇，就像没看到一样，只是躬身道：“天尊英明，不沉迷女色，真是我朝之福。”

    你这提供的女色，倒是得先有色啊。

    众臣暗暗吐槽。

    礼部尚书却是心中冷笑，一群庸人，哪知道老夫的真正用意？

    “好了，爱卿不要多说，今天还有一件重事，朕要与诸位说。”卢维拍拍手。

    然后就在众目睽睽之下，前工部和前户部尚书从空气中，突然五花大绑地丢了出来！

    “这，这不是屠己辉尚书和乌永亮尚书吗？”有人惊讶道。

    “听说他们两个卖了十几万老弱病残，逃到游戏中去了？这是被抓回来了？”

    “天尊果然神通广大。”

    众人窃窃私语，然而慢慢地就噤若寒蝉了。

    他们意识到一个问题：这位天尊或许是在过家家，但人家的本事，可不是过家家！

    先天高手。

    游戏中也有着巨大的势力！

    你就是逃进游戏，一样给你逮回来！

    卢维看着众人的面色变化，心中十分满意。

    果然赏罚分明，才是建立威信的根基。

    掌握着罚的权力，同时还能罚得下去，才能让人敬畏。

    “天尊饶命！臣只是一时糊涂啊！”工部尚书率先哭喊道，“看在臣给天尊修复网络的份上，就饶过臣一次吧。”

    “是啊，请天尊看在臣呕心沥血，筹备钱粮的份上，也绕过臣一次吧。”户部尚书接着哭泣道。

    卢维淡淡道：“有功必赏，你们前期辛苦，是有功劳，朕当然会赏。”

    说着，他手中一翻，出现一百多个灵果。

    “赵大伴，念吧。”

    接着旁边一个穿着太监服的老头，立刻拿出一张金黄圣旨，开始念诵：

    “天尊口谕：天翻地覆，百废待举，有赖众位臣工，日夜殚精竭虑……赏赐如下：”

    “丞相，灵果九颗。”

    “六部尚书，灵果五颗。”

    “侍郎等人，灵果两颗。”

    “正四品以上，灵果一颗。”

    “正四品以下，记功一次，累计十次可换灵果一颗。”

    众臣一下震惊了！

    他们为什么想进游戏，为的不就是灵果吗？

    灵果可以让人恢复衰老，虽然不能返老还童，但至少能让人变得身轻体健。

    寿命也可以接近人类上限，120-130岁。

    等于多活个四五十年，而很多人不过80岁左右。

    这就和变成年轻人差不多了，很多年轻人也就活到六七十岁。

    “天尊恩德，臣等感激涕零。”

    众人第一次心甘情愿地跪下了。

    而那两位被捆住的前尚书，却是愣住了。

    早知如此，何必当初？

    “有过必罚，继续念。”卢维又道。

    “天尊口谕：现有前工部尚书屠己辉和前户部尚书乌永亮…………丧心病狂，为一己私欲，残害无辜，欺骗良善，损我天朝之名，罪在不赦。念及功劳，特赐灵酒一瓶。”

    说着，两瓶红色的酒就送到二人面前。

    “这不公平，天尊，您为什么不早说？”户部尚书见到血红色酒，哪里还不知道这是恩赐的毒酒？

    他顿时激烈挣扎起来。

    “是啊，你为什么不早说？为什么不早说？”工部尚书也是知道自己成了杀鸡骇猴的鸡，顿时怨恨出声。

    “早说，早说的话，还会暴露出你们这种狼心狗肺之人吗？”卢维冷冷道。

    他当然不会承认，自己是刚刚想起来。

    众人打了个寒颤。

    这位天尊，绝非在过家家。

    人家什么都算计在心中。

    你笑人家傻，别人笑你们蠢。

