    “你不必害怕，”现在剑拔弩张的局面，显然不是相柳想要的。

    自己来这里并不是为了同魏长卿打架。

    但是一旁魏长卿的纤纤细指依然紧紧扣住琴弦。

    他那温润如玉的修长手指，与那骨琴的雪白琴弦是如此的契合，此时她的眼神之中尽是警惕之意。

    谁知道眼前这个陌生人的真实想法是什么？

    自己与他素不相识，他却帮自己劝架，自己走后，他又跟了上来。

    无事献殷勤，事出反常必有妖。

    相柳也是看着魏长卿，之前地下武道擂台，自己只顾注意魏长卿的招式去了。

    现在如此近的距离，他才注意到一些男人应该注意的事情。

    此时的魏长卿披着一个外套，里面是一身黑色适合战斗的运动t恤衫，绝美的曲线展露无遗。

    楚腰一把，让人产生想要一把搂入怀中的欲望。

    虽然隔着面纱，相柳还是能脑补出魏长卿的姣好容颜。

    这个李长烨，收徒的眼光倒是挺不错啊。

    虽然他眼光不错，但就是不太知道珍惜啊。

    相柳看得出，现在的魏长卿还是处子之身。

    毕竟玩过的女人实在是太多了，相柳只需要看一眼，便能根据女子身上的独特韵味做出精准的判断。

    不得不说，魏长卿长在相柳审美上了。

    好在相柳不是个会因为感情误事的俗人，女人再美，在他眼中也只是个用完即弃的工具罢了。

    他收起自己那贪婪的眼神，然后继续劝说道：“我们不应该是敌对关系，现在对我出手，你没有任何好处。”

    倒不是因为相柳害怕魏长卿。

    虽然李长烨自己对付不了，但是对付一个刚刚入道一年多的魏长卿还是绰绰有余的。

    即使是现在失去了肉身，相柳也有着绝对的信心。

    不过，杀死魏长卿是下策，拉拢并且利用魏长卿才是上策。

    下策虽然会让李长烨承受丧徒之痛，但是随即而来的必然是李长烨的疯狂报复。

    若是李长烨铁了心诛妖，恐怕整个妖族聚集起来也不一定扛得住李长烨的怒火。

    至少，相柳可不敢冒这等风险。

    而上策则截然不同。

    如果采取上策，便可以让李长烨与魏长卿斗个两败俱伤。

    妖族从中获利，将此二人一起绞杀，让太一道门从历史上就此除名。

    上策的结局才是相柳真正想要的。

    他要让李长烨感受到极端的痛苦，才能让自己心中的怒火得到释放。

    一想到这里，相柳便高兴不已。

    魏长卿见对方似乎有些轻视自己，便冷哼一声，然后说道：“你就这么有信心，认为我不是你的对手？”

    虽然魏长卿承认，这个相柳的修为在自己之上，但是她还有着师父传授给自己保命神咒——金光神咒。

    这也是魏长卿保命的最后手段。

    金光一现，万法不侵。

    纵使对方修为比自己高那又如何？打不过还可以跑啊。

    “这是自然，”相柳笑了笑，将双手放在背后，示意并不想对魏长卿出手。

    他随即说道：“再者，若是我想对你动手，你绝对走不出地下武道擂台，我何必再来找你，显得多此一举？”

    其实在地下武道擂台的时候，相柳想过将魏长卿留下来洽谈一番的。

    但是相柳随即想到，那个地下武道擂台上都是自己的人，想必魏长卿应该很难放下防备。

    于是乎，相柳才任由魏长卿走出地下武道擂台，自己随后设置结界并将其追上。

    为的，就是给自己创造一个有利的环境。

    魏长卿想了想，最终还是将骨琴收了起来。

    对方说得确实不错，他的的确确没有什么对自己动手的意图，否则自己绝对走不出地下武道擂台。

    既然对方都不想动手了，自己又何必自讨没趣？

    不过对方的种种举动，都让魏长卿觉得，他定然是有什么意图的。

    魏长卿盯着相柳，想要从他的身上看出什么来。

    此时的相柳还是借住在张子安的身体内，这具身体年轻得很，魏长卿实在是难以从这具稚嫩的身体上看出什么。

    相柳对于魏长卿来说就像是一个巨大的谜团一样，那稚嫩的脸上，却出现了久经沧桑的神态。

    如此不契合的表情与神态，居然奇迹地结合到了一起。

    这让魏长卿不禁猜测，对方是否是与鬼王一样，是夺舍而来的身体？

    她叹了一口气，然后对着相柳说道：“你鬼鬼祟祟尾随与我，恐怕是有什么事情要和我商议吧？”

    “这是自然，”相柳点了点头，见魏长卿放下武器，现场的局势顿时就缓和下来。

    相柳随手一挥，地上便出现了一张桌子，两把椅子。

    相柳坐在其中一把椅子上，然后对着魏长卿说道：“本王有一件对你我二人都有益处的事情，想要同你商议。”

    说完，便伸手示意魏长卿落座。

    魏长卿摇了摇头，虽然眼前这人应该不会袭击自己，但是还是让她感觉到有一丝危险的气息。

    君子不立于危墙之下，天下也没有免费的宴席。

    不过魏长卿倒是也很是好奇，对方找自己究竟是在图谋些什么？

    “哦？”魏长卿冷笑一声，然后说道：“这件事不会与我的师父有关吧？”

    魏长卿一针见血，只取问题的核心。

    毕竟魏长卿还是有着自知之明的，对方明知道李长烨是自己师父的时候，定然是师父比自己更有利用价值。

    如果对方是想利用自己对付师父，那么魏长卿即便是死也不会让对方目的得逞。

    要利用我？想都别想。

    相柳也是愣了愣，没想到这个魏长卿居然是如此的直白。

    虽然李长烨的确是相柳的最终目的，但是他绝对不会傻到全破案托出。

    自己的骗局，还没有开始呢。

    “姑娘，你想多了，”相柳笑了笑，然后说道：“本王要说的事情，只有你有关。”

    魏长卿顿时有些疑惑了，不知道这相柳的目的究竟是什么。

    至于自己有关？

    自己和他才见过多长时间？究竟是什么事情呢？

    相柳勾起了魏长卿的好奇心，于是便说道：“那你说说吧。”

    她倒要看看，对方葫芦里到底卖的什么药。

    若是对师父有威胁，那就直接动手。

