    这样实力的对战，迟滞了一个呼吸都是致命的。

    方凡愣神的一瞬间，克里斯的大拳头已经凌天而降，方凡连躲避的机会都没有。

    那霸道无双的拳头，顿时轰在了方凡的胸口。

    咔擦！

    一拳落下，方凡的胸口顿时塌陷了下去，清晰的骨裂声响了起来，整个人就像是炮弹一样，被砸的瞬间倒飞了出去，足足飞了数十米，才狠狠的砸落在地上。

    噗嗤！

    方凡落地之后，顿时忍不住的喷出一口金黄色的鲜血，全身犹如散了架一样，五脏六腑仿佛都碎裂了一般，克里斯这一拳一样有数十万斤的力量。

    一拳砸出仿佛急速行驶的火车一样，撞向方凡，如果不是方凡的身子足够结实，这一下足以将他整个人砸爆。

    体内的神龙精血快速的蒸发，修补着受伤严重的身体，随着方凡身体素质越来越强，受的伤势越来越重，消耗的神龙精血也越来越多。

    此时他体内仅存的几十滴神龙精血，此时已经快要见底了，这精血根本就不够用了。

    怎么办？

    难道，要死在这里了吗？

    如果将剩下的神龙精血强行的融合，似乎可以爆发出足够的力量，可是那样的话，身体能够承受如此大的负荷吗？

    方凡不知道。

    现在他已经顾不了那么多了，神龙精血藏在体内，有两种利用方式，一种是主动融合燃烧，一种是被动，每当方凡受到了严重伤害的时候，体内的神龙精血会被蒸发一些，化作精纯的能量修复方凡的伤势。

    主动融合风险会大很多，因为不确定自己能够承受多少神龙精血的冲击，强行融合的话，会导致方凡的身体被强大的力量冲爆。

    不过，现在他面对的情况，让他根本顾不得后果，如果不强行融合，那自己真是一点生机都没有了，此时只能放手一搏了。

    想到这里，方凡猛然的站了起来，双手环抱在丹田之处，体内的灵力仿佛发了疯一样，快速的运转起来。

    “给我融！”

    随着方凡翻身而起，远处的克里斯眼神中闪烁着浓郁的光芒。

    有意思。

    在他眼中实力犹如蝼蚁一样存在的方凡，竟然能够抵抗自己三次攻击而不死，与魁斗描述的一样，这个方凡身体绝对隐藏着巨大的秘密。

    下一刻。

    随着方凡怒吼出声，克里斯脸色的贪婪之色越发的浓重起来，他感觉到方凡体内的血液力量变得狂暴起来，而且越来越浓郁。

    金色血液源源不断的涌了出来，方凡似乎根本承受不了狂暴的力量，脸色痛苦的狰狞起来，全身的伤口也开始渗出血液。

    克里斯的心逐渐变得火热起来，这样的血液充满了力量，如果他吸收了这样的血液，一定会有想不到的进化。

    此刻，他眼神中的贪婪尽显，再也压抑不住内心的狂躁，身子化为了一阵血雾，快速的向着方凡爆冲了过去。

    此时，方凡双眼变成了金色，全身控制不住灵力的汹涌，金光闪烁，他体内的神龙精血全被他强行的蒸发融合，爆出的力量早已经超脱了他的身体承受范围。

    此时，方凡感受到，神龙精血将他的身体迅速修补，随后又感受到撕裂般的灼热。

    他想要发泄，身体内储存着足以将自己撑爆的力量全部发泄出去。

    下一刻，方凡仰头长啸，金光闪耀映照整个空间，双手伸出能量汹涌，犹如潮水决堤一样。

    “番天印！”

    随着方凡的这一生怒喝，所有人都停下了手中的攻击。

    林小仙与魁斗也停了下来，这一片空间顿时陷入了一片死寂，只剩下了方凡痛苦的怒吼。

    轰轰轰！

    紧随而来的，是血红色的光芒，克里斯没有受到金光的而影响，双拳挥舞，口中念叨着法决，拳头交替的砸出。

    砰砰砰！

    随着他一拳拳砸出，全部落在了方凡身后的巨大掌印之上。

    金色与红色相互倾轧着，恐怖的能量由中间向四周席卷，所有的一切都被碾压成为了粉末。

    能量风暴持续了足足十多个呼吸，在这一段时间，方凡的番天印足足轰出了三十多掌。

    番天印消耗极大，方凡体内充斥着狂暴的力量，通过番天印消耗了一部分，而此时方凡的身体经济出现了破损，犹如被撑破了布袋一样。

    神龙精血爆发的力量实在太过强大了，即使方凡轰出了三十多掌番天印，对于体内狂暴的力量依旧是杯水车薪，巨大的能量要将方凡身体撑爆。

    方凡大口大口的喘着气，双目金光之中充满了血红色，死死的咬着牙压住要爆炸的感觉。

    红光与金光缓缓的散去。

    场地中央漏出了惨不忍睹的画面，方凡全身撕裂，金色的鲜血不断的流出，全身都浮肿，已经处于爆炸的界限。

    血魔克里斯同样不好受，方凡轰出的番天印，夹带着恐怖得力量，此刻他的全身有些地方骨头的漏了出来。

    不过，虽然狼狈了一些，受的伤势都是外伤，不足以致命。

    “方凡，我已经很久没有受过伤了，这样的感觉很爽。”

    克里斯的声音中充满了迷恋的感觉。

    方凡此时，神色木然，双眼不断的眨动着，没有人知道他在想些什么。

    “方凡，不得不承认，你是一个强者，为了表示对强者的尊敬，我会用我最强大的一招，了解你的生命。”

    克里斯脸上的笑容瞬间收敛，表情充满了浓重与认真。

    “克里斯，你不能杀他，我还要问一些东西。”

    远处的魁斗目光闪烁，大声的吼道。

    “闭嘴，再废话，我会连你一起杀了。”

    克里斯猛然的转过头，对着魁斗厉喝一声。

    魁斗的身子狠狠的颤抖了一下，全身仿佛被泼了一盆冷水一样，心脏狠狠的抽搐了一下，他可不会傻逼的以为克里斯在开玩笑，那是一个绝对的疯子，什么事情都能够做得出来。

    “方凡，方凡，方凡！”

    林小仙见到方凡的状态，疯了一样的向着他的方向冲了过去，不过刚跑出没多远，就被魁斗再一次的拦了下来。

    “你的对手是我。”

    魁斗见此冷声说道，心中的郁闷之气正无处发泄。

