    京畿地区发生蝗灾，李二远行已有数日。

    听闻那日，李二亲自查探灾情，见蝗虫过境处片草不生，颗粒无收。

    村民们纷纷叩头，啼哭不止，怨声载道。

    更有村民食不裹腹，饿的皮包骨头，婴孩哇哇啼哭。

    李二站在农田之中，见那些蝗虫肆意横行，不禁大怒。

    他随手抓起一只蝗虫骂道：“民以谷为命而汝食之，宁食吾之肺肠。”

    说着，便抓起蝗虫往嘴边送。

    旁边的大臣们赶忙出来阻止说：“恶物或成疾。”

    李二愤怒道：“朕为民受灾，何疾之避。”

    说完便将蝗虫生吃了。

    百姓们皆瞠目结舌，片刻过后欢呼声此起彼伏，皆拍手鼓掌。

    他们的眼中满是敬意和崇拜。

    不过数日，李二在外生吃蝗虫的消息就传到了宫中。

    无论是大臣还是百姓都庆幸能拥有这位如此励精图治，勤政爱民的好皇帝。

    ……

    琼华宫中，阴妃端坐，旁边的小太监正在惟妙惟肖的颂扬着陛下的英勇事迹，一声通报就传了进来。

    不多时，身穿黑色广袖锦衣，外罩深蓝薄纱袍的阴弘智走了进来。

    唐太宗即位，姐姐得宠封妃后，阴弘智拜检校吏部侍郎、御史中丞，出任齐州长史，辅佐外甥李佑。

    可谓荣宠至极，甚至能与司空长孙无忌分庭抗礼。

    此时他春风得意，走起路来昂首挺胸。

    琼华宫中宫女太监皆被这气吞山河的气势所震撼，他们纷纷垂首，自然而然的退后了两步。

    阴妃满脸笑意，一挥手，手下侍从皆退了出去，屋内仅剩下姐弟二人。

    阴妃一个眼神，阴弘智坐到不远处的桌边。

    须臾间，她脸上的笑容就换成了一副阴冷可怕的表情。

    “哥哥听说了吗？陛下这次出行可谓是百官膜拜，百姓拥戴。”

    “昨夜便已听说。”

    “所以，我们的进度是不是太慢了？”阴妃的眼底闪过一抹冷色。

    “不急，我听说新进来的武才人颇有才情，陛下很是受用？”

    “哼，一个小贱俾而已，哪天找个由头打发了便是。”阴妃轻轻端起茶碗，想起那日琼华宫设宴的事情，略带慍怒的吹了吹杯中的茶叶。

    “哎～阴妃娘娘莫要急燥，我这里有更好的计划。”

    阴弘智左右环顾一圈，这才压低声呗，将心中所想娓娓道来。

    ……

    不多时，只听到房中传出阴妃连声称赞：“妙，妙计。”

    两人窃窃私语，屋外的婉儿早就将这一切看在了眼里。

    她的唇畔牵起一抹微笑，随后折身离开琼华宫，朝着远处的冷宫方向走去。

    ……

    ……

    烈日炎炎，蝉鸣阵阵，半空中隐约可见的热浪暗暗宣示着空气的温度。

    冯天宝躲在冷宫必经之路的树影里，他焦急的等待着，虽然他自己也不知道在等待什么。

    但是他又怕。

    他怕走进去。

    一来，他不确定磨天是不是真的不打算杀他了。

    毕竟昨天晚上他安然度过了。

    二来，他不确定那个女人是不是真的。

    万一不是真的，是他进出冷宫招惹的女鬼怎么办？

    所以他纠结。

    正在他焦头烂额之际，一只黑羽红唇的乌鸦从他的头顶掠过。

    嘴子的嘶鸣声还没响过，一泡腥臭的鸟粪就直直落到了冯天宝的脑袋上。

    他一个激灵，只觉得脑壳上粘粘乎乎，恶心不已。

    “卧槽。”

    【太他妈晦气了。】

    【你敢不敢不要飞了，下来单挑？】

    【等劳资抓到你就把你拔毛烧烤了，法克。】

    冯天宝伸出中指，指着天上一闪而过的黑色阴影，直到手里的拳头攥的咔咔直响。

    太气人了。

    居然把他当成了粪坑。

    正在他想尽一切办法清理鸟粪之时，不远处的巷子里飘过来一抹粉红色的身影。

    修长、纤瘦、白净。

    好熟悉。

    唔……

    上官婉儿。

    冯天宝大惊，这女人不是在阴妃宫里当差吗？怎么来到了冷宫？

    冯天宝这个人，对于女人的身材向来都是过目不忘的，尤其是经过手的女人。

    所以他沉思片刻后，猛的惊醒。

    第一次遇见的那个女扮男装的小太监，昨夜和他梦里销魂的女鬼……

    什么女鬼，分明都是婉儿。

    为什么她要这么做？

    冯天宝嘴唇一珉，快步上前，一把拉住面前的姑娘。

    婉儿被这突如其来的变故吓了一跳，她脚步一顿，一个拳头就砸向身后之人。

    冯天宝哪里敢信。

    这么貌美纤瘦的女人，居然会武功？

    一个沙包大的拳头就硬生生落在了他的鼻子上，鼻血四溅开来，冯天宝应声倒地。

    婉儿受惊，胸口起伏不定，情绪甚是激动。

    婉儿抬起右脚，正准备给她重要部位来上一下，却发现地上躺着的居然是磨天让她昨晚勾引之人。

    一时间两人皆是尴尬。

    冯天宝的目光从婉儿的胸口移到她美艳的脸上。

    没错。

    昨晚在梦里的女人。

    居然真的是婉儿。

    张二的YY对象。

    他朋友的相好。

    冯天宝有点乱，有点迷，有点不知所措。

    【昨晚是她主动来勾引我的。】

    【张二你可别怪我啊。】

    【只是这小娘们，平时鬼鬼祟祟，这次又突然投怀送炮，其中肯定有大隐情。】

    “哎哟～我的鼻子。”

    冯天宝一把捂住血流不止的脸，晃悠悠的爬了起来，眼神不停的游走在婉儿曼妙的身材上。

    婉儿抬起的腿还没来得及放下，就觉身上一股力量传来。

    冯天宝发动凌波微步，一把扭住她两个胳膊，将她拦腰扛了起来，以雷电之速冲进不远处的宫殿。

    一脚踢开尘靡浮动的殿门，婉儿应声落地。

    冯天宝其实是个怜香惜玉的人，就是手滑了一下。

    婉儿摔得有些懵。

    她揉了揉几乎折断的腰肢，脸色绯红，满眼幽怨的看着面前的男人。

    冯天宝轻咳一声。

    看着地上的美人，他想起昨晚的风雨洗礼，一时间既然忘记该问些什么。

    【唔……】

    【有点尴尬。】

    【有点不好意思开口。】

    倒是婉儿幽幽开口：“你……要干什么？”

    “唔～昨天晚上……是你吗？”

    冯天宝话音一落，婉儿的脸上更是绯红一片。

