    第1009章 五大王要联手诛杀苏辰！

    城堡某一处。

    盛文坐在一沙发上，听着自己的属下刀疤脸汇报今天的事情。

    “那个苏辰简直是胆大包天，他今天竟然把那荒神豹最疼爱的孙子给杀了！”属下看着盛文说道。

    盛文一听，震惊的看着刀疤脸，不确定的询问道：“真杀死了？！”

    “对！而且那苏辰实力了得，他身为一个采药境界的天骄，要不是深渊族的白纹裂焰豹及时救下他们第一天骄估计那位天骄也要丧命在那里了。”刀疤脸点了点头看着盛文确定的说道。

    盛文震惊的看着刀疤脸。

    他没有想到，那个苏辰竟然这般恐怖，不仅将荒神豹最宠爱的孙子给杀死了，还差点将深渊族的第一天骄都杀死了。

    这实在是太可怕了，这苏辰简直就是个妖孽！

    盛文想到这些，就感觉到一阵寒意从脚底板涌了上来。

    难怪盛家那边要他这次务必将苏辰的命留在这里。

    可眼下这等情况，这苏辰也不好对付啊！

    这个苏辰实在是太危险了，他不能轻举妄动！

    盛文脑海里面一直思考着，他突然想到了荒神豹！

    “那深渊族那边现在是什么情况？”盛文看着刀疤脸询问道。

    “好像是说它们有两个天骄都被打残废了，而那第一天骄也受伤了，就连那白纹裂焰豹在后来跟凌天和白无敌两个人…”

    刀疤脸的话还没说完就被盛文打断说道：“我没有让你给我介绍这情况我只想自己的荒神豹那边现在怎么样了。”

    “那边我们没去关注，不过荒神豹肯定非常愤怒，毕竟那可是它最疼爱的孙子。”刀疤脸看着盛文说道。

    盛文沉思了一会儿看着刀疤脸挥了挥手说道：“既然如此，那你就先回去吧，继续关注那个深渊族那边的情况，如果有什么情况就赶紧通知我，另外，继续派人盯紧一些那个苏辰，有任何消息都立刻向我汇报。“

    盛文看着刀疤脸吩咐道。

    “是，我这就去办，如果有消息我会马上通知您的。“刀疤脸低头应道。

    “嗯，下去吧。“盛文点了点头。

    看着刀疤脸离开之后，他又陷入了沉思。

    他在想着该怎么做，是不是要直接找个机会杀了苏辰呢？

    不过眼下那就只能看那荒神豹的情况。

    谁让那苏辰如此没有眼力见，竟然连荒神豹的孙子也都敢杀害。

    荒神豹宠它那孙子宠的可不是一星半点，如今那孙子被人给杀了，荒神豹能够不疯狂吗？

    荒神豹必定会替自己的孙子报仇！

    这次！苏辰不死也得死！

    那荒神豹座下的五大天王可都是逍遥游境界的高手，如果他们齐齐出动，那苏辰肯定不是那五大天王的对手。

    想到这些，盛文的脸上终于露出了一丝冷酷的笑容。

    “嘿嘿，苏辰，你就等着去死吧，这次，你必死无疑！“盛文阴森森的在嘴角边上笑着说道。

    他在考虑到了这些之后，也不再继续坐以待毙了。

    ——

    暗影豹，风行兽，暴风虎，金刚狼，炎魔熊它们几位出了荒神豹这边了以后，都聚在了一起。

    “说说你们的想法。”暗影豹看着它们几个说道。

    暗影豹是它们几个中实力最强的一个，所以大家都比较听从它的。

    它也非常有领导能力。

    “我们现在是要知道那苏辰的行踪。”炎魔熊说道。

    “这有什么好担心的，到时候我们直接杀进城堡里面去把苏辰杀了。”金刚狼看着它们提议说道。

    金刚狼的提议，暗影豹它们直接对它无语，这货简直是傻逼中的战斗机啊。

    这苏辰虽然是采药境界的高手，但他毕竟还是人类，它们不可能直接闯入城堡去杀苏辰！

    而且就算是它们冲进去了，那城堡里面有羽化仙境界的在那里面坐镇，它们压根就没有胜算，进去就是送死。

    “那我们要不就在界域战场上杀呗，他们到时候肯定会出来的，难道还怕没有机会。到时候，那个苏辰只有一出手，我们就全力围剿他，看他到时候还能往哪里逃，以我们几个的实力，他必定死在我们的手里面。”暴风虎看暗影豹，暴风虎和炎魔熊着它们几个提议的说道。

    “不行，到时候那些人类肯定会有其他的天骄的，所以不好动手。”风行兽看着它们几个人说道。

    随后，它又看着它们几个说道：“要不这样，我们偷偷的潜入那城堡里面，然后把那苏辰拉入我们深渊里面来，到时候直接来个包饺子杀。”

    暗影豹听着风行兽这个建议点了点头说道：“对，要是我们直接在界域战场上面对着那个人类出手，人族肯定会保护他的，那界域战场上可是有羽化仙境界的强者，我们可不一定能杀掉他。”

    “我觉得刚刚风行兽提出的意见可以，这样的话，我们就可以趁着那人类不注意，直接将那苏辰拉入到深渊里面，到时候没有人保护那人类，他就必死无疑了。”

    “可是，我们怎么把那苏辰拉入到深渊里面来？”暴风虎看着风行兽说道。

    风行兽笑了笑，然后看着暴风虎说道：“放心吧，暗影豹有办法。”

    “嗯不过这样做的话，我们也得做好准备，到时候我们要做好充足的准备才行！“暗影豹看着它们说道。

    “我明白。“其他几头妖兽都点了点头说道。

    “好，我们先商量一下吧。“炎魔熊点了点头说道。

    “我们到时候先去界域战场上面定位苏辰的坐标，找到他准确的位置，然后到时候我施法术先把苏辰拉到深渊里面去，然后再想办法干掉苏辰！“暗影豹看着它们几个说道。

    “嗯，我也赞成这个办法！“

    “那我们现在就商量一下具体行动方案吧，这事情不能再拖延了。“

    “好！“

    “那就这么决定了。“

    ——

    苏辰这边，他刚刚跟慕紫晴她们大家挂断电话以后，自己的手机就响了起来。

    苏辰拿出手机来一看发现是凌天，他连忙接通。

    “院长。”苏辰喊道。

    凌天说道：“嗯！苏辰，我刚刚回来，你过来我房间这边一趟吧。”

    (本章完)

