    利用界源跟空间规则融合，楚小天终于成功的化出了一个体内的空间，这可是只有强大到成界境的高手才能掌控的强大能力，但楚小天却以此时的境界，靠着强大的宝物，硬生生的开辟出了一个，这件事情若是被人知晓，不知有多少人会嫉妒到发疯。能够开辟一个空间，好处几乎无穷无尽，最基本的一个，就是存储宝物，有了自己的空间，任何宝物都可以放进里面，而不用像放在乾坤戒中一样的怕被人抢走。

    还有一个，就是存储灵气，自己开辟的体内世界，可以在一常时候，将不需要的灵气存入到其中。一方面可以让空间更快的进化，另一方面，也可以让自己在对敌之时，有足够的灵气来补充。第三个，就是在自己的空间之内，自己可以操控一切，如果大战之时，将敌人拉到自己的空间之中来，那么，立即就能将对方的实力压制下去，让自己的实力大大增强。除了这些之外，还有其他的各种好处，也是数不胜数。对战之时躲到其中，也可以躲避强大的敌手追杀。

    当然，并不是每一个开辟出来的空间都能达到这个地步的。像一些刚刚踏进成界之境，刚刚开辟出的空间，就不会有这种能力。刚刚跨入成界境的高手，他们开辟的空间，太过弱小，太过脆弱，除了放点东西进去，当成乾坤戒来使用，或者是存储灵气外，没有其他的能力。想靠这样的一个空间打架，那是做梦，你要是将一个对手收进这么一个空间之中，到时别说杀敌，人家恐怕轻易的就能将你这个空间毁掉，让你修为全废。这也就是为什么童战搏在跟楚小天拼命之时没有躲进自己的空间之中逃命的原因。

    楚小天的修为，跟成界境的高手，完全无法相比。他得到了十二座传承殿的所有枪诀规则传承，修为是大涨了一截没错，但掐巴掐巴一算，就算是最强的空间规则也就相当于一个刚刚迈入彻地境的人而己，不过，他体内化出的那个空间，却比一些成界多年的高手都还要强大。十二种规则灵珠全部融合进一个空间之中，那可不是开玩笑的。他的体内空间，现在坚固无比，就跟一个真正的世界一样。里面除了日月星辰没有之外，其他的全部都可以有，如果他愿意，这个空间之中，他可以让生灵在其中生长存活。这一点，是成界境高手的体内空间怎么都没有办法做到的，楚小天靠十二种规则灵珠就做到了这一点，要是让人知道，绝对能羡慕死一堆人。

    不过，世上除了楚小天这种运气逆天的人之外，别人根本没有机会得到十二种规则的传承，还能得到十二种规则灵珠。

    轮回殿之中，楚小天将最后一团规则灵珠，时间灵珠融合进体内的空间之中，让这空间也拥有了时间之力，到了这个时候，整个空间算是真正的彻底成形了。十二种规则之力，在这个空间互不侵犯的各自运行，楚小天的灵珠危机，在这样的情况之下悄然消失。

    体内空间彻底成形，楚小天心念一动，身形消失在轮回枪的传承殿之中，再次出现，就已经出现在了一个完全封闭的空间之中。这个空间只有百丈的方圆，却也是山清水秀，除了日月星辰没有，生灵没有之外，其他的地方，完全可以跟一个世外桃源相比。

    看着这个完全属于自己的空间，楚小天的心中显得极为的兴奋，成界境高手才能化出的空间，而自己在这种修为的时候就化了出来，还比人家要强大得多，也确实是值得自己骄傲了。

    站在那里看了半晌，突然，远处的天际，漫天的雷潮狂涌下来，罩向前方的一座百米高的小山。一时之间，电光闪烁，雷电轰鸣，整个空间的地面都微微的颤抖了起来。半晌之后，雷光消散，百米高的小山消失不见，那里就剩下一个焦黑的大洞。随后，那个大洞又一阵颤动，地底的岩石又涨了起来，大洞慢慢愈合，小山再次拨地而起。

    就在小山成形的瞬间，虚空之中，庞大的剑气突然纵横，一道道恐怖的剑气撕裂空间，劈斩而下，又将那小山给罩在了剑气之下。犹如一阵天崩地裂般的巨响，地面上出现条条恐怖的裂缝，如蛛网般的向着四周扩散，小山又被那巨大的剑气给斩没了。剑气还在地面上留下了数条恐怖的深沟，就好像是一条条无底的深渊一样。

    剑气纵横，还没有来得及消散，空间之中又陡然出现一种极为隐晦的波动，一闪而过，那些恐怖的剑气，居然直接就被切成了数断。

    “哈哈哈哈，真好，这里的一切，果然都是我一个人操控的，只要一个念头，一切都听我的”剑气消散，整个空间也彻底的平静了下来，而楚小天则是哈哈大笑不止。刚才的那一切，并不是这个空间出了问题，而是他在试着操控这个空间中的规则能量而己，事实证明，这个空间中的一切，都是为他所操控的。在这里，他就是创世神一样，随意的操控着一切。

    这是一个强大的能力，也是他的一招杀手锏，关键时候用得好，比他境界高出一截的人，都有可能陨落在这里面。他想到了追杀他的那些灵界高手，要是能将他们引到这里面来，说不定不要动用神器，他们到死了也都还不知道是怎么死的。

    想到这里，他的脸上露出一个满意的笑容，这些家伙，追杀得自己只能躲到这个地方来，现在，似乎也是轮到自己反击的时候了。

    又试了一下时间之力，想要试着加快一下时间速度，也好让自己今后的修炼时间变长一点。但在发现这个变长的时间实在是极为有限之后，他没有再试自己在这个空间中的能力，直接心念一动，直接离开了这个空间。

    “小子，十二种规则全部体悟，有什么感觉啊”楚小天刚刚一踏出轮回枪的传承大殿，高凡当即就迎了上来，笑着开口问道。一人体悟十二种规则之力，这种事情，在整个灵界之中，都没有一个人可以做到，楚小天仗着游龙枪诀，一人将十二种规则尽数体悟，让高凡实在是有些眼红。他那个能力体悟这么多，却也不妨碍他想从楚小天那里吸收一点感觉的求知欲望。

    “感觉很美妙，很爽，就好像身体无时无刻的漂浮在虚空中一样”楚小天现在心情大好，看着高凡，当即做出一副陶醉的样子感叹道。

    “不说就算了，你把我当三岁小孩子呢”高凡一看楚小天的样子，就知道他是在拿他寻开心，当即就翻了翻白眼道。

    “小子，那你现在的实力到了什么地步了”高凡再次开口，对于楚小天的实力，显得比较关心。他们两个，现在已经是一根绳子上的蚱蚂，都是灵界那些高手追杀的对象。楚小天的实力越高，对他来讲，好处就越大。毕竟，现在的情况，他还得靠着楚小天的神器来活命。

    “你试一下就知道了”楚小天依旧没有明说，只是朝着高凡微微一笑道。话一落音，他直接朝着高凡挥了挥手，顿时，就见高凡的身体猛的一颤，而后，就那么定定的站在虚空中，居然一动都不能动了。

