    海盗自己跑出来，本来是要去法罗纳尔废墟里搜刮一番的，但途中遭遇了一场惨烈的打劫，让他再没心情留在阿苏纳这个伤心地。

    过去一段时间的战利品都被扒光了，让他迫切的需要赶紧充实自己的宝藏库。

    同时也无师自通的和小鱼人有了同样的想法，看来以后，不能把这些宝贝随便带在身上了，得找个地方好好保存起来。

    “塞菲尔，在纳格法尔号的船舱里，找一个地方大一点的，把它改造成我的藏宝室。”

    在回到海岸之后，纳格法尔号总算是消气了，允许船长登船。穿着腐蚀者法衣的布莱克对应召而来的海盗龙大副吩咐到：

    “再请蓝月院长和埃兰大师，给我的宝库上锁！光有魔法锁还不够，还要从地精们那里买来最好的工程学保险箱。

    这些就交给在藏宝海湾做生意的狐人们采购吧。”

    “好。”

    塞菲尔飞快的掏出小本本，记下船长的要求。

    她这个大副做的是越来越称职了。

    不过穿着海盗王套装的塞菲尔，也很敏锐的发现了布莱克的“变化”，她用手指戳着脸，上下打量着海盗。

    那目光让布莱克很不舒服，便问道：

    “看什么呢？没见过这么帅的海盗吗？”

    “船长，你为什么要穿这套术士的衣服？”

    塞菲尔因海盗的无耻而撇了撇嘴。

    但她已经习惯了自家船长的不正经，便直入主题的问到：

    “你不是平时都说，能用近战解决的对手没必要花时间释放魔法，所以经常穿那套夜幕杀手战衣吗？那套衣服哪里去了？”

    “那个什么，我出去的路上遇到了一个很有天赋的精灵盗贼，你知道吧？就是那种很弱，但很有天赋的那种。”

    布莱克信誓旦旦的信口胡诌说：

    “我测试了她的水平，觉得她的潜力还不错，我对她发出了无冕者的邀请，另外为了督促她一心上进，就把我的战衣送给了她。

    武器也给了。

    反正以我现在的实力，也用不到那些东西了，就当是提携后进了。”

    “哈？我那又狡猾又恶毒的船长，会这么好心？会这么大方？”

    塞菲尔瞪圆了眼睛，一脸不信的反问到：

    “不会吧？不会吧？你什么时候开始做这种事了？不是我说你哦，船长，你从守望者地窟出来之后就感觉怪怪的。

    好像总有些事情瞒着我。

    你是不是在外面被欺负了呀？需要我带着船给你找回面子吗？”

    “想什么呢？只有我欺负别人的份，我怎么可能被欺负？”

    布莱克哼了一声，拿起手边的鹅毛笔，沾了沾墨水，准备开始做今天的家庭作业，那是一套关于术士魔法的试卷。

    蓝月院长在养病，所以今天的试题是埃兰大法师出的。

    难度要比院长那些奇奇怪怪的问题简单一些，让海盗脸上浮现出轻松的笑容。

    啊，知识的获取就是这么使人愉快。

    “好了，赶紧走吧，别打扰我享受学习的快乐。”

    布莱克瞪了一眼塞菲尔，后者还是觉得奇怪，但船长不说，她也没办法，只能推了推自己的海盗帽，漂浮着离开了船长室。

    不过还没等布莱克做完第一道术士魔法应用学的大题，在他正用鹅毛笔绘制恐惧术的基础法力模型，并解释魔法释放原理的时候，船长室的门就被敲动两下。

    这么有礼貌，一看就不是海盗舰队的废物们。

    “进来。”

    布莱克头也不抬的说了声。

    随着房门被推开，始祖龟的书卷贤者诺拉慢腾腾的走了进来，她正要说话，却被海盗伸手打断，说：

    “先等我做完这道大题，马上就完了，等我阐述完这个法术原理。这个很简单，难不倒我。”

    这...

    始祖龟书卷贤者眼神古怪的看着奋笔疾书的布莱克·肖。

    这几天她确实从一些碎嘴海盗那里，听说了他们的司令官和麾下的一众施法者船长们，在接受精灵们的教学。

    但诺拉一直认为这是个无稽的谣传。

    因为她绝对不相信一群海盗会闲的没事做，主动去上学。上学和海盗，这两个词连放在一起，都是一种对知识的亵渎，和对常识的冲击好吗？

    完全是八竿子打不着的东西。

    只是现在，老始祖龟还是觉得自己见得太少。

    她感觉到她对于眼前这个世界的了解太浅薄了，或许是世界的运转出了些小小的问题。这怎么连穷凶极恶的冷血海盗，都沉迷于做题了？

    看布莱克认真做题，还皱眉思考的样子，让诺拉想起了那些听故事的小始祖龟们。

    这不对劲。

    或许是她开门的方式不对？

    书卷贤者狐疑的回头看了一眼身后的船长室的门。

    她在犹豫着要不要退回来，重新开一下门，或许就能让眼前这副惊悚的画面，变的正常一些。

    你身为一个海盗，难道这会不应该一脸阴狠的把玩手里的骷髅收藏吗？

    如此耐心等了几分钟。

    就在诺拉开始怀疑真实与虚幻的哲学问题的时候，布莱克才放下了手里的羽毛笔，还摇着头评价道：

    “埃兰大法师果然是正统的奥术法师，他对于术士魔法的理解太过浅层，从这些题目的难度就能看出来，他并没有花时间去研究术士魔法体系。

    啧啧，这样的教学态度怎么行啊？

    唔，诺拉，你来我这干什么？又是催促我赶紧起航吗？不要着急，等我的海巨人手下高尔克在欧逊努斯海窟报完仇，带回战利品之后，我会立刻起航的。”

    布莱克用手撑着下巴，对始祖龟说：

    “你们在这里的行动也结束了，那头蓝龙承诺，会开启一扇传送门，把你们和我的船员们都送回托尔巴拉德岛。

    至于潮汐之石，这样的东西不能走传送门，所以你们得在岛上等一等。

    等我完成对诺森德大陆的先期探索之后，我会把潮汐之石带回去的，最多一两个月。瓦斯琪尔那边的娜迦已经不袭击你们的海下城镇了，我觉得你们应该等的起。”

    “不，我是为这个来的，布莱克船长。”

    老始祖龟坐在布莱克对面的椅子上，她已经很了解海盗的行事风格了，所以也不废话，直入主题的说到：

    “我们始祖龟一向有足够的耐心等待。

    我们也相信，潮汐之石最终会回到托尔巴拉德。有它坐镇于岛屿上，或许我们的族人也可以在那里修建更大的聚集地。

    但，我听说，你和寇乔达成的相助协议里，除了潮汐之石外，还有另一件和大海有关的宝物？”

    “对，没错。”

    布莱克拿起自己的矮人烟斗，叼在嘴上，下意识的去摸炽焰长剑来打火，但想到自己的“打火机”已经被玛维抢走了。

    顿时一阵失落。

    他从那边拿过烛台，为烟斗点燃星火，又吐出一口烟圈，施施然的说：

    “我确实和寇乔讨论过那件事，关于娜迦们持有的大海神器，莎拉达尔·潮汐权杖，根据寇乔买通的海地精们给的情报，那东西现在就在瓦斯琪尔的娜迦主母手里。

    被安置在一个叫潮汐王座的地方。

    但寇乔并没有下定决心，响应我的邀请，一起参与到潮汐权杖的夺取中。

    我能理解他的顾虑，毕竟你们始祖龟人数少，又分散在整个无尽之海的各处，这样的冒险行动不管是成功，还是失败，会立刻遭到娜迦的疯狂反扑。

    你们这些首领，也要为自己的族人们负责。

    怎么？

    诺拉你对这件事也有兴趣？”

    “不是有兴趣，而是已经做出了决定。”

    诺拉从自己的魔法行囊里，取出了一个精致的盒子，放在了布莱克身前的桌子上。

    老始祖龟很严肃的说：

    “依靠鲨鱼之神格罗尔的神龛，我在昨天完成了和寇乔，以及其他始祖龟派系首领们的会谈。我为他们汇报了这次寻找潮汐之石的行动以及成果，还讨论了权杖的事。

    我们一致认为，在有了潮汐之石，可以庇护瓦斯琪尔的据点城镇之后，是时候进行下一步的计划了。”

    书卷贤者停了停，她对布莱克说：

    “这次寻找潮汐之石，我们始祖龟没有贡献太大的力量，所以对不死舰队提出的那份苛刻的，关于潮汐之石的租借方案，我们没有权力反驳。

    不过这次的成功代表着布莱克阁下和你的舰队，确实值得我们信赖。

    所以，在瓦斯琪尔谋夺潮汐权杖的事，我们会竭力帮忙。数个无尽之海的始祖龟据点，都已经开始抽调精锐战士和施法者，前往托尔巴拉德的城镇。

    寇乔和我会作为临时首领，带领他们去潮汐王座冒险。

    而我们经过讨论之后，十三个据点的始祖龟首领一致决定，邀请您来担任这次行动的指挥官，这样能让冒险的成功率更高。

    当然，我们会因此为你开出丰厚的报酬。”

    她指了指眼前的盒子，说：

    “这就是定金。”

    海盗挑了挑眉头，他伸手打开眼前的盒子，发现里面放着一套叠起来的皮质护甲，用侦查看了一眼，其上有紫色的光映照出来。

    布莱克伸手放在盒子里那套色调偏黑灰的战甲上，词条在下一瞬弹出：

    名称：死亡阴影

    状态：史诗品质·卓越【刺客专属】

    完整度：5/5

    套装属性：

    卓越敏捷.超凡耐力.超凡致命一击.卓越穿刺重击

    套装效果：

    一.暗影刺激：

    作战时，每次成功使用战技，都会带来“暗影刺激”效果，使精力快速恢复，并强化注意力和攻击精准度。

    可叠加。

    上限【3/3】

    二.死亡阴影：

    这套刺客护甲在制作时，使用了能汇聚阴影的材料，它能极大的加强使用者和阴影的联结，让刺客能更频繁的使用各类强大的阴影战技。

    目前强化效果：杀戮盛筵、死从天降、暗影之舞、阴影斗篷冷却时间减少30%，持续时间增加20%

    套装说明：

    这套战衣的诞生时间是个谜。

    但可以肯定的是，它出自精灵帝国的制皮大师之手，只奖励给那些为艾萨拉女皇的事业做出卓越贡献的宫廷刺客们。

    这套战衣代表着精灵帝国工匠们极高的制作水准。

    它屏蔽了一切多余的花哨，将材料附带的所有力量都聚集在强化刺客的敏捷和攻击之上，因而，它可以被称之为“卓越”的造物。

    在这段词条之外，布莱克的人物卡上，还出现了另一段说明：

    词条·卓越：

    只有最精致完美的魔法物品，才有可能会出现卓越词条，它是超越了凡俗工匠技艺后诞生出的完美品质。

    “这就是定金吗？”

    布莱克抚摸着眼前盒子里的刺客战衣，他心中已经很满意了。

    只感叹这命运的无常，玛维打劫了他，但不到一天，自己却又收获了更厉害的东西。这就是传说中的失之东隅，收之桑榆吗？

    果然，吃亏是福啊。

    他如此感叹道，又看了一眼始祖龟诺拉，说：

    “给出这样的东西，让我们看到了你们的诚意，但我猜，你们肯定还有附加要求，对吧？”

    “是的，布莱克船长。”

    诺拉抬起头，认真的说：

    “这一次夺取潮汐权杖，是我们始祖龟罕见的大规模行动。我们已经做好了死伤严重的准备，如果侥幸胜利的话，那么潮汐权杖要归我们始祖龟所有。

    我的意思是，就和潮汐之石的租借条款一样，在您的舰队需要的时候，我们可以把它借给你使用。

    但它的归属权只能属于始祖龟！我们需要它才能在大海之下对抗疯狂的娜迦。”

    “唔，胃口真大。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他拍了拍眼前的盒子，说：

    “但如果是这样的话，就这套战甲，可就不够啦。

    你们要我放弃一把最少也是传奇武器的拥有权，你们得给我更多的，能让我劝服自己压下心中贪婪的报酬。

    所以我很好奇，你们能拿出来这样的东西吗？”

    “我们，可以！”

    始祖龟贤者仰起头，压低声音说：

    “我从莉蕾萨女士那里，听说了您正在筹备荒野试炼的消息，您似乎选择了最困难的一条路，那么想来，您肯定需要一把能承载如此重任的武器。

    所以，您听说过...荒野诸神战矛吗？

    那东西不在我们手里，但我们知道，它最后的下落，您一定猜不到它落到了哪里。”

    “嘁，不就在至高岭吗？”

    海盗对乌龟人们故作神秘的方式嗤之以鼻，他说：

    “我对它很了解，只是目前还没有打算去至高岭寻找它。”

    “是谁告诉你，那把无数猎人们渴望的荒野神器在至高岭的？你被骗了，船长，它确实在至高岭遗失。

    但不代表着它现在还在那里。”

    诺拉摆了摆爪子，对布莱克说：

    “它辗转落在了海拉手里，布莱克船长。

    准确的说，被海拉麾下最精锐的冥狱猎手持有，平时都被一头‘宠物’守护着，我的族人们曾在迷雾中见过那头被腐化的怪物。

    我们可以帮你把它从冥狱中引出来。

    但要拿到神器，就得你亲自出马了。

    这或许就是你的荒野试炼的内容，寻找到那把失落的神器，向无处不在的生命力量，展示你的决心，意志和技巧。

    所以，你的回答呢？慷慨的布莱克先生。”

