    当陈凡接过晶石之后。

    青萝也是微微一笑，说道：

    “火灵对我来说没用，而且……这火灵特殊，是我从一处特殊之地得来的，里面蕴含着一丝天魔残煞，你若打算吸收，最好做好万全准备，若是意志薄弱，小心被天魔夺舍！”

    陈凡闻言也是嘴角抽搐。

    他没听说过天魔，但是能够猜测到是某种特殊魔物！

    一定不好对付！

    他脸色变得难看！

    他双目冰冷：“我就说，一个地级玄阳火灵，只要两个天级丹药怎么就能交换，原来是这个原因……”

    天级丹药固然珍贵，但是相较地级的火灵，却又不值一提了！

    青萝看陈凡如此面容，却娇笑着摇了摇头：“若我不告诉你，难道你就觉得值了么？”

    陈凡一愣，苦笑摇头。若青萝不跟他说，他吸收的时候才发现问题，那自然是更大的麻烦！

    这青萝虽然存了小心思，可是却的确告诉了自己其中秘密！

    而陈凡心里犹豫，却也不打算取消交易！

    即使有煞气在，这火灵的价值也要远远超过寻常一两颗天级丹药！

    看陈凡面容，青萝眨了眨眼睛：

    “天魔残煞能起到磨练意志的作用，若是你能成功吸收这火灵，还是一件好事呢！”

    “呵呵。”陈凡翻了个白眼，懒得理她。

    虽然不打算取消交易。

    不过若是这火灵中还蕴含着其他东西，自己吸收时，那就要特别小心了。

    他一直都有磨练自己的意志。

    每个月必去武院问心殿，此时也能够走到四十多层，意志比一般宗师都要强大！

    陈凡听叶无极和毛忘尘说过，到了宗师之后，再往前进，意志就会起到重要作用了。

    不过他并不知晓天魔玄妙，所以心里却也打定主意，返回之后，调查清楚所谓天魔，再做准备吸收火灵！

    ……

    陈凡虽然解锁了《锻神决》，但毕竟不能挂机，只能自己慢慢修炼。

    不过他每日观看石壁，却也总能有不同的感受。

    看得多了。

    他也能够悟出《锻神决》更多东西，自身对《锻神决》领悟提升，挂机的效率自然也会提升！

    这石壁就像是陈凡曾经买过的那份《白鹤图》，蕴含着特殊韵味，但是石壁的变化和深度却要超过那《白鹤图》不知道多少，陈凡每次观看，都有不一样的体会，所以可以不止一次地有所领悟！

    半个月时间之后。

    陈凡睁开双眼，眼睛陡然一亮。

    他的《星辰锻体决》第四重终于达到圆满了！

    这门功夫作为一门炼体功夫，虽然相较他高速提升的速度，其实对他总体实力的提升并不高，但也称得上锦上添花。

    而且这门功夫能够提升根骨，陈凡一直都很重视。

    “星灵说过，到了五重之后，这门功夫就会产生一些神异的变化，要等到我实力七重之后才能修炼，不知道究竟有什么特别？”

    他站起身子，全身发出噼里啪啦的声响，全身肌肉紧实、结实。

    即便不算他恐怖的意境领悟，他个人的修为、实力也是远超同级武者的。

    到了六重阶段，他后天气血极限的优势也就不再那么大了，但是因为练成四重《星辰锻体决》，他单纯肉身的力量，也是比普通六重要强大许多。

    当然与那些特殊体质之人，还是有一定差距的！

    陈凡自然而然，直接开始挂机《锻神决》。

    他这十天有过不少的领悟，但是靠自己，《锻神决》进度也不过才百分之十几！

    而当开始挂机之后，《锻神决》便开始飞速提升。

    因为这段时间观看石壁，《锻神决》领悟提升，他的挂机效率比刚解锁提升了不少！

    不到半个月，他的《锻神决》便一重圆满。

    而这一重圆满，陈凡也并未感受到多大的不同，似乎只是精神变得饱满了一些！

    当练出这一重后，他睁开眼睛，仿佛一道实质光芒亮起。

    而那金甲人陡然哈哈大笑，其一眼便看出了陈凡的《锻神决》进度！

    其看向陈凡：

    “不到一个月，悟出并练成第一重《锻神决》，你的悟性在我所有见过的人中可排得上前三！”

    这门锻神决跟根骨半毛钱关系没有，全靠悟性修行！

    “竟然这么快！”青萝也是瞪大了眼睛，她当初半年悟出第一重《锻神决》，又半年才练成，而这小子竟然只花了一个月全练成了，实在离谱！

    其自认为天赋也不算差，可是相较陈凡，却又差了老远。

    陈凡倒是也没有多少自得。

    而是皱眉看向金甲人：“这第二重《锻神决》难道也是从同一副石壁中悟出来的吗？”

    金甲人点头：“练成一重《锻神决》，你才能真正明白这面石壁真正的秘密……”

    陈凡闻言也是微微一怔，而后再次观看石壁。

    他这些时日，看了不少次石壁，也的确发现了石壁许多神异之处。

    甚至陈凡也的确触发过陈凡的“顿悟”，可是这么久过去，陈凡每天都看，也不觉得这石壁还有什么秘密！

    当金甲人提点之后。

    他再次认认真真开始观看石壁！

    当练成一重《锻神决》后，他再看石壁上的画面，却似乎发生了天与地的差别。

    即使是他本人，也能够看出石壁的神异和特殊！

    他皱眉看着石壁，眼睛却陡然瞪大，亮了起来。

    当练成一重《锻神决》后，他再看石壁上的画面，却似乎发生了天与地的差别。其上的所有纹路和雕刻，都发生了微妙的变化！

    整个石壁都变得完全不同了！

    石壁上的符文似乎游动了起来！

    而很快他眼前字符闪烁，他自动便解锁了《锻神决》第二重！

    “这石壁到底蕴含着什么样的力量？”

    陈凡心中惊叹不已。

    即使突破过挂机效率，第二重仍然要差不多近四个月才能彻底完成挂机，难度陡升。

    但是对陈凡来说，却也可以接受，他手里的资源充足，干粮也足够。

    反正他自己六重也要时间达到极限。

    他看着面前武功栏，也是眯起了眼睛。

    《锻神决》需要四个月时间修成第二重，可是自己的六重真功却不需要那么久就能六重圆满！

    到时候自己就可以炼化天元丹，突破宗师了！

    他眼睛中精芒一闪而过！

    盘膝坐下，努力修行。

