
　　第618章

　　“我如果说，他是我的手下，你信吗？”

　　“开玩笑也要有个度吧？”

　　“好吧，其实就是因缘际会，你别把他看得多厉害，其实他没什么用的，身手很一般，可能还打不过你，我只是救过他的命。”林炎说道，“反正你只要知道一点，万里商盟是友非敌，我给你留一个他的号码，你若什么时候遇到急事，我又联系不上，你就联系他。”

　　林炎给了她一个马八才的号码。

　　又给了她一颗气血丹。

　　然后，离开。

　　明天就要去中海，江南商会比赛的事情，需要和马八才私下碰头商量一下，刚才人多耳杂，不太方便。

　　另一方面。

　　闫秋水可谓是惊涛骇浪。

　　她今天一个下午，仿佛置身在大浪之中，浮浮沉沉，被无数震撼的浪头，打的七荤八素。

　　但是，心里一个渴望，在疯狂滋生。

　　“林炎！”

　　“这是一个隐藏的大王！”

　　“我一定要得到他，得到了他，我就得到了世界！”

　　今晚，柳幕妍在某个高级餐厅请客，请沈梦灵一家。

　　闫秋水也赶了过去。

　　进门那一刻，就听到沈梦玉在嘚啵嘚啵——

　　“我家慕妍再找对象的话，最起码也是身价上亿的年轻才俊。”

　　“不，一亿太少，至少是十亿，甚至百亿。”

　　“至少要比林炎那个废物强一万倍吧？对了，慕妍，羽天国际的程仁，你还记得吧？他可是很喜欢你的，以前你是没离婚，现在离婚了，可以给人家机会嘛！”M.23sk.com

　　柳幕妍此刻，正悄悄和林炎煲微信粥呢！

　　两个都是初尝爱果，食髓知味。

　　林炎明天又要去中海，约了晚上去看电影，然后......大家心知肚明。

　　至于沈梦玉的叽叽喳喳，她一句话都没听进去。

　　只在沈梦玉问起时，说了句，晚上要加班。

　　而闫秋水，心里只有藏不住的冷笑。

　　这个大姨，简直是个大傻子。

　　羽天国际的程仁，她知道。

　　就算是他老爹，羽天国际总裁，在马爷面前，那也是听话的像狗一样。

　　哪里像林炎，马爷见了他，都是卑躬屈膝。

　　这顿饭，她吃的心不在焉。

　　最后草草结束。

　　沈梦灵也懒得听沈梦玉吹牛皮，八点钟不到，分道扬镳，各自回家。

　　回去的路上。

　　沈梦灵问女儿：“秋水，你下午见到你们总裁了吗？怎么样，有没有希望？”

　　闫秋水内心很纠结，就好像自己明明发了大财，却不能说。

　　那憋着多难受啊？

　　最后，她一咬牙：“妈，爸，我下面说的事情，你们绝对绝对不能泄露给另外的人知道。”

　　“什么事啊？”两夫妻都非常惊奇。

　　“你们要先答应我。”

　　“好好，答应你，我和你爸绝对不说出去。”

　　闫秋水点点头，这才说道：“我们总裁，是林炎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第618章免费阅读。https://xs.23sk.com 