    此时，被焰灵姬视作救星的古寻在哪里呢？

    呵呵，他就站在不远处，双手负胸……看戏。

    他旁边还站着另一个人，陈和。

    “你看这几个百越人的武功怎么样？”古寻头稍稍一偏，饶有兴趣的对站在身旁的陈和说道。

    “……”陈和没兴趣评价这几个菜鸡，但是古寻既然问了，多少要给点面子的，不过也不可能给什么好评，“花里胡哨，华而不实。”

    古寻听了这个不中听但是很中肯的评价，笑着一拍腿道，“这就对了，要的就是视觉效果。”

    “强不强什么的，总有办法找补，但是这光影效果就很难得。”

    此时场中百越四人的状况已经几近极限了。

    百毒王的幽绿色毒雾飘的满天都是，但是围攻他的那几个罗网杀手靠着护体真气，或短暂的隔绝气息，或直接吹散逼近的毒气，统统无视掉了。

    不过靠着一片片惨绿色的毒气，让不懂行的人来乍一看，还以为他占据着上风，当然得忽略掉他被剑刃撕扯的支离破碎的衣裳。

    驱尸魔比百毒王更惨，他一个亡灵法师，可是现在双方墓地上都没卡，他一个尸兵都叫不起来，只能召唤些没卵用的尸蛊对付敌人。

    那玩意对普通人还有点用，对内功有成的人完全等于挠痒痒。

    无双鬼的神力和硬功面对这些杀手就有用的多了，但也因此，他替其他三个人吸引了绝大多数的火力，在十余名罗网精锐配合默契的联合绞杀之下，他的铜筋铁骨也已经抵挡不住，身上增添了大大小小十余处深浅不一的伤口。

    不过无双鬼受伤之后凶性更盛，越战越勇，就是容易战着战着……当场暴毙。

    “无双鬼，带着他们俩走，我断后！”焰灵姬眼看彻底顶不住了，只能让暂时还能爆发一波的无双鬼赶紧带人跑路。

    百毒王和驱尸魔对于焰灵姬的决定没有异议——因为现在的情况下，他们俩根本没有断后的能力，而且必须要无双鬼来带人突围，只有焰灵姬可以留下断后。

    “吼！”无双鬼闻声则怒吼一声，不愿意抛下焰灵姬跑路。

    “快走！”焰灵姬只能冷喝一声，催促他赶紧走。

    罗网的人也不是傻子，岂能让人就这么大剌剌的跑掉了，一听见焰灵姬的话，手中之剑挥舞的速度又快了几分，同时对除无双鬼外的其他三人加重了关照力度。

    这个连话都说不好的傻大个子不是他们的目标，另外三个脑子正常的人才是。

    古寻见情况差不多到了极限，对陈和说道：

    “怎么样，你来还是我来？”

    “我没有带兵器，还是请古先生你来吧。”

    说起来，也算焰灵姬运气不错，百毒王选择的见面地点离医馆不算太远，而古寻之前闲得无聊，花了点钱兑换火巫术研究了几天，刚才恰好察觉到了隐约的火巫术的真气波动，估摸着是焰灵姬和人动手了，就打算过来看看。

    正好陈和这时候到医馆，他就顺手一并拉过来看戏了，自然，陈和不会随身带着他的霹雳银枪。

    “行，我来就我来吧。”

    古寻伸展了下胳膊，随后下一个瞬间就闪现进了下面混乱的战团之中，没有使用武器，随手一挥，真气一震，直接驱散掉了驱尸魔的尸蛊和百毒王的毒雾，同时，一股比焰灵姬的火焰炽烈浓郁数倍的真气之火爆裂四散开来，精准的避开了百越四人组，全部覆盖到了罗网杀手的身上。

    仅仅一招过去，罗网的人手直接损失了一多半。

    剩下的人立刻认出了古寻，其中约莫是个小头领的当即沉声呼喊道：

    “是古寻！撤！”

    “撤？还往哪撤啊？”古寻随意的笑笑，又是一挥手，原样复刻了刚才的一幕，剩下的那部分打算逃跑的罗网杀手也尽数化为焦炭。

    陈和此时也从屋顶上一跃而下，落至地面上，和古寻并肩而立。

    两人一起看着焰灵姬，一个满脸戏谑的笑容，一个则只有生硬的冰冷。

    “之前陈和提起天泽被其他势力注意到以后，你就应该尽量老实一点，不要乱跑。”

    古寻上前几步，拍了拍焰灵姬裸露的肩头，调侃道。

    虽然被救了，但是焰灵姬还是对古寻的笑容感到很是不爽，而他说的话更是证实了她此前的一个猜想：

    “你果然知道天泽是我的主人。”

    “我招员工，怎么能不搞清楚她的出身来历呢？”古寻一摊手，笑着反问一句。

    然后，他的目光重点转到了百毒王三人身上。

    这仨人……呃，除掉无双鬼，百毒王二人此时大概明白，这个突然出现，实力强的跟开挂似的男人，估计就是焰灵姬的债主了。

    这尼玛确实是打不过啊，再加上自家老大也打不过吧。

    焰灵姬暗中给他们仨使了个眼色，示意他们赶紧走，然后对古寻质问道：

    “你是故意找我的，你知道我的身份，所以……你也是想要抓住我的主人天泽，找到那个东西的线索？”

    “呵呵！”古寻转回注意力，对焰灵姬扯出了一个假笑，“想太多了，我对天泽没兴趣。”

    “没兴趣？”焰灵姬双手往胸前一抱，冷笑着道，“没兴趣你特意找夜幕索要我？总不能是个巧合吧？”

    “作为一个杂工，你的废话太多了。”古寻对天泽没兴趣，对和焰灵姬玩问答游戏更没兴趣，随口提醒她注意一下自己的身份后，看向想要偷摸跑路的百毒王三人，“你们就别想着偷跑了，也不看看那大块头体型多大。”

    就算古寻不说话，陈和也一直盯着他们呢，再多迈出去两步路，同样会被拦下。

    古寻接着说道：

    “今儿，也算我救了你们所有人一命吧，焰灵姬可以不算，她是我的员工，你们仨和我就没关系了，这账得算一下吧？”

    见偷溜不成，百毒王和驱尸魔立刻就拉着无双鬼停下，准备安心听候发落。

    这特么没得打，人家说什么就是什么。

    “阁下想怎样？”

    古寻露出了个灿烂的笑容，“没什么，不会为难你们的，条件很简单，一条命两万金，三个人总共六万金，全部记在焰灵姬账上，加上她自己的，一共是八万金，啥时候你们还清欠款，什么时候能带她走。”

