
　　秦淮茹大声都不敢出，说完事情就离开了。

　　接下来屋子里的气氛就变得安静。

　　叶闲看几个人的眼神都不太对，像是看渣男一样。

　　“你们干什么，吃饭啊。”

　　“叶闲，你就不解释一下吗。”

　　金灿烂质问道。

　　“解释什么，秦京茹我跟她又不熟，具体情况等看到后再说,而且眼见未必是真。”

　　“吃饱了才好行动。”

　　“我的清白可是全指望你了。”

　　金灿烂被叶闲的几句话就安排了重任。

　　叶闲也有些好奇，最近想想秦京茹好像真没有多少接触，突发情况难不成真的是因为该死的魅力？

　　人在家中坐，瓜从天上来？

　　秦淮茹回家后没有声张，一些如常，秦京茹还是跟往常一样,等两个人休息后看到秦京茹睡着才轻手轻脚地开门。

　　让等在门口的金灿烂进来。

　　为了更能了解情况，莫莉跟着进来。

　　“叶闲，我们要永远在一起……”23sK.com

　　刚进来的两女听到秦京茹的梦话，脸上的表情都有了变化。

　　“说好的，我跟了你咱们就结婚……”

　　“……”

　　金灿烂和莫莉听了好一会儿，听着都让人脸红，尤其是到后面两人都有些脸红。

　　即便是秦淮茹这个过来人都有些顶不住。

　　臊得慌。

　　金灿烂和莫莉轻声离开。

　　回到西厢房。

　　“事情属实，秦京茹一直在说梦话，都提到了你……”

　　金灿烂即便再臊得慌也将具体的好内容复述了一遍。

　　莫莉的脸上有些红韵，但她始终听着。

　　“莫莉，你的看法呢？”

　　“说梦话理论上很正常，但秦京茹的情况我有些不同的看法，梦话逻辑清晰，而且按照秦淮茹的说法秦京茹的情况已经有一段时间。”

　　“有一种可能，只是说起来可能有些匪夷所思。”

　　叶闲很冷静，蹊跷的事情背后很可能藏着真相。

　　明面上让人觉得匪夷所思，不排除是人为造成。

　　“说说吧。”

　　“很有可能是催眠。”

　　叶闲是有些惊讶，毕竟催眠这样事情听起来真的很奇异。

　　“我只是通过医学角度的推测，具体情况需要进一步调查。”

　　莫莉补充道。

　　“催眠吗？”

　　叶闲对大胆猜测的做法是支持的，何况还是通过观察分析得出。

　　催眠，在很多人眼中可能都是心理医生通过暗示等方式对人进行潜意识交流。

　　实际上暗示这样的事情通过言语沟通也是能够做到的,前提是卸下所有防备。

　　例如在人醉酒的时候失去了防范意识。

　　或者通过某种事情，场地还原，再通过交谈诱导。

　　如果是遇到懂得催眠的人，用些手段转移目标注意力进行催眠也能做到。

　　只不过其中有很多问题。

　　比如为什么秦京茹梦话中都是跟他有关。

　　如果是有人刻意所为，能起到什么目的。

　　要不是针对他，那么问题来了。

　　秦京茹为什么会突然变成这样，工作压力大，紧张，遇到什么事情了。

　　“金灿烂，这个事情需要调查下。”

　　“秦京茹的工作情况，都跟谁接触过。”

　　“交给我，保证完成任务。”

　　金灿烂的气势一下就变了，从事保卫工作做这些事情没有问题。

　　秦京茹的事情不宜声张，所以自从那天过后都没有再提起。

　　金灿烂则是在暗中调查，每天都在调查秦京茹。

　　秦京茹的工作是通过街道办王主任安排的，主要是帮需要帮扶的家里做家务。

　　主要的工作就是洗衣服，做饭，事情很多很杂。

　　街道办给发工资，工作不是长期的，都是听从安排。

　　金灿烂跟了三天时间,没有发现异常情况，但她没有要放弃的打算。

　　这不，终于有了新的发现。

　　“许大茂，你怎么来了？”

　　“京茹，我这不是想你了，来看看你，跟我一起去吃饭。”

　　金灿烂看着许大茂有些别扭，而且是特别的别扭。

　　“许大茂不对劲。”

　　看清了许大茂的形象后她就知道问题出在哪里了。

　　靠近后发现许大茂除了一张脸，身上的衣服，发型，都像是在模仿叶闲。

　　从背影看过去除了身材上不同，还真有几分相似。

　　只是看到秦京茹的态度，说话都很正常。

　　并没有将许大茂认成叶闲。

　　金灿烂决定继续跟过去。

　　“许大茂你怎么又来了，我跟你说过我不喜欢你，你有纠缠我的事情不如去找别人。”

　　秦京茹拒绝的那叫一个干脆。

　　可是许大茂根本没有在意。

　　“京茹，我这不是知道你喜欢叶闲吗，上一次你不是还将我误认成叶闲吗。”

　　“反正我是一心对你，希望你能快了，我牺牲一下继续把握当成是你心中的叶闲就行。”

　　秦京茹的态度突然就有了动摇。

　　“我，我们不可以。”

　　许大茂根本没有给秦京茹拒绝的时间，拉进了两人的距离。

　　“我就是你喜欢的人，我知道你不会拒绝我。”

　　秦京茹像是听进去了，真就没有将许大茂推开。

　　金灿烂看到两人的情况，真的被震惊到了，哄骗人家姑娘还用这么下作的手段。

　　冒充别人诱导人家姑娘。

　　败坏叶闲名声。

　　真是可耻。

　　“许大茂，放开秦京茹。”

　　金灿烂了解了情况还能容忍许大茂继续下去，绝对不可能。

　　当场就拆穿了许大茂的骗局。

　　秦京茹像是被惊醒，发现跟许大茂靠太近马上挣扎起来。

　　“许大茂你想对我做什么？”

　　许大茂都有些发懵，他真的没做什么啊，上一次想要跟秦京茹套近乎说着说着就被误会成了叶闲。

　　他发现秦京茹就吃这一套，反正都是想玩玩而已也没有什么负担，便刻意扮演起叶闲来开始哄骗。

　　今天他穿得跟叶闲差不多，就是想要趁机拿下秦京茹。

　　怎么都没有想到，被金灿烂给看到了。

　　不过，他许大茂何许人，怎么可能被这么一说就认账。

　　他决定脸皮厚到底。

　　许大茂不知道的是，金灿烂已经跟秦京茹好几天了，两人的对话她都听到了。

　　还想着狡辩。

　　他倒是真能狡辩。

　　只是要问一问金灿烂给不跟他机会。

　　金灿烂冲过去就是一顿拳脚将许大茂制服，还将人捆了起来。

　　“许大茂你摊上事儿了，你去跟公职人员解释吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院傻柱你要老婆不要更新，第一百六十五章 许大茂有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 