    独孤丰气急败坏的吼道“你敢说我老？本少爷英俊潇洒，年轻美貌，貌似潘安，你居然敢说本少爷老，今天不把你打得连你老娘都认不出来，我就不用混了。呀…看打…”。

    “慢着”君宝竖起右掌示意独孤丰停下来，最后好心的问道“你确定要跟我打吗？等下后悔了可别怨我没提醒你”。

    “废话少说，看打”独孤丰右脚一蹬，朝君宝冲过来

    “嘭…嘭…嘭…”小树林里仿佛发生地震似的，响起了一阵古怪的声音。

    “啊…哦…哎呀…疼死我啦”接着又传出一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，使得小树林里的气氛十分的诡异。

    过了五分钟，君宝拍拍身上的灰尘，往地上吐了一口痰，很是不爽的骂道“都告诉你别跟我打了，你怎么不肯听我的话。真是个贱骨头，看来你天生就是找虐的，我长那么大还没见过哪个人跑来求我揍他，你确实是破了先例，佩服佩服。天生的受虐狂，呵呵，实在是少见哟”。

    君宝转过身正要走回教室，突然感觉自己的脚被什么东西缠住了，他连看都没看就使劲的踩了几脚。

    “啊…”从他身后又传来一阵恶心的惨叫声，让他不禁的摇头失笑，慢吞吞的迈开步伐走了回去。

    “等等，老大…姐夫…偶像…你别走啊，我要当你小弟，求求你收下我吧，我给你磕头了”独孤丰一脸淤青的样子，趴在地上吃力的朝君宝招手，看上去实在是很欠揍。

    君宝听到独孤丰的喊声，回过头问道“你刚才叫我什么来着？再叫一遍让我听听”。

    独孤丰使出吃奶的力气对君宝大喊道“你是我的姐夫你是我的老大，你是我的偶像是我心目中的神，求求你收我当小弟吧。以后我帮你泡我姐姐，还帮你摆平所有的事情，有妞先让你泡，有好吃的先让你吃，有好事情先让你上，有好东西先留给你，亲爱的姐夫加老大再加偶像，求你收我做小弟吧”。

    君宝两臂环抱于胸，右手托着下巴想了一会，笑眯眯的说道“对了，你为什么要我收你做小弟，没好处我可不收的，再说了，我收你做小弟还不知道你有什么用呢”。

    “老大，姐夫，偶像”独孤丰连喊了三个称呼，一脸紧张的对君宝说道“我很有用的，首先我能帮你泡我姐姐，其次我可以做你的打手，第三，我还能帮你宣传你伟大光辉的形象，怎么样？这些够了吧，不够还有”。

    君宝伸出食指摆动两下，说道“第一，你姐姐我完全可以自己泡，再说了，我还不一定喜欢她呢。第二，打手我多的是，而且高级打手随便挑一个都可以随便捏死你，我要你来干嘛，第三，我的形象本来就很好，不需要你宣传，不信你到学校里问问同学们，有谁会说我坏话？所以综上所述，你达不到做我小弟的条件，抱歉，我不能收你”。

    独孤丰仍然不死心，苦苦的哀求道“老大，姐夫，偶像，你说到底要什么条件才能做你小弟，我一定会做到的”。

    君宝看到这家伙实在烦不胜烦，随意说了几个条件，“第一，你要交学费，一般人家学校都收学费，我收你做小弟也要适当的收点学费。第二，你要机灵，老大泡妞的时候你在外面放风，老大看上的妞你就不能幻想，老大吃饭的时候你站着，老大叫你去吃屎你不能喝尿。第三，你要厚道，老大平时生活中需要什么或者即将做什么事，你都要提前安排好，跟老大在一起的时候更不能唧唧歪歪，你要做老大最忠实的信徒。嘿嘿，这几点不知道你能不能做到”。

    独孤丰想都不想就答应道“没问题，不过老大你收的学费具体是多少？要美金还是华夏币”。

    “不多，十亿”君宝伸出两个巴掌比划一下，后面加了两个字“美金”。

    独孤丰听到这个条件，有点泄气的说道“那我卖身给你行了，十亿美金我现在确实拿不出来，一亿倒是有”。

    听到他还有一亿美金，君宝眼睛一亮，知道这个钱不拿白不拿，没有谁会嫌自己钱多，随后伸出手对独孤丰说道“那好吧，你先把钱拿给我，剩下的九亿你先欠着，以后有钱了再还”。

    独孤丰毫不犹豫的从口袋里掏出一张金卡，蹒跚的走过来递给君宝，可怜巴巴的说道“老大，这是我最后的积蓄了，你能不能给我留点，让我不至于饿死”。

    君宝一把抢过金卡，假装露出同情的眼神，感叹道“没想到你这么穷，唉，算了，既然你是我小弟，我也不能太小气”。

    “那老大你是不是给个千八百万零花钱给我玩玩”独孤丰没等他说完，就马上兴奋起来，幻想着君宝会给他一大堆钱。

    “我看看，千八百万可能没有，千八百块倒是有点，给你吧”君宝慢吞吞的拿出钱包，从里面掏出十来张百元大钞递给独孤丰。

    独孤丰两手颤抖的接过那十几张百元大钞，一脸苦相的抱怨道“老大，这都不够我一天买一束花的钱，这样下去我怎么混啊”。

    “你买花来干嘛？”君宝愣了一下，恍然大悟道“哦，原来你最近泡那个南宫嬅是吧，哈哈，我劝你还是别浪费心思了，那小妞是性冷淡，泡了她也没用，你省省力气吧”。

    “哇”独孤丰惊讶道“老大，这你都知道，实在是厉害哟，不过我告诉你，其实我不喜欢那个大冰块的，是我老爹非要让我去追她，搞得我郁闷了半年，现在有老大你罩着，以后我就不用去追那个大冰块啦，嘿嘿”。

    君宝白了一眼，骂道“你真是犯贱啊，这么漂亮的妞你都不上，真是可惜了”叹了一口气，又道“这个妞还是留给你老大我吧，我还是勉为其难帮你摆平算了”。

    “我倒…”独孤丰一个酿呛摔倒在地上，现在他十分的后悔，后悔为什么不认清这个无耻的人，反而糊里糊涂就拜他做老大，现在好了，想不做都不行，白白给了人家一亿美金，要是不做更加吃亏。

    “小子，我要回去上课了，你是不是还想继续在这里躺着”君宝瞄了他一眼，转身就要往教室走。

    “老大，你等我一下”独孤丰快速的爬起来，屁颠屁颠的跟在他后边，一脸荡的对他说道“嘿嘿，老大，要不要我帮你设计一下我老姐，她的身材可是极品中的极品哦，你不上就实在太可惜了”。

    “我靠”君宝一脸不敢相信的回过头，“你丫的连自己老姐都出卖了，算你狠”，说到后面不禁竖起大拇指，赞叹这小子确实会做人。

    独孤丰得意的说道“我心目中的姐夫就是老大你这样的人，其他人都配不上我老姐，所以我会不予余力的帮你搞定我老姐，嘿嘿，五岁以后我还没真正偷看过我老姐洗澡呢，实在是亏大了”。

    君宝这次更加夸张的伸出两根大拇指，“你牛逼，连自己老姐都不放过，确实是禽兽不如，佩服佩服”。

    “切”独孤丰不以为意，“我小时候都是跟我老姐睡的，她身上有几根毛我都比你清楚，不过长大以后就没机会了，她自从开始突飞猛涨之后一直都不让我跟她睡，后来我被我老爸逼着练武才渐渐忘了这件事”。

    “牲口啊…”君宝直接把他的话无视了，转而问道“F大是不是你家开的，怎么你老姐那么年轻就做到校长这个位置”。

    “不是”独孤丰摇摇头道“我家占了百分之四十的股份，国家占大头，不过校长一直都是我们家族的人担当，我老姐就是不想嫁人那么早，所以才主动请缨担任这个校长”。

    “哦，原来是这样”君宝从口袋里掏出两个小玉瓶递给独孤丰，交代道“那个绿色的瓶子是留给你的，白色的给你老姐，不过你可别乱嗑，最多能服一粒，多出来的你可以留给家族弟子。你修炼到了金丹后期再找我，顺便告你你老姐，那瓶子里的丹药当作我向她赔罪的礼物”。

    “哇”独孤丰接过玉瓶，打开问了一下，兴奋的说道“老大，我发现当你小弟实在太正确了，这些丹药比起那一亿美金值钱多了，哈哈”。

    君宝直接给他一个暴粟，骂道“笨蛋，以后在外面别说你认识我，这点小东西就高兴得找不到北，以后跟着我还怎么混，对了，给你丹药的事情你别告诉你老爸，就说自己捡到的好了，我可不想跟那些老头子打交道”。

    独孤丰赶紧收起那两个瓶子，像宝贝似的放在贴身的口袋里。君宝看到这小子连个储物器都没有，就拿出一个下品仙器扔给他，说道“滴血认主就行了”。

    “这…这是储物戒子”独孤丰浑身一颤，右手捧着戒子不停的抖动着，根本不敢相信这是真的，“老大，你抽我两巴掌试试，我不会在做梦吧”。

    “啪…啪…”

    君宝揉揉右手，大咧咧的说道“真是贱骨头，没事叫人家抽他，看来这混蛋有点SM的倾向”。

    独孤丰被君宝两巴掌打醒了，捂着脸委屈的说道“老大，你下手也太狠了点，我只是开玩笑而已，用得着那么大力嘛”。

    君宝转过身迈开步伐往教室方向走，头也不回的挥挥手道“出去别说你认识我啊，本少爷没你这个小弟，要是一个礼拜之内你练不到金丹后期，以后也不用来找我啦”。

    “郁闷啊”独孤丰看着君宝远去的背影，自言自语道“没想到拜了个牛逼的人做老大，这下发达喽。看来还是给老姐下点药，让她快点把老大给强奸了，不然还真绑不住这条大船，嘿嘿…”。

