    夏梓瑶凄然地抹掉脸颊的眼泪。

    面色痛哭地道，“告诉你做什么，让你同情我吗？我想要的是你又不是你的同情！我知道你现在很生气，想跟陆家的人揭发我也好，昭告天下也好，我都不在乎了，反正我这辈子也就这样，你也不会再回来，有什么区别。”

    张昊脸上闪过一丝挣扎，似乎在犹豫要不要再相信她一次。

    夏梓瑶已经下定决心一般，仰起头，目光坚定地道，“你现在就去吧，不管我以后怎么样我们都不要再见面了！我不想你见到我出现在一个又一个糟糕不堪的人身边。”

    张昊犹豫了两秒钟，脸上的神色已经不再像刚刚那样狰狞。

    夏梓瑶趁热打铁，目露绝望。

    “反正现在你也不信我了，对你来说我变成什么样都已经无所谓了吧。”

    张昊眼中闪过动摇。

    往前走了几步，走到病床边，轻轻拉住她垂着被子外面白皙的手掌，紧握在掌心。

    “我信你。不要再骗我了，梓瑶。”

    接着欺身上前张开双臂，把她抱在怀中，低哑的嗓音又说了一次。

    “别骗我。”

    夏梓瑶靠在他肩膀上，呜呜咽咽地低声啜泣，仿佛难过得不能自己。

    ......

    张昊走之后，夏梓瑶脸上泪痕还没干就给张兰打了电话。

    “伯母，之前您说让我早点出院去您家那边休养一段时间，我，我真的可以吗？”

    张兰接到她电话，似乎还挺高兴的，忙不迭答应。

    “当然可以！你这孩子还准备跟我客气吗？今天时间太晚了，明天早上，明天一大早我就去接你出院！”

    夏梓瑶感激道，“伯母您对我真好。”

    “傻孩子说什么呢！我呀现在什么都不想，就盼着你早点养好身体和子池结婚，好好过好你们的小日子。”

    两人又聊了几句，约好明天见面之后的事情才挂了电话。

    夏梓瑶没有放下手机，而是倚着床头发了好一会呆。

    然后才下定决心般，再次举起手机按下了她哥夏明楷的号码。

    电话才接刚接通，那头就传来一个不耐烦的男声。

    单刀直入问道，“什么事？”

    甚至连句简单的问候都舍不得说。

    夏梓瑶被噎了一下。

    但被他这么对待也不是一天两天的事，除了心头那一点不愉快，没再纠结他的态度。

    也直接问道，“现在你有空吗？来一趟医院，我有事要跟你商量。”

    想了想，又叮嘱道，“很重要的事，只能跟你一个人说，不要带别人来。”

    夏明楷不太乐意，“晚上我有个饭局走不开，有什么事电话里说吧！”

    “那就现在过来一趟吧，必须要当面说。”她坚持道。

    他顿时更不高兴了。

    “前两天不才去看过你一次，我每天忙得脚不沾地，没空再去看你！”

    夏梓瑶感觉自己脑海里的怒气在急剧翻腾，又隐约感到几分心酸。

    这就是她的家人。

    说起来甚至还没有张昊关心她是死是活。

    她忍了又忍，控制着马上就要脱口而出的怒火。

    最后冷冷地扔下几句，“关系到夏家还能不能再像这段时间一样风光，如果你觉得可以靠自己挽救我们家，就不用来了。”

    说完啪的一声挂掉了电话。

    不到一分钟，被她扔到床上的手机就震动了起来。

    她知道肯定是夏明楷打过来的，也不准备接。

    只有这样吓他一下，他才会放在心上，抓紧时间过来。

    手机铃声断断续续响了三五次，夏梓瑶都假装自己是个聋子。

    又过了一个多两个小时，夏明楷果然出现在她病房门口。

    脸色铁青，眼神阴翳。

    不像是来看自己的妹妹，而是像来寻仇的一样。

    “你最好是有什么重要的事要说。”

    他一进门就紧紧盯着半坐在床上的夏梓瑶，毫不客气地威胁道。

    夏梓瑶原本就泛白的脸色更加黯然，只是现在他们是一条线上的蚂蚱，她又有事相求，根本不敢直接和他翻脸。

    她想了想，单刀直入地表明要求道。

    “上次你带着来医院的那个人，张昊，我要你想办法让他消失一段时间，最好能搞坏他的名声，让所有的人都清楚明白他是个不可靠的人。”

    夏明楷一愣，接着眼中充满不屑，“你这是在威胁我？”

    “我哪里敢威胁你。”

    夏梓瑶嘴角弯了弯，在他挑衅之下反而越来越冷静。

    “只是提醒你陆子池不是傻子，再这样下去他迟早会发现什么，到那个时候夏家还能有什么好处拿？没有了陆家，谁还会拿你当回事？”

    夏明楷眯着眼睛打量了她两眼，对她的话明显很不满意。

    “这还不算威胁？”

    夏梓瑶憋着气，好半天才幽幽道，“那你就当是在威胁你吧。但是哥，我说的这个人一定要让他消失一段时间，至少要等到我顺利嫁进陆家......”

    “嫁进陆家，嫁进陆家，你都说了多长时间了，不还是一点动静都没有？现在能拴住陆子池的孩子也掉了，你还能拿什么嫁进陆家？我早就跟爸妈说过，你这就是在给我们画些大饼拖延时间，根本没有这种可能！”

    夏明楷烦躁地拨弄了两下头发，毫不客气地训斥道。

    其实夏梓瑶长得明艳动人，他身为夏梓瑶的亲哥哥五官也承袭了夏家人的精致艳丽，虽是男人，但那双眼窝深邃的动人双眸，不知道迷倒过多少女人。

    只是他在妹妹面前阴郁刻薄，行为举止处处透出低俗油腻，实在让人联想不到什么美男子头上。

    夏梓瑶有的时候也很想不明白，为什么爸妈这么偏心偏爱地对他，却把他养成了这副德行。

    没有一点当家人的气度不说，这几年把夏家亏得一干二净，到最后竟然还要用她，他的亲妹妹来换夏家的生意。

    想到从小到大家里对他俩的种种区别对待，再想到现在自己进退维谷他不说帮忙却还在和她纠缠辱骂。

    她越想越气，语气也变得有些冲。

    “怎么没有？”她道，“我回来之后他就离了婚，现在陆家上下谁不知道喊我陆太太是迟早的事？如果不是这几天出了孩子这事，婚礼早就提上议程了！就现在这样，陆伯母依然让我早点出院去陆家住一段时间，就等着我养好身子马上结婚，你说有没有可能？！”

