
第497章到达茅山

赵炎他们从南江市出来，驱车两个多小时，来到一处三岔路口。

远远就看见，有几个穿着道士服装的人站在路边招手。

赵炎事先已经和杜真人联系过，开口说道，“黑人，路边停下。”

等在路边的几个道士，果然都是茅山道的传人，领头的一个叫做真虚道长。

真虚道长是当代茅山道门协会的会长、道门产业集团董事长，亲自来到路边迎接赵炎，也算是非常给面子，把赵炎当作贵宾了。

“真虚道长，你太客气了！”当下，赵炎下了车，坐上真虚道长他们准备好的奔驰车，蓝冬冬他们跟在后边，一路前往茅山。

茅山分成两片，外围是游客观赏居住的游览片区，在后边有一个独立的区，那是真正茅山道士传人居住的区域，这里是游客进不来的。

茅山算不上真正的隐世宗门，杜真人就已经是宗门之中最强者。

不过在今天，来了不少的隐世宗门的祝贺者，有些是杜真人的朋友，而有些则是纯属跟着过来玩，参加交流交易大会的普通修炼者。

赵炎的车停下，真虚道长带着赵炎走下车来，进入后厅，至于雁九和蓝冬冬他们，则是被小道士带进大厅旁的休息室。

在这一路上，都是黑人开车，蓝冬冬和雁九两人聊得很投机，相处也很融洽。

在休息室，吃了一些点心，蓝冬冬就说道，“我刚才进来的时候，看见有人在大厅买卖物品，我们也去看看呗。”

雁九也想去看看热闹，点头说道，“那就一起去看看。”

当下他们三人，从休息处走进大厅，这是一个非常古朴的大厅，面积也很广阔，有不少打扮各异的男女老少，正在这里摆小摊卖物品。

真正的拍卖会不会如此简陋，在这里出售的都是一些真正修炼者看不上眼的东西，不过也价格不菲。

“卖清心符了，随身携带，神清气爽，可解各种不良状态。我们天师道门长辈亲手所绘，机会难得，只卖一次！”

看着一个小道士正在那里大声吆喝，黑人走上去问道，“我最近精神不太好，有点头昏眼花，你这个清心符看上去倒是挺对症，多少钱一张。”

小道士说道，“不贵，很便宜的，只要你6万块，两张10万块。”

黑人听见这个价格，差点吓得一个跟头摔倒，瞪着眼睛说道，“就这一张二尺大的黄纸符，你居然要我6万块，你怎么不去抢钱？”

小道士叉着腰嘲讽道，“黑大哥，买不起赶紧走！我们天师道的长辈都是得道的高人，随时进入筑基宗师的前辈，让他们出手给你画一张符，收你6万块还贵嘛？”

黑人被弄得无话可说，尴尬道，“这样说来倒是不贵。好吧，是我买不起，太穷了！”黑人缩缩脑袋，站到一旁。

有了黑人的经历，蓝冬冬和雁九也不敢瞎打听价钱了，只是夹杂在人群里，看着别人讨价还价，买卖物品！

他们这一看，都是暗自吃惊，不停的伸舌头。

修炼者可真的是有钱，修炼者之间买卖物品，动辄都是几万几十万，有的看着不起眼的一些干枯草根，竟然也要成千上万。

雁九做了这么年的盗门九当家，手中倒是有些积蓄，看见一款叫做保颜丹的丹药，据说可以让人延缓衰老，减慢人面孔的衰老程度。

这一颗丹药价格不便宜，还价以后还花了雁九8万块，看得蓝冬冬吐舌头！

“雁九姑娘，你可真是舍得，你到底做什么生意的这么有钱？”

对于蓝冬冬的问话，雁九只是嘿嘿一笑，也不回答。

就在他们闲逛之时，赵炎已经见到了好久不见的杜真人。

杜真人筑基以后，更显年轻一点，根本看不出是160岁的高龄，脸色红润，声音洪亮。

“来来赵炎，我给你介绍几个朋友！”

赵炎跟着走进后殿，发现里边坐着不少人，其中还有几个他熟悉的面孔。

九蛇的风水大师云海啸，上前打招呼笑道，“赵炎宗师，这才多久没见面？你就已经进入先天了，比杜真人还要早，真是让人羡慕，看来我要努力了！”

赵炎谦虚笑道，“我也是一些机缘巧合，不算什么。”

云海啸又说道，“当日看你的面相，就是非凡之面相，现在你的面相，我已经不敢看了，贵不可言啊！”

“哪里哪里。”

正在这时，天华门的两名长老走过来，这次来祝贺的是柳云龙长老和惠长老二人。

惠长老开口就急冲冲问道，“赵炎道友，刚好遇见你，我这里有一个事问你。在你离开以后，我们打扫仙音福地，发现那里多了一个洞。有人反映，看见你曾经放出一只寻宝宠物！我们怀疑那东西偷了我们天华门的宝贝！”

赵炎走后，天华门一打扫，这才发现了问题，不过让天华门无可奈何的是，他们也不知道洞里有什么，所以只能让惠长老来冒冒失失的责问。

赵炎当然是不承认，摆手说道，“那不是什么寻宝宠物，只是一只小银狐！这东西喜欢打洞，但是并没有带回来什么宝物，你说有人反映小银狐拿走了宝物，那你让这个人来跟我对质，我倒要问问他，看见小银狐拿了什么宝物？”

“这个……”惠长老顿时无话可说。

谁也不知道那个地洞里原先有什么，到底有没有东西也很难说，大家都只是怀疑，而且小银狐当时的速度太快，根本没看清！

看见赵炎死活不承认，惠长老也只有咬牙切齿的说道，“赵炎道友，大家都是修炼中人，我希望你不要说谎，总之这件事我们天华门一定会一查到底，如果发现你偷了我们天华门的东西，此事绝对不会善罢甘休！”

赵炎冷哼道，“你们天华门作为华夏最为知名的隐世宗门可当真是不要脸！培养出来一个修炼活尸的阴长老，又把我这个明明过关的人赶出宗门，现在居然还好意思倒打一耙，你们让在场的朋友评评理！”

惠长老被赵炎这一说，顿时脸色通红，无话可说。

柳云龙连忙打招呼说道，“赵炎道友，不要动气，我们天华门也是随便一问，你没有捡到东西，那就罢了。”

杜真人也笑道，“抓贼抓脏，既然啥也没看见，那有啥好说的。来来，我来给你介绍几个修炼宗门的真正的老前辈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995315"  chaptername="第497章  到达茅山">加入书签</a>
</div>
