    王野此言一出，李青莲彻底懵了。

    王朝律令有云，见义勇为打杀贼人者，尸首可到府衙领取赏银十两。

    李青莲身为一个读书人，这一点他是非常清楚的。

    他万万没有想到，王野居然会在自己身上用到这一点！

    “我、我警告你不要乱来啊！”

    念及此处，李青莲看着眼前的王野说道。

    他的声音颤抖，带着丝丝的畏惧：“我、我可告诉你…”

    “方才我只是念在女子柔若，并没有使出全力！”

    “其实我很强的，我若是全力施为，你们这些人都不是我的对手！”

    “到时候我一掌下去，你们都会死…”

    嗡

    不等李青莲这句话说完，一股雄浑的劲力涌起。

    紧接着一道金色掌力猛然飞来，擦着他的耳朵掠过。

    轰！

    刹那间，一声闷响传来。

    不远处的一张桌子被这一道掌力击中，化作漫天木屑散碎开来。

    看到这一幕，李青莲倒吸一口凉气。

    内力透体，可将实木桌子轰成碎屑。

    这一掌若是轰在自己身上，那后果真是不堪设想…

    而此时王野的神情一下子凝固了下来。

    原因无他，只因这一张桌子是完好无损的…

    “阿吉！”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“你他娘的吃饱了撑的是不是！？”

    “我这不是看他不服…”

    听到了王野的言语，阿吉挠了挠头：“所以展露一下武功震慑他一下吗？”

    “我说的是你震慑他的事情吗？”

    闻言，王野开口说道：“地上两张被劈开的桌子你不打，专他娘的挑打好的！？”

    此言一出，阿吉不由的挠了挠头。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，王野一摆手，开口道：“行了行了，你先把这小子拖出去料理了算了！”

    “看着就心烦！”

    “得嘞！”

    王野此言一出，阿吉应了一声。

    他迈开步子朝着李青莲大步走来。

    “等等！”

    看到阿吉走来，李青莲开口说道：“我刚才突然想了一下…”

    “古人有云，善读书而不唯，要学以致用…”

    “他娘的！”

    听着李青莲的言语，阿吉皱起了眉头：“听不懂的一切按放屁处理！”

    说着，他大手伸出，朝着李青莲的胸口抓来。

    “那文书我写！”

    此时，李青莲赶忙说道：“不就是七年半嘛？”

    “全当磨练心智了！”

    “总算说人话了…”

    看到了李青莲吐口，阿吉转头看向了王野，露出一个询问的眼神。

    “现在可不是七年半了…”

    看着李青莲的言语，王野开口道：“方才那一张桌子又是十两…”

    “算下来，你得做足一百个月，四舍五入一下…”

    “是八年半！”

    “凭什么！？”

    此时李青莲开口说道：“那张桌子是他打碎的，关我屁事！？”

    “不因为你我会出手吗？”

    一旁的阿吉开口道：“亏你也是个读书人…”

    “男儿生于天地间，要顶天立地这个道理你懂不懂？”

    “那也不能你打烂了我赔钱啊？”

    李青莲据理力争。

    “看把，我就说商量不通…”

    看着李青莲的模样，王野开口道：“拖出去处理了…”

    “我写！”

    不等王野把话说完，李青莲赶忙道：“不就八年半吗？”

    “古人云，成大事这成则兴云吐雾，败则隐介藏形”

    “强如孙行者尚被压五百年之久，姜太公七十岁前还一事无成！”

    “我如今还有大把年华，我不慌…”

    话里话外，李青莲一个劲的安慰着自己。

    同时，他拿起了王野递过来的纸笔，在一旁写下了这一纸文书。

    “唉…”

    看到眼前的一幕，陈冲轻轻叹了口气，脸上露出一丝复杂的神情。

    “哟…”

    对于陈冲的反应，白露菡开口道：“陈冲你叹什么气呢？”

    “是不是觉得老财迷过分了？”

    “过分到不过分…”

    陈冲摇了摇头，开口道：“这全是他咎由自取，怨不得旁人…”

    “我是感叹难得遇到自己打砸旁人负责的事情…”

    “早知如此，我刚才也该拍出一掌凑凑热闹的…”

    听到了陈冲的一番言语，白露菡翻了个白眼。

    陈冲果然如阿吉所言的一般，瓦罐里烧煤，焖烧到了极点。

    ……

    与此同时，天下会。

    陆擎川坐在座椅之上。

    他双目赤红，额头之上汗水潺潺。

    相比于之前的重伤，如今的他气色已然大有改观。

    呼！

    此时他缓缓呼出一口浊气，目光朝着一旁看去。

    “出来吧…”

    此时，陆擎川开口说道：“你既然已经挑明了身份…”

    “何必如此躲躲藏藏？”

    “帮主此言差矣…”

    随着陆擎川开口，沈墨轩一旁缓缓走出。

    他手中折扇轻摇，开口道：“您才是天下会的帮主，我自然要谦恭有礼…”

    “如此大马金刀的走进来，岂不是没有规矩？”

    “毕竟，我只是一介谋士而已！”

    “混账！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川怒吼一声。

    他身躯一动，猛然一掌朝着沈墨轩狠狠轰来！

    然而，这一掌刚刚派出，气息瞬间散开。

    紧接着他双腿一软，直接跪在了地上。

    脸上布满了痛苦的神情。

    “你、你的武功胜过我，又给我下了秘药控制，为何不取而代之？！”

    陆擎川跪在地上，他看着沈墨轩，开口道：“如此不是更加的方便？”

    “你篡夺天下会帮主之位才多久？”

    闻言，沈墨轩冷冷一笑：“帮中正是人心不稳之际，我若取而代之，恐怕这偌大的天下会将分而裂之…”

    “这会打乱天尊的计划，我可不能这么做！”

    唔…

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川缓缓吐出了一口气。

    其脸色好转了不少。

    他看着沈墨轩，开口道：“这个天尊到底是谁，他想干什么？”

    “该你知道的，我会告诉你…”

    对于陆擎川的发问，沈墨轩冷笑道：“不该你知道的，别问！”

    “再有！”

    他缓缓俯下身子，开口说道：“少时你放出命令，让天下会的所有人给我寻找这个人！”

    说着，他将一卷画轴丢在了陆擎川的面前。

    啪嗒！

    随着一声轻响，画轴渐渐滚开，一个人像显露出来。

    在一旁还有着三个小字：陆振之！

