    晚上7:20分，圆月当空，薄雾朦胧，庭院静谧的仿佛奈落深渊的最底部，那里没有一丝生机，唯有某种滑腻腻的东西在地上匍匐爬行的声音，直到...

    有人开始说话，匍匐爬行的东西便停下了。

    “奇怪，这里竟然有三种脚印？”

    基德站在绿油油的树影下，不耐烦的拍打耳边环绕振翅，一边感谢大自然的馈赠，一边准备享用自助餐的蚊群。

    莹白色的月光透过树叶的疏影轻洒在泥地上，那里有一串脚印，还有几只外出觅食的蚂蚁。

    他们检查了庭院内四块有树丛的区域，却只在左右两侧的树丛中发现了脚印。

    “从大小上来看，这三种脚印分别来自不同的人。”

    基德说：

    “柯南发现了一串单独的脚印，和我们凌晨在案发现场看到的一样，应该是昨晚犯人留下的。”

    “而我发现的脚印，一个是来自水无怜奈的高跟鞋，一个是来自直木清一的运动鞋，大小各不相同。”

    “看来咱们可以排除直木清一是犯人的嫌疑了。”

    “别急着下定论。”

    叼着香烟，榊诚平静的说：

    “这串脚印只能证明直木清一不是昨晚入侵冲野洋子房间的人，不能排除他的嫌疑。”

    “你的意思是...”

    基德睁大眼睛：

    “犯人还有同伙？”

    “嗯，或许有，或许没有。”

    “咱说话能不打哑迷吗？”

    “可以。”

    点点头，榊诚脸色凝重道：

    “我现在有三种推测，你们想先听哪一种？”

    “按顺序来呗。”

    “好，第一种推测，犯人是一名游手好闲的小偷，独狼，箱根是著名旅游景点，这种类型的小偷有很多，昨天他偶然发现了节目组在录制节目，看到了冲野洋子，起了歹心，于是一路跟踪你们回了旅馆，并在凌晨四点，大家都熟睡的时候入侵，结果不慎被发现，按照我之前使用的手法逃脱，不会再回来。”

    基德和柯南面面相觑，不得不说...

    榊诚的第一种推测还是蛮有可信度的，犯人动机很清晰，作案顺序上也说得过去，普通的不能再普通。

    “第二种呢？”

    仔细想了想，基德决定听完三种推测后再发表看法。

    “第二种推测，这是一场有计划、有预谋的盗窃行动，犯人不止一位，他们盯上了冲野洋子或者水无怜奈的某件物品，其中一人打入节目组充当内应，单独一个房间，半夜时分一直盯着冲野洋子房间大门。在看到水无怜奈上厕所后，给同伴发去信息，同伴入室盗窃未遂，引起骚动，内应第一时间赶到了现场，排除嫌疑，同伴则按照我的逃脱手法来到他的房间，清除作案痕迹后，趁混乱之际逃离现场，有可能实施第二次盗窃。”

    顿了顿，榊诚干脆将最后一种推测也讲了出来：

    “第三种推测，犯人是黑衣组织打入节目组的卧底，孤身一人，埋伏在院子里，看到水无怜奈离开房间后，入室盗窃，目标是水无怜奈随身携带的某个东西，在行窃过程中惊醒了冲野洋子，逃走时注意到自己鞋底的污泥，利用我的方式回到房间，把鞋子装进塑料袋中，擦拭掉进屋时留下的痕迹，回到案发现场，是最后几个赶到现场的人，有可能实施第二次盗窃。”

    三种推测讲完，榊诚看了眼基德二人，问道：

    “你们觉得哪种推测可能性最大？”

    “唔...”

    基德、柯南二人沉吟半晌，有些拿捏不定：

    “硬要说的话，都有可能，但三种脚印怎么解释呢？直木清一为何要来到院子里？难道他也在追查犯人的身份吗？”

    榊诚不置可否的耸耸肩，无法回答这个问题。

    线索碎片尚未收集完全，他做出的三种推测，不一定是最终答案。

    “等一下等一下...”

    基德突然比了个暂停的手势，终于发挥了IQ400的优势：

    “有没有可能...直木清一是为了排除自己的嫌疑，故意到院子里来的？”

    “排除自己的嫌疑？”

    “对啊，节目组之前丢过两个昂贵的镜头，犯人到现在还没抓到，直木清一有可能就是偷走镜头的犯人，但这次的失窃案是他人所为，原本打算避避风头的直木清一见这么多侦探在场，察觉到了危险，选择用这种方式证明自己不是昨晚潜入冲野洋子房间的犯人，这样一来，不就能澄清自己了吗？”

    脚尖点了点地面，基德一字一句的说：

    “犯人留下的最直观的证据，就是房间里的脚印，只要直木清一能证明脚印不是他留下的，自然就安全了。”

    “这...”

    榊诚和柯南同时蹙起眉头，思考基德这番话是否可行。

    想要证明一件事有无漏洞，最简单的方式就是挑刺，让自己从一开始就否定这件事，通过另一种角度去思考，往往有意外惊喜。

    经过深思熟虑...

    榊诚和柯南二人，都没找出漏洞，也就是说...

    基德提出的猜测，是可行的。

    两个目的不同的小偷，其中一个为了证明自己的清白，刻意留下痕迹，留给警方比对？

    别说，还挺聪明的。

    可惜....

    他找错了对手。

    “哎呀，人家都说，最了解小偷的人往往就是小偷，基德老弟，我果然没看错你啊！”

    榊诚十分欣慰的说道：

    “要不是了解你的为人，我都怀疑偷镜头的犯人就是你呢！”

    基德：“.......”

    “我还有一个疑问！”

    就在这时，柯南忽然举起小手，一脸好奇的说：

    “假如，我是说假如啊，假如基德刚才的推理是正确的，又为何会出现水无怜奈的脚印呢？”

    “很简单。”

    榊诚回答道：

    “因为水无怜奈察觉到了犯人的目的，绝不会坐以待毙，她八成也在寻找犯人。”

    “既然如此...”

    柯南关闭腕表手电，疑惑道：

    “她干嘛不来找大叔帮忙呢？”

    “大叔好歹也是名侦探啊！”

    “不不不...”

    摇了摇头，榊诚笑着说：

    “一个优秀的特工，不会在察觉到危险的情况下依靠他人，何况这件事牵扯到了黑衣组织，一旦水无怜奈委托毛利小五郎，就是拉他下水，属于害人，你明白吗？”

