    四个字如同刀锋一般，随着叶承的话，直接压到众人心中喘不过气。

    考古队员们，收起了轻松的姿态，眼神都变得惊惶了起来。

    作为一名专业的考古队员。

    他们太知道这几个字的份量都有多重。

    上一次遇到这几个字的时候，还是在一座王墓之中。

    好几年前。

    那座墓一个碑文上就写着这四个字。

    为此直接奉上了三波考古队所有人的生命，都没有解开那座王墓的秘密。

    十多年前。

    这四个字，甚至导致了一所考古学校，所有研究生以上的学生，全部为国捐躯！

    这也导致整个考古界，谈这四个字色变。

    为了引起社会的恐慌，那些事没有被曝出来。

    但所有的考古人却都知道这四个字的恐怖之处。

    冷言和冷语两位教授脸色瞬间就变了。

    正在和冰冰聊天顺带解说的李校长脸色变了。

    徐校长、陈校长、邓院长脸色变了。

    正在关注直播的，几十所考古学校、学院，所有学生，脸色变了！

    几位顶尖学府的校长们，脸色变了！

    一些在直播间内侃侃而谈的考古系学生们，脸色变了！

    考古队内的研究生们，更是脸色惨白。

    额头上冒出豆大的汗珠。

    他们互相对视。

    眼中闪过无数的迟疑。

    惊恐！

    惊惶！

    以及不可置信！

    即便他们来的时候，就已经做好了可能会死的准备，却依然没想到，这一切来得是如此的快。

    “怎么回事？？”

    直播间的弹幕内闪烁无数的问号。

    几百万人被这忽如其来的寂静给弄的头晕目眩。

    只是看着研究生惨白的脸色和额头上豆大的汗珠。

    他们也知道了事情似乎并不简单。

    “什么情况？”

    “他们额头上都在流汗？是因为空气原因么？还是这四个字有什么秘密？？？”

    “求大佬解惑！”

    “天呐，二台直播间内的校长们脸色跟考古队员们一样，到底啥情况？？？”

    这时一个考古系的学生，抿了抿干涩的嘴，打字道：

    “如果在进一步，有可能他们全部都会死！”

    “？？？？？”

    “”？？？？？？？？

    ？？？？？？？？？？？

    ？？？？？？

    ？？？？

    ？？？

    直播间内的问号更多了！

    接着另外一位考古系学生打字道：

    “为了大夏断层的历史，我们考古人几乎每年都会大量死亡，这些你们应该都知道！”

    “但你们知道，死亡最多的时候是什么时候么？”

    “就是遇到‘擅闯者死’这四个字的时候！”

    说着，考古系学生顿了顿，才继续道：

    “在没有被报道的历史中，五年前，共有将近一百人，因为见到这四个字后，继续考古，而牺牲！”

    “十五年前，已经快要被埋没的东南考古学院，为了一座古墓，捐献了整个学校所有研究生以上的学生！”

    “这些没有被报道出来，只有我们考古人知道。但我想，从今天以后，应该全大夏的人都会知道了！”

    最后他还补了一个苦笑的表情。

    直播间的人却蓦然树静！

    虽然只有短短几行字。

    但字里行间的意思，只要不是文盲，都能明白其中的寒意。

    之前，对考古这个行业不了解的人，只知道这个行业危险。

    但这一刻，不少人明白。

    为了大夏的历史，有多少人付出了生命！

    随着二台陈校长眼露哀伤的说出与考古系学生几乎完全一样的话后。

    几乎所有人都陷入了沉默。

    就连一直不想看到考古学校做大的电竞王校长，以及蜜蜜，等一众其他学校的人，都沉默了。

    在和平年代想死很多人是很难的。

    哪怕当兵，一年野外也不一定能牺牲这么多人！

    但

    他们想死么？

    他们看到这四个字的时候，犹豫过么！

    但他们还是选择了继续。

    因为即便他们知道要死，也想替大夏找到，历史被断层的真正原因！

    这可能就是哪怕考古已经没落，却依然有人在做着原本不属于他们的坚守。

    这可能就是爱国！

    直播间内不少人心中一颗温暖的心被深深的触动到。

    有人在公屏打字道：

    “叶承大佬，你们要不回来吧，太危险了。”

    “大佬们，要不下次再试？”

    “大佬们……”

    然而叶承他们注定没有机会去看。

    因为冷言冷语，和其他考古研究生们对视一眼后。

    已经做出了抉择。

    冷言深吸了一口气，故作轻松道：

    “叶承你小子是不是故意吓我们，下次可不许这样了！”

    “这门应该是机关门，赶紧找入口，我们时间有限，搞完回去你们的师娘还等我回去吃庆功酒呢！”

    叶承嘴角也露出了一抹淡然的笑容。

    刚刚他看到青蛙回来了、

    给他带了不少好东西。

    其中一个名字有点牛，叫做天罡北斗七星阵！

    是一个阵法，对应的是天上的七个星体。

    是武侠世界里面王重阳根据规律发明的，总结一个字，牛到家了！

    还有一个叫做凌波微步。

    这两个加在一起，就是会飞的北斗七星。

    当然还有一个红彤彤的果实。

    吃完之后，全身都充满了力量。

    叶承拍了拍青蛙的脑袋，蛙崽露出一个舒服的表情，然后呱呱两声，蹦蹦跳跳的继续旅行去了。

    很快有人找到了机关。

    冷语拍了拍冷言的肩膀，深吸一口气，露出一抹笑容对着身后众人道：

    “诸位，我冷语和我兄弟冷言，代大夏，谢谢大家了！”

