    “悟空，看来这一次是我赢了！”刘皓呼了一口气，然后猛然提气将速度和力量提升到最大，撕裂空气的拳头已经来到了孙悟空的面前了，孙悟空毕竟是体力跟不上了，双手只来得及合起来格挡，但是巨大的力气还是不断将他的身体往后推。

    “悟空！接招吧，龟派气功！”这一招龟派气功的确很实用看上去比较简单，但是如果运用得当的话可是很多妙处，比如在这种情况下发射出来根本难以躲闪。

    “又来了！”克林没想到刘皓对龟派气功的使用那么的精湛事实上别说他了，就算是龟仙人也没有料到自己的独门绝学居然被刘皓使用到如此地步。

    “啊！”孙悟空可是遇强越强的，绝对不会放弃，本来格挡的双手放开了变成双手张开来去推。

    “我也不会输给你的，龟派气功！”孙悟空也是不甘示弱，调动全部的力量也使出了龟派气功，再次震撼人心的气的交锋再次开始了，刘皓以前看龙珠的时候就是这种这一幕最震撼人心的。

    只可惜，无论孙悟空怎么卖力，刘皓的实力毕竟是凌驾于他，就算是耗也耗死他了，可是事情往往是很容易出现变化的。

    尤其是在自以为一切都尘埃落定的那一刻，孙悟空死死地顶住，几乎是仰天一声大叫居然将龟派气功扔到了天空之中，真是厉害难怪以后会成为宇宙最强的战士，不是没道理的，那一份永不言败的决心，越挫越强的战斗之心，还有那一颗让他不断突破极限的赤子之心纵然到了这一刻也不会放弃。

    “是月亮！”雅木茶抬头一看不看好还一看顿时吓了一大跳，战斗居然从下午打到傍晚，偏偏孙悟空还在比赛之中长出了尾巴，这不是吓唬人吗？

    “不要让他抬头！”乌龙也是连忙大叫道，只可惜晚了，孙悟空将龟派气功推飞到天空的时候也是抬头看了。

    “完蛋了！”雅木茶，普尔，乌龙只觉得太悲催了。

    “还来！”刘皓没想到会是这样，也对啊，龟仙人输了比赛没和悟空打，也没有毁掉月亮啊，孙悟空不正也是在这个时候变的吗？

    “果然在火影世界呆久了很多细节上的事情都忘记了。”这个时候刘皓才想起来没办法在火影世界呆了十几年，这些动漫的事情能记得那么多算是不错了。

    “吼！”孙悟空的身体开始膨胀变大，衣服被弄碎了，眨眼之间变成了一只大猩猩。

    “天啊，孙悟空选手使出了什么绝招，他居然变成了大猩猩！”主持人也是有点惊慌，观众更是有很多都跑开了，担心遭到什么不测。

    “真是麻烦！”刘皓知道必须自己出手了，布玛可是选择不要尾巴的赛亚人血脉，虽然她想的话完全能长出来，但是刘皓可以料定布玛绝对不会要的，所以只能自己来了。

    “刘皓选手在做什么，他居然脱衣服？难道他要色诱大猩猩吗？”小胡子的一句话差点没让布玛等人扑哧一声笑起来了。

    “如果色诱有用的话我立刻把你的衣服给脱掉。”刘皓一句话小胡子立刻乖乖不说话，十分淡定的在那里看刘皓表演既然刘皓不走那么绝对有办法的。

    果然，刘皓在将衣服扔给了布玛之后抬头看着天空的月亮，乌龙等人更是尖叫起来，一个孙悟空就够麻烦了，你还来啊，你变身的话可是更可怕的啊。

    只是这一次出乎了所有人意料之外，当然也只有布玛没有惊讶，因为上次刘皓凭着布玛的泪水唤醒了心中被暴戾的气息封锁的记忆，凭着自己的毅力从大猩猩变回了人身，他就发现了自己多出了一个能力，一个除了他之外所有赛亚人都没有的能力。

    那就是哪怕在月圆之夜他就算抬头看月亮也没关系，他自由控制选择变不变身，如果选择不变身的话就算看再久的月亮也不会变身，比起自以为是天才战士变身成为大猩猩而不是去理智就很了不起的贝吉塔，刘皓明显优胜很多。

    起码除了刘皓之外谁也无法做到在看了月亮之后有尾巴的情况下能自由选择变不变身，并且在变身之后还能在有月亮的情况之下随时随地变回人类的样子。

    吼！伴随着一声巨大的吼叫声刘皓变成了一只大猩猩，看的无数人脑袋掉下了一滴冷汗，难怪那么变态原来都是同类啊。

    “悟空！让你不知不觉间输掉这一场比赛真是不好意思了，不过也没办法了，龟派气功全功率。”没错，一下子将所有的气凝聚到龟派气功发射出去，龟仙人毁掉月球的就是这一招，只是这么做很危险一不小心的话可是会将自身所在的星球也毁掉。

    所以不会随意使用，毕竟消耗也很大，这也是为什么在动漫的时候看起来龟派气功好像比不上气功炮的原因，使用龟派气功之后对自身影响不大，体力和气也消耗不大，但是气功炮基本一击就消耗极大，如果真正算起来龟派气功的全功率比起气功炮都只强不弱。

    气功炮再强在天津饭手里也就是毁去一个擂台还有制造了一个百米多深的深坑而已，但是这个时候的龟仙人的实力还比不上天津饭也只是在做了特训之后才变强了，但纵然如此此时的龟仙人都已经能在地球隔着月亮那么远的情况下毁了月亮。

    由此可以看出龟派气功的可怕，并不是比不上气功炮，而是看你打算选择哪一种使用方法，是最大威力还是集中威力亦或者说是抵挡某一些绝招之类的选择不断模式的龟派气功。

    “一只大猩猩使用龟派气功！样子看起来很滑稽啊！”克林开玩笑的说道，只是他这话一出立刻感觉到空气之中好像变得有点寒冷转过头去发现布玛正在笑眯眯的看着她，笑得很美艳。

    但是克林却从布玛的微笑之中察觉到了危险，暗骂自己怎么忘记了身边还有一只母暴龙啊，当着一个女人的面前这么说她心爱的男人，不是找死吗？

    “原来是我幻觉，不是滑稽，而是威武啊。”克林立刻话锋一转，一副羡慕的样子说道，转变之快真是让人难以置信，只是很快他就感觉到更加难以置信的事情那就是随着他话锋一转空气之中的寒冷立刻消失了，布玛虽然还是微笑着，但是却是一种很平和的微笑，让克林忍不住心中说道：

    “以前看小说就经常说女人是世界上最变化莫测的动物，现在看来真的是如此。”

    ..

