    元夏所使用的这件镇道之宝名唤“赤魄寂光”，其本体看着是一根血珊瑚，故又名‘血玲珊’，其能以赤光削杀气神，寂灭生机，算得上是元上殿中的上乘宝器了。

    但越是威能较大的镇道之宝对于维护天序越是有利，故是一般不会动用，至多只是借用一下此宝器的气机。

    现在为了将天夏一方压下，元上殿在尽量不影响天序的情形下将此宝给祭了出来。

    此物内蕴血茎，其蔓延滋生并非只是场面上好看，一旦与其余宝器接触，就有纠缠绕结之能，与青灵天枝之用有几分相似。

    但有一点不同，其侵蚀之性极强，在其与外来宝器纠缠之后，会不断吸食其气机，并增长自身之威能。可以说，在杀伐宝器不出现的前提下，就是专以用来针对其余的宝器的镇道之宝。并且极具凶性。

    元夏这处发力之后，天夏这边骤然压力大增，尤其是天夏这一方的宝器本能感受到威胁，并向各个御主传递了回避之意，似是有意远离此物，与此同时，各处驾驭之人都是感觉气机运转有些不畅。。

    这导致天夏本来前突的阵势不得已往后收缩，不仅是这样，哪怕是“都阙仪”形成的两界通道也是隐隐有些不稳的迹象。

    而在这个时候，虚空之中伸出来一节节枝节，将那些袭来赤光送渡了开辟的空域之内，并且那些枝节延伸出来，将之阻住，可见那赤光与枝上青气纠缠到了一起，不过多时，就彼此混杂在了一处，一时谁也占不了上风。

    本来有些动荡的局面被稍稍稳住了。

    天夏众修也是趁隙调理气息，将各个运使的宝器也是重新稳固，并将其余元夏镇道之宝抵住了。

    对于元夏的进袭，天夏之前做好了充分准备，经过这么多天的布置，青灵天枝已然铺满了两界通道，彼此又相互遮护，可谓层层布防，元夏方面片刻之间还攻不进来。

    可是终究对面此刻比他们多了一个件镇道之宝，所以若无反转之力，只能等着被突破。

    赢冲和鱼灵璧二人此刻此刻神情极为严肃，但能看出，他们气机紧绷，隐隐显示出一股吃力之色。

    要说青灵天枝与赤魄寂光相比，也是分毫不差，甚至隐隐还高出一线，但是他们二人功行比之对面就差了许多了，偏偏此宝器别人来驾驭远没有他们得心应手，只能依靠他们。

    此时此刻，他们感受了一阵阵重压袭来，令他们气息滞涩，唯有靠着事先的精心布置咬牙支撑了。

    张御站在主舟之上，他平静看着那一抹赤光，并没有急着将手中宝器祭出。

    凭借着大道之印，他对周围局势洞若观火，认为场上目前的局面还可支撑，并且想等着那赤光与青灵天枝纠缠更深之时再出手。

    在耐心等了一会儿之后，他能感觉到赢冲、鱼灵璧二人差不多已到极限，而场中局势也是差不多了，这才将手中玉丸拿起，随后往半空之中一祭。

    此物一离开他手心，就化一道玉光坠至虚空，随后其中两孔各有一缕白气飘出，其凭空一转，烟气形若一环，放出了一道白光，其光一照，内外天地霎时白茫茫一片，一瞬之后，便即收敛，而漫天赤光俱皆不见，只余下空荡荡的一片澄空。

    天夏方面的修道人看过去，都是面露喜色，毫无疑问，这当是己方的镇道之宝了，如此场中宝器又自持平。

    而那枚玉丸依旧悬停空中，其中一窍则正对着“赤魄寂光”的方向。

    张御看向上方，气意与之相牵，此宝方入手中时，他便知悉了其名。此物名唤“真一元瞳”，其内外两窍相对，一主生、一主死，方才他激引的只是其中死气，就将袭来之气机一并消杀。

    他能感觉到此宝之中其实含有许多变化的，但他不是祭炼此宝之人，而且与庄执摄所走路数也是不同，故而也不清楚具体变化为何。但此刻只要简单运使，以他现在的心光力量推动，也足以发挥出一定威能来了。

    此刻元夏这一边，两殿司议见此景象，不少露出些许失望之色，他们本以为今次匀出一件宝器后能压天夏一头，却不想天夏那边亦有增添。

    有司议这时提议道：“诸位，不可再打了，再打下去，天夏那边再有增添，可谓没完没了。”他们若是咬咬牙，倒是还能继续，可谁也不能保证天夏没有应对了，继续对峙下去，对元上殿是很不利的。

    有人反对道：“这是何话，若拼镇道之宝，天夏岂能比过我元夏？”

    先前那司议言道：“天夏比我元夏是比不了，但是天序莫非不需要维护了么？若是让诸世道出面帮衬倒是可行，”他环顾了诸人一眼，“但是诸位可是愿意将自己的权柄拱手让出去么？”

    这话一出，不少司议都是不言语了。

    诸世道现在就是在等着他们服软，一旦插手进来，那么终道权柄必将分出许多，再说手伸进来容易，要其收回去可就不见得那么容易了。

    元上殿乃是通过征伐万世一步步获得与诸世道分庭抗礼的地位的，所有人都不想再次受诸世道的钳制。

    那位司议见诸人不开口，便又道：“即便能抽调出镇道之宝，为了我天夏天序不受牵连，那也要数月之功，那还不如与天夏谈一谈，降低一些条件，让其自行撤去呢。”

    上殿的邢司议乃是强硬派，他是一直不同意与天夏谈条件的，他冷然出言道：“成司议，你可曾想过，想要让天夏退去，势必让步，行这等妥协退让之事，先不说我们所需要承担的条件，诸世道闻知之后又岂会不借此把柄拿捏我等？”

    成司议道：“两害相较取其轻，让天夏早些退去也对我们有利，若是纠缠下去，莫非诸世道就会不针对我等么？到时候恐怕更为不妥吧？”

    万道人这时有所察觉，抬头看去，见殿前有一名弟子对他执有一礼，并且有传声过来，他这时对旁侧兰司议示意了下，后者会意，出声言道：“诸位司议，此刻不过是场中持平罢了，我元夏又不是失去压制天夏的手段了。”

    下殿之中有位司议言道：“哦？那么下来又能如何？听兰司议的语气，可是寻到对付天夏以外身破杀正身的手段了么？”

    兰司议道：“此还未有，可是诸位莫要忘了，这是我天夏之主场，对面能驾驭宝器之人定然不多，我们可以以镇道之宝气机护持上前与之邀斗，牵扯其精力，叫之难以全神御使，只需小心一些，见宝器遮护即破，便即归回便是，如此这般当是无虞。”

    顿了下，他看着露出思索之色的众人，又言：“对面求全之人不知多少，但我天夏定然远胜他们，而我们可以在天壁破漏之处封上天陆壁垒，不难将他们堵在外面，此可让诸世道难作察觉，下来无论要做什么也是方便了。”

    对面那司议皱眉道：“这岂不是当日天夏拒我之法？”他一眼就看出，这就是天夏抗拒他们的翻版。

    兰司议丝毫不觉有些不妥，理所当然道：“既然天夏能用此法，为何我不能用？”

    这个建议让众司议又相互交谈了起来，妥协那是因为打不下去了，既然能打的话，他们还是愿意一试的。

    向司议见诸人意动，心下转了转念，出声道：“诸位，兰司议的提议甚好，不过向某以为，谈判与对抗并不矛盾，我们可以一边与天夏打，一边与他们谈么。这样双管齐下，谈不成就继续打，谈成了便罢，也算是两不耽搁。”

    此言立刻得了一些司议的赞同，特别下殿这里，得了不少人的支持。

    过司议看了眼对面的全司议，见后者神情平静，略作沉吟，道：“向司议这提议也算可行，既是向司议所提，就由你再走一趟吧。”

    向司议在座上一礼，道：“那向某就厚颜领命了。”

    两殿下来便商议可以让步的条件，并且决定等向司议回来之后再决定战与不战。

    待罢议之后，向司议被单独全司议唤了过去，又仔细交代了一番话，后者都是应承下来，这才从殿中退出。

    回去之后，他稍作准备，便即寻到了金郅行这里，言称受元上殿所托，欲再与天夏这边一谈。

    由于这月两边往来不止一次，金郅行也是受过交代，要是此人再是寻来，不必阻拦，于是就展开符诏，带着其人又一次来到了天夏阵前，在通禀过后，向司议就被请到了上回所在的法坛之上。

    向司议见了张御之面，执礼过后，便道：“向某此回奉命前来，是受托告知贵方一声，若是对方愿意退去，上回条件可以放宽，若是再对抗下去，于我不利，于贵方也是不利。

    张上真是了解我元夏局势的，若我元上殿此回被打压太过，那也只是让诸世道占了便宜去，贵方想必也不愿意看到收拢了元上殿及诸世道之力的元夏吧？”

    ……

    ……

