    四月十三日，大明舰队绕开西班牙沿海，抵达葡萄牙王国首都里斯本。

    数日间，各船上不少商人和士兵站在甲板，大家的情绪很高涨，因为这几天船队终于脱离了荒凉的大海，看到了千帆竞发的场面，孤独的航行结束了！

    里斯本沿海的船只有很多，如同畅游的鱼群。

    自四百年前葡萄牙王国定都里斯本，这里就发展成了欧洲和地中海一带重要的贸易城市，也是欧洲的商业中心。

    一百五十年前，达伽马受葡萄牙国王派遣，便是率船从里斯本出发，寻找通向印度的海上航路。

    “怪不得陛下要大力发展海军和商贸，欧罗巴的船太多了！”

    吴忠感慨了一声，随即命令船队跟着葡萄牙领航船进入港口。

    里斯本的港口内，围满了前来观看的人，为首的是葡萄牙国王若昂四世，派来迎接大明使团的葡萄牙官员。

    经过长时间在海上漂浮，吴忠双脚一踏上陆地，立刻感觉自己几乎不会走路了，让人极度的不适应。

    他看向国姓爷、国舅爷等人，每个人的步伐都有点怪怪的，这才释然。

    最终，大明使团一行人被安排到了里斯本城中的一座小洋楼中，这里距离葡萄牙王宫并不远。

    住进后，让人不爽事情发生了。

    使团的主副使吴忠和朱成功，他们的套房隔着三个包间，连国舅爷徐博瀚以及其他几个使团主要成员的套房，也分别隔着一个包间。

    国姓爷朱成功皱眉道：“怎么这房间还隔着呢？”

    负责伺候他们的葡萄牙管事微笑着解释道：“抱歉将军，在你们来之前，这里已经住了西班牙王国、法兰西国、英吉利国的使者。”

    吴忠作为东厂督主，玩了十几年的情报，一眼就看出了其中的门道。

    他轻笑一声，到朱成功身边压低了声音，道：“国姓爷所有不知，这是情报部门监视外国外交官的管用伎俩，那些所谓的被他国使者提前占据的套房，其实都是葡萄牙国安插隔壁的探子.......”

    朱成功听后，当时就要发火，扬言要打人。

    最终在吴忠等人的劝解下，才气哼哼的作罢。

    在吴忠的示意下，朱成功等人来到了他的套房中，一进门，立时有两名东厂精英行动迅速的清理房间。

    他们先是上上下下的将套房搜索了一遍，查看有无危险物品。

    紧接着，他们轻轻敲打着墙壁，通过声音辨别墙的厚度。

    一名东厂档头压低了声音道：“督主，这块墙壁里是层木板，隔壁房间只要将耳朵贴在木板上，基本就能听清我们的讲话。”

    吴忠微微点头，道：“你们也听到了，我们的周围都是耳朵，大家记住了，以后说话都注意一些，不准谈论任何国政大事，以防泄密！”

    “是，大人。”

    回到各自的套房，朱成功越想越恼火。

    我国姓爷什么时候受过这种罪？想当年自己做了天武帝的阶下囚，也不过是当个御前小兵，天天站岗。

    那样起码行的光明正大，没想到来了趟欧罗巴，竟被人当贼一样的防着！

    这种近乎无礼的监视，让朱成功非常的恼火！

    他在套房里踱了几步，忽然大声道：“你妈的！什么狗屁国家！连个相连的套房都没有，瞧不起老子呢！”

    “那个什么狗屁的西班牙国，以往也是那么目中无人，胆敢挑衅我大明，现在呢，他们在南洋被我主天武帝赶下大海喂鱼了，在东方的殖民地上，一个喘气的都不剩了！”

    骂完街，朱成功才气顺了一些，气哼哼地端起茶杯一口一口地喝茶。

    朱成功这一大通口无遮拦街，把隔壁的葡萄牙探子吓坏了。

    一个时辰后，两名葡萄牙官员上门，亲自为大明使团更换了套房，言说隔壁的西班牙使者离开了。

    其实，隔壁哪有什么狗屁西班牙使者，大家都心知肚明。

    朱成功也不在意，只是眯着眼睛笑着骂了几句福建方言。

    接下来的几天内，整个欧洲变得热闹了起来，大明击败西班牙殖民军，夺取吕宋的战事传开了。

    原本一直拖延着不召见大明使团的葡萄牙国王若昂四世，终于对吴忠发出了邀请，约在王宫会面。

    吴忠一行人刚出了小洋楼，外面立刻出现了几个拿笔的“记者”，他们大都是欧洲人，专门前来采访大明使团。

    不仅大明有报纸，欧洲同样有，在1450年，欧洲就出现了使用印刷术的印报。

    不过以前的欧洲报纸并非经常出版，只有在出现大消息时才临时刊印，比如1493年，哥伦布发现新大陆就上了报纸。

    万历三十七年（1609年），索恩在德国出版了《艾维苏事务报》，每周出版一次，这是西方最早定期出版的报纸。

    自那以后，报纸便在欧洲流行起来，消息报道的来源一般都依赖于联系广泛的商人。

    商人和手工业者急需了解商品原料产地、销售市场以及有关交通、政治、军事等情况。

    于是有些人就以采集和出售政治和宗教消息、商业行情、航船行期等新闻为专门职业，成为早期的新闻记者。

    大明在南洋的军事行动，便是他们传播开来的。

    欧洲的记者们围了过来，他们用蹩脚的汉语对大明使团进行了采访。

    “我是德意志民族的神圣罗马帝国《艾维苏事务报》的记者，请问大明远洋正使钦差大人，你们此次的欧罗巴之行，是针对西班牙王国吗？”

    吴忠很不习惯这种“采访”，不过还是保持着微笑回道：“我们的船队是来贸易的！”

    “那你们大明舰队会参与到英荷战争吗？”

    吴忠一边走一边笑道：“我国皇帝陛下说过，大明不会参与英吉利与尼德兰之间的战争，我们为贸易和交流而来！”

    另一个不知从哪钻出来的记者，上来问道：“贵国皇帝出兵南洋，抢占了西班牙在东方的殖民地吕宋，请问贵国是想称霸亚细亚吗？”

    吴忠有些不爽，这种弱智的问题也来问？

    一旁朱成功有些冷冷地回道：“吕宋自古以来就是大明的藩属国，西班牙人通过武力，无耻的占据了吕宋，大肆屠戮当地原住民和华人！

    我大明皇帝陛下，鉴于无法割舍的宗藩关系，这才决定出兵援助吕宋，助其复国，后因吕宋各部首领的再三请求，自愿纳入我大明版图！”

    该名记者碰了一鼻子灰，后被锦衣卫挡在外面。

    一名葡萄牙王国的本土记者赶紧接过来，以后世央视记者的提问模式，很有礼貌的问道：“请问您对觉得我们葡萄牙王国如何？喜欢这里吗？”

    伸手不打笑脸人，吴忠自然不会说你们葡萄牙王国是衰落的帝国，过气了之类的话，他同样笑着道：“这里别有一番风格，你们很热情。”

    好在这个时代的记者不多，简单的回答了几个问题后，使团便以国王召见赶时间为由，谢绝了接下来的扯皮采访。

