    （第二更送到。）

    “真的？”宫本玉子整个人贴在柳生明身上娇羞的道。

    宫本玉子得到柳生明的肯定后，心中还是很高兴，让她知道自己在他心中还是有点位置的，起码不是路人甲。

    “主人，我可以为你生个孩子么？”宫本玉子觉得应该向自己的主人坦白请求了。她此时心中有些忐忑，又有些期待，又有些害怕。害怕主人拒绝，又有些期待自己的愿望能实现。

    “噗～纳尼？”正在喝冰镇啤酒的柳生明听到宫本玉子的话，瞬间喷了宫本玉子一脸。

    看着宫本玉子一脸期待的看着自己，脸上露出了妩媚，媚眼中闪烁着强烈的情意。那张樱红的小嘴儿慢慢的伸出一条鲜红性感的小舌头，舔着嘴边柳生明喷来的啤酒。

    这画面，太刺激了，太无耻了，太无底线了！

    “主人，拜托了，请给我一次机会吧，请让我给主人生一个孩子吧。”宫本玉子眼中已经红红的了，闪烁着泪光，对着柳生明跪了下来，深深的鞠躬。

    好吧，柳生明惊呆了，他没有想到这个女人竟然这么想要给自己生个猴子，额，孩子。

    如果这个情况放在前世，一个美貌如花的少妇要跪着求着别人要帮别人生孩子，估计一村人都要跑去献身了。

    柳生明本以为这个宫本玉子缠着自己不过是为了解决生理需要还有钱财。但是现在看到她真诚的神色，他此刻觉得这个女人也许是真的想要为自己生一个孩子。加上这段日子来她勤恳的表现，还有不和其他的女人争风吃醋，还算一个不错的女人。

    “主人，我年纪也不小了，26岁了，正是生孩子的年龄，您就给我一次机会吧。”宫本玉子继续乞求道，一双水汪汪的大眼睛都流下了眼泪。

    “好吧，既然你这么诚心，我就给你一次机会。”柳生明的心终于软了一下。心想自己晚上因为美子她们不是安全期，都是用t，看到这个情况，就赏赐一点生命液给这个女人吧。

    宫本玉子一听，顿时破涕为笑，挣扎着起来，扑向柳生明的怀里，紧紧的抱住柳生明。眼里露出了幸福的红晕。她此刻心中想着，以后自己一定要把自己全部奉献给眼前的主人，有了孩子一定要好好抚养。

    “主人，那我们现在就开始吧，我这段日子是受yun期。”

    宫本玉子的话，让柳生明心中一热，抱着香躯，特别是那团饱满，还有那淡淡的香水味，还有那成熟的容颜，哪里还能不答应？

    “跟我来！”柳生明拉着宫本玉子向门外而去。宫本玉子不解，为什么做那事要去门外。

    不过没多久院子的樱花树下，就响起了羞人的声音。

    树下，柳生明直接灌溉了三次生命液给这个宫本玉子，才结束这一次生命的接力棒。搞得宫本玉子直接走路都走不了了。

    宫本玉子得到愿望终于满足的去睡觉了。

    进到客厅，柳生明看到众女一脸的羞辱，估计她们都知道刚才的事情。柳生明也没有尴尬，而是和众女喝酒聊天打屁。只有香奈雪子一个劲儿的鄙视柳生明。

    “不要脸，死流氓。”香奈雪子轻生的咒骂着，刚才那声音。在院里面连续了两个多小时，搞得香奈雪子坐立不安，连游戏都没心思玩了。她心中对这个花心大萝卜柳生明可是怨念非常大的。

    “谁不要脸啊。”柳生明听过过人，香奈雪子的念念碎当然逃不过他的耳朵。

    “当然是某人啦，做那事也不害臊，什么地方都不注意一下。不知道影响别人玩游戏么。”

    “我又没叫你听，再说了，这房子又不是你的，我想干嘛就干嘛。”柳生明嘿嘿贱笑着，还一边搂着脸红的柳子小未婚妻。

    “你，哼！”香奈雪子气的说不出话来。只能用杏眼怒瞪着柳生明。

    看到香奈雪子被自己气的不行，特别是她那被气的通红的脸蛋，心中就觉得可爱至极。

    啪，柳生明喝了一口啤酒，又给自己点了一直爽快的香烟，感叹这日子，简直就是爽哇。

    “死酒鬼烟鬼，喝那么多酒，抽那么多烟，你不知道抽多了会对哪里不好么？祝你早日不举！”香奈雪子看到柳生明又抽烟，忍不住骂了一句。她可是知道，这个家伙一天得抽包烟，每天更是不能缺酒。

    “哟，我的雪子大小姐，你这算是关心我呢，还是心疼我呢？还是为你以后幸福着想呢？”

    “哪有，我巴不得你不举呢！”香奈雪子听到柳生明的话。仿佛像是被踩到猫尾巴一样，尖叫的辩解着。

    “哎呀，不用解辩了，以后你跟了我，包你一辈子满足。你可以看嘛，我这么多未婚妻我都能应付的过来，多你一个不多哟。我身体好着呢，就算抽再多烟，喝再多酒都不会有事。”柳生明坏笑着，其实他说的也是实话，吃了中级强化药剂的他。可以随便玩。对于抽烟喝酒这种事情，简直没有什么大影响。

    “我才不会跟你呢，你想多了，像你这样花心大萝卜，鬼才会跟你。”香奈雪子被柳生明说的大羞，不过心中却是很好奇，为什么他能这么厉害。柳生明的战斗力她可是非常清楚的，夜夜笙歌，而且都是和几女一起的。这么长日子以来，都看的到他龙精猛虎的，要是换了别人，估计早就死在女人的肚皮上了。他却还过得好好的，难道他不是人？香奈雪子不禁想到。

    “这也不怪我花心，而是她们根本满足不了我，不信你问问她们。”柳生明非常臭屁的说道，简直都不要脸皮了。

    “你，无耻！”香奈雪子简直无法受得了柳生明的无耻了。转身跑去房间了。

    喂，别乱进房间好不好，不然今晚你会怎么样了。我可不管哟。

    “啊，我受不了了！”香奈雪子瞬间受刺激了。

    “那个，想男人可以找我哟，我免费的。”

    “。。。。。。”香奈雪子。