    第3321章他们的算计

    姚母还没有去过郁北方买的那套四合院，不过，不在酒楼办，在家里办的婚礼也会很热闹。

    “行，婚宴的事，你们自己决定。”

    说罢，姚母拿出一套画册递给郁北方,轻声问道：“北方，你喜欢哪种凤冠？”

    郁北方看着面前画册上的凤冠，全是那种足金打造的，顿时心里就咯噔了一下，她柔声道：“妈，咱们没有必要花这个钱。”

    主要是花大价钱，打一个凤冠，又只戴一次,多浪费啊！

    姚母则道：“这个钱是必须花的,北方，你年轻不懂，这任何时候，黄金都是硬通货，我们现在做一个凤冠，以后姚珏结婚的时候也能用，你说这一代一代的传承下去也挺好的。”

    要是自己的亲生母亲要做这样的事，郁北方肯定是不会阻止。

    姚母也知道郁北方的心思，便道：“北方，这个凤冠，我肯定是要打造的，你现在要么是挑一个你喜欢的款式，要么就我自己做主选一个款式。”

    郁北方哪里能说服得了姚母，她想了想,挑了一个简单款式的。

    “妈，就这个。”

    姚母看了一眼，道：“行，你说这个就这个。”

    做凤冠需要的材料很多，姚母又舍得，她们俩夫妻这么些年赚的钱，不也是为了孩子们么？

    姚砚之如今身体这么不好，也不可能再有孩子了，就姚珏一个亲孙子。

    把钱花给郁北方，郁北方以后也会传给姚珏。

    总之一句话，这些东西也没有白白便宜给外姓人，他们又多得一个闺女，有啥可吃亏的。

    往往那些人总是在计较有没有吃亏，最终却发现，真正吃亏的人，不是别人，而是自己。

    越是计较得失，损失往往是越多的。

    “那你们来都来了，一起吃晚饭？”

    “好。”

    姚母招呼着厨房里的佣人准备好晚餐。

    她又给姚砚之打了电话，问姚砚之有没有空回家吃饭？

    要是姚砚之还像之前一样拎不清，姚母那肯定是不会打电话给姚砚之的，可如今的姚砚之似乎想开了。

    姚母又不是那种迂腐的女人，她也清楚有姚珏在,郁北方和姚砚之也不可能老死不相往来。

    在姚母看来，姚砚之和郁北方能和平共处当然是最好的啦。

    而且，如今还有阮青松，阮青松现在就必须适应这种相处节奏，也省得之后麻烦多多。

    “妈，我今晚有应酬，就不回来吃饭了。”姚砚之说。

    姚母则道：“今天是北方的大喜日子，你可得回来吃饭。”

    “北方怎么了？”

    姚母道：“她和青松领证了，有啥应酬非得你亲自出面，你让你的经理去应酬，你回来吃饭，我们等你。”

    姚砚之微作沉吟，最终还是点头同意。

    没一会儿，姚砚之就开车回到了姚家。

    他这次回来，也没空着手，而是带了一对情侣款手表递给阮青松当新婚礼物。

    “恭喜新婚，我也不知道给你们挑什么新婚礼物比较好，就挑了这一对手表，听销售说手表代表走运的意思，我也希望你们婚后好运连连，以后的每一分每一秒，都是幸福的。”

    (本章完)

