一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第318章美女追求！

    “我什么？走你！”东方白腰身微微前挺，尹志品倒飞向高台。

    随之东方白后脚点地，重新回到原处。

    “六长老，你的赌约没忘吧？”东方白淡淡开口。

    “白不败，你不要得寸进尺！”六长老目露凶光道。

    “要开始倒打一耙了么？你这句话完全说的没脑子！我今天受会长之邀，前来讲课，因你指使徒弟前来惹是生非，才有了之后的赌约，到底谁滋事在先！”东方白义正言辞道。

    “我……”

    “无话可说了？既然无话可说，赌约开始吧！”

    六长老不知所措，满脸涨红。让自己的弟子骂自己，且当着整个公会的面，以后怎么抬起头来？怎么在公会之中立足？岂不是沦为天下笑柄？

    怎么办？杀了东方白然后逃走？有会长在恐怕一切都不可行。

    “六长老，事情是你挑出的，现在赌输了，履行承诺吧。”元霸天在一旁无奈道：“男子汉大丈夫说到做到，言而无信，还不如应当应分的执行赌约。”

    话说的轻巧，不挨在谁身上都跟没事人似得。随便让一个弟子指着你骂，‘你啥也不是’试试？

    六长老知道今日的侮辱避免不了，只能忍辱负重，趁个时机再行报复。

    这口气绝咽不下！

    若不是会长在一旁，想必六长老现在就会动手。他一生自视甚高，眼高于顶，岂能心甘情愿的让人将脸面丢在地上狂踩？

    他宁愿选择杀了东方白，然后逃走流浪于江湖，也不愿这样遭受奇耻大辱。

    “志品，你……开口吧！”六长老说完闭上了眼睛。

    “师父……”

    “无妨！按照十长老所说的做，为师不会怪你。”

    尹志品深呼一口气，尽量让自己的心境平静下来，一只手颤颤巍巍抬起，指着自己师父的鼻子骂道：“你啥也不是！”

    “你啥也不是！”

    “你啥也不是！”

    噗！在尹志品骂出第一句的时候，东方白差点没忍住笑出声来。底下一片哄笑，随之意识到什么，赶紧捂上嘴巴。

    骂完三声之后，尹志品低着头快速跑开。六长老也没脸在这待下去了，扭扭头灰溜溜的走了。

    ……

    “好了！大家安静！现在时间尚早，有请十长老正式讲课！刚才十长老的炼丹术大家已亲眼目睹，加上讲述必有一番心得。”元霸天朗声道。

    “十长老，请！”

    “会长客气！”

    元霸天回到原位，手中拿了一支笔和一本干净的小册子。不管东方白说什么，他都会一一记下。有时皱眉，有时暗自点头，有时发出一声疑问，将不明白之处提问出来。

    如此世间顶峰之人居然虚心请教，不怕颜面尽失，可见他在炼丹上的成就绝非偶然。

    单凭他的心性，已经比很多所谓的强者高手强上许多。

    底下弟子以及众多炼丹大师也对东方白讲述不明之处，提出疑问，无论是谁，东方白都不厌其烦的一一解答。

    想必经此过后，万宝公会的炼丹师会整体提高一个层面，有一些百思不得其解的东西，东方白微微戳破，思如涌泉，豁然开朗。

    东方白在万宝公会的地位直线上升，甚至比会长还要恭敬三分。许多炼丹师自此之后放下脸面，凡是见到东方白者均称为一声老师。

    在讲课结束后，三长老站起身来，请求东方白再为炼器师开一堂课。

    东方白推脱不已，自称炼器是其外行，不可多加言论指导。

    三长老不依不挠，加上元霸天的说辞，东方白才勉强答应。

    炼器方面虽然比起炼丹差了许多，但东方白的炼器术在正阳大陆炼器师的眼中仍旧高不可攀，非凡高超。

    时间又是定在三天之后，三日后继续再来一场讲课。

    东方白告别元霸天，同时也拒绝了他大摆席犒劳，正准备回自己院中休息，一道靓丽的身影挡在了面前。

    女子身材偏瘦，大约十七八岁芳龄，身高在一米六左右，娇小玲珑。面目姣好，柳叶弯眉，小脸红扑扑一片，神色羞羞答答。

    “十长老你好，小女子叫水淼淼，我……我……喜欢你。”女孩小声嘀咕道。

    这是要当场表白的节奏啊。

    “小师妹，你一直喜欢的人是我，怎么喜欢十长老了？别闹了好不好。”一位年轻男子急忙走上前拉着女孩的玉手，表情有些焦急。

    “十长老本事大，又年轻又帅气，喜欢他很正常啊。不像你什么也学不好，成天吊儿郎当的。”女子白了他一眼很是不耐烦。

    “小师妹，我说过以后会努力的，一定不会给你丢脸。”

    “算了吧，我马上十八岁了，早到了谈婚论嫁的年龄，等你学成要何年何月啊。更何况，你学一辈子也未必赶得上十长老的十分之一。”

    东方白苦笑摇摇头，叹息一声，“姑娘，依我看，你这位师哥人挺好的，最少他发自内心的喜欢你。女人这辈子嫁的不是有本事的男人，而是贴心之人，足够照顾你一生的人。”

    “你年纪还小，很多事情不明白。有些人看似高高在上，本领非凡，但不一定适合你，也不一定能让你幸福。”

    “可是十长老我真的很喜欢你……”

    “我有喜欢的人了。”东方白微微一笑便大步离开。

    那位年轻师哥心中对东方白感激涕零，双手渐渐握紧，暗暗发誓今后一定会努力，让小师妹正眼相待。

    水淼淼痴迷的望着潇洒的背影，看样子并未死心。

    十长老，我一定让你喜欢上我的，哪怕你心中有人也不怕！一定会的！

    ……

    东方白虽未参加元霸天的犒劳宴席，但厨房特意做了一桌好菜端送过来，并且今后他的饮食由后厨专门负责，由专门的人相送。

    两人胡吃海喝，若论吃饭没人比得过牛老六，甚至都下起了手。真是牛嚼牡丹，白瞎了一桌这么好的饭菜。

    不是说老牛吃草么？怎么肉也吃的这么开森？不符合常理啊。

    一桌山珍海味被他造了大半，最后连地凤鸡汤都喝的一滴不剩，真是厉害！

    两人吃完饭，东方白回屋修炼，一晃到了晚上。

    ……