    两人目光坚毅，年纪虽相差不少，但同样的气势磅礴，凌空对阵，互不相让，眼看着，一场精彩决斗就要开始！

    然而，却叫人错眼的是，中途，那看着气势汹汹，宁为玉碎不为瓦全的女人，在即将对上五老爷的前一刻，蓦地双脚方向一转。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那还憋着一口气，想要亲眼见证孔老五将曲檀儿拿下的众人。

    再看过去的时候，曲檀儿她人已经将距离拉开了，身形匆匆，猛地转身离去！

    看那架势，似乎要趁人不备，溜之大吉？

    五老爷明显也错愕住。

    鸾明阴仄仄地冷笑一声，五老爷这才反应过来，感觉被耍了一般，霎时横眉怒目追上去。

    五老爷怒喝道：“敢耍我！你今日不死也得死！”

    孰知，那原先做派溜人的曲檀儿蓦地转过身，手里不知何时多了一把精致小巧的弯弓，她红唇挑着计谋得逞的笑，弯弓对准五老爷。

    底下，见识过鸾月弯弓神力的众人不约而同地惊叫道，“不好！那是鸾月弯弓！”

    因着看清曲檀儿狡黠的表情，加上她突然多出了武器在手，五老爷原本有些防备，听得是鸾月弯弓以后，浓眉大眼一瞪，嘴里嗤夷了一下。

    火鸾王之上，鸾明也似笑非笑。

    那一刻，曲檀儿直觉不妥，但是，箭在弦上，不得不，她的动作要比大脑更快地，传达出攻击命令。

    于是，素手一扬。

    带着神秘的紫气，密密麻麻的光点骤现，如同高山上，夜空里的浩瀚星河，瞬间就迷惑了所有人的眼睛。

    只是，越是漂亮的事物，背地里，越充满了危险。

    受过其害的人，看见这毕生难忘的一幕，浑身哆嗦。

    星点如雨，万箭齐。

    五老爷不闪不避，眼看着那繁复如星的光点，就要将他穿刺成无数个小洞，关键时刻，他的身体猝不及防地一转，他居然拿背面面对着曲檀儿，双目凝聚，强大且难见的秘术生成。

    五老爷的身后，华丽夺目的火焰剧烈燃烧起，如同开展的扇子，组成雄伟壮观的屏障，将他保护起来。

    那些光点射到他的屏障之上，簌簌地往反方向回射。

    曲檀儿直呼不好，想要躲避，为时已晚。

    她是鸾月弯弓的使用者，自然，深知这把武器的威力。

    箭雨袭来之时，她只能驱动仅剩的一点紫气，勉强地，够将自己给包裹起来。

    但，那鸾月弯弓带来的反作用力，实在太过无穷强大，即使紫气护着，她还是不可避免地被震伤了。

    纤细的身子，如同抛物线，跌落地上！

    曲檀儿苍白着脸，手肘支撑起自己的身体，嫣红的鲜血，徐徐冲她唇角流下。

    众人是惊呆了！

    他们可是亲身体验过鸾月弯弓的神威，这件上古神物，威力无穷，无坚不摧。

    可是，为何，居然对孔老五没有一丝伤害？

    孔老五居然厉害到这个程度？可以漠视神物的神力？

    曲檀儿也疑惑，只是，被反噬的那一幕，还清晰在目，她很聪明，不用解释，隐约地有些明白。