    “晓晓，你这样轻而易举就给我，你知道这代表什么吗？”看着沐晓晓的时候丁胜武开口道。

    “我知道里头的代表什么？可……这给你们有着更加打的用处，晓晓没有多少野心，晓晓就是想弄点自己喜欢的，所以晓晓不在意。”沐晓晓开口道。

    这东西到时候普及一样可以赚钱，而且自己到时候可以跟宫长郁安心搞被的科技，这就跟沐晓晓执念一样，“可要标志是晓晓的成果。”

    “丁叔叔可以吗？”沐晓晓看着丁胜武开口道，这是她唯一的要求，听到了这话的时候丁胜武点了点头。

    “自然，这就是晓晓的成果，如果不是晓晓你的努力，这压根就不可能问世，所以这一切都不可能剥夺晓晓你的努力的。”看着眼前的沐晓晓的时候道。

    闻言的时候，此刻这沐晓晓嘴角上有着几分笑容了起来，在接下来的时候，沐晓晓神情上有着几分笑容。

    丁胜武的人在离开后，沐晓晓这一边，也直接让宫长郁去开新闻发布会，这东西丢出去才是最好的。

    而此刻这丁胜武的上司那一边听到了后，“你看到那东西了？”

    “是的，我看到了，就跟神话故事里头一样，魂魄跑这游戏里头了。”此刻这丁胜武视频的时候道，“就跟奇迹一样。”就跟奇迹一样。

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌深深的吸了一口气，奇迹这东西从来都是最好的，也是最帅气的，闻言的时候，深深的吸了一口气。

    “你回来，小心点，你走的时候大概有着人猜测你带资料出来了。”此刻这丁胜武的上司开口道。

    “嗯，放心好了。”听到了这话丁胜武点了点头，而此刻丁胜武离开的确发生了一场动乱，有着人试图拦截丁胜武，抢夺丁胜武手中的优盘，跟一些资料。

    丁胜武那一边又怎么可能被这些人给抢夺，直接就开始跟对方开木仓了起来，木仓的声音直接响彻了周围了起来。

    而此刻在这种的时候，每一个人都有着几分紧张了起来，紧张的看着不远处，就怕有着什么意外了起来。

    而此刻这沐晓晓在如此的情况下，也直接联系了记者开了新闻发布会，而记者以来的时候，很多人都在看直播了。

    八八年的情况下，手机普及多年，此刻有着不少人都有着手机电脑，当然这仅仅是有钱人，如果没有钱的人，还是一如既往没有。

    “你说，沐晓晓这小天才研究了如此久，到底折腾出什么东西来？我还真相看她翻车，这些年一天到晚就是小天才的人设，都烦死了。”

    “我也差不多，觉得沐晓晓特别的作，不就是研究出一些小东西，可后面对方破绽了，也不知道为什么还有着那么多人去追捧她，“

    “其实我也不知道，只不过就是一个不值一提的小丫头而已。”不少的人都觉得，有着几分奇怪，不过就是不值一提的小丫头而已。

    沐晓晓那一边新闻发布会的时候，此刻还有着一块网游，也直接给登入了，“大家好，我叫沐晓晓。”

    此刻所有人都愣住了，“事情是这样的，我研发了多年的东西出来了，所以我今天是给所有人介绍，那个谁可以举手，来体验一下，我们的全息。”

    “我来。”有着一个记者开口道，“这是干什么？躺这地方有着什么用吗？我怎么感觉这东西跟我看过的一个动漫里头的工具一样啊，“这跟一个电影工具一样？”

    有着人疑惑道，“这东西到底有着什么用啊？”

    “等你带上躺着就明白。”记者点了点头，在下一秒的时候直接带着躺下了，“啊……这些是什么鬼东西啊？”

    所有人都看着身后巨大的屏幕，为了今天沐晓晓一开始就准备好了场地，“哇靠这东西，是什么……”看着在自己面前跳跃的东西，忍不住有着几分疑惑道。

    “你好，你现在是在游戏世界，很高兴为你服务，这是游戏的世界，目前的版模，仅仅是魔域，后面的把版模还未曾开发中。”立刻就听到了声音了，听到了声音的时候眼前的记者傻眼了。

    “这……这是头盔电影，还挺兴起的。”记者开口道，而此刻外卖了看的人却早已经目瞪口呆了，因为对方的身体压根就没有动。

    记者却早已经手舞足蹈了，“这东西还真不错，体验感十足，武器……是要杀怪吗？”

    【是的，接下来你在新手村，领取任务，另外你的寿命仅仅是三次，所以请小心谨慎，】

    记者点了点头，很快就走向不远处，在跟村长接任务后，“这游戏感觉身临其境一样，太真实了。”

    “她居然没有察觉到，自己就在游戏里头，哇靠我在这漫画上看到的事情成为了现实，太酷了。”所有人都点了点头。

    而此刻那男记者，开始去找周围的东西了起来，杀怪的时候，还是特别顺手，“啊……”

    “为什么我感觉疼啊？”记者开口道。

    【因为和游戏痛感有着，最低是百分之十，最高百分百，我不建议你用百分百，百分百就跟真正经历死亡，所以我们游戏也关闭了，】

    “真是高科技。”说着记者又开始杀怪了起来，所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    而此刻看直播的人道，【我觉得这是动漫，或者是一开始拍摄好的电影，】

    【我也觉得，】

    “那个，沐小姐，很多人都怀疑这是一场电影，我们想要证实一下，那个……我们提问可以，让里头的人回答怎么样？”有着人开口道。

    “自然是可以。”沐晓晓拿了麦克风给对方，很快就有着人开始提问数学题，各种各样的问题，对方都回答了。

    “啊……别在这话时候提问，没有看到我在操作吗？妈的又死掉一条命，我就剩下一条了。”

    所有人都妒忌了起来，心里头恨不得对方立刻去死，为什么自己不是第一个测试的，而记者没有意外没有出新手村。

    记者醒过来的时候，“这东西还真不错，操作简单，简直就是太棒了，就跟自己进去一样。”此刻这记者开口道，“你们看着我干什么？我没有说谎啊。”

    “我们知道你没有说话，是你真的进入游戏里头了。”看着眼前的记者的时候，所有人都开口道。

    李记者傻眼了，顿时就想到刚才，自己活动那般多，自己好像真没有动手指，如果动了，“哇靠，太酷了。”

    “这东西怎么售卖啊？”很多人都开始激动的不像话了起来。

    “不好意思，这目前还不会售卖，而是会在一个叫天堂游戏厅哪里出售，每一天可以去哪里玩耍，当然一个人仅仅是可以进入体验一个小时。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，所有人都忍不住咬着牙，简直就是太不甘心了，这东西居然一天仅仅是可以体验一个小时而已，太不公平了。

    所有人都在看到这技术后目瞪口呆了起来，好多记者道，“那个沐小姐，虽然这东西看上去很神奇，可我们没有亲自体验过，所以……我觉得，我们还是就体验了，才可以知道其中的好，你说对不对？”

    “你们不是很忙吗？”沐晓晓忍不住傻眼了起来，对方立刻就摇了摇头。

    “我们不忙，我们超级不忙。”立刻就开口道，沐晓晓无奈只能够让每一个人也去体验了一下，很快所有人都忍不住想哭了起来。

    “里头的帅哥太好看了。”有着想哭的感觉，“那个沐小姐游戏那？”

    “游戏自然是会发售，到时候就算不是全息，也是可以去玩耍的，只不过这样是一个体验卡不一样。”一个是自己进去体验，一个却是在外面用手体验，简直就是天渊之别好不好。

    不少的人在那一瞬间，都忍不住想要自己爬进去好好体验体验，只可惜……此刻自己不可以了。

    沐晓晓在这一次发布会后，直接就去休息了，宫长郁在休息室看着沐晓晓的时候，给沐晓晓盖好被子，而此刻这游戏仓被沐晓晓收入空间了，别人以为被运走了。

    在如此的情况下，宫长郁直接抱着沐晓晓离开，“你们也可以离开了。”所有人都点了点头。

    而此刻这谭家那一边，在这些日子里头，本来以为挖到人了，却没想到压根就是一些废物。

    而此刻这些废物听到沐晓晓的发售后，顿时就悔不当初。

    “沐晓晓从来就没有告诉我们说，这研究到尾声了，我还以为没有半点靠近尾声的迹象。”有着人开口道。

    “为什么会这样？”有着人直接呜呜的哭了起来，谭家这一边一天到晚被骂。

    “我们为什么要离开？我们来到谭家，公司高个屁，就是第一个月工资不错，后面工资都不如沐晓晓哪里，现在好了……沐晓晓说了研发成功，每一个人会给一万道十万块的奖励，现在一分钱都没有了。”

    说着的时候顿时就哭了起来，他们还是大学生，本来前途很好的，可却在此时此刻给自己的感觉，就是绝望了。

    而看着以前实验室的人，此刻好几个人都拿了十万块，也有着人拿了七八万，更加有着人，得到了一套房，这房子是沐晓晓在一个地方一建起来后，直接就购买了两栋楼。

    打算以后给自己实验室的人福利，两栋楼，一层楼就有着四间房，此刻十层楼的情况下，就四十间房子，而且还有着电梯的，有着一栋楼是二十层，楼房更加高，也更加好，十层楼的是福利房，二十层的也是，只不过给的价格是不一样的。

    谭家那些人看到的时候，妒忌的不像话，“本来这些房子也有着我们一套的，我算了……我们一起一百人，那房子刚刚好一百多间，是有着我们的，都是因为……

    “李明都是你的错，如果不是你的话，我们可以在京都有着一套房子，那些房子应该是我们的。”看着李明的时候道。

    “是你们自己的错，跟我没关系。”李明开口道，虽然也后悔，可却少很多，自己在跟谭家的时候，说了骗人过来就有着一套房子，跟十万块。

    所以自己也没有亏多少，而亏的是这些人，“你这话是什么意思？”那些人看着李明的时候，顿时就大怒了起来。

    “我说什么？难道我说错了吗？”看着眼前的这些人李明开口道，“你们自己贪心不足，一个个跟着我来，是我架着你们来的，还是威胁你们来的，是你们自己的错，跟我没关系。”

    “李明你这王八蛋。”此刻这些人大怒了起来，有着人崩溃的差一点哭了起来。

    他们走没办法走，只能够在谭家，问题谭家也嫌弃自己了，顿时就脸色难看的厉害。

    而此刻这李明可不管这些人，心里头忍不住冷笑了起来，一开始的时候就是这些人自己的选择，跟自己有着什么关系？

    如果不是这些人自己贪心不足，会有着今天的事情发生吗？显而易见是不可能的，如果不是他们自己贪心，这些事情别说发生出现都不可能。

    人啊，就要为自己的贪心负责，而在场的人，看着李明的时候，又看着这以前同事的那些消息。

    那别说多扎心，什么【看看这是我们实验室的福利，哈哈一套房子跟十万块，】

    【看看我们实验室的福利，房子跟一万块，】各种各样都晒福利，越看这些人就越心塞了，差一点直接把自己可气病了，那样子一个个都跟柠檬精一样，又酸又苦。

    比起他们的气，而此刻这周月月是最高兴的，“妈的，扬眉吐气了，那些人真是傻叉了，就差一个月了，还跑……呵呵……这一间房子，可是十几万，他们不要真是蠢货。”

    周月月忍不住笑了起来，这些日子跟沐晓晓哪一个没有占便宜，那些白眼狼还委屈，一开始就说了那些人会后悔，此刻……名利都没有得到可不就后悔，而且更加重要的是，沐晓晓人美心善，谭家，呵呵就看他们笑话了。

