“你说什么？！”

　　张凯伦的一番话，惊的在场除张碧晨之外的所有人都站了起来。

　　前面的话，不过是废话，最关键的就是后面那句，为了一己之私将家族推进深渊内涵深意。

　　“凯伦，务必把话说清楚。”张成涛沉着脸严肃道。

　　“是啊，凯伦，到底是谁为了一己之私将咱们张家推向深渊啊。”

　　……

　　一个个的全都问了起来。

　　看着脸色铁青的张凯旋，张凯伦笑了，“不正是咱们的好家主嘛！”

　　“凯伦叔，你把话说清楚，我父亲究竟怎么因为一己之私而不顾张家了。”这时，张兴利咬着牙瞪着眼对张凯伦问道。

　　“大人说话，小孩子不要插嘴！”

　　张碧晨呵斥一声，完后对张凯伦说道：“不要顾及，说吧。”

　　张凯伦点了点头，“你们可记得几年前死去的梁天胜！”

　　“梁天胜？！”

　　“这个名字倒是倒是耳熟，但具体是何人却想不起来了。”

　　“这人，跟我张家有什么关系？”

　　……

　　听了几人的话，张凯伦一拍脑袋，道：“那关系，可大了。”

　　“梁天胜，你们想不起来也不足为奇，毕竟从他闻名以后，就没人提起他的真实姓名了。”

　　“别买关子了，快说！”张成涛不耐烦的道。

　　“人们都喜欢称他为，常胜将军！”张凯伦嘴角一勾，说出了这么四个字。

　　“什么？！是常胜将军？”

　　“白虎战区上一代最高指挥官，戎马一生从未败过的常胜将军！”

　　“我记得，他在世的时候，经常来咱们张家做客。”说到这，这人下意识的看向张凯旋。

　　“没错，我们的好家主，可是跟梁天胜亲同手足啊。”张凯伦点头，继续道：

　　“而帝世天，正是梁天胜一手带出来的！”

　　一句话落，在场的人全都看向了张凯旋，就连张兴利，也是瞪大了眼睛。

　　对此，张凯旋也不否认：“没错，帝世天，的确老梁一手带出来的。”

　　“父亲您…”听到这里，张兴利一脸的震惊。

　　张凯旋摇了摇头，没有再说话，懂的人，自然懂，不懂的人，就算他再怎么解释，也会被其他人影响。

　　纵然他帮帝世天多少有梁天胜的缘故，但帝世天，也有值得他帮的魅力。

　　就算他真的与帝王阁有联系，但他这十多年来所做的一切，却是遵从了老梁的意志，他张凯旋就算帮其一把，又有何不可？

　　“你父亲因为帝世天是梁天胜的部下，不顾我张家安危一意孤行，我说他老糊涂了，有错？”张凯伦掷地有声的说道。

　　一句话，直接让张兴利说不出话来，就连对张凯旋颇为认同的张成涛，也是摇了摇头。

　　“一个为了外人连自己族人都不顾的人，有什么资格再坐家主的位置。”张凯伦再次说道。

　　“大哥，你太让我失望了！！”

　　“没错，你怎么能这样做，这简直就是把我张家往火坑里推啊。”

　　“亏我们先前还以为你老谋深算，现在看来你简直就是愚蠢至极！”

　　事到如今，其他人哪里还顾得张凯旋家主的威严。

　　对此，张凯伦和张碧晨父子，则是一脸的冷笑。

　　“凯旋，你还有话可说？！”张碧晨问。

　　“没有。”张凯旋摇头，不做任何解释。

　　“那好，现罢免张凯旋家主之位，此事完全因他个人之意，与我张家无关，届时，张凯旋要自行承担一切责任，其他人可有异议？！”张碧晨说道。

　　“没有。”

　　……

　　此时，就连张兴利，也是沉默不语，完全不知道该怎么为自己的父亲辩解，或者说，这件事本身就是他父亲做错了，没得辩解。

　　“凯伦，你方才说，家主之位应有能者居，那么你认为，这家主之位应交给何人？！”张碧晨满意的点了点头，然后问起张凯伦。

　　目前，张凯旋家主之位已经被罢免，就连张成涛这个族老都没有说什么，那么现在是时候选出新的家主了。

　　“我认为，应将张家交给下一代来守护，咱们这些老人家就不用跟着掺和了。”说到这里，张凯伦对着二人鞠躬，又对其他七人拱手道：“我推荐我儿，张迟！”

　　一听推举之人，在场的人都是一阵心惊！

　　这张凯伦父子，真是高深的心机。

　　按理说，就算张凯旋有错，那也不该在这种紧张的时刻罢免其家主之位，但偏偏谁都没理由反对。

　　就算等王族怪罪过来，也可以把张凯旋推出去，这事就跟张家没关系了。

　　再进一步推举自己的儿子做家主，谁还有话说？

　　连张凯伦自己都不争，他们那里有脸争？

　　张家年轻一辈，有能力做家主的除了张兴利就是张迟了，但张兴利是张凯旋的儿子，明显不可能。

　　这样一来，张家，就真的落到张凯伦他们一家手中了。

　　“张迟尚且年轻，是否有些不妥？”这时，张成涛皱眉道。

　　“成涛族叔，时代在进步，是该给年轻人施展手脚的舞台了。再说了，咱们上三家中，又不是没有年轻人做家主的先列，咱们张家的魄力，不至于那么小吧？”张凯伦反驳道。

　　“没错，有咱们这些老家伙在，就算孩子有什么不懂的也可以问，也不至于断了年轻人成长的路。”张碧晨也笑着说了。

　　最终，张成涛也没了话说。

　　谁让他自己后代不成器呢，不然也可以争一争。

　　“那好，既然大家都没有什么问题，那就把张迟叫来，任他为张家的新一任家主。”张碧晨大手一挥，心情前所未有的畅快。

　　然而，张迟还没等来，却等来了一个满头白发的老人。

　　此人看起来以到了垂死边缘的年龄，但一身气势却是浑厚无比，一双老眼中闪烁着惊人的目光。

　　仅仅只是看他一眼，就让在座的所有人压力倍增。

　　“老祖，您怎么出来了！”一见他，所有人都连忙站起身来，丝毫不敢怠慢，这可是张家的宝，哪怕修为还停留在天门境，但一般的天门境强者，根本难以撼动其半分。

　　“等人。”只说了两个字，老者就开始闭目养神，丝毫没有管他们这些家事的意思。

　　等人？！

　　几人还想问什么，但这个时候外面已经走进来一队人。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　脚步踏在地面，发出阵阵颤动，不过寥寥九人，却如同千军万马。

　　他们身穿乌黑刺眼的盔甲，手提金边弯刀而来。

　　一举一动，仿佛要压倒天穹！

　　御前先锋，到了！