    回到屋子的苏米很是兴奋，开始在网上的同城各大药店订购大量的纱布和急救用品，至于一些应急的强力救济药，还得等明天自己回了医院，看看有没有机会带些出来。

    不知道现在x国具体怎么样，各大新闻网站上关于这个国家的报道总是那般的单一，没有任何实质性的描述，不知是因为真的战乱太过惨烈，难以跟踪报道，还是被压下，避免恐慌。

    看着手中的银行卡，苏米沉了沉眼，这些钱买基本的医用物资是足够了，现在不知道具体的运输方式，先别大肆购买，等到了那边，再看具体情况，要是还需要，再派人前来。

    半空的阳光直射进屋内，毫不客气地洒在了酣睡在沙发上的女人脸上。

    吧唧了一下嘴，苏米正在梦中，被雾气朦胧了浴室门的景色，就足以让她心神荡漾，看着眼前的场景，“美男啊！”

    呢喃出声，模糊之中，男人已经在里面披上了浴衣，玻璃门被推开，一只健壮的腿露了出来，没有丝毫赘肉，充满爆发力的肌肉紧紧地粘黏在腿上，视线缓缓往上移动，浴室的热浪冲出门外，朦胧了男人的脸，只是一双深幽的黑眸直射进苏米的心。

    “啊！”苏米猛地惊醒。

    粗喘着气，苏米看着周边艳阳高照的场景，重重地吐出一口气，缓缓地闭上眼，脑中依旧是那挥之不去的美男出浴图。

    虽然看不清神情，但是不知为何，苏米已经将申华脸带入了那人身上。

    肯定是昨天冲击力太大，才会做这种梦！

    摇摇头，翻身下地，看了眼自己所在的位置，忍不住伸手揉了揉眼，真是...

    竟然直接在客厅睡着了！果真是昨天发生了太多的事吗？

    看了眼时间，走进浴室，还是赶紧醒醒神，今天可还得跟着申华一起进手术室呢！

    想到这，女人的心开始激动，这是自己专业学习后的首次进手术室，之前虽然早就已经单独进过，但毕竟只是小型的手术，与肿瘤方面搭不上边。

    匆匆赶到医院，门诊处已经有了好几位病人等候，想着无事，便挂上了坐班的牌子，开始今日的事宜。

    “苏医生，申医生叫你过去！”刚把最后一位病人送走，还没来得及抻个手舒展舒展，就有护士敲响了房门。

    “好，谢谢！”苏米连忙将门前的牌子取下，大步朝着手术室方向走去。

    “苏医生紧张？”申华正在进行手部消毒，看着不断吸气呼气的女人，脸上带着笑。

    苏米扭头，眼中尽是激动，“怎么会？我只是开心激动，我转专业这么久了，这可是第一次进手术室，老师一直不准，说我还需要学习，没想到你竟然主动让我来，真是好样的！不愧是好兄弟！”

    “哈哈，那是！不过这次手术有点麻烦，耗时比较大，你要做好心理准备！”

    “放心，来之前我已经将病历看过了！”

    两人不再多言，进入消毒室，穿好防护服，走进手术室。

    这是位刚刚结婚的女子，才检查出子宫内膜异位症，这是一个少有的病症，申华接手病人后，也是经过大量的检查后才得出来的结论。

    但是由于病人病症发现得及时，和患者本人及家属商量后，决定在术后尽快地进行辅助怀孕，所以这次是一次保守性治疗，保证生育功能的完整性！

    只是，在看过患者卵巢功能的评估报告后，心中还是有些犹疑，活力不足，难以手术后更是难以怀孕，而保守治疗后，可能引发的伴随病症会接踵而来。

    耐不住患者自己真的想要孕育一个属于自己的结晶，申华在病房里同意。在办公室，跟患者丈夫仔细明说了术后的风险，想要做最后的努力，这是一个艰难的抉择，但是对于一个深爱着自己爱人的男人来说，心爱的女人的命是更重要，至于孩子，就算不能生，以后也能领养！

    只是请求申华别将根治性治疗的方案告知自家妻子。

    和苏米对视一眼，申华抬起手，走到已经打了麻醉的女人身边，开始动手。

    时间一分一秒过去，随着伤口缝合的完成，申华终是直起身子，最后看了眼患者，低声说了句，“手术完成！”

    “不知道为什么，我有点伤心！”苏米的话里充满了自嘲，自己本应该见惯了这些生死离别，尤其是这种为了生命而选择另一种方式痛苦的人，只是，人心毕竟还是柔软的，再怎么接受锤炼依旧是无法变成钢铁。

    “至少今后不用受病痛折磨，术后再发的风险几乎为零！”申华的声音冷淡，这是他的一个特点，只要进了手术室，自己就会保持绝对的冷静，不受其他情感的影响。

    “每个人都是有着自己应有的劫难，这对于他们夫妻两，何尝不是一种考验！”最终还是不忍，安慰了一句苏米。褪下一身繁重，站在洗手池边，苏米望着男人的侧脸，不知为何，越是接触这个男人，总是会有一种似曾相识的感觉。

    “怎么？”申华脸上带着特有的笑，朝着女人扭头。

    苏米收回视线，默不作声地摇了摇头。

    心中自嘲，怎么会有这种感觉呢？

    回到办公室，还没坐下，苏米就想起来过一天就要离开，连忙出了门，来到药房，看了眼放在最里面的那一箱肾上腺皮质激素，叹了口气，算了吧，这就算是有人帮忙，自己也没胆子将它带走。

    遵纪守法公民---苏米表示，任何违反规定的行为都应打击，杜绝！

    还是将转身离开，相信以五的能力，找到这种保命药品应该很是轻松，不需要自己帮忙。

    回到办公室，苏米看着窗外的来往的人群，眼神恍惚。

    x国似乎从有记忆始，就已经陷入战乱，时断时续的战争让那里的人民几乎没有片刻的安宁。

    要不是因为慕晚瑜告知自己，四大势力的情况，还会误以为是固有的军阀，没有想到却是平民的庇护所。

    苏米想不明白，像他们这种为何会选择在x国发展，不可能是因为看着那里的人民深陷战火可怜吧！必定是有不得已的缘故，只是到底是什么，让他们几大人物都掺和进去。

    不过这些，最终还是跟自己没有任何关系！这次自己是为了自己心中一直以来的坚持，既然有了需要自己的地方，那就去吧！安全问题，这是自己一直担忧的，但是五说，拼死保护，这句誓言，着实深深触动了她，七尺男儿，跪在自己身前，该是带着多少人的期望。

