
        只是释放一个法相，秦皇天就感觉到了恐怖，一种无从下手的感觉，从心底下产生。

    在光明之中，秦皇天只能感觉到一双眼睛在盯着他。

    那双眼，似乎存在着无尽漩涡，一瞬间将他的思维吸了进去。

    只是一眼，秦皇天感觉自己似乎不在这片天地。

    他迷茫的看向四周，这里那里还是秦皇朝大殿的上空。

    完全是换了一个地方。

    “你做了什么？”秦皇天不知道萧辰还有这样的能力，那一双眼睛，看似普通，但是释放的力量，却有着魔性。

    漆黑的瞳孔，就像是无尽的深渊，可以将人完全吸入其中一般。

    这种感觉，实在太让人恐惧，而如今，秦皇天虽然不知道自己怎么了，但是肯定是中了萧辰的招式。

    “这里是梦境也是幻境。”萧辰的身影也是出现。

    这里是他创造出来的世界，真我梦界，在萧辰手里，有了新的用法。

    让别人入梦，就像是进入幻境一样，将武者拉入自己创造的世界当中。

    “只是幻境，并不是真实的，这些手段有什么用。”秦皇天假装镇定，但是这样的手段，只是一眼就让他中招，其实他的心中还是有些没底的。

    “是吗？只是幻境吗？你可以亲身感受一下。”萧辰嘴角勾起一抹微笑。

    在领悟了光明法则之前，或许秦皇天说的没错。

    真我梦境有一些缺陷，只能在精神上造成攻击，然后再在现实之中给予打击。

    但是现在不一样了，真我梦界，本就是领悟天帝的神通。

    而天帝似乎也擅长光明法则，唯有领悟光明法则之后，才是真我梦界真正完全体的时候。

    因为如今，这里真真假假，虚虚实实，看似虚幻，但却真实，看似真实却是虚幻。

    比如现在，秦皇天发起攻击，但是无论是什么强大的攻击，都直接穿过萧辰的身体，根本打不到。

    “该死，该死！”本来秦皇天对这一战就没有信心，现在就更加慌了。

    明明知道，越是这样，越是中了这种幻术，其实越应该冷静，可是自己就是冷静不下来，在心底之中，他对萧辰就没有战胜之心。

    而在外面，场面更加的诡异，萧辰就像一个光明之神一般，照亮整片天地，但是秦皇天在面对这样的萧辰，只是胡乱的在攻击而已。

    虽然每一道攻击都是十分强大的，但是让人不解的是，秦皇天在打什么？

    “一切都结束了。”

    萧辰看向秦皇天，眼中没有什么波澜，两人之间的恩怨，就在今天这里结束了。

    在萧辰的世界当中，他伸出手指向前一点，空间出现涟漪。

    而秦皇天那不断攻击的身体以诡异的姿势停了下来。

    而他的眉心，渐渐出现一个红点，他的眼睛也逐渐涣散。

    这虽然是两个人的对决，但是根本不是一个级别的战斗。

    秦皇天完全被碾压，那怕他境界比萧辰要高。

    萧辰的这一指，直接让空间扭曲，强大的力量，是萧辰擅长的空间力量。

    他对付秦皇天的能力，都是十分强大的能力，那怕是实力相当的人，都会觉得棘手。

    更何况是秦皇天了，在对战之前，心态就已经是抱着赢不了的心态。

    在这样的手段下，秦皇天根本没有招架之力。

    所以才会导致这样的局面，完全就是萧辰的碾压。

    “不错，每一个能力，都是十分难以掌握的，但是竟然让萧辰一个人领悟了。”跟随萧辰来到这里的真神感叹道。

    甚至自叹不如，现在萧辰境界还低，但是有朝一日，不用到达真神强者，都会是一个十分强大的武者。

    不因为其他，就属因为光明，空间，梦境这几个力量法则，不仅掌握很难。

    而且手段诡异，不管是那个武者，都不愿意对上这样的人物，因为与他们战斗，十分危险。

    但是萧辰竟然自己就掌握了这么多，姬昌看着这一幕，他知道，决斗已经结束了。

    意料之中，也是意料之外，他知道，秦皇天想要战胜萧辰很难。

    但是他也没有想到，秦皇天竟然一点反抗能力都没有。

    这场战斗，能够完全看懂的有限，就算是天界来的人，有的人都不太清楚发生了什么。

    就更加不用说这些灵界的武者了，他们根本不知道发生了什么事情。

    但是秦始不一样，他看到空中自己的儿子，动作突然诡异的停了下来，一直不好的感觉，从心底产生。

    “皇天...”他低声喊道，看向其他人的表情，他多多少少猜到了一些东西。

    可是他不愿意承认，自己最看好的儿子，从小到大，都没有让他失望过。

    并且被天界的势力看中，而且也确实是修炼有成，最起码走到了他这个当父亲的前面。

    可是，现在一切幻想都破灭了，别说要一统灵界了，就算是让秦皇朝存在下去的不可能了。

    秦皇天的生机散尽，力量消失，自然不可能继续站在虚空。

    他的尸体就这样，缓缓的从空中落下，秦始眼看着自己儿子，从高空坠落的身体，却发现自己什么都做不了，无能为力。

    那些随着自己儿子一起回来的天界人，更是没有一人去看秦皇天。

    这种感觉，让秦始十分绝望。

    在对战之前，萧辰层问过，他们是否后悔，那个时候，他其实就十分的后悔了。

    而如今，他更加真切的感受到了何为后悔。

    他一个决定，彻底葬送了秦皇朝。

    萧辰也从空中落下，看着现在这幅摸样的秦始，萧辰心中到是没有一点心疼。

    要是自己运气差一点，早就死在了这对父子手中。

    “灵界的事情解决了，接下来该你们了。”萧辰看向姬昌。

    如今两方势力已经是敌对势力，秦皇天死了，但不代表他们之间的恩怨就解决了。

    所以对于萧辰来说，不过是解决了自己曾经在灵界的恩怨罢了，如今的秦皇朝，命运也已经注定。

    姬昌看向萧辰，沉默不语，他现在也在做决定。

    .。妙书屋.
  