    顾小暖将季向南的处理方法如实相告，陆一沉听完之后手轻轻摩挲着她的腰部，手指撩开了她的衣服，探入了冰冷的肌肤之上。

    “那他可真是不幸运，也不知道其他吸血鬼对自己的食物如何。”

    他温暖的胸膛紧贴着她的后背，修长的手指在前面，一颗接着一颗的解她的衣服扣子。

    “吸血一族对食物的态度都很冷漠，除非是特别喜欢的。”顾小暖任由他脱下自己的外套，然后是里面穿的衣服。

    啪。

    内衣的扣子也被解开，他笑着解开自己身上的睡衣，将她裹了进来。

    “不冷吗？”

    顾小暖忍不住回头看他，他笑着将她抱进被子里，“我又不怕冷，现在给我降降温也好。”

    再不冷静一下，他怕现在就做出什么不理智的行为。

    单人床很小，两个人只能紧抱着彼此，才不会有掉下去的危险。

    他一个用力，将她抱了起来，让她趴在自己胸前。

    砰砰，砰砰。

    他好听的心跳声回荡在顾小暖的耳边，他的手指轻轻摩挲着她光滑的后脖颈。

    “你会担心他吗？”他轻声问着，“毕竟是其他吸血鬼的食物，他也许会被粗暴的对待。”

    “他如果能不要这么执着对抗催眠，是最好的结局。”

    顾小暖忍不住叹口气，她的衣服被他仍在了椅子上，冰冷的身体贴服在他温热的怀中，忍不住脸颊贴在他的胸口处。

    为什么不肯放弃对她的记忆，有什么值得眷恋的，她再也回不去了。

    “他想着，你还会和他在一起。”

    陆一沉抚摸着她的黑发，“若不是有所想，也不会这么执着。”

    顾小暖抬头，“不可能了，我找回了人类记忆，也没想着要再和他一起。”

    陆一沉轻笑，“人的执念，岂是一句话就能打消的。”

    “那我应该怎么做？”

    温柔浅笑的男人沉默片刻，“真的想听吗？”

    顾小暖点点头，陆一沉黑眸看着她，“断了他的所有念想，人只有在绝望的时候，才能放弃一切。”

    “绝望……”

    “你不狠心一点，他会永远追着你。”陆一沉将她抱紧，脸埋在她的颈窝中，那个叫余生的男人，一定要让他的感情。他的自信，被彻底击溃，要让他的心彻底烂掉才可以。

    想到他的感情要被抛弃的绝望所淹没，陆一沉的黑眸开始发亮。

    谁也不能来和他抢，顾小暖只能是他一个人的。

    顾小暖没有再开口，安静的趴在他的胸口，而陆一沉手轻轻抚摸着她的背脊，环着她睡去。

    他的呼吸很快变的均匀平稳，偶尔嘴角会轻轻扬起。

    被子里，温暖的人类体温近在身边，他的胸膛和她的紧密相贴，仿佛她的心也活过来一样。

    顾小暖缓缓闭上双眼，余生不肯自己放弃，她或许应该按照陆一沉说的做。

    第二天早上闹铃响起的时候，陆一沉睁开眼，就看见了那双好看的血红双眸。

    他笑着探手，将她拉紧自己，轻轻亲了一下她的脸颊。

    “想进食吗？”

    他开口，声音透着些许沙哑，顾小暖摇头，学着他一样，轻轻亲了一下他的脸颊。

    他黑眸微沉，又亲了下用被子卷住她，自床上起身走进了卫生间。

    不出一分钟，顾小暖便穿好了衣服，她听着门外边的动静，“温元晨在哪个房间。”

    “你还要去找他？”

    陆一沉拿着牙刷走了出来，轻轻挑眉，“他是你公开对外的食物，是应该去见一见。”

    “我去看一眼。”顾小暖开口，“T市这里的同族，多数对我并不是很友好。”

    “你怕温元晨被其他吸血鬼骚扰？”

    顾小暖点点头，他拿着牙刷走回到卫生间，口齿含糊的说了房间号，窗户被打开，顾小暖纵身跃了出去。

    再一次走出来，那张俊脸满是阴沉，他扯了扯嘴角，算了，先解决这个余生，至于温元晨，他留着还有用就是了。

    “小、小暖！”

    温元晨正在换衣服的时候，看见了窗户外面站着的顾小暖，微红着脸迅速套上衣服，手忙脚乱的跑过来打开窗户。

    “你怎么来了？”

    他看着她，已经很长一段时间没有见到了，她来T市也想着来见自己，是温元晨没有想到的。

    更为关键的是，陆一沉竟然肯让她过来。

    方才换衣服的时候，温元晨是光着上半身，虽然他很快套上了衣服，但腰部侧面的痕迹，还是让顾小暖看到了。

    她微微皱眉，探手去掀他的衣服。

    “小暖？”温元晨红了脸，他的衣服被她掀开，没等温元晨有所遮掩，腰部侧面很淡的齿痕印记，清晰的出现在顾小暖的视线里。

    温元晨眼底有些惊慌，他迅速扯下衣服，脑子飞速转动，寻找合适的借口。

    “有血族来找你麻烦吗？”

    顾小暖开口，收回了手，“你被咬了哪里？”

    温元晨一愣，她以为自己是被这里的其他血族咬了，一点都没有怀疑自己。

    “只有这里。”

    “真的？”

    顾小暖的双眸盯着他，温元晨点点头，听见了她轻轻的叹息，“以前我在T市，这里的同族同我的关系并不好。”

    她看着温元晨的腰部，“欺负你，多半是来挑衅我。”

    “这样啊……”温元晨别开眼神，不知道为什么有些无法直视她，“你不要这么说，我没什么的。”

    “如果还有同族找你麻烦，告诉我，我来处理。”顾小暖走回窗边，温元晨有些惊讶的看她，“你过来，就是为了看我……有没有被欺负吗？”

    她微微侧首，点了点头。

    温元晨的喉结微动，突然有些不知道该说什么，他腰部侧面的痕迹并不是……

    “小暖，我……”温元晨嘴唇微动，还是将话吞了回去，“我知道了。”

    “好。”

    顾小暖打开窗户，纵身一跃，温元晨看着她被风吹来的黑发，下一秒便自视线里消失，微微握紧拳头。

    在这个时候，他突然有一些想真正成为她的食物。

    温元晨无奈苦笑，她不要自己，这才是最令他沮丧的。

    她和其他的吸血鬼真的不一样，他的……主人，对待他就如食物一般，温元晨坐在床边，无奈摇头。

    她若是发现自己欺骗了她，还会这样对自己吗？

    温元晨突然有些后悔，后悔以这样的方式认识她、接近她。

    半晌，温元晨深深叹口气，站起身迅速穿好衣服。

    还是算了吧，他若是真的要接近她，只怕没走几步，便要被陆一沉撕个粉碎。

    温元晨眼眸低垂，那个男人，太可怕了。

    顾小暖重新回到了陆一沉的房间，他体贴的没有关窗，她自外面跃入，小房间里只有她一个人。

    顾小暖拉开凳子坐在了书桌前，她哪里也不想去，只想在有他的地方。

    桌子上摆放着他的学习笔记，笔记本是摊开的，顾小暖看着他的笔记和学习心得。

    学习上，他一直以来都很认真。

    她一页页翻看着，发现了某天的末尾，他用很小的字写下了一句话。

    小暖，我想你。

    小暖，你怎么还不来。

    小暖，我什么时候能见到你。

    小暖，小暖，小暖……

    她能够想象，路灯下的陆一沉是以怎样的表情写下这样的话，她仿佛看见了那个满心思念，却不唤她一声的陆一沉。

    只因为她说过，她对他的呼唤无条件回应，只要他呼唤，她就一定会赶过来。

    顾小暖的嘴角忍不住轻轻扬起，她的手指抚摸过他写下的相思，他安静的等她来，无论有多想，只是这么等她。

    顾小暖忍不住将笔记压在下面，上半身躺在书桌上，空气中都是他的气息，她轻轻闭上眼睛，依稀可以听得见他的心跳。

    刷——！

    顾小暖瞬间睁眼，窗子外面，雪莉妖娆的眼睛正看着她。

    她挑眉，发现顾小暖没有打开窗子让她进来的打算。

    “离开T市才几年，一点规矩都没有了？”雪莉盯着顾小暖，“季向南会不会太放纵你了？”

    顾小暖打开窗户，自雪莉要进来的瞬间，身体挡住了她。

    “有什么话，我们出去说。”

    雪莉挑眉，看着顾小暖不肯相让的姿势，口中的尖牙缩了回去，“跟我走一趟。”

    “什么？”

    “我已经和向南说过了，快点。”雪莉手轻轻拨弄了一下自己的头发，“你啊，真是一堆烂事。”

    顾小暖立刻明白她指的是谁，没等她说话，雪莉极为不耐的眼神扫来，“不想那人类死的话，就跟过来。”

    顾小暖嘴唇微动，雪莉已经不管她，身子一闪，“不来，我就默认你的意思。”

    她妖娆曼妙的身影几下便离开很远，顾小暖的眼神微闪，身影纵身一跃，跟了上去。

    教室里的陆一沉，看着手机上迅速离开此地的小红点，手上正在记录的笔，停下了。

    他微眯着眼看着顾小暖的行动路线，太阳穴狠狠跳了几下。

    笔，在他的手指间转动。

    陆一沉看着小红点最终停下的位置，微微挑眉，这是T市和季向南交好的那个吸血鬼住处。

    余生，在那里。

    他的嘴角微微扬起，转动的笔猛然停了下来。

    手指飞速的发出信息，不一会儿，对方回话过来。

    陆一沉看着信息的内容，嘴角的笑容越发明显。

    他看着地图上停留在那里的小红点，手指摩挲了几下，手里的笔重新开始记笔记。

    余生，你不肯放弃，我就为你找一个……‘好主人’。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

