    处理完奖励，一旁踱步的本尼特也坐了下来，沉声道：“这样级别的战争短期内不会再发生了，但等六国休养生息之后，可能会开始清算其他势力，继续巩固他们的统治权，萌芽败亡后，暗网就是剩余最大的组织之一，他们迟早对付我们。”

    韩萧收起兴奋的情绪，也摆出一张沉思的表情，“掌握话语权之前，谁都以为自己是好人，不过短期内六国还要处理核爆的后续灾害，没工夫做别的，说到灾害，你的避难所计划正好可以派上用场。”

    本尼特叹气，“我宁愿永远派不上用场……战争之后，会有更多外界游荡者寻求庇护，我准备加快计划，在西洲和北洲也建立避难所，安狄亚的难民需要转移，我也会派人去接收，六国很愿意把这个烂摊子扔给我们做。”

    海蓝星两条大主线，一条是萌芽，已经被他摧残掉了，这是主要冲突。第二条是建设避难所，相比萌芽战争，避难所主线节奏不激烈，整个海蓝星会步入一个平稳期，预计1.0版本不会再有大型冲突事件。自己的实力屹立在星球顶端，又是覆灭萌芽的功臣，基本没有敌人，接下来可以稳定发展。

    萌芽主线本应是贯穿1.0的大事件，玩家可以大展身手，如今却在前期就没了，以后只能小打小闹，混乱倾向的玩家自然不喜欢和平，但对韩萧是一件好事，他刚好获得了萌芽主线的副本生成权，把战争拆分成一个个副本，满足玩家永不熄灭的战斗欲望，能吸引更多玩家聚集在身边，继续提高地位。

    “萌芽已灭，我在海蓝星没有敌人，接下来就能安心为前往星际做准备，离开海蓝星的机会正好在职业联赛期间，接近一年以后，这段时间很安稳，要积累大量经验作为底蕴，毕竟星际中暂时没有太多玩家可以互动。”

    大敌已去，韩萧有种紧绷的神经终于松弛下来的轻松感。

    1.0版本的公测时间是三年半左右，一年多完全等得起，现在的六国沉浸在胜利的喜悦中，不知道灭顶之灾很快就会到来，估计这次核爆的气候灾害会加强异化之灾的威力，韩萧只能为他们默哀。

    接下来几天，韩萧参加了暗网的高层会议，商量未来走向。

    他主要是打酱油，基本不发表意见，但在座的所有高层没人敢无视他，作为暗网现任第一战力、覆灭萌芽的最大黑手，韩萧此时的名气与地位突破天际，六国的情报机构主动发来表彰，凭借这个功绩，韩萧在哪都吃得开，如果他现在回星龙，也能获得相应的待遇。

    玩家论坛上，这次大主线的结束引起了极大的关注度，各种讨论帖屠版，玩家第一次参与这样的大事件，兴奋难耐，还有亲眼观测到核爆的玩家放上了录像，引起惊叹。造成这么大的场面，绕不开幕后的韩萧，玩家脑洞大开，脑补出更多离奇的小故事，给韩萧再涨了一波知名度。

    战争完结，萌芽玩家失去了阵营，有了重新选择的机会，和难民一起撤离安狄亚，可以选择前往哪一个大陆，不约而同的，几乎百分之七十的前萌芽玩家全部毫不犹豫选择了南洲。

    黑幽灵，我们来了！

    前萌芽玩家几乎要喜极而泣，苦逼了这么久，终于能咸鱼翻身了，谁能明白他们每次看到其他大陆玩家炫耀韩萧的好处时的辛酸。

    为什么不是所有前萌芽玩家都来？

    嗯……剩下的百分之三十，有很大一部分参与过萌芽总部的任务，韩萧的初始好感是负的十几点，他们很绝望。

    辣鸡萌芽，还我前途！

    ……

    直升机降落在第三避难所，刚下飞机，黄誉就迎了过来，欲言又止。

    “怎么了？”韩萧察觉到黄誉的犹豫。

    黄誉干咳一声，“阁下，你的家人来拜访你。”

    我的家人？韩萧愣了一下，才反应过来是奥弗梅拉家族。

    仔细一想，战争结束，自己是奥弗梅拉流露在外的内部人员，又是目前全球最大牌的人物，奥弗梅拉自然很好奇他的态度，想借着这层关系抱大腿。

    韩萧挑了挑眉，道：“让他来见我。”

    十分钟后，萧全亦步亦趋跟着黄誉前往会客大厅，他是奥弗梅拉派来拜访韩萧的使者，萧金的养子之一，名义上也是韩萧这具身体原本的兄弟，算是所谓的“家人”。

    萧全在一众养子中比较出色，这次被选为使者，因为他比较懂得审时度势，在韩萧真实身份曝光的时候，家族里很多兄弟都表示不敢置信，一些人想到萧寒成了长辈，占了他们便宜，非常气愤。但萧全不敢有这种情绪，他很清楚目前的形势，不能以曾经的目光衡量现在的“萧寒”，每次想到其他兄弟义愤填膺的样子，萧全只觉得他们不知死活。

    黑幽灵一个人，就远远超过整个奥弗梅拉，他可不敢怠慢。

    萧全发挥口才找黄誉搭话，想要旁敲侧击打听韩萧的态度，黄誉贯彻韩萧的态度，上行下效，对萧全爱答不理，萧全的心情不由更加紧张。

    “到了，进去吧。”

    会客室大门打开，萧全一眼就看到了翘着二郎腿坐在沙发上的韩萧，正淡淡盯着他，萧全不由屏住了呼吸，大气也不敢喘。

    “萧、萧寒，好久不见。”他硬着头皮打招呼，想要缓和气氛。

    “叫我韩萧。”韩萧淡淡道。

    这可不是一个好兆头，萧全心惊胆战，只好改口。

    “只有你一个人？”韩萧眉头一挑，道：“奥弗梅拉找我有什么事？”

    萧全急忙措辞，小心道：“韩萧，父亲大人一直挂念着你，很想见你一面，希望你能回去，对于以前发生的不愉快，他都可以解释。”

    韩萧不说话，直勾勾看着萧全。萧全只觉眼神充满压迫感，不自觉低下头，细密的汗珠在额头浮现。

    “让我过去？”韩萧站起身，大步走近，仿佛要动手，萧全被气势所迫，想到韩萧的种种事迹，一阵惊恐油然而生，鹌鹑般往后缩了缩，碰倒了椅子，失去平衡摔倒在地，急忙想要爬起，忽然一片阴影笼罩了下来，韩萧双手插着口袋，弯着腰，居高临下俯视着他，眼神如针，刺得萧全心里发颤，半跪于地，不敢再动，仰着头，神色惊慌。

    “我看你们是没搞清楚状况，想要见我，让萧金他们自己给我滚过来！”

    韩萧语气漠然，忽然伸出手，摸向萧全。

    ‘完了，他要杀我！’

    萧全一脸惊恐，大脑一片空白。

    肩膀忽然一紧，被手掌抓住，传来一阵向上提起的力道。

    萧全被拽了起身，韩萧拍了拍他的肩膀，仿佛是给他扫一扫灰尘，“把我的话原封不动传达回去。”

    侯在一边的黄誉这时打开大门，伸手一引，面无表情道：“请吧。”

    萧全回过神来，后怕不已，不敢多待，逃跑似离开了。

    韩萧坐回沙发，暗暗思索，“奥弗梅拉拜访，无非是想要借助‘亲人’关系获得我的帮助，不过我正好用得上他们，如果让奥弗梅拉迁移到第三避难所，这里的NPC资源就更多了……”

    另一边，萧全离开后，立马向萧金汇报了韩萧的态度，战战兢兢。

    “他……他要您亲自过来。”

    萧金脸色阴晴不定，长叹一声，“这次要大出血了……”

    以前韩萧戴着面具，双方互不知底细，还有转圜的余地，而现在展露真实身份，就等于撕破脸皮，一切的矛盾都放在台面上解决，而奥弗梅拉却是弱势的一方，只有不断退让。

    萧金看了看身旁的萧海，沉声道：“你自己准备好怎么道歉弥补吧！”

    说罢摔门而出，留下萧海一脸惊慌留在房间里。

    PS：推书《我的姐姐是大明星》，都市万订精品，看书名就知道是啥题材啦，幽默有趣，人物生动，喜欢德骨的朋友不要错过。

