    林之侽捧着手机目瞪口呆，无法理解自己为什么会被忽然删除。再看之前的聊天，对方虽然没有主动过，但是只要她发，他都会回复，哪怕单个字。

    她再发好友申请，便石沉大海，对方不通过也不拒绝，直接无视了。

    毕竟还是涉世未深的大学生，谈过的两段感情也是与同龄人之间简简单单的校园恋。那些大胆的言论根本没有实践过，空有理论而已。第一次遇到时彦这种的，整一个懵了。

    听澜被她磨得没办法，只好答应联系时先生去他公司面试。

    时先生的那家网络信息公司位于商业区的一栋甲级写字楼里边，听澜一个穷学生，背着双肩包进去时，与周边穿着光鲜亮丽的白领们有着明显的区别，大堂前台打电话确认她的预约之后，才用门禁卡放她上去。

    听澜原本就是为了林之侽来的，但是走进这栋甲级写字楼时，看到周边的人，忽然生出了一些向往，如果能在这里实习，应该不错。

    时先生的公司在16层，当时正好是午休结束的时间，电梯挤满了各个公司的人。听澜是最后一个进电梯的，所以站在最前侧，没有往后看。

    电梯轿厢的广告屏幕上，正在播报午间新闻。她似乎听到一个有些熟悉的名字，卓禹安，一个很遥远，似曾相识的名字。她正想看向屏幕时，16层已经到了，急忙出去。

    而电梯的最里面，是要上顶层的卓禹

    安。他开完产品发布会，与国内一家投资商一同回国，对方盛情邀请他到自己公司来参观。

    卓禹安虽年纪不大，但是因为从小被老爷子带在身边有意培养，加上这两年在商场的打滚，已有远超于同龄人的城府。

    这次发布会之后，有无数投资公司以及同行，想投资卓远科技，但是卓禹安却无比沉得住气，都接触着，但都没具体答应。哪怕听鲸金融的陆绍行亲自去找他谈，他也没有任何表态。

    业内的人，原以为他只是一位精通产品和开发的科研型人才，接触下来，才知他在企业经营上也有自己独特的想法。尤其商场上那些虚虚实实的来往，他娴熟得不像20多岁的人。

    卓禹安站在电梯的最里端，手指微凉发着颤，简直如同做梦一样，怎么就会在这么狭小的空间里，如此近的距离看到了她。

    那是时隔三年多，在ktv那一晚之后，第一次见到她。

    与他记忆中的模样差不多，只是人比以前更加有一种疏离感，她从进电梯开始就专心看着显示屏上的数字，与外界毫无关联的模样。

    扎着马尾，穿着白衬衫，衬衫的下摆塞进浅蓝色的牛仔裤里，很简单的穿着，看着干净又清爽。卓禹安的心好多年没跳得那么快过了。

    他从来没有否认过，他喜欢听澜的长相，是一见倾心的那种喜欢，每一个点都长在他的喜好上。

    在这里偶遇，震惊，惊喜

    之余，只能克制着自己想上前打招呼的冲动。因为时机不对，不确定她是否还记得他，加上旁边站着的是投资商。

    才20多岁，哪有真的那么老成？不过是在工作伙伴的面前刻意营造出的职业形象而已。看到喜欢的女生时，心里奔腾的热忱依然是一个普通的年轻男人。

    写字楼的顶层一整层都是这家投资公司的，卓禹安收敛心绪投入与对方的沟通之中，工作起来又是六亲不认的状态。

    聊了一会儿，找了一个借口结束了这次谈话。对方负责人要请司机送他去酒店，被他拒绝了，自己独自回到一楼大堂的候客区坐着，顺便看了一眼指示牌上，16层那家公司的名字。

    时彦网络信息

    正在16层面试的听澜，正乖乖坐着听人事经理在介绍这家公司，从头到尾没问听澜一个问题。

    介绍完才说

    ：“今天时总正巧出差了不在。不过他跟我打过招呼，你学校什么时候开始实习，随意可以过来。”

    人事经理的理解是，公司已经有一位聘请的法律顾问，所以并不着急招人。招个法务的实习生过来，工资低，打下手，也是不错的。

    听澜今天是奉命来见时先生的，她还不着急实习。但显然，时先生知道她的意图，所以故意不出来见。

    没出差，刚才在前台，有另外一位客人来访，他助理出来接客人到会议室的。

    听澜跟人事经理说了声再见之后，便

    也乘坐电梯下楼了。

    手机里，有林之侽发来的信息，问她战果。

    “等下跟你说。”她走出电梯，低头发了一条信息过去。

    “我就在楼下等你。”

    听澜发完信息，一抬头，就看到林之侽朝她招手，她一笑，快步跑了过去，挽着林之侽的手往大厦外边走。

    林之侽紧张死了：“见到人了吗？”

    “没见着，出差去了。”

    听澜不忍心说真话。

    “出差了，还让你过来面试。是不是知道你是我派过来的，故意回避不见啊？”林之侽精明着呢。

    听澜傻乎乎的，惊叹她一眼就看透本质。

    “那你还要追吗？”人家时先生明显对她不感兴趣。

    “追啊，他越刻意避开我，越说明被我影响到了，不然心里坦荡荡的，避开我做什么。”

    呃，这么分析也有道理呢，听澜好佩服她的自信。

    “那你继续加油！”

    姐妹俩手挽着手一边走路，一边认真分析时先生的问题。

    完全没有注意到，刚才大堂里，看到听澜出现，一下从沙发上坐起来朝她走来的卓禹安。

    卓禹安只来得及朝她的背影喊了一声听澜。

    但他的声音隐没在人来人往的大堂里，一点声响都没有。前面的女孩挽着她的朋友，窃窃私语走了，头也没回。

    这一刻，好像回到曾经的高中校园。他永远在她的身后看着她，无法靠近。

    前边的林之侽为了犒劳听澜，没选择坐公交，而是拦了一辆出租车回学校。

    卓禹

    安也急忙拦了一辆出租车，吩咐司机跟着前边的车。

    　　

    　　：。_：

