    苏万没想到副总统的决心居然这么大，居然愿意花费百亿美元来支持自己的研究，当然了，这话副总统是没说出来，可是苏万却知道了，果然，读心术是一个非常好用的技能。看来自己这一笔钱敲下来，估计能够大赚一笔了，正好可以搞自己的天空航母了。

    后世老美的“福特”号航母，造价就达到130亿美元，这还只是造价，还没有算上附加费用。

    自己的那一艘天空航母会更贵，虽然采用了全新的方舟反应堆作为能源，但是苏万知道，这玩意就不光是能源的事情。不过苏万想到了一件事情，那就是自己还是得去薅托尼·斯塔克的羊毛，虽然自己也不想把一只羊的羊毛给薅光了。

    可是这个羊毛不薅不行，自己的天空航母缺少一个动力源，虽然左拉博士可以做一个大的方舟反应堆，但是它并不稳定，自己需要宇宙魔方的同位素，如果是天马计划的研究结果，也就是光速引擎，那就更好了，当然了，自己现在也用不到光速引擎。

    先搞一个宇宙魔方的同位素为自己的天空航母提供能源，这样自己就能在天上飘着了。

    “成本的问题可以慢慢来，随着技术的持续进步，成本终究会降下来。”副总统反而转过来安慰起苏万来了，笑着看着苏万，副总统开口说道：“威斯克先生，我对今天的参观非常的满意，虽然政府合作项目需要一定的时间推动，但是军方那边相信会变得更快。”

    “我会加快推进的速度，另外我可以帮助你们拉一些股东进来，这些都是私人的资金，我们可以研究一些民用项目。”

    副总统的话让苏万差点没笑了，前面的军方合作就是给自己的好处了，至于后面的那就是私人之间的交易了。所谓的私人资金，其实就是副总统先生背后的大金主，有这样的机会，他当然想要引入他身后的大金主，这里面的好处就太多了。

    一来可以让自己的大金主满意，至少这是一个潜力无穷的项目，也是一个看起来非常赚钱的项目。

    二来副总统也可以大金主们的资金掌控苏万的公司，使得他不至于脱离自己的控制，从中平衡的位子就要留给自己，这里面的好处有多少。说完这句话，副总统微笑着看着苏万，现场的气氛有些凝重，显然谁都没想到副总统会说这样的话。

    苏万顿时就笑了：“这样当然是再好不过了，不过我很想知道一件事情，那就是副总统先生觉得哪一部分最适合拿来做民用？”

    副总统想都没想，直接说道：“当然是恢复药剂系列，我觉得可以尝试做一些简化版的，比如恢复药剂的A型，可以将它拆分为两个系列，专门治疗疾病的为一个系列，专门治疗外伤的为一个系列，这样可以更好地为大家服务，可以为用户提供更加多元化的服务。”

    “没想到副总统先生在商业上还有如此的天分。”苏万笑着说道：“我们可以尝试这个研究方向，但是我们缺乏资金。”

    对于副总统拉来的私人资金，苏万根本就不在意，你拉呗，有多少你就拉多少，反正我是不在乎钱多的。至于你想通过投入资金来控制保护伞公司，苏万只能说长得不美你想的挺美，保护伞公司虽然名义上是一家公司，可是这就不是一家公司。

    如果哪一天保护伞公司玩不下去了，自己就把霜之哀伤拿出来，试试看能不能发动亡灵天灾。

    亡灵天灾不行的话，那就玩生化危机，到时候直接就废了保护伞公司，同时必然造成全球恐慌，自己必然是超级大boss，声望还不赚的飞起。当然了，也不能让这两个玩意失控，否则地球人都没了，自己去哪里赚取声望，难道开启燃烧的远征？

    好像也不是不行，不过这都是以后的事情了，自己暂时也没有这个实力，但是可以作为常远的规划之一。

    副总统听了苏万的话，顿时就感觉有些诧异了，他实在是没想到苏万会这么简单的就答应了，他还以为自己需要费一些口舌，甚至还要许下一点好处。没想到苏万的反应直接打了自己一个措手不及，副总统不禁迟疑了，自己是不是不应该欺骗如此单纯的人？

    此时此刻，副总统觉得或许眼前的这个威斯克真的是一个单纯的理想主义者，不过这种想法只是稍纵即逝，取而代之的是这样单纯的人更容易控制。

    苏万才不理会副总统的想法，直接说道：“调整研究的方向，我们需要大量的资金，如果对方能够为我们提供大量的资金，那就可以谈，如果钱少了，那就没什么谈的必要了。”

    这也是苏万的底线了，他需要钱，很多的钱，但是他不需要一些人拿着一点钱过来凑热闹。

    副总统也不以为意，他身后的大金主当然有钱，而且足够有钱，他觉得自己身后大金主的钱多到苏万都不敢想象：“威斯克先生，你放心，我会马上着手推动的，军方和私人一起来，我相信我们很快就会取得一个非常好的结果，我们可以一起见证。”

    “那我就等您的好消息。”苏万也笑着说道，双方都十分满意这一次的谈判，于是气氛很愉快的进行了晚宴。

    晚上苏万再一次见到了副总统的那个女秘书，不过苏万对这个女人不感兴趣，在他看来，这个女人是特工的几率非常大，只是不知道她是谁家的，FBi、CiA，或者是神盾局，鬼知道，苏万也懒得去想去探究，他现在又不缺女人。

    这几天和锐雯每天交流，正是食髓甘味的时候，哪有心思搭理这些人，沉迷于角色扮演无法自拔。

    送走了副总统，苏万面无表情的回到了自己的房间，终于迈出了第一步，也不知道外面的情况怎么样了，不过声望的增长倒是放缓了，显然外界的热度又过去了，看来自己录制的视频可以发布了，相信可以在爆增一波。