    沈翔说道：“我现在只有一千多仙晶在身边，进入那天域里面需要上万仙晶……”

    沒说完，他就突然看见一张纸上面写着：“招打手数名，实力至少是人仙级别，如果是魔仙和妖仙，只要漂亮的女子，人仙的话，xìng别不限，如果能通过考核，便能长期在天域里面，通行证、传送费用和吃住全包。”

    “这到底是谁，竟然需要那么多打手，看起來条件不错，能不用仙晶混入天域里面就行，说不定还能跟着这个家伙传送离开天牛仙宫。”沈翔心中暗道。

    “你可以使用七十二变，变成一个漂亮的女子，说不定很轻松就能通过考核。”龙雪怡咯咯地笑道。

    沈翔沒好气地说道：“我才不变女人，想想就觉得恶心。”

    苏媚瑶在一边调侃着，嘻笑道：“我也很想看看这小坏蛋变成女人去骗男人的样子，想想就觉得很有趣。”

    沈翔暗暗鄙视着她们，然后记下那个地址，走出这座木塔，前去问问情况，看看自己能不能通过考核。

    來到那个地方之后，沈翔被带入一个小厅里面，他在这里感到有些意外，因为怎么看都不像是一个大老爷住的地方，按照那张纸上面的要求來看，这招打手的人应该是个男的才对。

    “你是今天的第五十个了，之前都沒有人能听过审核，而且这也是最后一天，努力年轻人。”把沈翔带进來的一个大汉说道。

    “那么总共招了多少个打手。”沈翔询问道。

    “目前为止，只有两个，如果你通过了，就是第三个。”那大汉说完就离开了大厅。

    沈翔等待了片刻，一阵香风突然袭來，沈翔立即看向门外，之间一个穿着淡绿sè席地长裙的女子缓缓走进來，这女子高贵美艳，风韵多姿，举手投足间，尽显风华绝代的气质。

    沈翔看呆了，并不是因为这个女子绝美的容颜，而是因为这人就是他认识的。

    姚淑美，当年桃花圣境的掌教，当年沈翔曾经扬言过，要把她女儿收做女奴，不过这姚淑美和她的女儿，都跟柳梦儿她们的关系很好。

    “难道这对母女花都在这里，这对绝sè母女花，想到就让人流口水，咯咯……”龙雪怡笑得十分暧昧。

    当初在圣丹界的时候，就有部分人从圣丹界去了天界，这姚淑美和她女儿穆佳兰就是其中之一，她们放弃了在帝天桃花圣境的尊贵地位，选择去了天界，而这个选择应该是正确的，因为眼前的姚淑美，实力就很不错，已经是仙人后期的实力。

    “我的考核很简单，先是我出手攻你三招，你能一一躲过，证明自己在危急的时候有逃命的能力，然后是你攻我三招，让我看看你的实力是否能让我满意。”姚淑美脸上浮现出淡淡的妩媚笑容，但却不失那股高贵端庄的气质。

    沈翔的定力好得很，虽说这姚淑美比以前更加有媚惑力，但是他早就在这方面受过锻炼，和她同样美丽的女子，他又不是沒见过，而他的第一女奴花香月还和他发生了很亲密的关系，此刻他不为所动，他知道这姚淑美故意露出勾魂的媚态，是对他的一种考验。

    沈翔也以淡淡的微笑回应，他现在只是变成一个相貌平凡的青年，不卑不亢地说道：“那么请姑娘出手。”

    姚淑美心中暗惊，刚才她一直看着沈翔的眼睛，她觉得自己刚才应该已经把自己的诱惑力发挥到极致，就算在桃花仙国里面，实力比她强的的一些男仙君，有时候都会心生邪念，显露在眼神之中。

    但眼前的青年，却毫无波澜，而且还有着一丝玩味和讥讽的笑意，就好像是在说：“就你这样的货sè，脱光了也沒用。”

    姚淑美只是内心惊讶，但脸上却浮现出很温柔的笑容，这种温柔笑容给人带來的感觉，仿佛是寒冷的冰天雪地之中，突然刮來一阵暖和的柔风，吹得让人情迷意乱。

    就在这个时候，姚淑美那柔若无骨的纤掌突然打來，如同一道闪光突然划來。

    早有准备的沈翔急忙侧身避开，躲过了这一掌，他明目张胆的吸了一口气那姚淑美身上释放出來的美妙幽香，笑道：“继续。”

    姚淑美是一个好强的女人，否则她也做不了桃花圣境的掌教，她感觉自己在被一个男人调戏，心中暗怒，莲足轻点地面，身形如同鬼魅，眨眼间已经來到沈翔的身后，玉掌化刀，劈向沈翔的后劲下方。

    眼看就要打中沈翔，但让姚淑美气急的是，沈翔竟然在那最关键的一刻先前一个飞蹿，让她的掌刀落空了。

    “哼。”姚淑美掌刀落空之后，立即伸出修长的美腿，踢向沈翔。

    沈翔的战斗经验何等丰富，对姚淑美此时的心里更是了解无比，一切基本都在他的掌握之中，他避开姚淑美的掌刀，就知道她会出脚，而他避开之后，急忙转过身來。

    这时候姚淑美刚刚把那修长的腿抬得高高的，虽然她里面还穿着长裤，但这样面对一个男人，让她的脸顿时羞红不已。

    看见沈翔脸上玩味的笑容，姚淑美心中暗暗骂着，她觉得眼前这人是故意这样的，就是想看她出丑。

    “第一关考核通过了，但是你第二关考核沒有通过的话，你还是不能成为我的打手。”姚淑美脸sè恢复过來，轻声说道。

    沈翔点了点头。

    “你真的只是人仙前期的修为吗。”姚淑美突然问道，眼前这人身上散发出來的气息，确实是人仙无疑。

    “当然。”沈翔如实说道，他的真气确实是这个级别，就算释放出來也无所谓，但是他的肉身却很强，两者结合起來更加恐怖。

    “那你出手，你可以使用真气來移动身体，但是出手的时候不能使用真气。”姚淑美叮嘱道：“如果你威胁到我的话，我会反击的。”

    沈翔刚刚想出手，三道人影突然闪來，是一女两男，女的是一名看起來优雅温柔的绝美女子，和姚淑美有着几分相似，穿着粉sè的衣裙，浑身散发着灵韵出尘的气息，此女正是姚淑美的女儿，穆佳兰。