    桃乐丝觉得自己被风扯着，随着风流动，自己的身体也不是坚硬的，而是仿佛变成了水流一样去适应各式各样的形状。自己也如同就在一个看不见的管道中穿梭，这个管道将物质层面上，在眼睛看来完全无法通行的地方串联起来。所有可以看见的障碍都不是障碍，所有直觉得无法通行的地方都能够通行，而且速度很快。在这种行进中，桃乐丝对周遭事物的观测、感知和判断都不断产生这样那样的问题，她只能猜测刚刚掠过身边的到底是哪种事物，但却没有任何证据证明就是自己所想的那种事物。

    她可以感受到，自己被席森神父的奇异之风带动时，穿行的路线也绝对不是直线，可是，却也无法判断具体的方向调整。她觉得只要自己有足够的时间适应，还是能够完全适应当前的状态，但是，在战斗的时候，承受伤害的高速适应性似乎在这种非攻击性的状态下，失去了那种同步而迅速的效果。

    所有的观测和感受都只能得到变形的资讯，而在桃乐丝能够重新排列、复原和认知这些资讯，重新获得一个自身认知中的轮廓前，风已经停下来了。

    桃乐丝的眼前就好似有一张帷幕被拉起，杂乱的散光的充满斑点的扭曲的形状被某种力量从左右撕开——这种奇异的视觉现象让桃乐丝有点难受，但很快，稍微正常一些的风景就映入她的眼帘中。

    摆在她面前的，并不是什么熟悉的东西，她在之前也从来都没有见过，即便如此，她仍旧清楚，自己已经进入了“莎”留下的瓦尔普吉斯之夜残余的内部。这里仍旧是一个临时数据对冲空间，并且，明显经过侵略和抗争——不知道是不是那些曾经停留在“莎”内部的神秘专家和入侵到这里的敌人发生了斗争，亦或者仅仅是入侵到这里的敌人，彼此之间也发生了斗争。总而言之，这个残骸一样的临时数据对冲空间的内部也谈不上完好，到处都是毁损的痕迹，被毁坏的程度最大的部分，甚至让人怀疑，这个临时数据对冲空间是不是随时都会崩溃。

    那看起来并不是表面上的损伤，而是基础构造上的崩溃。

    到处都是马赛克般的空间错位现象，稍有不注意，自己的身体就被切割成好几份。

    “莎”在成为新生的瓦尔普吉斯之夜后，无论是它的内部还是它的外部，看起来都像是一间间厂房拼接而成。如今留下的残骸，也仍旧保留着相应的结构。桃乐丝只觉得自己就像是爬进了格子方阵中的蚂蚁，无论是损毁的地方，还是保留尚且完好的地方，从构造上都看不出来有什么特别的地方。

    没有特别之处，也就意味着，无法仅仅从表面上的东西去判断自己所在区域的重要性，如果不通过特别的手段，也很难察觉到真正的“核心”。

    “应该不只有我们在这里吧？”桃乐丝仿佛自言自语般说着，走到距离自己不远的看似终端的机器上摆弄了一番，又将接线插入自己的后颈，“让我看看，到底都有谁还留在这里。”

    正如她所想，“莎”的残骸早已经被敌人入侵过，如同血管神经一样的安全网络里出现了许许多多的杂质——那是敌人在入侵这个残骸的过程中，为了避开或破坏安全网络而特地留下的东西，它们原本是入侵手段的一部分，但现在只是自然而然地漂浮在安全网络中，如同泥沙一样阻塞安全网络的运转，致使残骸内部的自我运转效率至少降低了百分之五十。

    这也意味着，如今在战场上和纳粹士兵想庭抗礼的安全卫士，其所拥有的战斗效率连最大上限的百分之五十都不到，即便如此，仍旧和纳粹打得有声有色，有来有往，不见颓势。

    不过，只要没能清理干净敌人留下的，专门为了妨碍安全网络运作的东西，这些东西就会自行增殖到最终让安全网络停摆的程度。“莎”在将自身转移到宇宙联合实验舰队中的时候，应该无法直接将安全网络的“根”也带入到宇宙联合实验舰队中。从这个角度来说，它留下的这个残骸里的安全网络，就是它过去的修复并掌握的安全网络的最核心部分了——正因如此，所以，这个安全网络才有能力在失去“莎”的直接控制的时候，哪怕被敌人入侵，也仍旧可以保持百分之五十的运作效率。

    入侵的敌人，无论是末日真理教还是素体生命，都具备改造安全网络的能力，而在它们的攻势下，这个残骸中的安全网络仍旧没有彻底沦陷，其自身具备的调节能力和防御能力也可见一斑。

    桃乐丝拥有的权限是“莎”直接赋予的，是过去双方合作密切的证明。在当前情况下，桃乐丝所具备的权限也是目前正规途径下的最高权限。比起敌人非法取得的权限，桃乐丝以自己所拥有的权限进行的运作，拥有更高更快的响应。

    在“莎”设置的安全机制下，想要通过非法途径找出残骸的核心所在，无疑是一件困难的事情。这不是什么理论，而是已经被敌人证明的事实。如果敌人已经破解了残骸，那它们也不需要在这个地方逗留，也不会任由安全网络自行发挥，将所有的资源都用在对抗纳粹上。

    桃乐丝进入安全网络的三十秒内，就已经大致掌握了敌人在这个残骸中的基本状况。当然，想要将所有的敌人都挖掘出来，不下点功夫是不成的，但至少可以知道它们做了什么，没能做到什么，并从中推导它们到底想做什么——进入核心是来到这个残骸的每一方都想做到的事情，可在“莎”设置的种种陷阱下，那些先到一步的敌人的进度可谓缓慢，从这个结果来说，桃乐丝也不得不钦佩“莎”的技术和预想。

    ——不愧是可以和近江进行技术交流的人才。不，既然近江都可以被称为怪物了，那么，能够与之交流的家伙，同样称之为怪物也未尝不可。

    ——这样的能力如果不是出现在末日幻境里，而是出现在病院现实中，说不定可以做到更多的事情吧。

    但转念间，桃乐丝就嘲笑起自己的这个想法之单纯来。末日幻境和病院现实的差异还是很大的，在末日幻境里可以做到的事情，可以达到的高度，不意味着在病院现实中也能做到。就像是高川那样在末日幻境里大显身手的人，放在病院现实里也不过是个垂死的病人罢了，若非如此，也不会有超级高川的计划存在。只有超级高川，才是在预想中，可以在病院现实里也拥有超凡的行动能力的存在。

    超级高川可以做到超级桃乐丝和超级系色无法做到的事情，如果不能达到这个要求，那么，超级高川也就没有出现的必要。这是一个十分残酷又诚实的道理。

    桃乐丝开始梳理安全网络中所有已经为自己打开的路线，并对敌人在网络中留下的杂质和障碍进行清理。如果没有一定程度的权限，这种事情很难做到，反而有被安全网络视为敌人的风险，但是，桃乐丝的权限足够她去做这些事情。

    一分钟后，桃乐丝便把五十多个潜伏在残骸中，不断向残骸核心进发的敌人标注出来，并通过权限为它们设下更多的障碍，就如同它们曾经对宇宙联合实验舰队所作的那些事情一样。敌人前往核心的路线原本就十分曲折，现在，它们如果不能找到更好的方法，那就如同落入了一个精心设计，并被人随时监控的迷宫中。

    现在，桃乐丝已经不怕这些敌人做出怎样的选择了——无论是前进还是掉头，它们的动作都绝对不会有自己这边快。它们就如同笼中鸟一般，被活生生囚禁在这个巨大的残骸内部。只要桃乐丝进入核心，完成基础层面的调整，这些隐藏在残骸内的敌人就毫无还手之力。

    五分钟后，桃乐丝得出了前往残骸核心的最短路线，似乎“莎”在进入宇宙联合实验舰队之前，就已经预想到了这个情况，专门为自己的盟友留下了这么一条捷径。能够接触这条捷径的前提，就是获得和桃乐丝或近江相同等级的权限，而这个权限的安全判定是如此的严格，几乎只要有一点嫌疑，都会被安全网络视为最大威胁，集中残骸内部的防御力量进行打击。

    敌人已经犯过错误，从系统日记的数据来看，它们几乎无可奈何，最终还是放弃了用非法手段获取这个权限和捷径的方法。

    桃乐丝拔掉后颈的接线，接下来的路线对她而言，已经一目了然。

    “走吧，席森神父。现在已经没有什么可以阻挡我们了。”桃乐丝这么说着，席森神父的奇异之风也在她的身边鼓荡起来。

    下一瞬间，桃乐丝的身影已经在风中稀释，迅速消失不见。

    尽管已经有了捷径，并尽可能将这条路线的妨碍打通了。但是，桃乐丝和席森神父抵达残骸核心也仍旧用掉了十五分钟，由此可见这个瓦尔普吉斯之夜的残骸有多么巨大，其隐藏的许多诡异神秘之处，是连其内部如同神经血管一样的安全网络也无法彻底撤销或避开的。幸好，虽然说是诡异神秘，但却没有多少实质性的危险。

    残骸的核心是和别处没什么不同的厂房结构，从整体来看，同样是单调的放方正正的“盒子”，只是它的位置并不固定在残骸的某一处，而始终处于复杂的流动的状态。复杂到了让人觉得是一种“随机”，但其实仍旧是有规律的，并且，这种规律十分敏感，让核心随时都在远离那些被安全网络标注为非法和危险的地方。

    敌人兜兜转转，始终没能捕捉到核心的正确位置，其实也是因为，这个“正确位置”一直在躲避它们。

    和残骸内部不断工作的其它厂房相比，核心所在的“厂房”就只是一个空荡荡的方正空间而已，没有特别的设施，也没有特别的装饰，从地面到墙壁到天花板全是灰白色，看起来应该也是构造体材质的，但却又比目前所见过的所有构造体材质更加光滑，更加近似有机物。进入这个空间后，就可以感受到无处不在的奇怪的活力，那就像是走进了某个生物正常跳动的心脏中。

    这里拥有的神秘，让席森神父的奇异之风也无法维持那无形无状的姿态。席森神父第一次在化身九九九变相后，呈现出其原本的样子，以一个固实的个体的人类外表，站在桃乐丝的身边。

    “不知道为什么，总觉得你现在的样子有点新鲜感。”桃乐丝的语气轻松了一些。

    “只是区区一具皮囊而已。”席森神父的身上就连衣物都被重组出来了，他看起来也没什么不自在的样子。

    桃乐丝对他的回答只是笑了笑，不予置评，她仍旧觉得如今的席森神父和过去的他有了很大的变化。不过，连存在方式都发生了变化，其内在不发生半点变化也是不可能的吧。世事艰难，如今也没什么精力去探求这些变化背后的意义了。

    她做了个深呼吸——哪怕她其实根本就不需要呼吸——仿佛要将一直淤积在体内的紧迫感和压迫感全都吐出来一样。然后，从怀中取出一枚芯片。

    “这就是你重启这个瓦尔普吉斯之夜的准备？”席森神父似乎也有些诧异，因为，桃乐丝拿出来的东西，无论他如何去观测，都只是一枚简简单单的芯片而已——他觉得自己似乎在什么地方，也曾经见过这般奇异的样式。

    芯片上有丝丝缕缕的线路，但只从一个角度盯着看，这些线路就会一闪而逝，仿佛只是一个错觉。

    虽然直接观测其外表，无法感受到其奇异之处，但是，这枚芯片本身就是奇异神秘之物。

    “精神统合装置和人格保存装置的整合芯片。”桃乐丝这么解释到，“你真的以为女巫VV死了吗？不，她就在这里。”