    【加农炮幕】的效果，比林逸想象中还要出色。

    被从天而降的炮火打懵了的皇家海军舰队，只能眼睁睁看着海盗战舰狂飙突进。

    海战的炮击阶段一晃而过，很快演变为血腥而又野蛮的接舷肉搏战。

    在一名名普朗克的带领下，数以千计的海盗悍不畏死地冲上海军战舰的甲板，展开厮杀。

    曾几何时，他们这些见不得人的海盗们，听见皇家海军的风声就要立刻逃窜。

    每年死在皇家海军舰队手下的海盗，成千上万。

    如今却有了和皇家海军舰队抗衡的可能。

    在突防登上海军战舰后，海盗们见到了不少惊慌失措的海军士兵。

    没有了坚船利炮的保护，原来这些曾经不可一世，骄傲的皇家海军战士们，也是那么的不堪一击。

    战斗全面爆发后，大量皇家海军士兵们这才发现，他们如今已经腹背受敌。

    草草解决完海盗团势力后，来不及稍作休息，立刻就要再次迎战林逸麾下的海盗战舰。

    。

    海湾在夜色下的宁静，被一轮轮加农弹幕以及普朗克们的喊杀声打破。

    林逸面色平静的望着不远处火光冲天的海湾战场。

    在一名名普朗克成功登陆海军战舰后，这场战斗的胜负几乎已经没了悬念。

    不仅是林逸麾下那些强势收拢来的海盗，就连刚刚经历大战，浑身负伤的黑珍珠号，也活跃在战斗最前线。

    杰克斯派洛船长一如既往地风骚指挥下，有着航速优势的黑珍珠号，在众多海军战舰炮口的瞄准下左突右闪，走钢丝般屡屡化险为夷。

    他们船上载着普朗克007为首的一批精锐海盗，越过了海湾战场。

    向着几艘试图逃离海湾战场的海军，海盗战舰驶去。

    凭借着高航速的机动性，将这些逃窜战舰驱赶回来。

    “天亮前结束水面战斗。

    日落前，要把岛上的海军，海盗们全都清理干净！

    另外。皇家海军舰队的指挥官，那个叫做诺灵顿的家伙，生要见人，死要见尸！”

    林逸的指令下达完毕，一旁的普朗克001点头应下。

    随后率领着海洋之灾海盗团，对战场进行最后的清理。

    当清晨第一缕阳光洒落在海湾水面上时，这场加勒比海史无前例的海军，海盗之间的大战，终于落下了帷幕。

    上百艘皇家海军舰队的幸存士兵，被解除武装，押解到海岛的滩头上。

    原本多达近万人的海军士兵，水手们，在经历过一夜大战后，仅剩下不到千人幸存着被俘虏。

    和海盗团势力的厮杀死伤不过千人。

    其余绝大部分都倒在了和林逸麾下海盗们的厮杀中。

    光是普朗克们造成的海军伤亡，就占了将近一半。

    【加农炮幕】的大规模集中使用，给了林逸相当大的惊喜。

    特图加海盗团势力们没有支撑到最终胜利的到来。

    皇家海军舰队为了避免腹背受敌，顶着林逸麾下海盗们的突袭，硬是强行先将海盗团势力尽数歼灭。

    这倒是为林逸解决了个大问题。

    毕竟自己麾下也有不少同样来自特图加的海盗，让他们对付海军没什么问题。

    但要让他们去解决那些海盗团投降的海盗，多少还是会有些抗拒心里。

    。

    “虽然这场战斗我败了，但你可能还不知道自己招惹了怎样的可怕对手。

    皇家海军和东印度公司不会放过你的！

    要不了多久，就会有另一批大军赶来，他们会将加勒比海所有海盗据点屠戮一空！

    所有海盗都会被吊死在码头的桅杆上！”

    和垂头丧气，面如死灰的普通海军士兵们不同，诺灵顿准将，这个皇家海军舰队的指挥官，即便被俘虏了，依然高傲着头颅，试图恐吓林逸。

    “但那又和你有什么关系呢？

    难道皇家海军还会让你这个葬送了加勒比海大半海军实力的家伙，继续担任指挥官？”

    林逸的一声嗤笑，瞬间让诺灵顿破防。

    葬送了这么多的海军战舰，别说继续当官了，会不会上绞刑架都是未知数。

    “承认你的对手比你强，对你来说就那么难么？

    你的手腕要是能有嘴巴一半硬，这场仗都不至于输得这么难堪。”

    林逸的话让诺灵顿连连破防，说不出话来。

    原本想着拿诺灵顿当做人质的林逸，想到对方在战败后极速下跌的政治价值后，顿时又觉得有些鸡肋起来。

    这时候忽然想起了另一个S级任务：击杀皇家海军诺灵顿准将，并覆灭加勒比海域所有皇家海军战舰。

    一个大胆的想法忽然涌上心头。

    “考虑到你日后悲惨的处境，身为对手的我，决定给你一个体面的退场方式。”

    正当诺灵顿准将思考着自己的未来出路时，林逸的话将他拉回了现实。

    一把纯银制作的精巧手枪出现在林逸手中。

    在诺灵顿不可置信的目光中。

    “砰”

    他的额头正中，眉心处出现了一个致命的弹孔。

    【已完成A级任务，刺杀皇家海军舰队指挥官。

    本任务关连S级任务。。。】

    林逸仪式感十足地将枪口硝烟吹散。

    不到两米的近距离射击，终于没有再出现射偏的情况。

    。

    诺灵顿准将的身亡，让被俘虏的海军士兵们心情更加灰暗。

    连贵族出身的指挥官都被枪杀了。

    他们这些小市民出身的普通士兵，能有什么好下场。

    “给你们一个机会，这座岛上，洞穴深处，还有两三百名海盗存在。

    海盗法典在上！

    找到他们，干掉他们，然后你们就有活下来的资格。

    我会送你们回去。”

    话音刚落，战斗中缴获的一大批冷兵器被扔在这些俘虏士兵面前。

    这些海军士兵们看了看林逸，又互相面面相觑。

    没多久终于有人挣扎起身，拿起一把武器，咬牙朝海岛深处走去。

    选择权不在他们身上，想要活命，只有选择相信林逸。

    这些海军士兵把希望寄托在了，一个海盗们信守的海盗法典上。

    一个两个，越来越多的海军士兵们动起身来。

    林逸满意地看着眼前一幕。

    事实上，如果可以的话，他更愿意让普朗克们登岛，快刀斩乱麻，解决那些海盗团的家伙。

    但如今麾下收拢了大批特图加海盗的他，不得不考虑他们的意见。

    如果亲手对这些一同在海盗法典见证下结盟的海盗团势力赶尽杀绝。

    那么势必会让自己在海盗中的名声毁于一旦。

    因此他不得不拐弯抹角地，让这些海军士兵代替自己下手。

