    晚些时候，周北城从外面办完事回来，听说了公安来过，立刻来找了夏梦。

    夏梦一见到周北城，就忍不住的会想起昨晚的事，白皙的小脸都红润了几分。

    周北城也不由自主的会把注意力，放在品尝过的红唇上。

    昨晚夜色朦胧，看东西也不真切。

    现在白天，青天白日的，小姑娘唇红齿白的看起来更是分外诱人。

    夏梦被周北城带有温度的目光，看的脸上发热，忙说起调查的细节，末了道：“周大哥，你说他们既然知道了卢晓娜在市里，是不是很快就能把人找到？”

    周北城随口回答：“应该可以吧。不过如果卢晓娜躲得隐秘或者很快换了地方，就得费些时间和精力了。”

    两人再有几天便要有阵子见不到面，周北城可不想把时间浪费在不相干的人身上，他巧妙的换了话题。

    “小梦，晚上下班，我们去俱乐部打球怎么样？”

    夏梦当然也想跟男朋友一起玩。

    但她想了想，还是摇头拒绝了他的提议。

    “不如明天吧，时间更充裕。”

    明天是礼拜天，他们休息。

    而晚上下班以后，也不好玩太晚回家。

    周北城笑了笑：“也好，那我明天上午去你家找你。”

    很快，卢家人从公安那里获悉了卢晓娜在市里出现的情况。

    当听说竟然是被夏梦跟对象碰巧遇见的时候，卢老太太和卢母一面同仇敌忾的埋怨咒骂夏梦他们知情不报，一面火速的坐车去了市里找人。

    可惜，想要找到一个故意躲藏起来的人，并不是那么容易。

    最后，婆媳俩又累又饿又渴，腿脚跟灌了铅一样。

    又没办法在市里住，只能灰头土脸的，坐最后一趟森铁小火车回了林业局。

    夏家。

    吃完了晚饭后，薛明月他们在屋里逗着孩子唠着嗑。

    院子里，夏梦几个年轻人，在楚长峰的监督下，比比划划的利用实战来练习防身术。

    楚修远从小就被操练过，手底下也有几分真功夫。

    自然比他们兄妹三人，这么大岁数的初学者要厉害多了。

    他先是跟夏梦他们分别过招。

    随后，又被楚长峰要求以一敌三。

    夏梦跟两个哥哥虽然不敌楚修远，但胜在默契十足，也打的有模有样。

    蔡静作为新加入的家庭成员，旁观了一会儿后，也十分的感兴趣，表示很想学。

    老爷子对外孙媳妇也一视同仁，先简单的教了几招。

    之后，让她自己慢慢领悟练习。

    夏霄这个已经学到了一些皮毛的人，迫不及待的对自己媳妇进行贴身指导和模拟。

    夏霄呲牙咧嘴发出过于夸张的痛呼。

    蔡静起初还真以为把夏霄打疼了，紧张担心的想去给他揉一揉。

    后面发觉是假的，气的脸通红，胡乱的朝他身上招呼。

    夏梦和夏鹏他们在旁边跟看西洋景似的，简直乐不可支。

    正当夏梦笑的脸都有点疼了的时候，家里紧闭的大门突然被人嘭嘭嘭的敲响，同时夹杂着卢晓娜奶奶和母亲的喊声。

    “夏寡妇，赶紧开门！”

    “我们都听见嘎嘎的笑声了！”

    “今天你家说啥也得给我们一个说法！”

    夏梦一到家，也跟家里人说了公安去过厂里调查卢晓娜失踪的事。

    对于老卢家找上门来，其实夏梦早有心理准备。

    夏梦冷下了脸，快步朝着大门口方向走去。

    夏鹏他们的脸色也很不好看，不约而同的都跟了上去。

    窗户敞开着，弄出这么大的动静，屋里的薛明月他们自然也听见了，纷纷跑了出来。

    夏梦一马当先的进了门洞。

    她刚要伸手去抬门插的时候，被夏鹏拦住了：“小妹，你往后站，我来。”

    夏霄和楚修远也都凑了上来。

    虽然没说话，但一左一右的站在夏梦身旁，好像左膀右臂两个保镖一样。

    楚长峰脸色沉沉。

    蔡静也一脸气愤之色。

    后面的薛明月他们更是别提了。

    这时，大门被夏鹏打开了。

    站在外面的除了义愤填膺的卢家人，还有迅速聚拢过来的街坊四邻。

    老卢太太和卢母看到夏梦，哭红的眼睛里仿佛跳动着两簇愤怒的火苗。

    “夏梦你个黑心肝的，把我家晓娜整的那么惨，都碰见她了，你咋还能跟没事人似的，也不跟我说一声呢！”

    “你难道不知道我们家这些天为了找晓娜，多着急上火吗？”

    夏梦轻蔑的望着吐沫横飞的她们冷笑：“首先，卢晓娜这么惨是她咎由自取，我又没拿刀架在她脖子上让她干缺德事！被开除了，你们怪天怪地也怪不到我头上！

    其次，我昨天跟我对象在市里的百货大楼的确遇到她了，今天白天我也跟公安如实的说了，并没有藏着掖着知情不报。

    至于你们怪我没有通知你们，不好意思，我没有那个义务和责任！”

    夏鹏立刻皱着眉附和：“我小妹说的对！你们家以为你们是谁，凭啥做了那么多损以后，还要求我们干这干那！”

    夏霄也冷哼一声：“可不咋地！说句不好听，我小妹能心好的告诉公安都不错了！”

    薛明月本来因为卢晓娜给周北城母亲递信的事，就恨得牙痒痒。

    认为如果没有这码事，也许周北城的母亲也不会那么不同意两人在一块。

    现在见老卢家竟然找上门来，倒打一耙，哪里能给他们好脸色。

    “你家卢晓娜躲起来不回家，那是你们自家的原因，怨不着我老闺女！”

    卢老太太被气得差点吐血。

    她手指微颤的指着他们骂道：“咋怨不着啊！要不是她对象家里门子硬，那单位不可能把卢晓娜开除！”

