    盛若庭说着，就面朝那墙，活动了一下筋骨，一边说：“你们躲开，不要影响到我发挥。”

    高宏图忙摆手：“学姐，不用了，我来这儿就是和姐姐说两句话，东西我让人捎带进来就好了。”

    盛景表示为难：“算了吧，我家司机已经在附近了，我打电话让他送进来。”

    江拾肆：“嫂子，你别冲动啊，这可是十米高的墙啊，你都没有工具。”

    十米高的墙啊，这谁过得去啊。

    倒是陈漠寒似乎十分期待：“师傅，来，你踩着我的肩膀上去。”

    顾越修抱着一根电棒，站在一边瞧着盛若庭，似乎也很期待。

    传说中古武者很厉害，也不知道到底是不是。

    “聒噪。”

    见众人叽叽歪歪，盛若庭极不耐烦地道了一声，忽然退后几米，一个助跑之后，原地弹了起来，那蹲在墙角准备给她肉垫的陈漠寒就看见盛若庭从自己的身边轻灵地掠过，在一阵热气之中，轻松无比地跃上了十米高的墙。

    众人目瞪口呆。

    “这他妈——”江拾肆目瞪口呆，他再一次对盛若庭的战斗力进行了重新的评估。

    这根本就不是人了吧！

    他伟大的七哥到底是搞了个什么玩意儿啊。

    其余众人也是表情不一。

    顾越修：啧，古武者都是变态。

    陈漠寒：师傅牛逼！

    高宏图呆呆地看着那个消失在高墙之上的人影，半天没有回神。

    刚才，他看见了什么……

    墙的另外一边，高翠翠趴在地上，通过那个狗洞和对面说话。

    “弟弟？你怎么了？怎么没声了？”对面依旧没有回音。

    狗洞还是挺深的，她只能听见微弱的声音，却不知道那一边到底是什么情况。

    忽然，似乎有一阵微风荡来，身边就传来了一个凉薄的声音。

    “东西给我吧，我替你捎过去。”

    高翠翠一回头，猛然看见盛若庭出现自己面前，她就身穿一套一中的校服，轻便肥大的经典运动款。

    可就算是这么一身衣服以及掩盖不住那卓越的身材。

    月光之下，高翠翠看见她的一双眼空灵闪亮，皮肤白皙若凝脂，这微弱的月光仿佛是轻薄的滤镜缓缓地披在了她的身上。

    高翠翠的眼神一下子就软了。

    嗷，果然是我的乖女鹅，无论什么时候都是这么好看。

    可随即，她就回神了。

    “你、你是怎么过来的？？”

    她四处一看，这里是一中的学校外面了，是一片偏僻的野林子，十米围墙内就是一中的地盘了。

    这附近，没有门，狗洞也完全钻不了人。

    盛若庭到底是从哪儿来的？？

    “赶时间，东西直接给我吧。”盛若庭接过了皮箱，里面只是准备了一些换洗的衣服，并不沉，盛若庭轻松地拎了过来。

    而高翠翠还傻着，完全还没有接受盛若庭忽然出现在她身后的事情。

    倒是那立在树林阴影之中的人缓缓地走了出来。

    “盛若庭，厉害啊，都会翻墙了。”

    那人朝盛若庭走来，皮鞋踩在了地上的杂草上，顺着西装裤子往上看，是一件做工考究的暗纹西装外套，和一张绝对高配的脸。

    “你怎么来了？”

    盛若庭刚才只顾着翻墙，都没注意到站在小树林里的江森。

    “加班，想顺便来学校接你，没想到碰到了这位高小姐。”

    高翠翠这才回神，忙无比感激地说，“刚才想进学校来着，但是记者把校门口给堵死了，我不敢露面，就在这附近转悠，碰巧就看见了江先生。”

    然后就一起过来翻墙了，没想到，墙让顾越修给砌成了十米高墙，完全翻不过去。

    盛若庭将江森上下打量了一眼。

    这附近都是还没有开发的小树林，江森这一身亮闪闪的西装出现在这里，还真是十分违和。

    “我自己也有车，放学之后我会自己回家的。”

    盛若庭拎上皮箱准备翻墙回去了。

    男人太粘人了也不好。

    没想到，江森却忽然将她的手腕抓住。

    “那我在学校附近那家咖啡厅等你，等你接我回家。”

    盛若庭：“……”

    可恶，又被他撩到了。

    盛若庭的眼神有些躲闪：“恩。”

    江森缓缓地放开了她。

    “一定来接我哦。”

    盛若庭拎着皮箱，回头看他：“我尽快来。”

    一边的高翠翠双眼圆溜溜地看着他们。

    啊……这就是磕CP的快乐吗？

    忽然觉得那两个人，忽然就浑身都绽放出了粉红色的光芒，还起粉红色泡泡了呢！

    这两人之间，就没有再多的话了，可仅仅只是几个眼神交流，双方心中所想就已经传递到位了。

    “我先走了，咖啡厅等我。”

    盛若庭拎着皮箱，几步助跑之后，轻灵地越上了墙头，然后就消失不见了。

    高翠翠目瞪口呆：“……”还以为盛若庭是发现了什么隐藏的狗洞！

    没想到，竟然是直接就这么上去了。

    她觉得自己眼花了，揉揉眼，忽然就看见盛若庭出现在了墙头上，朝她挥挥手：“你回去吧，我会好好照顾宏图的。”

    说完，她又消失在了墙头上。

    高翠翠看着那墙头许久，才傻乎乎地回头，问江森：“江先生，我刚才是不是看见若庭出现了？”

    刚才那一切，一定都是梦！

    她竟然梦见盛若庭飞了！

    江森依旧抬头看着那墙头，下颌线尤为清晰流畅。

    他点头：“恩，她来过。”

    高翠翠更懵了。

    “她、她刚才是不是飞上去了？？”

    江森回答：“恩，她在剧组做过一些特技训练。”

    高翠翠就完全搞不清楚状况了。

    见过特技，但是没见过这种直接从墙头飞下来的特技啊。

    这里又不可能给她调岗是！！

    与此同时，狗洞那边传来了高宏图的声音，高翠翠连忙趴了回去，而江森依旧是仰头，望着那墙头。

    从刚才盛若庭出现在墙头开始，江森就第一时间发现了她，看见她轻灵地落了下来，如同一朵洁白的蒲公英。

    啧，古武者。

    和高宏图交流一番，知道他已经拿到东西了，高翠翠这才放心了，一回头，发现江森已经走了，她赶紧追上了江森的步伐，连连道歉。

    “那个……江先生，真是给您添麻烦了，这次的事情，我会想办法让负面影响早点过去的。”

    一想到自己每天托高宏图给盛若庭带的小点心，现在成了盛若庭出轨高中生的‘铁证’，她心里就过意不去了。

    【作者有话说】

    感谢情大大.赛博猫咪的鲜花，感谢鲸落、Hantten、潇、氧气邮递员'、平～、寻鸖的金币助力（还有一堆没有改名的亲们，改个昵称吧！不好认啊）

