    看到何姝脸上的表情，我就知道，接下来我们的目标，肯定是在这金成泽身上，跟着金成泽那么我们说不定就能找到什么线索。

    不过我随后问何姝，由谁来跟踪金成泽？

    我来跟踪？要是一个不小心被发现了，那事情恐怕就会败露，但是如果何姝跟踪，昨天晚上那种情况要是再出现，可怎么搞？

    好吧，这一切都是我太弱鸡了的原因，不然也不会纠结这个问题。

    但是我能怎么办？我也很绝望啊好不好，昨晚被那恶鬼血虐，要不是何姝出现的及时，我说不定都要嗝儿屁了，这可不是开玩笑的。

    现在回想起来，我都感觉到有些后怕，那陶红，真不是个容易对付的东西。

    何姝朝着我看过来，沉吟片刻的她告诉我，今晚让金鑫带着老婆孩子去药堂，只要药堂是关着门的，就算是昨晚那东西，都不能进去。

    听到何姝的话，我微微一愣，我倒是没有想到，那药堂竟然还有这种神效。

    “那我呢？”我连忙对着何姝询问，我不知道我是要跟着何姝，还是留在药堂。

    想了想，何姝还是让我跟着她，说到时候以免遇到特殊情况，我多少能帮点儿忙，听到这话我心里面倒是舒服了很多，看来我多少还是有点儿作用的不是。

    接下来的时间，何姝并没有在老菜市场过多的耽搁，她让我在这附近找个位置盯着那金成泽，虽然白天金成泽很可能不会行动，但以防万一，至于何姝，她则是说要回去一趟。

    差不多下午的时候，何姝来给我换班儿，让我去吃点儿东西，中途，何姝给金鑫打了电话，让他今晚暂时先去药堂将就一晚上。

    让他老婆带着孩子先住在我的房间，金鑫就在沙发上将就一下。

    关乎到自己家里面人的安全，金鑫也没有拒绝，等我吃完饭何姝让我拿着钥匙回去给金鑫他们开门，而且让他们提前把饭吃了，入夜之后，药堂的门就不要去打开。

    我按照何姝的要求去将金鑫一家安排好，天已经快黑了，我打电话给何姝，问她在什么地方的时候，何姝却告诉我，说她已经在金成泽住的小区外面。

    因为在我盯着的时候，老菜市场基本就要收摊了，看来何姝已经跟着金成泽到了金成泽住的小觑，何姝给了我一个位置，我打车前往。

    就在这个时候，我的手机传来一声震动，查看了一下，竟然是我们以前的班级群，群是被我屏蔽掉的，但是如果说有群公告，或者管理员艾特全体成员，同样会收到消息。

    这是一条艾特全体成员的消息。

    当我打开消息之后，整个人瞬间被消息的内容震住。

    消息是班主任发的，这个常年不冒泡的人。

    内容：各位同学，刚刚接到李长军父母的消息，李长军同学在昨晚因为心肌梗塞离世，平日里要是和李长军同学有联系的，可以去参加一下李长军明天的葬礼，毕竟同学一场，打扰大家了。

    这就是消息的内容，让我完全没有想到的是，李长军，竟然死了？

    这个家伙前两天我还在碰到的，他还在车上给我吹嘘说他爸给他买了一套房，一辆帕沙特，车上活生生的有说有笑的，完全看不出来这家伙竟然会有心肌梗塞，那毛病不是老年人才比较多的吗？

    李长军一个20来岁的小伙子，竟然也得了这种病？

    惊讶的同时，我心中也是有些唏嘘不已，这消息还真是来的有点儿突然，话说我和李长军的关系谈不上好，群里面很多人开始回复。

    这个时候班主任又说了一句，说大家要是方便的话，就去送一下，毕竟同学一场。

    我将手机放好，明天，我看看有空的话，就去一趟，地址班主任已经发在手机上了。

    深吸了一口气，很快抵达何姝给我的地址，我在一处阴暗的树下找到了何姝，何姝告诉我，眼前的这个小区就是金成泽住的小区。

    她看到金成泽进去的。

    “不是，我觉得这样守着不是办法，你怎么知道他在哪一栋？要是他从别的出口走怎么办？”

    现在何姝守着的就是这个出口，要是金成泽从另一个出口离开，我们定然是看不到的。

    “之前我转了一下，这小区两个出口，这是正门，后门可可以出去，这不是等你来吗？我一个人怎么看的过来。”

    何姝白了我一眼出声，闻言的我连忙笑了笑不说话，随后何姝让我在这儿守着，因为这里的地理条件很好，正好背光，在这里藏着，是看不到的。

    然后何姝朝着后门走去，我们就这样守着这个小区，要不是何姝确定这金成泽有点儿问题，就这样守着的话，还真是有点儿不知道该怎么说，要是金成泽回去当下睡大觉，可就好玩儿了。

    然而，功夫不负有心人，差不多快一点的时候，我甚至都感觉到有点儿烦躁，一道略显肥胖的身影从小区正门里面走出来，他左右环顾了一下四周，最终骑上了一辆小电驴。

    这个时候我连忙给何姝发了一条短信过去，这家伙要是骑上电动车，我们俩可怎么追的上，不过合适立马回了我一句，让我别着急，等金成泽走之后，等她过来。

    金成泽骑着小电驴离开这个小区，这时候何姝才从远处出现，不慌不忙的。

    “不是，你慢慢悠悠的，要是跟丢了可怎么整？”

    看着何姝不慌不忙的样子，我有点儿着急。

    何姝却一副懒得理我的样子，然后慢悠悠的从她的身上摸出一个纸鹤，不过这纸鹤却好像是一张画了符的符纸折叠而成的，何姝让我赶紧滴第一血在这纸鹤上面。

    闻言的我有点儿懵，但是看着何姝的眼神，我还是照做，不过我问何姝这有什么讲究的时候，何姝却瞪着我，问我话怎么这么多？

    好吧，我不问，行了吧？

    无奈的摊了摊手，随着我一滴鲜血落在那纸鹤上面的时候，那纸鹤竟然神奇的在空中飞了起来，然后朝着面前的马路飞去，纸鹤很小，在空中咋一看，还以为是夜蛾子。

    我跟何姝一路跟着纸鹤，现在金成泽都不知道走了多远，完全不用担心被这家伙发现，而跟着这纸鹤，我们足足走了差不多半个小时的时间，竟然到了一处山包之上。

    到了山下，何姝的脚步突然一顿，颜色无比深沉的看着眼前的这山包。

    我连忙问何姝怎么回事？为什么停下来。

    何姝转过头看了我一眼，随即低声说道：“这座山，是一坐乱坟岗。”

