    谷粱家族，谷粱玉与族中诸多高层齐聚于一间大殿之中。

    “这一次黑水镇肯定是完蛋了！现在只等结果看是全镇被灭杀，还是只诛首恶，倒是可惜了！”

    谷粱玉率先发言，也不知道是可惜了人还是可惜了物。

    “唉！想要积攒点财富都不容易。”

    谷粱诚有点兔死狐悲的感叹道，谷粱家现在家道中落，也体会到做为社会底层的悲哀。

    他们谷粱家虽然还可以向下盘剥底层的地主和佃户，但往上却也需要付出诸多的人力物力。

    他们攒不下任何资源，甚至入不敷出，还需要变卖祖产来维持，照此下去，他们谷粱家永远也别想重回当年的地位。

    “这黑水镇也是傻，为了区区人口就得罪叶家，现在倒好，人财两空全没了。”

    “就是啊，当初若是主动奉上人口，没准还能交好叶家。”

    “交好叶家就别痴心妄想了，这些大贵族敲骨吸髓，是喂不饱的。

    自己没实力，交好谁都是白搭。”

    谷粱玉见到众人话题越扯越远，有些跑题了，连忙伸手制止大家继续讨论的热情。

    “安静！我这次召集大家过来，不是讨论这些的。

    我们以前一直都与黑水镇有商贸往来，现在黑水镇没了，我们该如何应对？”

    以前他们谷粱家一直都用传承功法秘籍与黑水镇换取修练资源，双方各取所需，合作倒也愉快。

    “我的意见是，这次黑水镇的高层肯全都会被屠杀，我们可以趁着扫荡过后，也派一支人去分一杯羹吃。”

    一名白瘦的谷粱家修士提议道。

    “你这种想法是要给谷粱招来灭顶之灾，叶家金丹修士打下来的地盘，你也敢去分一杯羹？”

    “我觉得咱们应该转头投靠叶家……”

    就在众人商议之时，一名谷粱家修士急匆匆地进来。

    “启禀家主，攻打黑水镇的金丹修士已经被张合斩杀。”

    短短的一条消息，却惊呆了殿内所有人。

    他们刚才还在讨论黑水镇被灭之后的应对办法呢，这边就说金丹强者被斩杀了。

    金丹级别的强者可没那么容易杀，以前几名公子抢夺吕国继承权，打了这么多年，一共也没死几个金丹境。

    “具体怎么回事？”

    “具体情况目前还不得而知，只知道……”

    同一时间，张合正躺在床上，脸上缠满了白色绷带，整个脑袋都被包得严严实实。

    而他的意识则已经进入了空间之中。

    这一次从叶泾的储物袋里得到不少物品，都被扔在空间，还没来得及整理。

    首先他要把灵石收起来，否则都会被空间吸走了。

    将这堆物品里的灵石全都挑选出来，清点了一下，只有5000多块灵石。

    不过他在这些灵石之中找到十块体积更大，灵气更加浓郁的灵石。

    张合将这十块灵石拿在手里仔细观察，普通灵石都只有一指大小，这十块灵石大概两个指头那么大，呈立方体。

    但其中所蕴含的灵气却极为庞博，起码相当于普通灵石的上百倍。

    “这难道就是二阶灵石？”

    张合现在已经有了一些修仙常识，早就听人说过，大家平时用的普通灵石其实叫做一阶灵石。

    修仙界还有二阶灵石，一块二阶灵石相当于100块普通灵石。

    二阶灵石产量比较少，由于灵气更浓郁，应用范围更多，因此市面上流通量很少。

    比如黑水镇的三才剑阵，如果能装上二阶灵石，阵法威力不会提升，但若有充足的灵气支持，就不会被叶泾轰一下便消耗三分之一灵力这种事。

    有充足的灵力保证，他就可以连续使用阵法攻击，不用担心把阵法灵气耗尽而出现缺口。

    张合将这十块灵石单独收好，准备留着备用。

    把灵石全都收好后，张合拿起一只看起来得精致的玉盒，外面还贴了好几张符箓，防止灵气逸散，看这样子就能猜到，应该是好东西。

    玉盒打开，里面放着一颗鲜红欲滴的灵果。

    “竟然是赤血灵果！”

    赤血灵果以其鲜红似血而得名，其功效是增长修为。

    这种灵果中的灵气很容易就能炼化为本源法力。

    所谓本源法力的强弱就是指修为的高底。

    张合对于这种灵果早就有所耳闻，是不可多得的宝物，在一般药店也买不到的。

    查看了一下赤血灵果，将其重新放回玉盒，用符箓封印，这才珍而重之地收好。

    然后张合又捡起十多种矿石，金属等各种炼器材料，有他认识的，也有不认识的。

    不过能被金丹强者收进储物袋的材料，没有一件是普通货色，其中有几件更是可以用于法宝炼制的。

    将这些杂七杂八的炼器材料收起之后，叶泾的随身物品便所剩不多。

    张合又捡起十多枚玉简，大部分都是关于炼器方面的知识，从辨识材料，到材料提炼，初加工，炼制等各个方面。

    特别是其中一枚玉简，是专门讲述法宝的炼制之法，其中还包括了本命法宝的炼制方法。

    看来叶家善于炼器是从上往下的传统。

    他以前虽然从影魔的元神中得到过一名炼器师的记忆，不过却没有这么系统全面的学过。

    清理过这些物品之后，张合还找到被自己当成诱饵的千年九幽兰。

    这株灵药被叶泾采挖收藏，倒是避免了被爆炸损毁。

    另外叶泾储物袋里也有几株灵药，也都被张合移栽到空间里。

    张合这一次在床上躺了十多天，才解开头上的绷带。

    至此，他所受的伤势已经全部恢复，脸也重新长好，跟原来一模一样，连疤痕都没留下丝毫。

    不得不感叹修仙界的疗伤丹药效果确实好，恢复快，不留疤。

    “公子，谷粱家主前来看望，见不见？”

    “让他进来吧。”

    谷粱玉这几天已经来过好几次，张合脸上缠满绷带，便没有接见。

    “恭喜张道友诛杀强敌！”

    谷粱玉一进门就满脸堆笑，向张合打招呼。

    “运气罢了！”

    张合很谦逊地摆摆手。

    “幸亏我师尊曾经为我留下一门威力极大的宝物，才有机会诛杀强敌。”

