
厉渊看着她眸色复杂，“一个时辰之后，奴才来接娘娘。”

说完，他便转身离开。

——叮，厉渊好感度+2，当前好感度-86。

“....?!”

苏念皱缩了一下眉头，表示不理解。

温泉池水夹杂着浅浅的药香让人很舒服，没了旁人观礼，苏念放松了不少，她后背靠扶着池壁，时间长了不知便又睡下了。

厉渊同她说出去，其实并没有立刻出去。

他真的怕她厌弃了他，厌弃了这种生活而不想要活了。

好在，他不在，她面色姣好。

也只有...他不在的时候是这样的....

厉渊心中陡然憋闷，她其实好像变了很多，不像以前那样了，让人舒服，又让人不舒服。

初次的那夜，他本来只是想抓了那夜的野男人让她不能成事，没想到他见了她找的野男人就控制不住了。

那男人是礼部尚书韦业的儿子韦轩，是韦轩那个贱人啊！

礼部尚书的府邸与苏念工部侍郎的府邸是相挨着的，韦轩算是原主苏意懵懂时一段不清不楚爱恋。

后来苏意要选秀，便与他没有任何联系了，直到这后来才......

当晚，厉渊将韦轩打出去之后，便愤愤的来找她了。

他不知道为什么会冲动，更不到为什么闻到那浅淡的清茶茉莉便发了狠。

久违的感觉涌上心头，他好像等她很久了。

他出去在冬青树下喝酒，冬青树下的躺椅是她躺过的，他坐在一侧的石凳上看着那躺椅...怎么也不敢亵渎。

一个时辰之后，他准时的回来。

少女宽大的披风还裹在身上，温泉水流动，漾在泱泱水中，纤长的白皙若隐若现。

厉渊走过去，蹲下身看了她好久。

他怕惊扰她，更怕她看他的那双眼睛。

比他无情多了。

“娘娘——”

苏念惺眯的睁开眼，看到厉渊时，裹了裹身上的披风。

厉渊长浓的眼睫垂落，“一个时辰已经到了，奴才是带你回去的。”

“我自己走。”少女眸子很亮。

清澈又干净。

厉渊沉默了半晌，“娘娘等奴才片刻。”

苏念看着他走向某处，不知道他要做什么，只是很小心谨慎。

厉渊推来了一个衣架，衣架撑开的是一件素雅白衣，裙尾点缀的是海浪云朵，腰间有一琉璃坠收身。

“我等娘娘穿衣出来。”

又是落下一句话，他人转身往外走了。

苏念难得见到如此的厉渊，嘴角动了动，终究没说出“你又搞什么名堂”的话。

等不见了人，苏念从温泉池水中起身，拿起一侧放着的干净浴巾擦了擦身子，而后穿上了那身白衣。

“督主。”苏念喊了一声。

这里道路七杂八乱的，你别是一走了之了。

不远处的拐角，厉渊走出来，看到苏念时，他明显愣了一下，不过很快眼睫垂落，瞥开了视线。

“娘娘随我来。”

苏念跟着他走，走了好一会儿才出来。

出来便是在她昭华宫自个的屋子里了，此时的屋内已经整洁，很明显是有人收拾过。

苏念发了好一会儿的呆，明明刚才...不是从这里进去的......

“娘娘日后若是想要泡温泉，从这里进去就可。”厉渊指了指苏念身后挂着壁画的墙壁。

“谢督主好意，督主的隐密之处我还是不便去了。”

去了也得迷路。

厉渊看着她，嘴角浅浅的上扬，似乎是看穿了她。

“也好。”

“......”

厉渊今晚很宁静平和，他没有留宿，看着苏念躺下便离去了。

——叮，厉渊好感度+10，当前攻略对象-76。

躺在床榻上的苏念翻来覆去的睡不着，她有些看不透厉渊。

按道理来说，厉渊应该是喜欢原主的，毕竟这类的小说看的多了，故事该怎样发展不是很明显的事？

但是...一入这个位面，那个好感度摆在那里...真的很令人匪夷所思。

不是暗恋，那会是什么呢？

苏念不懂。

当晚苏念的意识就进入了识海中，在识海中拉着系统看了很多的变态杀人狂、反派的电影，企图来分析厉渊的人格。

苏念是看的认真，系统在一侧瑟瑟发抖。

——宿...宿主大大，咱能看点别的不？那个《星际大战》超级好...

苏念眼神半眯，看向系统。

——不能。

《星际大战》光是苏念逮到傻系统，就不知道它看了多少次了，也不知道傻系统是觉得电影好看，还是里面的机械女offer好看。

系统抱着自己的小短腿，大脸埋进自己腿里只露出一双眼睛盯着屏幕。

——宿主大大，那个人好可怕啊！他不是喜欢她吗？怎么又把她分尸了啊，还...还将尸体缝在他的身上......

苏念轻佻了一下眉，轻描淡写的道。

——哦，那是因为他是变态。

系统韩海蓝的眼睛一动一动的，小屁股越来越凑近苏念。

——宿主大大你放心我会保护好你的！

“......”

苏念伸了伸懒腰，顺便往另一边挪了挪。

远离系统的另一边。

——谢谢你哈。

屏幕中伴随着一声惨叫，系统鬼哭狼嚎的溜进了小黑屋。

——宿主大大我最近不务正业，自清去惩罚了，明天您记得来接我~

苏念看着系统落荒而逃的样子，不慌不忙。

——行，惩罚够了，明晚咱再一起看。

说话间，苏念关上了屏幕。

系统突然的急刹车，它讪讪的开口。

——宿主大大您今天不看了？

苏念嘴角勾扬，伸展懒腰。

——嗯，不看了，天色将晚，也该休息了。

系统一双大眼睛扑闪扑闪的。

——宿主大大，那我...

苏念耸了耸肩，指了指小黑屋，一脸的无辜。

——你不是说自行请罚吗？快去吧，十二个小时之后我会将你放出来的。

系统呜呜呜，迈着粗壮的小短腿，磨磨唧唧的走进了小黑屋。

——宿主~

苏念走上前，摸了摸系统扒拉着小黑屋露出的圆滚脑袋，微笑着。

——乖喔，好好改造。

“啪——”小黑屋门被关上。

苏念拍了拍手，心中的抑郁总算在这个时候烟消云散了。

什么看悬疑片分析人物剧情，哪里有和傻系统玩耍最带感了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70496403"  chaptername="第二百二十五章  娘娘，请不要玩弄奴才（4）">加入书签</a>
</div>
