    计蒙正在感慨自己这一路走来的心酸和坎坷，但四海之上早已是一片欢腾，洪荒世界之内更是天地同庆。

    一尊圣人证道，这可是天地大事！

    无穷的灵气散布与四海之中，直接恩泽所有丝毫水灵，那追随计蒙的龙族更是获益匪浅，他们对计蒙更加的恭敬和尊重。

    计蒙本就蕴含了龙血，虽然他和四海龙族并不是同一个族群，但毕竟都是龙。

    而此时那昆仑山中的接引圣人，他一张老脸都绿了。

    接引巴巴的来和三清见面，想要联合他们一起抵抗鲲鹏的独裁。

    但是现在计蒙证道成圣，这彻底打乱了他们的计划！

    计蒙证道以后，在鲲鹏老祖的身旁就已经有了两位至尊，后土和计蒙完全可以抵住女娲与接引。

    而鲲鹏料理起三清来也是毫不费事，因此现在即便接引加入三清一方，他也根本起不到任何的作用了。

    可是现在接引圣人已经做出了背叛鲲鹏的举动，他恐怕也再难得到鲲鹏的信任。

    接引圣人心中大呼后悔，如果他知道计蒙即将证道，打死他也不会选择站在三清一方。

    “唉，本以为我和三清联手，就可以勉强制衡鲲鹏了，但是现在看来，当真是搬起石头砸了自己的脚啊！”

    接引圣人心中叫苦不迭，可他也已经无计可施，只能继续和三清往下谈了。

    现在他和三清圣人已经达成了协议，决定要在以后联合起来对抗鲲鹏，总不能现在就当场翻脸吧？

    接引圣人是有苦说不出，而三清兄弟对他则是鄙视不已，不过现在他们已经是同一个阵营，因此三清兄弟也只是在心中冷笑，并没有说出什么刻薄恶毒的言语来。

    计蒙的证道对于洪荒世界的格局来说产生了不小的影响，虽然计蒙是天道圣人，和三清他们本质上是相同的，但是计蒙却不可能站在三清一方。

    这可是鲲鹏一手培养出来的属下，自然不会轻易的就被三清他们给撬走了。

    鲲鹏在凌霄宝殿之中看到计蒙的突破，他脸上也满是欣慰的笑容。

    这一次计蒙突破，给鲲鹏带来的好处同样是非常巨大的。

    这不但让鲲鹏一方的战斗力大增，更加稳固了他三界之主的地位，同时也让鲲鹏身上的气运之力再次暴涨。

    拥有一位圣境至尊作为属下，鲲鹏的气运之力想要不增加都不可能。

    之前鲲鹏的气运之力已经成功化形成了瑞兽，而如今鲲鹏再次细看，他那气运所化的哪里是什么瑞兽，那分明是一头巨大的鲲！

    鲲鹏的气运竟然凝聚成了一头身鲲，这是连他自己都没有想到的情况。

    不过现在这神鲲气运很是玄妙，鲲鹏从中感受到了一股异样的感觉。

    “没想到，我的气运化做神鲲，竟然同样拥有吞噬之力，只不过不知道这神鲲是怎么吞噬其他生灵的气运的！”

    鲲鹏看着自己气运之力最终形成的鲲，他心中已经开始盘算了起来。

    “如果我的这头鲲，把女娲娘娘的气运给吞噬了，不知道能否影响到女娲和妖族的气运呢？”

    “还有昆仑山三清，若是我把他们三兄弟的气运给吞了，想必就连三清都会感到十分棘手吧！”

    鲲鹏暗中畅想着那种场面，他心中已经是狂笑了起来。

    多了这神鲲吞噬之力，鲲鹏就等于是又多了一种对付三清和女娲的新手段。

    到时候如果再次发生争斗，鲲鹏就可以暗中下手，先把对方的气运给吞了，给他们一个教训！

    “没想到，计蒙的突破不但让我得到了气运，还成功多了一张底牌，这可真是意外之喜！”

    鲲鹏心中倒是非常的满意，他一番尝试，操控着那气运神鲲傲游天庭，四处晃荡，其他修士却根本察觉不到这一切的变化。

    就在鲲鹏尝试了一番之后，计蒙已经来到了凌霄宝殿之中。

    作为鲲鹏的得力属下，计蒙稳固修为之后，当然是想要让鲲鹏来一起分享自己的欢乐。

    计蒙和鲲鹏，他们即是上下级，又是同道好友，而计蒙的突破也有鲲鹏的巨大帮助，这一点计蒙最是清楚。

    当计蒙来到天庭之时，鲲鹏早已欢快的迎了上来。

    “计蒙，大功告成，一朝突破，可喜，可贺！”

    鲲鹏丝毫不吝啬赞扬之言，计蒙本就欢快的心情，此时他脸上的笑容也更加灿烂了。

    “仙尊，若非是你一路栽培，又岂会有我计蒙的今日！”

    计蒙郑重对着鲲鹏躬身一拜，即便计蒙已经是至尊身份，却对鲲鹏依然恭敬无比。

    鲲鹏笑道：“你所言虽然不假，但是这其中也与你的艰辛努力，有着不可分割的关系。如果不是你道心坚定，勤修苦练，又岂会有今日之成就！”。

    鲲鹏和计蒙一阵感慨，他们来到凌霄宝殿之中，鲲鹏拿出悟道茶招待计蒙，他又吩咐下去让天庭一方张灯结彩，普天同庆，一起庆贺计蒙证道之事。

    那些三山五岳的大神，河流湖泊中的隐士，他们都纷纷赏光，前来天庭向计蒙表示庆贺。

    这样一来，鲲鹏掌管三界的事情就越发顺利了。

    毕竟天庭之中现在可是有三尊圣境强者坐镇了，即便是三清和女娲他们带头反对，双方在明面上看起来也已经是势均力敌的局面。

    更何况鲲鹏老祖的战斗力爆棚，他根本无惧三清等诸圣，因此在以后的三界治理当中，鲲鹏定然会掌握到主动权。

    天庭之中宴请八方宾客，镇元子与红云都也在这个行列当中。

    此时红云老祖喝着闷酒，他那平日里那一副欢笑的脸面上，现在再无一丝欢乐。

    计蒙的跟脚比之红云之前还差了一丝，而且红云得到的鸿蒙紫气时间也比计蒙更长。

    可是现在呢？

    计蒙已经是斩出了第三尸，而且成功证道混元大罗金仙，成就了圣人至尊之位。

    而红云老祖却直到现在都没有任何的反应，他的那一缕鸿蒙紫气，根本没有发挥出任何的作用。

    这甚至让红云怀疑，自己的鸿蒙紫气是不是假的？

