    　　李天龙闻言脸色惨白，双手微微颤抖着，望着孟欢和段正东，勉强挤出一丝笑容：“孟局长，段局长，你们……你们怎么来了。”

    　　孟欢冷冷的说道：“如果我们不来，死者家属的尸体岂不是要被你们这些人给带走了？到那个时候，我们如何向死者家属交代？如何向社会交代？”

    　　说道这里，孟欢盯着李天龙的眼睛说道：“李天龙，说说吧，到底是谁让你们过来把死者家属带走火化的，记住，你只有一次机会，说实话，从宽处理，如果非得撒谎或者想要蒙混过关的话，一切后果自负。”

    　　说话之间，孟欢抬头看着天花板顶棚，默默的等待着。

    　　李天龙的目光先看下陈海滨，发现陈海滨等人全都低头闪躲着他的目光，他突然意识到，恐怕喊自己前来很有可能是孟欢或者是段正东指示他这样做的，如果是这样的话，恐怕自己已经被陈海滨给出卖了，自己肯定是保不住了，如果自己独自承担起这次事情的话，以孟欢和柳擎宇的作风，自己最差也是就地免职，想到这种后果，再想到自己在副局长任上也得罪了不少人，到那个时候，不知道会有多少人要落井下石呢，其后果是难以想象的，甚至是灾难性的，所以，自己必须要稳住副局长的位置。

    　　想到此处，李天龙看向孟欢，没有丝毫犹豫说道：“孟局长，对不起，这次的事情的的确确是我做得不对，我不应该违背您和柳书记的指示擅自指使人采取行动，我向您道歉，不过这件事情我也是身不由己啊。副市长朱小磊亲自给我打电话对我进行暗示，李显达亲自找到我进行关说，而副市长王建辉也通过微博@我进行暗示，我不按照他们的指示去做，我无法交代啊。还希望孟局长能够理解我的苦衷，我真的是身不由己啊。”

    　　孟欢闻言轻轻点点头：“好了，我知道了，你先带人回去吧，好好的反思一下，身为一名人民警察，你们到底什么应该做什么不应该做。你们到底是服务于人民群众还是服务于某些领导。”

    　　李天龙如蒙大赦，带着陈海滨等人夹着尾巴离开了。

    　　看着他们离开之后，孟欢看向段正东说道：“老段啊，今天晚上恐怕会是一个不宁之夜啊，看来，朱小磊和李显达等人明显不甘心这次强拆的事情被拆穿，还想要继续掩饰整个事件，希望把这次事件扼杀在摇篮之中。但是他们却哪里知道郑卫国是一个什么样的人啊，虽然我不清楚，但是从柳书记的描述来看，这是一个为了国家为了民族抛头颅洒热血的铁血悍兵，如果没有强烈的刺激，这绝对是一个未来国家的栋梁之才，但是现在，当郑卫国在前线浴血拼杀的时候，他的亲人却遭遇如此惨痛之事，柳书记对此一直深深的自责，我对此也是十分惭愧，在这起事件中，我们市局系统有一部分人在其中扮演了十分不光彩的角色，对于这些人，我们一定要把他们全部给揪出来，坚决给予最严厉的惩处，任何胆敢置老百姓和人民利益于不顾，任何胆敢纵容犯罪的败类都将会受到法律的严惩，我们绝对不能容忍这样的害群之马存在于我们的警察队伍之中。”

    　　段正东点点头说道：“孟局长说得没错，我已经派人对此事展开秘密调查了，从现在掌握的证据来看，开发区管委会派出所是距离强拆事件最近的派出所，也是事发地的属地派出所，更是当时报警电话被转交的派出所，然而管委会派出所在强拆事件发生之后一个多小时才赶到现场，这绝对是有意为之，我们必须要尽快把事情调查清楚，到底是谁给他们这么大的胆子，到底是谁让他们这样做的。”

    　　孟欢表情凝重道：“没错，这件事情必须要调查清楚，发现谁存在渎职行为决不轻饶。如果存在于强拆人员相互勾结的行为，必须要严惩。”

    　　段正东道：“孟局，那对于郑卫国我们怎么办？我们要不要派出特警对他进行围捕？”

    　　孟欢冷冷的说道：“围捕？我们凭什么围捕他？他有没有做过伤天害理的事情？”

    　　段正东道：“没有是没有，不过褚飞虎不是被他给废了吗？”

    　　孟欢道：“这事情肯定是违法的，但这种行为，顶多算是涉嫌打架斗殴伤害他人，我们既然是警察，既然要依法治国，我们就必须要按照法律去做事，这种情况下我们应该怎么办，这一点老段你应该清楚吧？”

    　　段正东点点头：“知道，我们现在可以派出刑警对这起事件进行调查，追踪郑卫国的踪迹，希望他尽快到案将整个事情交代清楚。”

    　　孟欢点点头：“没错，我们只需要按照法律的正常流程去操作就可以了，我相信，郑卫国的是一个明白人，也是从部队出来的，什么样的行为有没有触犯法律他内心应该清楚的狠，他更应该清楚，有些事情绝对不是依靠个人蛮干就可以解决的，而且柳书记和我们市局一直都在努力的调查强拆事件的真相，柳书记以及下达指示，在这起事件中，任何责任人都不要想着逃避责任，只要查到，决不轻饶。我们绝对不能让英雄流血流汗最终还要流泪。这是我们地方政府的失职。”

    　　段正东表情严肃的点点头：“我曾经也是一名军人，对于柳书记能够在这个时候做出这样的指示我深表欣慰和感谢。”

    　　此刻，距离段正东、孟欢他们头顶2米多高的通风管道内，郑卫国的拳头紧紧的握着，双眼中杀气四射，随即又缓缓松开。刚才孟欢的那番话带给他巨大的触动。本来，当他听到妻子和儿子死亡的时候，他当时真的想要大开杀戒的，他想要把所有杀害自己妻子和儿子的人全都一一干掉，以告慰他们的在天之灵。

    　　但是现在，他却犹豫了。因为他知道，自己的前辈柳擎宇现在正在积极努力的解决着此事，而从眼前这起事件的经过来看，这个孟欢和段正东明显都是那种有担当有手段有魄力的公安局领导，他们心中一直都在为解决这件事情而努力。虽然警察队伍中不乏像之前陈海滨、李天龙这样的败类，但是，毕竟大部分人都是好的。

    　　现在，郑卫国心中有一个疑问，柳擎宇和孟欢他们真的能够调查出整个事情的真相吗？要知道，从刚才孟欢等人的对话来看，这次事情很有可能已经牵扯到王建辉和朱小磊，他们是什么人？他们可是堂堂的副市长，而王建辉更是市委常委，俗话说的好，官官相护，柳擎宇如果真的查到他们身上的时候，会不会公平公正的处理此事呢？

    　　孟欢和段正东两人一边谈着话，一边向外走去，两个白大褂医生这才长长的送了一口气，心中当真是百感交集，有种死后重生的感觉，如果今天不是孟欢和段正东亲自出面的话，恐怕他们医院方面真的麻烦大了。

    　　当众人走出停尸间大门之后，孟欢道：“留下几个人在这边守着，那两具尸体没有柳书记的指示任何人都不能擅自带出去，除非是死者家属签字同意并亲自出面了才可以带出去火化。”

    　　说完之后，孟欢对段正东说道：“你跟我到车上来。”

    　　说着，两人上了一辆警车，关好车窗之后，孟欢看向段正东道：“刚才在停尸间内你有什么发现没有？”

    　　段正东摇摇头。

    　　孟欢道：“这说明你观察不够仔细，我刚才进去之后就发现，停尸间内大部分地方落满了灰尘，但是，有些灰尘上面有着明显的脚印，而且通风管道正下方的位置上灰尘明显比其他地方要多了一些，而且看起来都是新掉落的灰尘，而且通风管道的栅栏处明显有几个比较光亮的地方，一看就是有人碰触过的痕迹，由此看见，有人曾经动过通风管道的栅栏，所以，我断定，当时我们进去的时候，通风管道内应该有人。”

    　　孟欢说道这里，段正东眼珠转了转说道：“这个时候了还去停尸间内，而且还没有人能够发现，又能够进入通风管道内躲藏，恐怕一般人是办不到的，所以，您怀疑当时郑卫国就躲在通风管道内。”

    　　孟欢轻轻点点头。

    　　段正东道：“当时咱们带着十多个人，您为什么不让大家把郑卫国给控制起来呢？”

    　　孟欢轻轻摇头说道：“当时的情况比较特殊，你不要忘了，当时郑卫国可是在通风管道内，处于高处位置，居高临下，而且通风管道是与外界相连的，他在里面是可以向外逃走的，而且当时郑卫国的身上很有可能有枪，如果我要是下令抓捕他的话，很有可能会激怒他，以他的伸手，如果他真的大开杀戒的话，恐怕我们这些人都未必能够逃得出去。

    　　而且从褚飞虎只是被打断四肢这个细节可以看得出来，虽然郑卫国对于妻子和儿子的死十分震怒，但却并没有失去理智，他只是用这种方式在催促着我们天都市要尽快调查出整个事件的真相为他报仇。而且我刚才故意说了那么多话其实有一些是说给他听的，希望他不要冲动。

    　　所以，只要我们能够依法行事尽快解决此事，郑卫国未必会真正发飙。我也不希望像他这样一个拥有大好前途的兵王因此而被迫离开他的单位，那样的话，是国家的损失。”

    　　段正东道：“那我们接下来怎么办？要不要派人密切监控医院，监控他的行踪？”

    　　梦梦祝大家中秋节快乐，阖家团圆，身体健康，万事如意！预告一下，今天上午11点到13点期间，梦梦会在微信公众号内送上刘飞、柳擎宇、刘小飞、柳浩天爷四个过中秋的搞笑番外故事哦。点击微信右上角，添加朋友，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以及时收到发送给大家的番外故事了，中秋佳节，梦梦会陪大家一起快快乐乐的过节的。也希望大家在威信公众号阅读每章爽快之余，顺手帮梦梦点击一下每章节最下方的广告，大家的每一个点击，都相当于支持梦梦一章正版订阅，梦梦在此多谢了。

    　　...　

