    第48章莫名其妙的锦衣少女

    摸了摸阿丁的脑袋，毛小羽这才和容翔迈步走进了美味坊。

    来美味坊的食客确实很多，整个大堂的桌椅都快坐满了。

    “两位里面请。”一进大堂，另一个小二立刻就迎了上来。

    容翔点头，俩人跟在小二的身后，走到了一个角落带窗的位置。

    “两位客官实在不好意思，店里的桌子都坐满了，只有这张小桌子了，你们看……”小二询问道。

    毛小羽不在意的摆手，“就这里了。”

    其实这个位置很好，要不是这个桌子比其他桌子小了一些，估计早就被其他客人坐了。

    反正他们就两个人，这个桌子正好。

    在小二的介绍下，毛小羽点了三个招牌菜，然后又点了一个素菜和一份汤。

    “好了，先这些吧。”毛小羽笑着说。

    “再来三碗米饭。”容翔补充道。

    小二连连点头，然后飞快的去后厨传菜了。

    毛小羽喝着容翔递过来的茶水，眼睛四处看着。

    “还别说，县城里是比镇上人多。”这可是毛小羽穿越到这里后，第一次来镇上。

    “那是，你看看城门口那些商队，每天得进出多少人！”容翔也看向窗外的行人。

    俩人说话的声音并没有刻意降低，很快就引来了边上一个锦衣少女的注意。

    “七哥，你说那两个人会不会没银子付账啊？”锦衣少女面露嫌弃。

    毛小羽和容翔走进酒楼的时候她就注意到了。

    不是她有多关注毛小羽二人，而是毛小羽一身的补丁衣服，实在太扎眼了。

    在锦衣少女眼中，毛小羽穿的也和乞丐差不多了。

    刚才她还听到毛小羽点了好几个菜，而且还都是贵的招牌菜。

    其实锦衣少女也没说错，这事放谁身上，也不会明明有钱，但还穿的这么破的。

    但毛小羽不是情况特殊么，家里那么乱，穿的好了也惹眼不是！

    “小九，闭嘴。”贵气公子握着酒杯的手使劲攥了攥。

    九妹太任性了，要不是父亲命令他务必要把九妹送去外祖家，他才不会拦下这个差事呢。

    锦衣少女“哼”了一声，然后继续的观察毛小羽二人。

    七哥真讨厌，整天都板着脸给谁看呢。

    等回京她就要去找父亲告状，说七哥欺负她。

    锦衣少女的心里委屈极了，你要不愿意护送我就直说，我又不是非要赖着你！

    毛小羽在锦衣少女开口的时候就听到了，她眼尾往锦衣少女这边扫了扫，见那富贵公子制止了锦衣少女，她也就收回了目光。

    那俩人一看就是有身份的，自己如今小农女一个，可招惹不起！

    也幸好锦衣少女虽然刁蛮一些，但身边还有个人能管住她，要不然以毛小羽的性格，也不会就这样任人欺负。

    就好比穿越前在商场碰到的那个林媚儿一样，她还不是用毒针扎了林媚儿一下。

    虽说自己随后就被林媚儿推到车轮下，但没了她的解药，那林媚儿一样会没命的。

    想到中毒的林媚儿，毛小羽嘴角上扬，明显心情好了不少。

    菜上的很快，尤其是那三个招牌菜，没一会儿功夫就全端了上来。

    “一定是后厨提前准备好的，要不然怎么可能这么快！”毛小羽小声的说。

    “这肘子当然得提前炖了，要不怎么入味。”容翔给毛小羽夹了一大块肉。

    小媳妇儿不是饿很久了吗！

    毛小羽也没客气，夹起肘子就往嘴里塞。

    她朝容翔摆了摆手，让他赶紧吃。

    “吃的真粗鲁！”锦衣少女的声音小小的，但毛小羽二人一字不漏的全听进了耳中。

    “小九！”富贵公子低声警告。

    “七哥你就会欺负我，连我说话你都要管！”锦衣少女不依的喊。

    “你要是吃饱了，咱们立刻动身！”富贵公子冰冷的说。

    “我不走，今天就要住在这里了。”锦衣少女的脾气也上来了，她双眼圆瞪的看向自家七哥。

    那个和乞丐似的村姑有什么好，凭什么七哥总向着她说话。

    富贵公子冰冷的目光看着自己的九妹，“再让我听到你没礼貌的评论人家，我就让你三天说不出来话！”

    他的教养是不允许在背后议论人的，可是这个妹妹已经被母亲惯坏了。

    锦衣少女拿自己哥哥没辙，最后只能瞪着毛小羽的方向。

    都怪你这个村姑！

    容翔的手紧紧的握着筷子，胳膊上青筋奋起。

    “不用管旁人说什么，赶紧吃饭！”毛小羽还是第一次见容翔生气。

    她夹起一筷子菜，放到容翔碗里。

    在饿肚子的时候，当然还是吃饭比较重要。

    “吃完饭咱们就去给你买几身衣服。”粗心的容翔这才发觉小媳妇儿穿的实在太差了。

    毛小羽摇头，“你也知道我家的情况，现在不易多生事端。”

    想到毛家那些奇葩，容翔的眉头都要皱在一起了。

    不行，他还要抓紧去找婶子谈谈才行，让小媳妇儿继续生活在毛家，他始终觉得不妥。

    就是不知道婶子能不能相中他这个女婿！

    “那也去买两身，出门的时候穿！”容翔不容拒绝的说。

    到时候小媳妇儿的新衣服可以放在他家，等出门的时候带上，她可以在驴车上换。

    “行，吃了饭就去买。”毛小羽可不想因为两身衣服和这头犟驴争执。

    想想自己以后隔三差五就要往外跑，一直穿“乞丐”装确实有些扎眼。

    俩人有说有笑的吃着饭，完全把一旁“不善”的目光忽略掉了。

    锦衣少女差点被气死，她什么时候被人这样忽略过……

    “一群刁民！”锦衣少女茶杯使劲往桌上一放，声音也不自觉的大了一些！

    “蓉玉，不得放肆！”富贵公子沉声一喊。

    锦衣少女浑身一震，她终于感到了害怕，在七哥严厉的目光中慢慢低下头去。

    七哥从来不会如此喊自己，看来自己确实已经触碰到七哥的底线了。

    “抱歉，二位！”富贵公子一抱拳，微微和看向这边的毛小羽二人点了点头。

    毛小羽皱眉，没有说任何话就扭回了脑袋。

    容翔冷着脸回了一个抱拳，也回过头。

    (本章完)

