    母亲的离开，让陈玄变得多少有点偏激，父亲的不着调，让他这个长兄不得不凶狠起来，只要这样才能堵住别人的闲言碎语，也能保护自己的弟弟。

    在又一次打架之后，陈玄被开除了，虽然老爷子有能力让陈玄继续读书，可陈玄自己却不愿意再回到学校，而是要跟着老爷子到工地去。

    老爷子也答应的很爽快，原本想着等陈玄体会一下工地的辛苦后，就会自愿的回到学校，所以老爷子直接安排陈玄做小工。

    哪知道陈玄再苦再累都熬了下来，在苦口婆心的劝说无效之后，老爷子彻底弄得没有脾气了，想着不读就不读了吧，他自己不也只是个小学文化也照样做老板。

    于是老爷子开始教陈玄工地上的一切，陈玄在十五岁的时候就精通的打混泥土、砌砖、装修、水电等技能，十六岁就考取了工程师资格证。

    陈玄性子有点偏激、孤傲，相反老爷子从没吃没喝的苦日子熬过来的，在他看来只要能给挣到钱，赔笑脸什么的根本不算什么。

    爷孙两的性子倒是形成了互补，陈玄进入公司管理层之后，负责对内管理，老爷子负责对外往来。

    公司发展的这黄金十年，陈玄起码有一半的功劳。

    只可惜现在公司已经日薄西山了，看着江面上一片金色的波光粼粼，陈玄不由得叹了口气，随即后退几步助跑一跃而起，回到了岸边。

    打开手机看了看，发现刚刚发的那条朋友圈已经有了几十个点赞和好几条回复。

    付航：现在还能过滩盘那边吗？

    王建：下个礼拜烧烤约一下啊！

    陈涛：我看行，把孩子媳妇一起带着！

    吴优：你们关心的问题偏了啊，没看见那块石头上面的字吗？

    这时候陈成来了一句：幺幺姐回来了！

    评论炸了，陈玄不得不删除了这条朋友圈。

    张幺幺立马发了一条微信过来。

    “你啥意思？”

    “就你想的那意思！”

    “你想死啊？”

    “我等着你回来杀我！”

    “你想得美！”

    “我怎么想，你能拦得住吗？”

    一个无语的表情发了过来，陈玄笑了笑，收起手机开着三轮车回到了农场。

    程明才听见三轮车的声音，打开门迎了出来，“回来了，快快快，进来吃饭，三轮车就放外面吧，我还正想打给你打电话来着！”

    “和人家聊了两句！”陈玄笑着走进了院子。

    进入房间的时候，程明才养的土狗看了陈玄一眼，然后夹着尾巴灰溜溜的跑了。

    “嘿，小黑，快回来，吃饭了，你跑什么跑？”程明才不由得喊道。

    “你别管它，等下把骨头给它扫出去就是了，让它多吃点灰！”老太太有些生气的说道。

    毕竟扫骨头又多了一件事情，老太太自然不乐意。

    陈玄看了看在远处看着自己的黑狗，心里想着是不是自己身上的老虎气息吓到了它，虽然自己已经冲过凉了，可狗鼻子毕竟要敏锐许多。

    吃过晚饭，陈玄进入了洪荒，看着面前的冰柜，陈玄不得不又一次扩大了洞口，然后把冰柜拖进了山洞里面。

    按照说明书把太阳能板安装好后，又把电池等东西搬进山洞，连接电线等东西，等全部事情做好天已经黑了。

    陈玄也累的够呛，把洞口全部堵好防止气息泄露出去之后，陈玄钻进睡袋里面休息了一晚，第二天才起床开始处理老虎。

    看着虎皮是沾染的树叶枯枝、泥污等东西，陈玄多少有点心疼，毕竟陈玄再有钱，也从来没拥有过虎皮，何况还是亲手猎杀的虎皮，这东西陈玄可是想要保存下来的。

    也没有专业的剥皮刀，陈玄就用匕首慢慢剥了，这个过程很慢，一来老虎肉比较结实，再者陈玄也没有经验。

    不但慢，而且还剥得不好，许多脂肪、结缔组织都留在了皮子上面，剥了一个小时才剥了一半，就这还不包括最难剥的脑袋和四肢尾巴。

    这让陈玄有点恼火，毕竟他并不是一个很有耐心的人，特别是在这种细致的事情上面越是没有耐心。

    陈玄想了想，直接提刀花了一个小时把脑袋和四肢砍了下来，为此直刀都砍得要不成了，刀刃全是切口。

    不过砍掉脑袋和四肢之后，破开颈部和腿部再剥皮就轻松多了，半个小时候陈玄就把整张皮给剥了下来。

    然后就是剔肉，本来如果是一般的肉，大卸八块放进冰箱比较轻松一点，可这老虎的骨头也太硬了，陈玄就算先砍成几块也没有工具。

    反正这么多肉陈玄也吃不完，所以并没有弄得很细致，大块的肉弄下来就行，最后大概弄了六七百斤的样子。

    单单是一条虎鞭就有好几斤了！

    看着胶布上面的那副大骨架，还有那个虎头，陈玄多少感觉有点可惜，而且就算想要丢掉还必须得丢很远才行，如果留在山洞里面，那以后这山洞怕是就没法住人了。

    陈玄考虑再三打算出去多买一点盐回来把这些东西全部腌起来，这样就不会坏掉了，找个角落放起来就行，万一以后还能用得着呢！

    而且虎皮的硝制也是需要用盐的，硝其实就是盐。

    于是陈玄回到现实睡了一觉，第二天去镇里买了大量的盐，还有硝制皮子的明矾，顺便还买了一个高压锅，煤气罐和锅灶，还有卤料包和各种配料，打算进洪荒里面去煮老虎肉吃。

    想到那条虎鞭，陈玄又特意去买了酒和酒罐。

    拿出手机付钱的时候，看见张幺幺发了一条信息过来。

    “劳动节回来找你算账！”

    陈玄笑了笑，回了一条，“我等着！”

    把车又开到了江边，陈玄带着东西进入了洪荒。

    进来后，陈玄先把老虎肉放高压锅里面炖上，然后才开始往大骨架和虎头上面抹盐，一般腌肉的比例是十斤肉一到二两盐就行。

    这主要是看你自己的口味，还有当时的天气来决定的。

    陈玄也不知道大骨架具体有多重，怕这玩意坏掉，所以尽量多的抹上盐，等把皮子一起腌好后，陈玄又处理了一下山洞里面的卫生，时间已经过去了差不多一个小时。

    山洞里面已经飘慢的老虎肉的香味。

    

