    云以萝本身也不想下楼，可也不想自己一个人。

    “那你呢？”她困惑地问。

    简时臣用手托着她的脸，轻轻地吻了，“我总得知道他们来做什么。等我回来。”

    “好吧，你快点回来。”云以萝依恋地看着他。

    热恋期的人就是难舍难分，她只能靠这句话来解释自己的行为，总想粘着他。

    简时臣嘴角上扬，“嗯。”

    他从卧室走了出去，只剩下云以萝一人。

    她找了个能看见楼下花园的位置，观察他们在做什么。

    简悠很自来熟地跟谈可欣她们这群年轻女孩坐在一起，在场的只有钟择良和张世全两个男生，明显他们俩不熟，一个在东，一个在西。

    很快，她看见简时臣朝聚会的方向走过去，引来了其他人的关注。

    简悠是最先开口的，“时臣啊，怎么才下楼啊？你的朋友们都在这里等你呢！”

    就算知道简时臣陪云以萝换衣服去了，可简悠不喜欢云晴柔，顺带讨厌云以萝，丝毫不提。

    简时臣没有回答问题，反问：“姑姑怎么来了？”

    他的目光从张世全身上掠过。

    “时臣，你怎么这么问呢？姑姑难道不是这个家的人啊，我还不能回来看看啦？”简悠对于简时臣这个侄儿，还是宠爱得很。

    “可以啊，不过姑姑把其他人带回家怎么不先说一声。”简时臣瞥向张世全，眼神似笑非笑，“我好提前准备。”

    过了这么久，张世全脸上的伤已经好了，看着简时臣时仍是一脸缄默。

    张世全和简时臣的关系仍是尴尬，没有因为一场冰球赛改善多少，至于上次简时臣关心张世全的脸，那也是过去式。

    他记忆里，张世全还是跟自己女朋友送过情书的情敌。

    张世全看过来的眼神也是耐人寻味。

    简悠表情有点不对劲了，缓和气氛说：“时臣，世全是你高中同学啊。”

    “嗯。”简时臣语气转为淡漠，“姑姑记得清楚。”

    “……”

    简悠听出简时臣的意思，笑意僵住。

    简时臣坐下，喝一口酒，回了谈可欣她们的问题，说云以萝不舒服在休息。

    白管家上前，送上好几样美食。

    简时臣开了口：“这些够吃了。”

    “好的少爷。”白管家退下前还看了几眼简悠和张世全，神色复杂。

    很显然，简悠都能感觉得到简时臣不怎么爱搭理自己和张世全，十分尴尬。

    张世全突然站起来，语气听上去相当沉闷，“我去下洗手间。”

    简时臣把玩酒杯的手突然停顿，朝张世全的背影看去。

    简悠走到他身边坐下，看着侄儿不悦的神色，虽说自己是简时臣的姑姑，但在简家真正的继承人面前她多是讨好。

    “时臣啊，是姑姑不好，带阿全过来没先说。”

    简时臣侧眸看向简悠，轻笑说：“姑姑带他过来熟悉熟悉环境么？”

    “……”

    简悠神态显得不自然，小心翼翼地说：“怎么说他也是姑姑从小带大的，他母亲生下他就抛弃了，你爸还不把他接回来……”

    话还没说完，简悠就遭到了简时臣一声冷笑。

    “您接着说。”

    简悠笑不出来了，直说：“阿全也成年了，总不能一辈子流落在外。姑姑跟你说个明白，你爸呢给你找了个后妈，还带了个拖油瓶……”

    若说拖油瓶三个字没出现之前简时臣还没生气，那么听见这三个字之后，他目光瞬间发冷，只是出于某种长辈尊重没直接让人滚。

    简悠说：“……这些你全都能接受，为什么不能接受自己有个弟弟？”

    简时臣看着张世全从不远处走来，眯了眯眸，突然就想明白了。

    “为什么不？你是说我爸因为我才不接他回来么？这其实跟我没什么关系。

    你们想接谁回来就接回来，这家是我爸说了算，就算当初我不乐意有人顶替我妈的位置，可他照样用尽一切办法把云姨娶回家。”

    简时臣嘲弄说：“如今，云姨在爸心里的位置怕是比你还要稳固，还有以萝……她是个很好的女孩，别再让我听见你侮辱她。否则别怪我翻脸不认人。”

    简悠看着简时臣站起来，身高腿长，俊美聪明的男孩，就是个性太自我了。

    张世全跟简时臣一比就听话得多，让他今天跟她过来他就同意了，或者说张世全从小就期待回到简家。

    简悠觉得，不如多花些心思培养张世全，最好让他取代简时臣成为简家的继承人，以后对她会有好处。

    于是，在张世全回来后，简悠就提出要带他去参观简家的别墅。

    这话一出，在场的人除了简时臣之外的人都愣住了。

    张世全是什么身份啊？还能让简时臣的姑姑带他去家里参观。

    简时臣无所谓，只有一个要求，“三楼及三楼以上不准去。”

    简悠笑了一声，“阿全跟姑姑走。”

    张世全看见简时臣淡定地坐在那里，丝毫不紧张，就像是一个慷慨的庄园主，欢迎他随便参观，因为这是他的，谁也抢不走。

    他突然没有了参观的那种冲动，但被简悠带着绕了一大圈。

    简悠把张世全带到了车库，让他见识简时臣一整排限量版豪车，引诱道：“等你回了简家，这样的豪车，你想要多少就有多少。”

    一个二十一岁的少年，还是第一次见到这样的诱惑，心灵受到不小的冲击。

    简氏就像是一颗顶级的珠宝，镶嵌在A国中心。

    他被诱惑了。

    倘若能成为继承人，那么他的人生变得不同。

    ……

    楼上，云以萝看见了简时臣坐在那里，而张世全和简悠朝车库走去，她拿起了手机给简时臣发消息。

    云以萝【我下去找你吧】

    简时臣【别下来，过会儿这边结束了我去找你】

    事实上，四零一的群里发了很多消息，舍友们告知了云以萝刚才发生了什么。

    谈可欣【以萝你可千万别出现，楼下弥漫着低气压，我们几个都待不下去了，决定撤了】

    徐一宁【下次我们还是选择在外边吧，豪门果然不是什么人都能住的地方】

    秦暮霏【第一次来就感受到了：危机】

    简悠把张世全带到家里来，实在出人意料。

    云以萝朝楼下的简时臣望去，担心他是否会因此不高兴。

