    第10章 大表哥到来（求收藏求票票）

    巡视完地下施工现场，确定没有什么问题之后，秦子受也是返回了地面，回到了庄主大院，来到了灵田处。

    秦小小带着秦子非和秦子青正在除草。

    这些天里，吃好喝好之后，秦小小瘦弱的身材也是逐渐丰润了起来，慢慢变得漂亮了。

    秦子受有时都忍不住多看两眼。

    也不知道是不是他的错觉，秦子受总是感觉，她老是下意识的躲着自己，又好像不是她的本意。

    不再多想，秦子受也是走出后院，来到了灵田之中。

    “哥哥，你回来了！”

    秦子非和秦子青顿时迎了上来。

    “嗯，你们是在除草吧，干的不错，不过可以开始收获了，我们把地下的红薯都扒出来吧！”

    “好啊，好啊，今晚我要吃烤红薯！”

    “那就开工！”

    几人顿时再次行动了起来。

    先把红薯藤割下来，然后顺着根部开始挖掘，把长在地下的大红薯一个个的挖出来。

    随机奖励的声音也是不断响起。

    ……

    第二天早上，护卫队集合。

    按照计划，他们今天要外出实战，顺便猎杀一些野猪之类的妖兽，有一定的危险性。

    不过三十人却是个个战意昂扬。

    经过这些天的修炼，他们的战斗力依旧提升了很多，差的就是一场实战来证明自己了。

    “行动吧，注意安全，整整齐齐的出去，就要整整齐齐的回来！”

    “是，庄主，等我们好消息！”

    三十人齐声吼道。

    随后在秦小虎、马一龙和张一刀的带队下，离开了农庄，向着外面的山岭方向杀去。

    希望城外，除了不时被清理的官道两侧，就没有多少地方是安全。

    但是想要变强，不出去也不行。

    只有不断的实战，才会真正的强大起来。

    目送他们离开之后，秦子受便返回了庄主大院，查看自己的灵田，继续做一个欢乐的小农民。

    至于农庄的安全，他也不太担心。

    不说现在是大白天的，又有施工队的人在，他自己本身也是白银段位的强大存在，根本不用担心妖兽袭击。

    所以护卫队全部出去实战训练，也是不用担心的。

    不过差不多中午的时候，大表哥秦青龙等人却是到来了，一大帮子二代，加上护卫。

    足足有三十多人。

    “我是秦青龙，是你们庄主的表哥，赶紧让他出来迎接！”

    来到农庄门口，秦青龙便牛逼轰轰的喊话了。

    “你们等着，我这就让人去通知庄主！”

    此时看守农庄大门的是护卫队的预备役，实力都还不到青铜，只是凡人境黑铁段位。

    面对青铜段位的秦青龙等人，自然是心惊胆战的。

    收到消息的秦子受也是很快便赶了过来，看着牛逼轰轰的大表哥秦青龙，不由皱了皱眉头。

    “秦青龙，你来我农庄想做什么？”

    秦子受冷声说道。

    “表弟这话说的，好歹大家也是一家人啊，这么生分干嘛，还是先开门让我们进去吧！”

    秦青龙脸色有些难看。

    这一大帮子人在看着他呢，要是秦子受不给他开门，那他就真的丢人丢大了。

    “一家人？这话说的好，先证明一下吧，你表弟我正好缺钱了，既然是一家人，表哥你是不是应该表示表示？”

    “说吧，你想要多少？”

    “表哥你管理珍宝商城，每天赚的盆满钵满，随便丢个几百万应该都是小意思吧！”

    “你表哥我确实不差钱，不过几百万也不是随便给的，最多给你一百万支援一下，省的别人说我没有兄弟之情！”

    “好，一百万就一百万，先转钱！”

    秦青龙无奈，只能乖乖了转了一百万过去。

    收到钱之后，秦子受才一脸热情的道：“赶紧开门，欢迎大表哥进来参观我们的农庄！”

    “走！”

    这一行三十多人，很快便跟在秦青龙后面，进了农庄。

    农庄的庄民看到这些人到来，也都是拘束了不少，看到他们靠近，基本上都是小心避开。

    秦子受也没有说什么，只是带着他们瞎转。

    “看吧，这就是我们农庄的农田了，是不是长势很好，我已经打算大力发展，表哥的珍宝商城要是赚钱了，可要多支援一下！”

    来到蔬菜大棚之后，秦子受指着地里长势很一般的蔬菜，高声宣布道。

    “呵呵，表弟你想法很不错，等表哥赚钱了，一定支持你！”

    秦青龙忍不住冷笑道。

    之前他还有些担心，是不是农庄的产量很好，所以秦子受才不惜血本的发展。

    现在却是不担心了。

    旁边的杨子胜却是忍不住笑了，“秦子受，这蔬菜长成这样，恐怕你连回本都很难吧，还想大力发展？”

    “就是啊，还大力发展，我看等不到发展起来那一天，你这农场就要倒闭破产了！”

    “是极是极！”

    “要我说啊，还是趁早把这农庄关了吧！”

    ……

    秦青龙身后的人也是纷纷出声，一个个都是忍不住冷嘲热讽了。

    他们本来就是过来看笑话的。

    结果却是出师不利，为了进门，秦青龙就付出了一百万，显得有些傻，所以他们才沉默了这么久。

    现在找到机会了，自然是一个个都出声了。

    “表弟啊，你也别怪他们说你，这农庄看上去确实不怎么好，产量太低了，不太行！”

    秦青龙也是笑眯眯的道。

    “哈哈哈，这有什么，只要我大力投入，多下点肥料，蔬菜的长势自然就会好起来了。”

    秦子受故意瞎说，表现的完全就像一个门外汉。

    却是悄悄的用人皇之眼查看着这些人的信息，还真让他有了一个大大的意外收获。

    姓名：杨子胜

    种族：人族

    真灵：杨任（未觉醒）

    备注：阐教门下，道德天尊的弟子，封神之时被封为甲子太岁，善使法宝飞电枪和神火扇……

    不用说，阐教门人，基本上都是他殷商的大敌，只不过杨子胜现在还没有觉醒真灵。

    真想现在干掉对方。

    不过很可惜，不行。

    杨子胜是杨家少主，如果他被杀，恐怕杨家会立马杀过来，而秦家绝对不会为了他和杨家开战。

    所以暂时只能忍着。

    只见杨子胜还不知道被盯上，还在那里笑着，“这农场倒是打造成了乌龟壳，可惜还是差了一点。”

    “没有强者守护，处境危危可及，产出低下，却有几百张嘴吃饭，迟早是要完蛋的。”

    这分析，确实很到位，至少表面上是这样的。

    可惜错的离谱。

    “杨兄说的有理，表弟啊，我看你还放弃这农庄，及时止损吧，否则继续这么下去，你迟早会穷的吃土的！”

    秦青龙假惺惺的规劝道。

    “就是啊，我赌你这农庄撑不过一个月，就别挣扎了！”

    杨子胜再次出声说道。

    其他人也是纷纷出声，一个个冷嘲热讽的，把农庄上上下下品头论足一遍，最后才离开。

    当然！

    他们看不到系统灵田，被秦子受带着刻意避开了。

    (本章完)

