    这第一轮汇演中最显眼的，自然就是一人之下的四阶职业者特瑞莎——毕竟传奇强者盖皮诚，可是秘密武器，这一轮没有出场。

    只见一身重甲，还一手塔盾、一手重剑的特瑞莎，明明是偏向防战的职业，却被她用出了推土机的架势，直接撞进两名烈阳蜥蜴战士之间、强行击退出了一格位置，之后一个大旋风斩，就已经解决了大半场战斗……

    盖皮诚看出来，这应该是带了【狂战士】作为副职业，甚至合理猜测，之所以带和防战主职业并不搭配的【狂战士】，很可能是为了保留实力。

    “原来如此……”印迪亚希忽然捏了捏下巴，似乎看出了什么。

    伊姆伯爵瞥了他一眼，没有多说什么。

    虽说德内克一副特瑞莎的跟班的样子，但他父亲似乎对特瑞莎很是……漠视！

    算不上打压或是别的什么，只是漠不关心，一直关注的是自己的儿子。

    “是长诗半岛的信仰战士对吧？”印迪亚希看着特瑞莎的方向说道。

    盖皮诚闻言心中一动——信仰战？

    这名词，盖皮诚并不陌生……好歹咱也是上过两个多月的学的人！

    “信仰战士”并不是具体的职业，就像“格斗家”、“猎人”、“骑士”一样，属于一类职业的统称。

    这是一种体魄与心灵并重的战士职业，同时也是长诗半岛的招牌职业！

    “长诗半岛啊……难怪。”迪奥安有些嘲弄的看了一眼伊姆撒勒。

    盖皮诚一时还不大懂，不过隐约感觉到，这大概就是特瑞莎一个年轻四阶，在西荒却全然不受重视、甚至受到打压的真正原因！

    “不过长诗半岛的确都不是什么好东西，西荒的谨慎是正确的。”迪奥安信誓旦旦的说道。

    他的多话，没有引来伊姆伯爵的回应，显然不想和外人多说关于特瑞莎王女的事情。

    迪奥安却一副没有眼力见的样子，继续喋喋不休的说道：“没有看到什么神灵的标志，难道……是最原始的那种信仰战士？”

    最初的时候，“信仰战士”和狭义上的神灵信仰没什么关系……

    印迪亚希这时，也仿佛忽然就情商不在线的跟着说道：“没错，应该是一百五十年前……智慧之城还没有埋下衰落的祸根之前，长诗半岛上最闪耀的职业。”

    “一百五十年前埋下的祸根？您果然真知灼见！当年要不是那些长诗人运气好……”迪奥安很是自豪的同时，还有些咬牙切齿。

    一百七十年前，烈阳帝国向西扩张，与长诗地区的众城邦交战……

    停停战战，前后打了五六十年，始终也未能征服长诗，反而一度陷入劣势，由此也令巅峰时的烈阳帝国虚耗国力，开始走向衰落。

    迪奥安还以为，印迪亚希说的是这件事——心里有种“长诗人也被我们打得够呛”的快意。

    印迪亚希自然不会特地纠正什么，不过盖皮诚这时却说道：“院长说的是，长诗的一众城邦，因为烈阳帝国的压力，渐渐开始联合，最终促成了智慧之城的转变的事情吧？”

    印迪亚希闻言有些惊讶道：“盖皮诚同学，你居然还有看图书馆中老师的手记吗？”

    “老师？”迪奥安闻言更加在意起来，印迪亚希的老师……那不就是当年来西大陆游历的大贤者米奥利维吗？

    作为传奇大贤者，应该是有些见识的……

    “嗯，手记上是记载，从一百七十多年前开始，长诗地区的众多城邦，开始联合在一起，之后……”盖皮诚自豪的卖弄起来。

    米奥利维大贤者，算起来就是盖皮诚的靠山、的靠山。

    长诗地区是位于酒鹿与烈阳西方，环海的一片沿海地区、群岛以及半岛组成的区域，最有名的便是与烈阳隔海相望长诗半岛、也是烈阳的宿敌！

    长诗地区环绕的美加勒什海，是一片东北两面是大陆、西面是大陆延伸出的长诗半岛的海湾，不像外海那么波涛汹涌、海族也较少，而且人类居住的岛屿众多，很适合航行。

    长诗联盟核心的、正是位于西部长诗半岛的智慧之城，借由烈阳帝国的入侵，智之城邦的影响力推及到空前庞大，借此达到了帝国的程度。

    并且也是这时，长诗半岛北部的古风山脉中，集中出现了一批疑似众神纪主题的地下城，也促进了长诗半岛的智慧之城、以及后来在山脉北方的龙吟帝国的崛起。

    这大概也是迪奥安说他们“运气好”的原因。

    不过与此同时，强大的影响力也令智慧之中，迸发出了欲望……

    一百五十年前，烈阳帝国第一次败走长诗地区后，智慧之城依旧以烈阳帝国的潜在威胁作为借口，维持着联盟。

    凭借联盟，智慧之城汲取整个长诗地区、甚至包括部分龙吟地区、高歌地区的人力物力，建造了将古风山脉中，诸多地下城勾连到一起的“众神殿”。

    不过酒鹿学院的创始人米奥利维，却将此视为长诗半岛衰落的开始……

    “衰落？长诗半岛的衰落，是六十年前才开始的吧？”伊姆伯爵这时找准机会，一方面是回敬米奥安，另一方面……他不想话题回到特瑞莎身上。

    不等迪奥安开口，伊姆撒勒继续说道：“如果不是烈阳帝国的扩张，长诗的城邦只是一盘散沙，智之城邦也没机会以一城之力，称霸长诗地区……当时连现在的龙吟王国，当时都是它的附庸吧？一百五十年前……应该是第一次击退了烈阳，长诗半岛正风光无限的时候吧？”

    的确米奥利维想法显然过于超前，历史教材上也没有写，事实上学院的历史教材，基本只有记叙，很少提到个人感想、更不会总结历史规律，毕竟只是基础课程。

    而且以酒鹿学院的位置，对周围的王国、城邦说三道四也不合适……

    只是迪奥安显然不同意伊姆伯爵的说法，他就是想要证明，前烈阳帝国已经将长诗地区打成内伤了——虽说西进是前烈阳帝国的三代皇帝的昏招，但是作为红蜥蜴人，迪奥安的傲气，令他无法接受，在烈阳的进攻下，长诗半岛越来越强的说法。

    “米奥利维大贤者毕竟是东大陆人，对西大陆的历史并不了解……”

    两人现场争论不休……

    不过盖皮诚却能够理解一些米奥利维大贤者的想法。

    印迪亚希看出了盖皮诚的神色，于是有些期待的主动问道：“盖皮诚同学，你也看了老师的手记，不过也只是手记……里面没有写的太清楚吧？你怎么认为这种说法？”

    盖皮诚闻言，顿时露出一副“果然是要我接班”的表现。

    印迪亚希：……

