    “我受人所托，特意前来救你。”

    说话间，白衣男子衣袖一挥，残破小鼎浮现，便将那四名宫女收入了进去。

    “你是？”

    “西门吹雪？”

    宜芳公主最喜欢收集天下的奇闻趣事，对这些突然出现的高手，更是了若指掌。

    面前这男子的容貌, 以及衣着，很快就让人联想到了那位只是出现了一瞬便突然消失的剑仙。

    但是不知为何，却感觉面前的男子，似乎给她一种莫名的熟悉感。

    这是一种女人的直觉，没有任何道理可言。

    白衣男子点点头，没有多言。

    “敢问前辈，受谁所托？”

    宜芳公主听到他说受人所托，顿时面露惊喜, 想到了那个让她牵肠挂肚的男子。

    “此事待会儿再说，先让我解决了这些臭龟烂虾！”

    白衣男子手中剑光闪动，一柄漆黑如墨的长剑出现在了他的手中。

    “斩！”

    冰冷肃杀的声音从西门吹雪的口中传出，森寒的剑光顿时亮起，随着声音落下，西门吹雪手中的长剑也似缓实疾地斩了出去。

    就在此时，还在向前游动的龟丞相，突然感觉到一股可怕的杀气在自己体内浮现。

    “不好！”

    龟丞相面露惊恐，不明白那位青蛟妖王突然发什么疯，正要传音询问，都市感觉到一股剧痛从腹中传来，接着眼前便被一片雪白的剑光彻底照亮。

    “好厉害的剑气.......”

    龟丞相口中发出一阵喃喃自语，接着整个身子便被这锐利无匹的剑光撕碎，便是他那能够抵挡一品巅峰修士攻击的龟壳，也在一剑之下, 瞬间被斩成了碎片。

    浩瀚无匹的剑光，以龟丞相为中心，瞬息之间席卷了玄江百里水脉, 剑光所过之处, 数千虾兵蟹将，尽数被剑光诛杀，无一遗漏。

    百里玄江水面，一瞬之间，顿时被染成了一片血红，到处漂浮的都是妖兽的残肢断臂。

    斩杀这些虾兵蟹将，何平安没有丝毫心理负担，这些妖兽，每一头都是煞气缠身，明显吃了不止一人。

    便是全杀了，也没有一个无辜的。

    “唰！”

    一道龟形虚影，出现在数里之外，一个闪烁，又要向远处逃去。

    “你这只小王八倒是反应的快，神魂居然逃了出来。”

    何平安眼中冷光一闪，手中黑剑便要斩下。

    “你不能杀我，青蛟妖王不会放过你的。”

    龟丞相虚影感觉自己被杀气锁定，连忙开口威胁道。

    “你觉得, 我能扮成他，青蛟妖王, 还能活着？”

    何平安轻笑一声，一剑斩出，寒光淋漓的剑光跨越数里距离，斩在了那虚影之上。

    妖王也死了，大玄果然是妖族禁地，早知道，自己就不该来大玄......最后一个念头在心中闪过，龟丞相便彻底陨落，神魂俱灭。

    “唰！”

    身影闪动，一身白衣的西门吹雪，脚踏七色云彩，身旁站着一身大红嫁衣的宜芳公主，漂浮在血红的江面之上。

    百里血江在夕阳的照耀下，泛起片片血光，似乎天上地下，皆是一片血红。

    一红一白两道修长的身影，飘然立在空中，衣襟飘动，如同谪仙人一般，在如此血光弥漫的之地，略微显得有些格格不入。

    斩尽万千妖，片衣不沾血......

    宜芳公主此时被何平安解开了身上的禁制，恢复了自由，看着眼前妖兽尸骸累累，不由感慨万千。

    刚才还是九死一生之局，但这位剑仙西门吹雪出手，顿时便解决了她的困局。

    “前辈，不知你是受谁所托？”

    宜芳公主面带希冀的问道。

    “一个老头。”

    何平安开口问道。

    “一个老头？”

    谷虡

    宜芳公主疑惑的问道。

    “对，一个身着邋遢道袍的糟老头，叫三疯道人。”

    何平安解释道，加重了语气，似乎只有这样，才能掩饰自己的做贼心虚。

    “骑龙武圣，三疯道人？”

    宜芳公主面露疑惑，自己虽然贵为大玄公主，但却与那三疯道人并不认识。

    心下更是好奇，那位骑龙武圣，为何能想到救自己，却不亲自来。

    何平安感觉自己越说越错，索性不再解释，扫了一眼远处乌云密布的天空，皱眉道：“你先躲入小鼎中避一避，东海妖人来了。”

    宜芳公主一听此言，本来还有些不太相信，但随即扫了一眼远处。

    只见数百里之外，一团数十里大小的乌云以惊人的速度向这边冲来，顿时面色一变，进入了何平安的小鼎之中。

    何平安心中暗道一声侥幸，还好自己将那几本图册贴身存放，并没有放在小鼎之中。

    否则，被宜芳公主看到，让她误会自己是个登徒子，岂不是当场社死......

    “轰隆隆！”

    随着乌云越来越近，何平安的双瞳之中，闪过点点金光，轻易看穿了被乌云遮挡中，正在翻云覆雨的青色巨龙。

    青色巨龙身躯蔓延，足足有数里长短，通体幽青泛黑，巨大龙头微微探出，赤红色的双眼，如同天空之上的两个夕阳，藐视一切，远远的看向何平安。

    转眼之间，青色巨龙越飞越近，已经来到了何平安身前。

    “是你杀了青蛟，抢了我的亲？”

    青色巨龙盘踞在虚空之中，如同山岳一般，居高临下的看着何平安，声音如雷。

    “不错！”

    何平安没有否认，随手一挥，一个硕大的蛟首便被他丢到了半空之中。

    只见蛟首血肉模糊的断颈之处，断面光滑如镜，竟然像是没有丝毫反抗的余地，便被一剑枭首。

    本来按照何平安的想法，并不会这么早就将青蛟妖王斩杀。

    只是就在迎亲队伍入城之时，青蛟妖王居然偷偷潜入大玄千里之外的一处农庄附近，准备将整个农庄之人尽数吞噬。

    何平安一直在暗中观察青蛟妖王，见到此景，便知此蛟无法再留，索性将其一剑斩杀，并冒充成青蛟妖王，随着迎亲队伍一路来到此处。

    选择了一处人最少的地方，才准备动手。

    “死来！”

    何平安话音刚刚落下，那青色巨龙瞬间探出龙爪，以迅雷不及掩耳之势，向其抓去。

    没有通报身份，没有询问原因，说出手便出手，根本没有反派死于话多的剧本。

    龙爪还未落下，一股空间禁锢之力便将附近千丈封锁，何平安浑身如同陷入泥沼之中，寸步难移，更不要说躲避。

    “剑来！”

    何平安轻声说道，不知藏在何处的乌鞘剑发出一阵凄厉的呼啸声，从天边刺穿层层乌云，落在何平安的手中。

    随着乌鞘剑落入手中，何平安的气势顿时向上拔高了一大截。

    无形剑气从身体每一处毛孔之中斩出，将封禁四周的空间禁锢之力戳的千疮百孔，顿时失去了作用。

    不过他并没有就此躲开，反而轻声一笑，看着头顶之上，那只硕大无比遮天蔽日的狰狞龙爪，只轻轻吐出一个字：“斩！”

    体内法力鼓动，手中乌鞘剑轻轻一点，一道森白的剑光，在半空之中化作一朵淡雅的梅花，向着巨大的龙爪迎去。

    青色巨龙眼中闪过一丝轻蔑，龙爪猛然一个加速，向着那朵渺小的梅花捏去。

    还未靠近梅花，龙爪之上泛起一层层厚重的青光，如同坚不可摧的护盾一般。

    “刺啦......”

    就在青光缭绕的龙爪抓来之际，梅花突然放射出无尽白色剑光，在那厚重的青光之上，撕开一道道细小的裂痕。

    青光流转，很快便将这些裂痕修复。

    但是一朵小小的剑气寒梅，此时被巨大的龙爪捏在手中，本来能够一爪轰碎山岳的龙爪，却无法将这寒梅彻底捏碎。

    硕大的龙眼之中，微微有些意外，再次用力，想要捏碎这朵寒梅。

    见到这一幕，何平安手中黑剑连点，带起无数幻影，剑光闪动，化作无数淡雅的梅花，向龙爪飘去。

    一朵，两朵......

    直到第一千朵时，龙爪之上的厚重青光，终于被梅花撕碎，头一次，在青色龙爪之上，撕开了一道微小的血痕。

