    在《射雕英雄传》的故事线中，铁木真的成长速度丝毫不在郭靖之下。

    故事的期初，还只是一个部落首领的他，现在已经统一了元蒙，并且消灭了大半个金国，俨然已经展现出了一代霸主之姿。

    如此牛掰的一个人物，其宝库的库藏的收藏自然也是极为的丰富。

    当夜未明等人在拖雷的带领下进入宝库，看到那一堆堆的天才地宝、宝器装备的时候，甚至忍不住生出一种想要打劫铁木真的冲动。

    这里的好东西实在太多了！

    虽然没有神兵、神器、绝学之类的超级宝物，但宝器级别的装备和与其价值相当的宝物、药材却是应有尽有，简直看得人眼花缭乱。

    似乎看出了夜未明等人眼眸之中透露出来的狼性，拖雷及时的开口解释道：“这个宝库之中的宝物，虽然名义为父汗所有，但却都是长生天所赐下，暂时放在我们这里保管的。”

    “如果没有得到任务奖励的人拿了这里的东西，不但会遭到我们元蒙铁骑不死不休的追杀，甚至带出去的宝物，也会在第一时间失去灵性，变成一堆毫无作用的任务物品。”

    这算是来自系统的警告吗？

    夜未明等人自然知道，系统在《侠义永恒》世界的不同人口中，也有着各种各样不同的称呼。

    玩家们自然称呼其为系统，中原的多数NPC称呼其为天道，元蒙这边则是称其为长生天，但他们所要表达的都是同一个意思。

    不过夜未明等人想要打劫铁木真的想法，也就只是一个不成熟的想法而已。聪明如他们，自然不会真的干出这么疯狂的事情来，闻言只是表示自己已经知道了，便继续挑选他们所需要的物品。

    夜未明的目光在一件件珍贵物品的简介之上掠过，片刻之后，忽然眼前一亮，跟着立刻拿起一物，对身边正在拿着一口金色宝刀欣赏的刀妹说道：“把刀放下，先看看这个。”

    刀妹接过锦盒一看，立刻便放下了手中的宝刀，随之对拖雷说道：“我已经选好了，就是这个！”

    拖雷闻言爽快的点了点头：“当然没问题。”

    这时，队伍里的另外三个小伙伴也不约而同的围拢了过来，想要看看究竟是什么东西，居然让刀妹还没讲宝库之中的物品看完，便已经那定了主意。

    刀妹见状也不避讳，当即便在队伍频道里发出来一个物品链接：

    雪狼胆：异域雪狼王的胆，经过七七四十九到工序风干而成，乃是疗伤圣药之一。玩家服用后增加气血上限100点，NPC服用则可以治疗任何内伤。

    这玩意的两项属性，对于夜未明来说都是可有可无的，但此物却是关乎一个九星级任务的重要任务物品之一。

    那个任务夜未明一直都在惦记着，只不过完成任务所需要的七种药材多是一些可遇而不可求的东西，夜未明和刀妹用尽一切手段，也只是收集到了其中的四样而已。

    还差“昆仑蟠桃”、“雪狼胆”和“豹胎易筋丸”这三样宝物一直没能入手。

    其中“昆仑蟠桃”只有昆仑仙境才有，夜未明一直紧跟着《倚天屠龙记》的任务线，也没能找到进入那个特殊地图的机会，看来只能等以后找张无忌做任务获取了。

    而“豹胎易筋丸”的出处比较明确，在韦小宝家后院的最后一个副本的最高难度就可以爆出来。只不过，夜未明在将韦小宝的好感度刷到了一定程度之后，终于从对方的口中问出了一些关于那个副本最高难度的消息。

    得到的答案却是……

    洪安通作为另一个故事中的最终BOSS，其实力是有着特殊加成的，普通的状态还好，但常态下的BOSS本体，却是一个等级高达150级的超级大BOSS！

    对于这种等级的敌人，夜未明之前根本不敢正面去挑战，即便是现在也没有必胜的把握。

    所以，他打算等到自己的《九阳神功》与《降龙神腿》这两门绝学全部满级之后，再组上几个高手，一起去挑了那个寿与天齐的副本。

    置身于说最后的雪狼胆，那更是闹心，夜未明根本就不知道雪狼这种怪物究竟在哪里才有刷新，想要尝试挑战，都没有目标。

    没想到今天居然会在这个地方直接找到现成的，当真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    夜未明不禁嘿嘿一笑，好奇的问道：“你这次怎么答应得如此干脆？”

    刀妹则很是随意的说道：“西夏王妃的那个绝学任务是我们两个共同接取的，而且先前的很多东西也都是你出力弄到的，我总不能什么也不干，就等着坐享其成吧？”

    说着，又警惕的看了夜未明一眼：“如果这个人情当真欠得太大了，万一等到飞船降落之后，你向我提出什么过分的要求怎么办？”

    夜未明沉默了两秒：“你想得美！”

    占到了口头上的便宜，夜未明顿时感觉神清气爽，跟着便随手拿起另一个早已经看中的锦盒，对拖雷说道：“这两样东西装在一个盒子里，是不是也可以当做是同一件奖励来兑换？”

    拖雷看了一眼夜未明手中的锦盒，而后点了点头道：“这两样东西既然被放在一起，自然就是这个意思。”

    夜未明满意的点了点头：“那好，我就要这个了！”

    见到夜未明也终于选定了他的奖励，小伙伴们再次投来了好奇的目光。

    夜未明见状，也学着刀妹的样子，从善如流的将物品链接发了出来，让小伙伴们共同鉴赏。

    摸金符（宝器）：盗墓一族摸金派摸金校尉的身份证明，据说拥有着某种不为人知的能力，如与发丘印一起装备，可以开启隐藏功能。

    盗墓等级＋1，挖掘速度提升100%。

    发丘印（宝器）：盗墓流派“发丘门”的护身辟邪物品，又称发丘天印，据说拥有着某种不为人知的能力，如与摸金符一起装备，可以开启隐藏功能。

    盗墓等级＋1，挖掘速度提升100%。

    见到夜未明的选择之后，队伍里的小伙伴们都忍不住对其心生敬意。

    原因无他，夜未明之所以会在众多使用的装备之中选择这一组看似无用的东西，完全就是因为这两样物品可以在今天的任务起到作用。

    他的这种做法，固然是为了集体的利益牺牲个人，却也让小伙伴们在敬佩之余，也有些为难了起来。

    话说夜未明都做出这样的选择了，他们如果只挑选对自己提升实力有所帮助的东西，会不会显得太过自私了一点儿？

    或者，我们也应该选择放弃自身的利益，来挑选一些对整个任务有所帮助的东西？

    似乎看出了小伙伴们心中的想法，夜未明连忙在队伍频道里说道：“我之所以会做出这样的选择，除了因为任务的考量之外，也是因为在这个宝库之中，并没有见到让我太过于心动的东西。”

    “你们千万不要学我，否则对今天的任务有损无益！”

    “因为，在接下来的任务中，说不得还有好几场的硬仗要打，相比起来，还是利用这次机会，尽可能的将自身的实力提升上去才是关键！”

    听到夜未明这么说，小伙伴们这才放弃了心中的包袱，各自选了一件自己最喜欢的宝器装备，结束今次的寻宝之旅。

    其中非鱼选择的物品是一块透着森森寒气的玉佩。

    冰心印（宝器）：以千年寒玉制作的玉佩，常人佩戴会导致寒气入体，对身体有损无益。气血上限-3000，寒属性内功威力增加50%，寒属性内功等级＋1。

    不用问也知道，这块玉佩就是非鱼为了他的《傲寒六诀》所精心挑选的一件装备，以牺牲部分气血上限为代价，来大幅提升这门刀法的威力。

    而心理医僧流云所选择的物品，则是一串造型古朴无华的佛珠。

    鉴真佛珠（宝器）：鉴真大师东渡之前留下的佛珠，经过高僧佛法加持，渐生灵性。

    佛法等级＋2！

    这串佛珠并不似其他宝器装备那样，增加至少两条以上实用的属性，就只有对佛法的加持，居然一次性的提升了两个等级。

    这已经是神器的标配属性了！

    不过总的来说，这件佛珠的价值在众多宝器之中只能算是中规中矩，只不过对于流云来说，的确再适合不过罢了。

    与两个男同胞听话的选择不同，三月那丫头今天确实一反常态的不听号令，非但没有选择一件可以提升自身实力的装备，她所选择的东西，甚至对这个任务都没有任何的帮助。

    在选好了自己所要的奖励之后，三月甚至没有在队伍频道里公布其属性链接，而是直接给夜未明发出一个交易申请，直接将其交易了过来：“我刚刚见你的目光在这把刀上停留的时间最久，肯定是心里十分喜欢的。”

    “我们今次的任务不但是你分享出来的，甚至在之前面对欧阳锋的战斗中，也是你出力最多，功劳最大，总不能在大家的任务中，只让你一个人蒙受损失吧？”

    “所以，这把刀，你绝对不许推辞哦！”

    三月都已经这么说了，而且拖雷也已经表示，宝物已经兑换，概不退换。夜未明还能怎么样呢？

    他只能在向三月道了一声谢之后，乖乖的将宝刀收起，顺便在队伍频道里发出来一个物品的属性链接。

    永灵刀（宝器）：这是一件传说中的厨具，拥有令食材恢复最新鲜状态的神奇功能。但切记不可沾染食材之外的血腥，否则将会灵性尽失。以之进行料理，可提升食物品质5点。

    见到此刀的属性之后，一旁的非鱼顿时忍不住留下了流水，他并不馋装备，而是：“夜未明，三月送给你这么好的一把宝刀，你总不能没有任何表示吧？”

    “我建议由你做上一桌好菜，来答谢三月。”

    “为了保证你不会随便弄几个小菜糊弄老实的三月，我必须同桌作陪！”

    夜未明立刻回以一个鄙视的动作：“能把自己的嘴馋，说得如此清新脱俗，我发现你小子口才方面的进步的确值得夸奖。”

    刀妹也立刻插口说道：“别夸奖了，加一道硬菜。”

    “阿弥陀佛！”这时候，心理医僧流云却是口诵佛号，义正言辞的说道：“如今我们面临的任务十分严峻，接下来不知道还有几场硬仗要打，你们在这个时候居然还想着如何满足自己的口腹之欲，简直就是胸无大志！”

    “对于你们这种无耻的要求，我只能说……”

    “加一道素菜！”

    在一片欢快的嬉闹声中，夜未明等人被拖雷从宝库之中“请”了出来。

    刚一走出宝库大门，迎面便撞见了三个玩家，带着一队蒙兵出走了过来，走在最前面的一个人更是在第一时间高声开口说道：“传成吉思汗令，现在属于蒙金交战的关键时期，为了避免误会，请几位少侠在挑选完奖励之后立刻离开大营。”

    见到任务做到一半，居然有人前来清场，神捕司小队的一行人都不由得眉头一皱。

    其中任务经验最为丰富的三月，则是立刻说道：“可是我们之前已经答应了郭靖，来到大营之后，要去看看的的啊。”说话间，已经将目光落在了一旁的拖雷身上。

    拖雷与郭靖的关系是安达，放在中原那就是斩鸡头、拜把子的关系，所以在这件事情上最有可能帮得上忙的人，就是眼前的这个拖雷。

    然而还不等拖雷说话，对面为首的那个玩家已经再次开口，语气冰冷的说道：“大汗的命令，任何人不得违背，就算是金刀驸马也不行！”

    也就是说，没得商量喽。

    就在夜未明等人微微皱眉之际，却听那人再次开口说道：“怎么，难道我刚刚的话，说得还不够清楚吗？”

    而他身旁的另一个玩家则是冷冷一笑道：“你们赖在这里不肯离开，该不会真的是金国派来的奸细吧？”

    这已经是直指鼻子在挑衅了。

    闻言，刀妹的纤纤玉手已经握在了背后学到的刀柄之上了，俨然已经做好了拔刀子杀人的准备。

    一向奉行者能动手就尽量不哔哔原则的她，哪里受得了这个？

    然而这时，却有一只大手从后面按在她的刀柄之上，让她一拔之下，竟然没能将宝刀拔出半分。

    而阻止了她的夜未明，则是冲着对方为首的玩家露出一个人畜无害的笑容：“不知阁下如何称呼？”

