    一切妥当后，一大爷一身轻松的从厂里走出去，到派出所找了王所长，等中午吃饭的时候，他就带着落户证回了家。

    “当家的，咱儿子儿媳妇的户口你问的咋样了？”

    一大爷进门后，一大妈迫不及待的问道。

    “已经办妥了，明天我们去把继业他们的户口从村子里迁出来，其它的交给厂里来办，估计也就是个把月的事情。”

    一大爷很淡定的开口说道。

    “那就好，只要有了户口，其它的事情就都好办了。”

    一大妈高兴的说道。

    “好了，先吃饭，吃完饭我去把床买回来，这几天先将就一下，等户口下来了，一切都好说。”

    一大爷捏了捏自己宝贝孙子的小脸蛋，越看越喜欢，这孙子到底还是自己的好啊。

    什么棒梗小当槐花的，这会早就已经被他抛到九霄云外了，在现在的一大爷看来，就那三，加起来也比不上自己亲孙子的一根指头。

    另一边的何雨柱从厂长办公室出去后，跟书记简单谈了几句，就被带去宣了誓，成功加入了组织当中。

    虽然现在只是预备的，还需要考察一年时间，但是他现在已经是有组织的人了。

    当然了，物质上的奖励也是少不了的。最显著的变化就是，他的工资等级从七级提到了六级。

    这么一来他明面上的收入，也变成了四十八块五毛钱了，以后可利用的空间也更大了。

    “何师傅，我听说你今天成预备党员了，是真的吗？”

    许久不见的于海棠，不知从哪里得知了这个消息，兴奋的跑到食堂找到刚回来不久的何雨柱，眼巴巴的看着他问道。

    “当然是真的了，这还能有假。消息可真够灵通的啊，你从哪知道的啊？”

    何雨柱笑着打量了一番于海棠，几天不见，这妞身材又好了不少。

    “嘿嘿，我听杨伟民说的，今天早上他去找我的时候，为了讨好我，跟我说了这事，这不，我甩开他就过来祝贺你来了，怎么样，够意思吧。”

    于海棠嘿嘿笑了两声，得意的说道。

    “我猜也是，不然你怎么可能知道的这么快，不过你就这么把杨伟民丢下了，跑过来找我，不怕他知道了吃醋啊？”

    何雨柱调笑着问道。

    “本姑娘会怕他，开什么国际玩笑，别说现在还没结婚，就算以后结婚了，家里也必须得我说了算才行。

    对了，这么大的喜事，你打算怎么庆祝一下啊？”

    于海棠不屑的说了几句，然后皱了皱鼻子，盯着他的眼睛问道。

    “什么庆祝不庆祝的，都是为人民服务，有什么大惊小怪的。”

    何雨柱摇了摇头，并没有在这个话题上深入下去的意思。

    “你就骗我吧，对了，今天晚上我去你们院里看我姐，到时候找你啊。”

    于海棠从他的语气上也感受到了一点，不由得吐了吐舌头，觉得在这里讨论这个话题的确有点不合适，于是打了个哈哈，笑着走了。

    “师父，您什么时候把咱们厂的厂花拿下的？这以后我是不是就得管她叫师娘了？”

    马华笑嘻嘻的凑上来，挤眉弄眼的说道。

    “这话可不能瞎说，什么拿下不拿下的，你师父我是那样的人吗？快去切菜。”

    何雨柱笑骂一声，把马华赶到一边，然后走到锅灶旁边，忙活起中午的饭菜来。

    今天他可是拿出来十成的功力，把个大锅菜做的香气扑鼻的，吃得过来就餐的工人们都交口称赞。

    这人只要认真起来，那时间过得就特别的快，很快，一天的时间又过去了，何雨柱简单收拾了两下后，笑着跟马华和刘岚打了个招呼。

    让他两收拾完食堂，直接去自己家，然后他骑着自行车去了一趟菜市场，其实就是做了个样子。

    不过为了掩人耳目他还是过去了一趟，买了一点自己空间里面没有的食材。

    然后在一个无人的角落，从自己的空间里面取出了一只肥鸡，顺便还拽了一条鲫鱼出来，将这些东西挂在车把上后。

    何雨柱这才满意的骑着自行车往四合院赶去，一路上这满满一车把的食材，自然收获了很多人羡慕和嫉妒的眼神。

    “柱子，你今天这是怎么了，这以后日子不打算过了吗？整的这么丰盛的啊？”

    三大爷阎埠贵眼馋的看着何雨柱车上的食材，暗地里吞了吞口水。

    “这不我妹妹今天晚上回来吗，我这当哥的就给她买了点好的补补身子呗。”

    何雨柱笑着看了一眼三大爷阎埠贵，很淡定的解释道。

    “那你这也太丰盛了点了，这么多东西，你们兄妹两能吃的完吗？”

    三大爷阎埠贵试探着询问道。

    “这有啥不能的，今晚我还请了别的客人，到时候就这点东西估计都不够吃呢。”

    何雨柱接着又搪塞了他一番，然后就推着车子往里面走去。

    “我说当家的，你不进屋站外面看什么呢？”

    三大妈掀开窗帘看见自家男人站在外面，忍不住问了一句。

    “我在看柱子呢，你是不知道，刚才他带了一堆好吃的回来，有肉有菜的，还有这么大的一条鲤鱼呢。”

    三大爷用手比划了一下，砸了砸嘴对三大妈说。

    “人家又不像咱们，他一个人的工资一个人花，每个月四十三块钱呢，买什么都够了。

    以前是因为接济秦淮茹他们家，现在两家都闹翻了这么长时间了，偶尔吃一顿好的，还不是很正常的事吗，这有什么可看的。

    你还是赶紧进屋看着吧，我饭都做好了，大家都等着你开饭呢。”

    三大妈倒也不嫉妒，反而催了三大爷一句。

    “啊，饭都做好了，你怎么不早说啊，这我得赶紧进去了，不能让他们几个给偷吃了。”

    三大爷一听这话，火急火燎的跑了进去。

    ……

    “师父，我们来了，快开门。”

    “你小子又不是第一次来，门没锁自己进来。”

    就在何雨柱炒菜的功夫，马华和刘岚敲门了。

    “来就来了，还提什么东西啊你们，都说了今天我请你们吃饭，我这做了这么多菜呢。”

    何雨柱扭头一看，两人手里还提着点熟食，于是随口斥责了几句。

    “嘿嘿，这我倒是想空手过来，但是刘姐不肯啊，她是第一次到你这里作客，非要提点东西。”

    马华笑着解释了一句，然后放下东西就窜了过来。

    “你今天做的可真够丰盛的，我在外面就闻到味了，太香了，师父，今天到底是什么日子啊？”

    “就是何师傅，你这今天突然请客，还这么丰盛的，搞得我们两都有些懵。”

    两人看了一眼桌上的饭菜，只觉得口水都有些打不住了。

    “没什么日子，就是高兴，想请你们两好好吃一顿了不行啊，难不成非得好日子，才能吃顿好的？

    你两先坐着，我这菜啊马上就好了，待会我妹妹就回来了，到时候我们一起吃。”

    何雨柱微笑了一下，并没有多说什么。

