    第３０７章武圣出世，撤天剑殿

    谢峰面色凝重，黄泉跟随血海魔帝多年，见过不知多少强者。

    而现在连黄泉都可以感觉到叶玄的恐怖，极力劝说。

    可见叶玄的真正实力！

    “可惜！我的修为进境太慢了，如果我也能够修炼到武尊境，或者修炼成黄泉圣体，或许可以和叶玄大战一场，将他击败！”

    谢峰心中无比的不甘，他曾经无数次梦想过，要击杀叶玄，报仇血恨。

    但现在仇人就在面前，却是无能为力！

    “叶玄，住手！”

    就在这时，突然间，天空上就有两道威严无比的身影，降落下来。

    来者竟然是天虎太上和天鹰太上！

    两大太上长老，联袂而来，令到许多人都是露出了吃惊之色，纷纷行礼。

    “两位太上向来隐居修炼，极少管门中的事务，难道今天也要插手弟子的事情？”

    叶玄面色一变，抬头顶胸的看着这两位强大的存在。

    他隐隐感觉到，这两位太上长老，乃是为了谢峰而来。

    他现在也是武尊境一重的存在，虽然在修为境界上，肯定是不如天虎天鹰。

    但是叶玄有许许多多的底牌，在两人面前，没有丝毫的畏惧。

    “叶玄，段天也是门中的一名天才，甚至有成为真传弟子的资质，你身为门主真传，有问鼎门主之位的机会，应该知道，门中的人才越多，宗门才会越兴旺！”

    天虎长老看着叶玄，说道：“所以，你应该放下成见，最好把你们之间的仇怨一笔勾销，化干戈为玉帛，这才是宗门之福！”

    “哈哈哈，天虎太上，你莫不是在说笑。谢峰全族都被我屠了，你觉得他会放弃报仇？”

    叶玄大笑起来，随即眸光一冷，“而且，就算他愿意，我也绝对不会同意，天下间没有人可以威胁我叶玄之后，还能活下来！”

    “叶玄，难道本座和天鹰太上的面子，你都不肯给？”

    天虎太上皱起了眉头。

    “不是我不肯给两位的面子，而是此人值不上这个面子！这件事没有得谈，谢峰今天必死！”

    叶玄冷道：“而且，门中也不需要什么别的天才，只要有我叶玄就够了。以后我会带领罗天门，横扫八荒，荡平四海，让天下尽归我罗天门所有！”

    “去死！”

    说到这里，叶玄的耐心也是达到极限了！

    真气大手，威势如天如海，向着谢峰的气海，轰杀过去！

    这一刻，已经没有人能够抵挡了，许多人不忍的闭上了眼睛。

    而玄道党的成员都是露出了冷笑，温玉兰双眼瞪得死大，脸上满是痛快，终于等到谢峰的死期！

    天虎长老和天鹰长老都皱了皱眉头，相视了一眼，但却是没有动。

    轰！

    广场前方的大殿，大门忽然间无风自动，纷纷打开。

    一股浩荡的气息从中传达了出来，超凡入圣，浩瀚无垠！

    这股气息神圣无比，蕴含着镇压天地的无上气息，乃是武圣境才能修炼出来，蕴含着神圣大能的意志。

    瞬间，这股气息就是笼罩了整个罗天门的范围，连绵到了数千里之外！

    “武圣境！”

    “门主修炼成武圣境了！”

    “这是罗天门之喜，数十帝国王朝之喜啊！”

    无数的罗天门弟子都是露出狂喜之色，纷纷双膝跪下，大礼膜拜。

    “罗天门主突破武圣境了，快，快把消息传回去！”

    “大事不好，赵传星已入武圣境，快通知帝国那边！”

    “罗天门，武圣出，通知帝主！”

    在罗天门之外，无数暗探明哨，都在行动，要第一时间把消传达回去。

    一位武圣境强者的出世，足以改变一方的局势，这是天大的事情，任何势力都不敢怠慢。

    “哈哈哈，恭喜师尊进入武圣境，武道圣者出，需以血祭天，谢峰此子乃是罗天门罪人，最为适合不过！”

    叶玄眸中闪过异色，突然间大笑起来。

    他那真气手掌瞬间化成刀芒，向着谢峰的脖子斩去。

    这一次他不是要废了谢峰，而是要杀人，让谢峰人头落地！

    “叶玄，住手吧！”

    大殿深处，威严无上的声音传了出来。

    “师尊，为何让我住手，您有无上修为神通，虽然是在闭关之中，但应该知道外面发生了什么事情，谢峰此子死有余辜，为何要置止我？”

    叶玄眸光一闪，问道。

    “谢峰此子，罪不至死，而且你身为本门主的真传弟子，日后乃是要接掌门主之位的，应该有足够的气量和眼界，懂得有教无类，包容天下。这个谢峰虽然曾经得罪过你，但你也进行报复，灭了他的家族，所以这件事情就结束了，到此为止！”

    门主赵传星的声音说道。

    “门主竟然说叶玄师兄，日后乃是要接掌门主之位，这岂不是说已经认可了叶玄师兄继承人的位置！”

    “哈哈，宣万象不是叶师兄一招之敌，不但修为远远不如，还身受重伤，门主之位自然只能传给叶师兄了！”

    “这一下我们玄道党，真的可以在罗天门中横着走了，谁敢得罪我们！”

    “叶师兄威武！”

    玄道党的人都是狂喜不已，所有人都是振奋万分。

    而玄道党以外的人，则是各怀心思。

    虽然这一次赵传星话中传达出来的意思，很是让人吃惊，但现在赵传星已经是武圣境的存在了，谁知道叶玄什么时候才能接掌门主之位。

    两三百年的时间，足够产生令人意想不到的变化了。

    这一次，最令人震撼的，还是赵传星进入武圣境，这才是最大的消息。

    “师尊的意思，是让我放过谢峰？放过一个拿我的女人来威胁我的蝼蚁？”

    叶玄看向大殿的深处，问道。

    “不错，你和谢峰之间的恩怨，不可再追究。不过，谢峰易名改姓进入门中，这件事也是要进行惩罚，收回执法金令，罚入地焰火窟一年！”

    赵传星说道：“另外，天剑殿从今日起撤去，由叶玄建立天玄殿进行取代！天剑殿所有弟子三日内撤出天剑峰，可以自行选择其它各殿进入。”

    “什么！”

    天剑殿众人都是面色大变，难以置信。

    没想到门主根本不给他们争辩的机会，直接就让玄道党取而代之。

    从此以后，天剑殿就将要消失在历史的尘埃之中了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

