    “哥，哥！”纪绵希匆匆忙忙地跑了过来，一把拉住纪洐诺焦急地说道，“你快跟我回去，歌儿姐姐的旧疾发作！”

    　纪洐诺脸色一变，顾不得与宋长宁置气，连忙跟纪绵希走了，安之都恨不得揍一顿，早不来晚不来的纪绵希。

    　“不等！现在就走！”宋长宁看着纪洐诺一点都没有留念的身影，冷声说道。老妇人听到动静忙走出来，“公主，发生什么事情了？”

    　“老夫人，没事，公主准备回宫。”安之笑着安慰道。

    　“可是……”老妇人看着宋长宁的脸色正要说些什么，安之一把拉住她的手，说道，“一会儿含文含章两个姑娘回来了麻烦您传一个信。”

    　坐在马车上的宋长宁不知道在想着什么，安之心里闪过一个想法，问道，“公主，要不要出去散散心啊？”

    　“去哪儿？”宋长宁无精打采地说道，安之摸摸她的头，如同狐狸一般微微一笑，说道，“行走江湖！”

    　宋长宁不明已地抬起头看重安之，只见她眼睛亮亮的，不知道在打什么鬼主意，说道，“母后会打断我的腿的。”

    　“那就先斩后奏嘛。”

    　“你不怕皇兄打断你的腿啊？！”宋长宁问道，安之耸耸肩，笑着说道，“殿下最近忙着政事，才不会管我呢，再说了，他也不舍得啊。”

    　宋长宁猝不及防吃了一口狗粮，羡慕地说道，“皇兄对你真好。”

    　“你出去看看，说不定还能遇到一个比他纪洐诺还好的男子呢。”宋长宁在安之的怂恿下，心里开始动摇，问道，“我们去哪儿啊？”

    　“天下之大，去哪儿不成。”安之见宋长宁动摇了忙说道，“听说招摇山风景秀丽，有一种桂树十分罕见，不如我们先去招摇山，然后再去沼邑，沼邑的美食可是天下闻名，顺便还能拜访一下凌安郡主。”

    　“公主，你干嘛那么看着奴婢啊？”安之被宋长宁看得头皮发麻问道。

    　“本公主怎么觉得你都不像一个小女官，有的时候你了解我身边的人，比我自己都了解，说，你到底是谁！”

    　“公主，你别闹了。”安之拿来宋长宁的手，看重车外说道，“公主，你要是在不决定，可就要进宫了，到时候您想去也去不成了。”

    　“怎么走？”宋长宁问道，“这前面都是侍卫和宫女。”安之指指后面的窗子，身子麻利地翻了出去，宋长宁眼睛一亮，紧跟着出去了。两个人看着马车缓缓朝皇宫方向驶去，拍拍安之的肩膀问道，“你身上有银子吗？”

    　“没有啊。”安之理直气壮地说道。

    　“没有银子，我们俩怎么去啊？”宋长宁恨不得掐死眼前这个小女人，若不是看在自家皇兄喜欢她的份上，早就拖出去斩了。

    　“我有办法。”安之神秘一笑，带着宋长宁来到雪斋外，安之仰头望着这个院子，她以前经常爬的那棵树，依旧枝繁叶茂，伸出了墙外，站在这里，仿佛青若训斥罚她的日子就是昨日。

    　“喂，你来这儿做什么？”宋长宁看着安之，一颗眼泪划过她的脸颊，问道，“你怎么哭了？”安之忙擦了笑道，“沙子进到眼睛里了。”说着走到一个墙根底下，从怀里掏出一把匕首，蹲下身子挖了起来。不一会儿便挖出一个盒子，笑道，“还好在这儿里。”

    　“这是什么啊？”宋长宁好奇地蹲下身子，只见安之打开盒子后，里面竟然有几千两的银票，还有一些碎银子，和一些首饰。宋长宁拿起一个簪子，说道，“这簪子看起来怎么那么眼熟，看起来应该不是普通人家地簪子，你怎么知道这里有这些东西啊？”

    　“是我埋的。我当然知道了。”安之理所当然地说道，将银票揣入怀中，把碎银子拿了出来，笑道，“这些够了吧。”

    　“我记得你不是京城人事啊，再说了，你为什么把这些东西埋到雪斋外面啊。”这个盒子也是机缘巧合她才埋下的，当初她从青颖的近水楼里支出了银子，本来打算是给青若青画等人买两处宅子，后来发生了变故，她觉得好玩就埋了下去，结果没想到这一埋，就是八九年。

    　“别管那么多了，说不定已经发现我们不在了，我们赶紧出城。”安之将盒子又埋了下去，拉着宋长宁便朝城门走去。两个人皆换了一身男装，买了两匹马，大摇大摆地走出了城门。骑着马在官道上走着，看着宋长宁稍微好一点的心情，说道，“公主，你想个自己的名字呗，要不然奴婢总不能叫你公主吧。”

    　宋长宁侧着头想了想，说道，“浅深如何？”安之听了噗嗤一声笑了，宋长宁气呼呼地问道，“你笑什么？”

    　“这二字的意思莫非是，向来缘浅，奈何情深的意思？原来浅深公子也谈情啊。”说着哈哈一笑，扬鞭策马而去。宋长宁羞得脸一红，说道，“好你个安之，竟敢笑话本公主，看我不惩罚你！”

    　东宫。

    　宋瑜琏看了守卫送来的信，脸色越发的阴沉，一巴掌拍在桌子上说道，“简直胡闹！”安之在换男装之际，给宋瑜琏写了一封信，说明了二人的去向，待出城的时候，给了一个乞儿一锭银子，让他拿着自己的腰牌去给守宫门的侍卫送信，让他送到东宫。

    　“聂翼，你亲自去把长公主还有安之姑娘带回来！”宋瑜琏冷声说道。看来他的确是太惯着那个小女人了，竟然怂恿长公主出逃，简直不是要命了！

    　“殿下，皇后娘娘那边怎么说？”聂翼问道。这公主出京可是大事，更何况皇后娘娘可是把公主当成眼珠子一样捧着，这要是出点事，他十颗脑袋都不够砍。

    　“由孤顶着，你要快速把他们两个寻回来。”宋瑜琏吩咐道，看来他又要出一趟宫了。

    　纪洐诺收了药箱，柔声安慰床上的言雅歌，“没什么大碍，只不过是天气初凉，有些反复而已，我已经命人去煎药了，一会儿把药吃了，好好睡一觉。”

    　言雅歌点点头，纪洐诺出了房门，脑海里闪过一个倔强而又苍白的脸，也不知道那个丫头，有没有吃药，一会儿还得派纪绵希走一趟。

    　“哥，哥……”纪绵希在栏杆处露了一个小脑袋，朝纪洐诺招招手，神神秘秘的，身后还跟着言睿渊无奈地看着自家未婚妻耍宝。

    　“希儿，怎么了？”

    　“出事了。”纪绵希一脸神秘地说，“我方才路过大厅，见太子哥哥来了，听说长宁姐姐留书出走了，太子哥哥怕皇后娘娘担心，这才来求娘亲帮忙，你说长宁姐姐长居宫中，又没有出去过，万一出一点事情怎么办？”

    　纪洐诺听了脸色一变，问道，“身边可跟着什么人？自己一个人吗？”

    　这么着急，还说不喜欢人家，自家老哥什么时候变得这么闷骚，纪绵希眼睛一转说道，“好像没有，只跟了安之一个人，不过两个弱女子只身在江湖，多么危险啊……哎——哥，你去哪儿啊？”

    　“哼，我就不信你还能挺着住！”纪绵希朝纪洐诺的背影做了一个鬼脸，言睿渊宠溺地点点她的鼻尖，说道，“你这么整鹤轩，等他回过神来，小心你的屁股啊。”

    　纪绵希挽上言睿渊的胳膊，得意地说道，“等我哥反应过来了，他肯定得感谢我，再说了，不是还有你吗？你才不会让我哥打我呢。”

    　言睿渊无奈地摇摇头，自家的小娇妻啊，还真是顽皮，不过他那大舅哥，也该敲打敲打了，这么想着，一点也不愧疚，以看戏的心情，带着纪绵希出去吃好吃的去。

    　两个翩翩公子，来到了一座秀丽的山下，牵马而望，安之说道，“《山海经》中曾记载，南方的第一列山系叫做鹊山，鹊山之首叫招摇山。也不知道这个是不是书中记载的招摇山。”

    　“书中记载的都很难寻真迹。”宋长宁拍拍马头，说道，“还等什么，我们上去吧，听闻这招摇山上还有得道之人修行，我们也可以去拜访一二。”

    　“两位小兄可是要去招摇山上求道的。”一道明朗的声音传来，二人回首看去，只见一个身穿靛蓝色的衣服，侠士装扮的男子，眉眼大气，带着一股正气。

    　“不不，我跟小弟一路游山玩水，来到了这招摇山，听闻山上有人修行，一时好奇而已。”安之笑着说道，宋长宁听到安之说自己是小弟的时候，伸手捣了一下安之，她堂堂玄岳王朝的长公主，怎么就成她一个小小女官的小弟了。

    　“正巧，在下姓李名卿，字玄尘，也是要去这招摇山上的清虚观，正好一同前往。”那男子热情地说道，安之刚想拒绝，谁知道宋长宁满口答应下来了。

    　李清问道，“不知两位小兄该如何称呼啊。”

    　“我姓唐名宁，字浅深。宋长宁说道，宋姓是国姓，说出来太过于招摇了，安之睨了她一眼说道，“在下姓叶名落，字时然。”

