    洛修一直坚信每个人都有其擅长的领域。

    有的人擅长搞技术，有的人擅长交际，有的人艺术细胞比较好。

    而作为领导，最重要的是把人放到合适的位置上。

    如果让洛修自己去做顾客管理，天天水群，他做两天就厌烦了。但让李山去做，他会越做越兴奋，甚至愿意加班加点去做。

    “小李子，你知道哪里可以找到女大学生兼职吗？”

    除了老顾客管理，洛修决定把客服的工作量也分配出去，招几个兼职。

    店铺得一直有客服在接待，处理售前售后的问题，而洛修不可能永远守在电脑前。

    “这你就找对人了。”

    李山神秘地从柜子里翻出一堆卡片，“这些都是我在路边捡到的，什么类型的兼职都有，这是性感白领兼职，这是清纯女学生兼职，还有护士、空姐……”

    “滚，我要的不是这种。”

    “不是这种？难道你要重口味的？”

    “我要正规的兼职，不是你这种。”

    “正规的啊，一听就是老手。”李山恍然大悟。

    “我要招几个淘宝的客服，你脑袋里一天天的，都在想什么呢？”

    洛修差点笑哭。

    “就这？”李山大失所望，“我有学校的兼职群，里面有很多人发兼职的信息，我把你拉进去吧！”

    他收集了一堆卡片，但一直不敢踏出第一步，还以为洛修要做他的领路人呢。

    洛修进群之后，发现群里有几百个学生，不时有人发兼职的广告。

    内容通常都是：肯德基招兼职，每小时10元，只招两个，有意者加好友。

    移动招校园推广，待遇丰厚，人数不限，有意者联系134********。

    **饭店招上菜员，每小时8元，专车接送，有意者加好友。

    ……

    发布信息的人通常都是大三、大四的师兄师姐，也是赚差价的中间商。

    他们利用学生们渴望赚钱的心理，到外面联系到需要廉价劳动力的企业，再回学校招人。

    虽然有点坑，但也是你情我愿，好过有些学校以实习的名义，让学生去工厂打黑工。

    洛修也按他们的格式发了一条招聘信息：

    招聘兼职数名，每天工作四小时，工资日结，按销售提成，保底30元，不用外出，在宿舍有电脑就可以做，要求打字速度快，有意者请加好友。

    然而信息刚刚发出不到一分钟，便收到系统提示：你已被管理员移出群聊。

    ？？？

    什么鬼？为什么把我踢了？

    洛修满头问号？难道我没交保护费？在群里发广告要给管理员钱？

    “为什么把我踢了？”洛修联系管理质问。

    “骗子，滚蛋。”

    洛修再想回复，发现已经被管理员拉黑。

    我怎么是骗子了？正经找兼职啊，又不是不给工钱。

    “修哥，你看你发的是什么？也太像骗子了吧！”

    洛修重新看一遍自己发出去的招聘信息，果然很像那种招打字员的骗子。

    都是工资日结，在家就可以做，只要求有电脑会打字。

    这类型的骗子针对在校大学生想要赚钱，但又不想出门工作的心理，引诱他们上当。接下来他们就会以交保证金、工号费等理由，让你给他打钱。

    这只能怪洛修开出的条件太好了，除了工资不高外，看起来和招打字员的骗术一模一样，人家管理员也是负责任才把他踢了。

    接下来洛修用了个小号加群，发了一条新的招聘信息：

    淘宝女装店招兼职客服，要求有网购经验，打字速度快，有电脑的女生，有意者联系企管洛修，联系电话134********。

    这一次果然没有被踢出群，而且很快就有人在群里咨询。

    08计机张丽彤：洛修师兄，我是计算机系的新生，打字速度每分钟80，平常都有去淘宝买衣服，我能应聘吗？

    08外语萧竹莹：洛修师兄，我是08届外语系的萧竹莹，打字速度每分钟65，两年网购经验，请问工资怎么算？

    07机电梁非凡：凭什么只招女生？男生为什么不可以？

    洛修没有在群里多说什么，只是把有意向的女生约到学校一家奶茶店面试。

    至于那些质问为什么不招男的，洛修没空理他们。

    别问，问就是性别歧视。

    一方面女装客服需要一定的女装知识，例如穿多大的码数，什么面料，搭配什么样的鞋子更好看……

    另一方面，洛修太了解这个年龄的男生对工作的负责任程度。让他们在自己宿舍里面，用自己的电脑做客服，估计很快就玩起游戏了。

    ……

    约她们面试的时间在下午三点，洛修提前到达，点了三杯奶茶。

    洛修一直认为老板和员工是双向选择，面试时给员工一个好的印象同样重要。

    果然她们看到奶茶后，眼中都露出了小惊喜。

    “谢谢师兄！”

    “谢谢师兄！”

    两人很有礼貌地道谢。

    “不用叫我师兄。”洛修摆了摆手，“我跟你们一样都是08届的新生，叫我修哥就可以了。”

    洛修和她们两个简单地聊了一会，发现计算机系的张丽彤长相比较普通，性格内向，家庭经济也不是很好。因为读了计算机，才忍痛才找家里人要钱配了一台电脑。

    她找兼职更多是为了大学可以自力更生，减轻家里负担，是性格很好的女生。

    而外语系的萧竹莹则很外向，化着淡妆，身材高挑性感，脸长得也好看，估计追她的男生很多。

    她家里不缺钱，找兼职主要是为了锻炼自身能力，是事业型的女生。

    “我们现在没有办公地点，暂时只能在宿舍用自己的电脑上班。国庆期间只有你们两个客服，一人上白班，一人上晚班，每小时保底5块，月底再按每个人实际销售算提成。”

    “国庆过后呢？我们白天可能有课，不一定能够值班。”萧竹莹问。

    “国庆后我会增加人手，并且会选出一个客服组长，负责跟据每个人的课程表进行排班，保证每个时间段至少都有一个客服在线。”

    萧竹莹听到洛修这句话，眼中马上闪出不一样的亮光。

    她的是有野心的人，找兼职是想锻炼自身能力。

    她不会去端盘子，也不会一直做客服，客服组长甚至更高层才是她真正想要的工作。

    “哥哥，我想做客服组长，你能教我吗？”

    萧竹莹双手捧着奶茶，嗲声嗲气地问。

