    第67章 第一？第一！

    这口红质量绝对有问题哇，你可坑死我了！

    江城心里苦笑了两句，他现在心情很复杂。

    ……

    沈书瑶白了他一眼，没有再多说什么话，吃完就起身打算离开。

    不知道是啥原因，心里还是酸酸的，挺不舒服的。

    吃醋？

    她心里可能有这种感觉吧，但有又算什么？

    江城和她又有什么关系？

    顶多算是好一点的朋友是吧，江城可没在任何场合跟任何人说过，沈书瑶是他的女朋友，她吃哪门子的醋？

    有资格吃嘛？

    再说……再说，江城现在也算是明星了……有人喜欢他，不也……不也是很正常嘛，女粉丝那么多，不要少见多怪。

    沈书瑶也只能这样自欺欺人了，很多女孩子就是这样，很多时候不用你去跟她解释，她自己都会说服自己。

    当然，这取决于你的人格魅力或者是她对于你的依赖。

    ……

    本来吃完饭，江城接下来计划是打算和沈书瑶两人去河边散步的，结果现在两人都没啥心情了。

    江城倒是还好，毕竟“主谋”是他嘛，倒是沈书瑶时常会走神，也不知道在想啥。

    小河边，江城倚在石栏上，沈书瑶站在他的旁边。

    江城眼睛明亮地看着水面，小河的湖面上倒映着河对面高楼大厦的霓虹灯，波光粼粼地画面又呈现在江城的眼中。

    沈书瑶侧着身子，抬头看高自己半个脑袋的江城，嘴巴张了张，好像想说些什么，可好似又有什么顾虑，眸子闪了闪，最后只轻声道：“那……那拜拜，我今天玩的很开心。”

    边说边后退，又退了两步，眸子里的神采也从一开始的亮光变得黯淡无光。

    就在她要转身的那一刻，江城脑袋突然侧了过来，哑声道：“你……你这周末有空吗？我想你去看我的表演，可以么？”

    ……

    她走了，沈书瑶的回答，只有一个淡淡的“好”字。

    这也足够了，江城依然还是倚在哪里，低着脑袋，想着什么。

    ……

    想的那个问题，他还是没有想出答案，或者说答案他已经知道了，只是不知道应该怎么去做罢了。

    随缘吧……随缘就好。

    接下来的几天，江城都很忙，尤其是这周末的《华夏之音》节目第四期，尤为重要。

    这一期是淘汰赛，能不能打动五百名大众评委，这很关键。

    万一嗷，万一马失前蹄，那可就悲剧了，不过他还是挺有信心的，毕竟他背后的靠山，可是一个世界的文化底蕴。

    这是他最大的底气！

    星期天。

    天博，《华夏之音》节目组官方超话。

    官方发布宣传博客：“淘汰赛第一轮，谁会率先晋级？下周六晚上八点整拭目以待……”

    官方开始为下周播出的淘汰赛做宣传工作了，有趣的是这周日才开始淘汰赛的录制。

    ……

    《华夏之音》官方超话里，突然出现一条投票调查：

    ＃你心目中的冠军人选＃

    候选选手有：

    江城、白乔、高宇敬、张昭……

    几乎可以说，这份名单出现的人名，涵盖了这一届《华夏之音》所有的热门选手。

    而发布投票的账号，则是一个ID为排名君的账号。

    排名君是天博上的大V红人之一，粉丝关注数达到了九百多万，每条博客下面的点赞数量，已经超过了很多过气的二线明星。

    在互联网内，尤其是在娱乐圈拥有不小的影响力。

    像他们这种媒体大V，一般背后都有工作室或者公司在支持，很多明星也都愿意和他们合作。

    “我心目中的冠军，那必须得是江城啊！［微笑］”

    “我心目中的冠军人选，也是江城。但是说实话，这很难［无奈］”

    “太难了。看看这榜单上的其他人，都不是省油的灯［苦笑］

    高宇敬这人就不用多说了，演艺世家，舅舅是咱华夏国内最顶尖、最牛掰、国际地位最高的导演之一！啥都不缺。

    张昭，盛天娱乐力推的种子选手。盛天娱乐是国内实力最雄厚的娱乐资本之一。公司里最不缺的就是天王天后这等一线明星。而张昭，他们是打算培养成下一个天王的，可见对他的重视。

    白乔，鲸鱼直播星秀一姐，粉丝数几百万，尽管人气比不过江城，但背后好歹也有一个公司撑着，总比江城啥都没有好。

    这么一看，江城有什么优势？才华！幸运的是他有惊人的才华，可悲的是……他也仅仅只有才华［微笑］”

    “如果，我说的是如果……如果江城最后真的夺得总冠军了，那一定很震撼吧！”

    “如果是真的是他，那那一年……一定是才华战胜了资本！”

    “单论创作天赋，江城不虚如何人，也不知道鲸鱼直播有没有后悔，后悔放弃一个流量这么大的新星。”

    ……

    时间过了一个小时，榜单排名情况如下：

    江城（112248票）

    张昭（21054票）

    高宇敬（20011票）

    白乔（19927票）

    恐怖的是，江城一个人的得票，几乎超过了剩下所有人的票数，可见他的人气之高。

    而在排名君几乎同一时间，发布的第二个投票调查：

    ＃谁最不可能夺得总冠军＃

    短短一小时，江城的票数达到了三十多万，长度条后面的百分比数字，江城是99％

    这意味着，几乎所有人都不看好江城能夺冠！哪怕，他表现的再出彩！

    “心目中的冠军那一个投票，我投给江城，这一个投票，我同样投给江城。这不冲突。”

    “没错，江城是我心目中的冠军，但在资本的干涉下，他很难拿冠军，保守估计四强。”

    “还是他太自大了，凭他的实力，随便选位导师，人气这不就有了吗？

    不要看现在投给江城的票数这么多，一到淘汰赛投票，就知道那些天王天后恐怖的人气了。真不是一个刚火几个月的网红可以比的。”

    “对头！我喜欢江城，但是淘汰赛投票，我会投给张昭。因为他是阿雯的学员，阿雯的歌声几乎陪过我整个青春，是我青春不可磨灭的记忆，所以……对不起了……”

    (本章完)

