    周六。

    文化祭刚过没两天，就又碰上了双休日。

    对于东京都大多数人来说，今天应该是一个网上冲浪的日子。

    可网上，关于文化祭那天出现的荒诞景象的讨论，却在一夜之间少了九成。

    原因是很多人昨晚都做了一个梦。

    梦境中，一位面相威严，气度不凡，只是腰板并不十分挺直的英俊男子，出现在他们面前。

    那张脸，整个东京都无人不知。

    大国主神！

    而露面的大国主神，从容不迫的跟他们复盘了那日候鸟展翅高飞，管道纷纷炸裂的一幕......

    有理有据，让人信服。

    这样一位德高望重的神明肯现身，为众人答疑解惑。

    东京都的居民们一下子就放下了心。

    而网上讨论的热题，也顺势从“震撼东京都的异常景象”，转移到了“大国主神的腰出了什么问题”上去。

    ......

    清晨，白木俊走出神社。

    来到平雄山的山顶。

    现在这个时间，信众还不会来神社参拜。

    趁这个时间，他打算好好活动一下身体。

    往常，他应该是待在本殿增长法力的。

    可现在由于神国的关系，白木俊也不用再担心距离的问题了。

    他深呼一口气，沉下心神。

    随即开始以一种奇妙的韵律，向四方迈步。

    正是鬼神步。

    相较与新月掌。鬼神步因为其繁琐的前提条件，白木俊已经许久没有使用了。

    而如今白木俊的积累已经足够。

    趁此机会，便继续将鬼神步推延下去。

    现在他的法海上，记载的妖术有两个。

    从止戈之鬼那里复制来的，强化身体的妖术。

    以及从九重玲奈那里复制来的遁术。

    外加上自己的遁法。

    三重加持之下。

    对于鬼神步的推衍，大有裨益。

    随着推衍的进行，白木俊脚下的步伐越来越灵动，也越来越富含某种神韵。

    轻而易举的将鬼神步推衍至九步。

    而且每一步，都涵盖了之前鬼神步的精华。

    每一步都能当作祓除的步伐来使用。

    虽然比起新月掌还是差了些。

    不过胜在逼格高。

    推衍完成后，白木俊站去山崖边，挑了处没有树木遮蔽的位置。

    刚刚的鬼神步，只不过是热身活动而已。

    眼下，最需要掌握好的，还是身体强化的妖术。

    早日将物防点满。

    他沉下身，抬头看着蔚蓝的天空，双腿微微弯曲。

    四个法海之中，飞速涌出强化身体的咒文。

    下一刻，白木俊一脚蹬地。

    在迸飞的山岩之中，整个身体顿时如炮弹般化作一道残影，向上飞起。

    这种物理遁术，虽然没有法海的遁法好用。

    但视觉效果比较爆炸。

    接连不断的轰鸣声中，一道身影在天空与平雄山之间反复横跳。

    每当白木俊从高空落下时，便会展开神国，调整位置回到原处。

    这几日中? 他对神国的开辟? 也未曾拉下。

    目前，神国半径已经扩大到了十公里。

    如果变化形态的话? 可覆盖的范围可以超过五十公里。

    覆盖整个东京都? 已经是基本操作了。

    就在某次起跳时，白木俊忽然转过头? 双眼略带疑惑的看向遥远的天际。

    察觉到那里，正有什么东西在飞速靠近。

    带着一点点诧异? 白木俊开启通透视角。

    通透视角之下? 来者的样貌一览无余。

    那是一尊如同秘银般的银色生物。

    有着拟人化的外表，身高只不过在一米左右。

    浑身上下却如同液体一般流动着，脸上有些被侵蚀的乱纹。

    一眼就看出来不是人。

    但在通透视角之下，也看不到妖丹。

    显然也不是妖怪。

    小银人背后还挂着一根通体碧绿的长枪? 俯身前进的速度已经超越了音速。

    而且看其前进的目标? 似乎是天集神社？

    白木俊诧异的看着。

    这是什么东西？

    终结者？

    不过不管对方是什么东西。

    如果目标是神社的话......

    他不敢怠慢，施展遁法，下一刻便出现在小银人身前。

    在白木俊出现的一瞬间，小银人也诡异的停了下来。

    抬起头，硕大的两只眼睛无情的盯着白木俊? 仿佛在告诉他。

    自己是个木的感情的杀人工具。

    ......

    四国。

    洞**，牛头人们纷纷聚集在此处? 抬着头看着。

    中央临时悬挂起的荧白屏幕，正在投放着小银人的第一视角。

    这倒不是什么妖术? 而是牛头大妖放在傀儡里的摄像头。

    突然之间占据荧幕的人类面庞，让在场的牛头人们齐齐吓了一跳。

    妈妈? 人类上天了！

    而在看到白木俊的一瞬间? 茨木大妖目光一亮? 咬牙道：“就是他！”

    “这就是那个神官？”牛头大妖惊奇不定的看向荧幕。

    它心中忽然一乐。

    竟然还没到就碰上了？

    而且还是在空中？

    看来，或许都不需要用到后面的神道器。

    这个高度，削光神官的法力，以人类的身体而言，他岂不是直接掉下去摔死了？

    想到这，牛头大妖连胜催促着控制神道器傀儡的牛头人。

    “还愣着干啥，出手啊！”

    下一瞬，小银人体表如同水流般转动起来。

    胸膛上，浮现出一个枯黄色的木偶。

    小银人抬起纤细的手臂，一把抓住其身躯，然后将干瘪的头颅对准了白木俊。

    木偶脸上哭丧的表情动了动，眼球瞬间锁定了白木俊。

    小银人冷漠的挥手，一掌切下了木偶的脑袋。

    随着这一拳，白木俊面色一变。

    身体控制不住的向下坠落。

    他察觉到，体内的法力，如同被这一掌切断了一般，瞬间少了近四分之一。

    这种结果让白木俊心中一惊。

    这是什么攻击手段？

    竟然可以直接削减法力？

    幸好......

    他的法力恢复速度比较快，削减的法力在几个呼吸间就回复的差不多了。

    下坠的瞬间，白木俊便立刻重新稳住了身形。

    确认没有其它异常之后。抬起头，看着面无表情的小银人。

    削减法力的攻击，还是第一次见到。

    你成功引起了我的兴趣。

    ......

    洞**。

    牛头人大军一个个嘴巴拉的斜开。

    在白木俊身形开始下坠的时候，它们已经迫不及待的跳起来欢呼了。

    可是下一瞬，包括牛头大妖在内，又都僵在了原地。

    目瞪口呆。

    刚刚削减的，可是五千年的修行......

    可只是让这个神官飞行的高度，降低了三厘米？

    难道这个神官修炼出来的的法力，在五千年以上？

    开什么玩笑！

    人类怎么可能活这么久？

    虽然它们心里接受不能。

    不过傀儡提前输入的步骤，正在继续进行。

    下一瞬，小银人左臂瞬间有数道灿烂的光芒，乱舞着飞出。

    光华如练，变化成一道道粗大的锁链，飞扑到白木俊身上，紧紧束缚住了白木俊身体的各个关节。

    这是定身的神道器。

    随即小银人虚空一握，背后的长枪自动飞到手里，枪尖顿时散发出碧绿的光。

    它振臂一挥，身体化作一道模糊的银影。

    朴实无华的一个突刺，却产生了音爆。

    简单粗暴的刺中了白木俊的身体。

    看到这一枪命中，牛头大妖这才重重的松了一口气。

    这可是可以贯穿法力防御的解神之枪，就算神官的法力再多也不顶用——

    “咔嚓。”

    在众妖呆滞的目光中。

    白木俊胸前，碧绿如玉的枪尖，瞬间有一道道缝隙攀爬开。

    下一秒，枪头劈里啪啦的向下落去。

    这......

    又是什么情况！！！

    白木俊低头看着那戳在自己胸口的枪杆。

    保险起见，他还是开启了强化身体的妖术。

    对面这一枪刺出来......

    有种拿小拳拳砸胸口的感觉。

    虽然不清楚发生了什么。

    不过对方，应该是在攻击自己吧？

    那自己，也应该反攻了。

    白木俊轻轻向前迈出一步，束缚住身体的光芒便如同纸带般，被轻而易举的扯断，向下跌落消失不见。

    他抬起手掌，新月掌蓄势待发。

    可对面的小银人却面无表情的转过身，一副无所谓的样子，将后背空门留给了白木俊。

    白木俊一愣。

    这是什么意思？

    装完逼就想跑？

    看到这一幕，洞**的牛头大只妖感觉浑身冰冷。

    它心里清楚。

    此时此刻，神道器傀儡前面输入的指令，已经全部完成了。

    而剩下的最后的一条指令，就是按原路返回......

    牛头大妖忍不住嚎叫道：“快停下！”

    “别、别把神官引过来！”

    一旁控制神道器傀儡得牛头人，牛眼顿时瞪成对眼，在心中不停的发送着指令。

    就在小银人转过身去的一瞬间。

    它的双目失去了高光，开始向下自由落体。

    看到这一幕，白木俊秀眉微皱。

    神国在小银人坠落的轨迹上展开了一道口子，将小银人收纳。

    下一秒，小银人出现在白木俊手中。

    只不过没有了任何反应。

    白木俊打量着手中毫无生机的小银人。

    这个东西......

    看来应该是神道器。

    而且还是被妖怪玷污过的神道器。

    刚才，应该是有妖怪操纵着吧？

    看来，这是由妖怪策划的一场袭击了。

    而且还是东京都之外。

    神道器......妖怪......

    八成，是四国的妖怪吧？

    白木俊继续打量着手中软绵绵的小银人。

    忽然心念一动。

    不知道这件神道器。

    能不能让止戈之鬼的妖丹附身？

