
　　虽然还是没能上新书榜，但是感谢大家的支持，继续爆发一章！

　　希望明天，大家能够继续多多砸票支持，让小隐惊喜一下吧！

　　————————

　　“怪哉怪哉，那书籍上可从来没有记载过这火中莲不光开花，还能结果啊。”刘辛手中提着个拳头大小，形如枣状，色泽银红，饱含灵气的莲果是啧啧称奇。

　　其实不光刘辛不知，放眼上古修真界，也没几个人知道，这火中莲可以结果，原因很简单，火中莲吸收灵力后，百年发芽，千年方开花，想要结果，根本不知道要等多久。

　　一般此花被发现后，都会被修真者尽快服用或炼丹，绝不会摆放长久，因此也就没人见识过它结果。

　　而刘辛获得的这株火中莲，由于一直受到万年玉乳的滋养，已经成为异种火玉莲，区区几百年时间，就已经开了花，至今已有千年。

　　今天真可谓是机遇巧合，刘辛布下封灵阵，使得灵力不能外泄，令正欲结果的火玉莲只能通过汲取那灵兽卵的灵力，来获得足够的营养。

　　倘若吸收的灵力不足，那火玉莲这次结果就会失败，结局是花果两空，而一旦成功，那结出的火玉莲果那可是绝对的天级材料，其珍贵程度，直追那万年玉乳。

　　这么一来，又涉及到那个灵兽卵了，也不知是否因为什么变故，令那头僵死的母兽在这卵壳之上，倾入了太多灵力呵护，使得小胖迟迟不能打破那层束缚，破壳而出。

　　刘辛自然是不懂这个理，更不会吸取灵力，也就不懂得如何孵化了。

　　今天被火玉炼这么一吸，外壳灵力全无，小胖才能出来，因此二者之间是相辅相成，缺一不可，这个中原委刘辛就算想破了脑袋也无法揣摩出来，当然他也不会去费力多想，纯当是个巧合罢了。

　　将那莲果，卵壳等材料收入戒指后，刘辛再看那小胖，短短这一会功夫，居然已经大了一圈，在原地是摇头摆尾，翻来滚去，憨态可掬。

　　“小胖，过来。”刘辛招招手说道。

　　“呼呼！”似乎能够听懂刘辛的吆喝，小胖乖乖地爬到刘辛身边，趴在他脚下用头蹭来蹭去，同时眼巴巴地看着刘辛。

　　“怎么着，还想吃翡翠笋，难道你真是熊猫的祖先啊？”刘辛嘀咕道。

　　“小胖乖，不要吃笋了，给你吃个烤山鸡，很美味的。”刘辛抱着试试看的心态，拿出只野鸡丢了过去。

　　没想到小胖顿时两眼发光，一口咬住，津津有味地吃了起来。

　　“这小家伙，还真是来者不拒。”身边突然多了这么个小灵兽，刘辛倒也不觉得厌烦，反而是多出了几分乐趣。

　　由于小胖灵力并不外泄，因此刘辛也放心地将它带在身边，并没有收入戒指之中，然后走出封灵阵，这只是个初级阵法，而且材料也为寻常货色，因此每次灌输灵力，只能持续几个时辰，并不是一劳永逸。

　　刘辛推开房门走出去，外面已是夜色蒙蒙，时至傍晚。

　　“师父，你出来了，饭已经做好了，我正准备叫你呢。”高大壮从厨房里走了出来，看到刘辛立即说道。

　　“大壮，再拿个盆子，盛点饭菜。”刘辛吩咐道。

　　“师父，有客人要来吗？”高大壮问道。

　　“不是客人，是个伙伴。”刘辛神秘地一笑说道。

　　高大壮有点二丈摸不着头脑，嘀咕着说道：“伙伴？什么伙伴？”

　　话音刚落，小胖就从屋内跑出来，靠在刘辛身边冲高大壮呜呜直嚷嚷。

　　“呀，师父，怎么没注意啊，你什么时候弄了条狗回来的，咦，还长得特别像熊猫呢，是不是东北的雄狮狗啊？”高大壮蹲下来，打量了一番说道。

　　“它叫小胖，以后就和我们一起生活了，小胖，这个是大壮，以后可别咬他哦！”刘辛拍拍小胖的脑袋说道。

　　“小胖，乖，过来让我抱抱。”高大壮伸出双手，热情地呼唤道。

　　“呜呜！”小胖一副爱理不理的样子，依然粘在刘辛身边。

　　“小胖，吃骨头了，香喷喷哦！”高大壮完全当这头灵兽是小狗，转身从厨房里拿出根肉骨头在手上晃悠着说道，可是小胖依然不理不睬。

　　“师父，这么好的骨头，它怎么不吃呢？”高大壮有点搞不懂了，这肉骨头对自己来说都能算得上是美味，以前一个月才能吃上一次呢。

　　刘辛心里泛起了嘀咕，看小胖刚刚吃翡翠笋，烤山鸡的样，根本就是个大胃王，怎么这会看到肉骨头，连眼皮子都没眨一下，该不会是它只吃那些有灵气的食物吧。

　　“小胖，肉骨头很好吃的，来一口吧。”刘辛拿过骨头，凑到小胖嘴边说道。

　　“呜呜。”小胖闻声立即开工，三口并作两口，就将骨头给吞了下去。

　　“师父，小胖好有灵性，只肯听你的话。”高大壮赞叹地说道。

　　还好还好，刘辛总算暗暗口气，不然的话，得了灵兽却养不起，最后要是活活把它饿死的话，那可就怨念大了。

　　晚饭过后，刘辛刚准备带着小胖出去溜达溜达，门外突然传来一阵急促的敲门声。

　　“开门开门，快点开门！”

　　“谁啊？”高大壮走过去开门问道。

　　门打开，一票穿着制服，腰粗腿肥的彪型大汉跟着呼啦涌进了院子。

　　“喂，我们是拆违办的，刚刚接到群众举报，说你们这个房子是违章搭建，现在通知你们即刻搬迁，准备拆除，叫房主出来。”一个满脸横肉，酒气熏天的光头佬冲高大壮高声喝道。

　　“快点搬，你们不动手，我们来帮你！”身后众人跟着起哄到。

　　高大壮看他们都带着手套，一副轻装上阵的打扮，就算傻子也明白，这伙人分明就是准备来强行动手。

　　高大壮可是老实人，从来没见过这架势，面对这群穿制服的凶徒，不免有点心慌，赶紧说道：“你们等等，我去叫师父。”

　　“大壮，你慌什么，不就是来了点人嘛，师父平时教你的‘镇定’二字，跑到哪了？”刘辛走了出来说道。

　　外面的动静，早就被刘辛尽收耳中，他现在可是化脉前期修为，百米之内的风吹草动，都能被他一一感知。

　　“你就是这破武馆的房主？”光头佬眼中流露出饿狼看见羔羊般的神色，指着刘辛说道。

　　“你们就是冒充拆违办的流氓吧。”刘辛目光扫过众人说道。

　　“他妈的，你小子说什么。”

　　“谁是冒充的，你是不是找死！”

　　“这孙子欠揍！”

　　刘辛这话音刚落，顿时激起了那些大汉们的愤怒值，有些按耐不住的，一边叫骂，一边从身后操出了准备好的铁棍等凶器，随时准备动手，来武馆踢场子，哪能不带家伙呢。

　　“师父，你说他们是假的？”高大壮在一旁问道。

　　“咱们现在可是法制社会，要和谐，要公开，你什么时候见过执法人员在没有任何通告，没有其他部门协同，没有公文下达前，会选择天黑强行拆迁，还抄家伙，这不是冒牌的是什么，纯粹是一群欺软怕硬的败类。”刘辛毫不客气地说道。

　　“原来如此，那咱们根本不必怕他们了。”高大壮放下心来，顿时一副跃跃欲试的神色，打国家行政人员，他还不敢，不过对付地痞流氓，他可是斗志昂扬。

　　“你小子是吃了秤砣铁了心，不想搬是不是？”光头两眼一瞪，接过身后递来的一根铁棒，在手中拍打着说道。

　　“怎么着？想要玩狠的，大壮，关门放小胖！”刘辛一挥手，高大壮立即蹿到门口，哐啷一声关上大门。

　　“嗷嗷！”刚刚吃饱的小胖，在刘辛的呼唤下，立即从屋里咆哮着冲出来，冲着光头等人直叫唤。

　　“哈哈！光哥，你看看这个是什么玩意？”

　　“这小子很有才啊，居然养了个熊猫狗。”

　　如此彪悍的出场，引得那些流氓是轰然大笑，显然对肥胖可爱的小胖并无惧意

　　“嘿，叫唤得还挺来劲，看老子抽不死你，弟兄们，给我动手。”光头佬眼里凶光一闪，跨步上前，一边喝道，一边抡起铁棒狠狠砸过去。

　　刘辛嘴角勾起一抹笑意：呵呵，一群凡夫俗子，也敢和我家灵兽小胖比高低，玩不死算你们命大。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十章 想要玩狠的 关门放小胖免费阅读。https://xs.23sk.com 