    这个时候的石老师，心情好了许多。

    听着音乐，他也是相当专心的瞧着前面。

    这山道上本来就挺险的，加上他的车子只有一个灯了，本来光线就挺暗，所以肯定要小心点才行。

    于是，黑暗之中他压根没注意旁边的土包子下面那一堆破铜烂铁，反正道路挺干净，往前开就行了。

    就这样眼巴巴的，困在车里面的一双双眼睛都是瞧着，瞧着他从那一头，走到了这一头，然后丝毫没有要停下来的意思，径直离去。

    “救命啊！”

    突然反应过来的牛郎哥，第一个喊了起来。

    这鬼地方谁知道什么时候有人路过，搞不好就到明天早上了，而且谁知道是不是会发生二次事故，所以石大力可千万不能错过。

    “救命啊！大哥，救命啊！”

    “大哥，别走啊！大哥！”

    接二连三的，这帮家伙都喊了起来，那叫一个卖力，简直嗓子都要喊破了。

    不过事实证明，只要你不断的努力，就一定会收到回报的。

    石老师真的听到了，然后将车子倒了回来停在路边。

    换至空档，拉手刹，熄火，松脚刹……按照教练说的，石老师非常严格的执行。

    随后，他才下车，瞪大了眼睛看清楚旁边的场面之后，也是吃了一惊。

    怎么了这是？

    “大哥，救命啊……”

    听着这个声音，石老师凑近了一些，这才看到赫然就是之前一头红毛，说什么三河场第一赛车手的那个清风明月。

    可能是哭的太久，这鼻涕跟眼泪混在一起，石大力差点都没认出来。

    “行车不规范，亲人两行泪，还三河场第一车手，还清风明月，名字倒是挺好，有用吗？看看……开得太快了吧？”

    石老师非常痛心的说了一声，让红毛张着嘴差点又哭出来。

    这跟快慢有什么关系？换谁突然没了方向盘大概都要倒霉吧？

    不过心里面的委屈，红毛也没工夫说了，现在他只想从这辆车里面出来。

    而后，其他人也是喊了起来，争相恐后的让石大力救人。

    尤其是整个事态，在很短的时间里面演变成了一番拍卖会的场面。

    “我出五十万，大哥先救我！”

    “我出一百万，大哥救我，等我出来还有重谢！”

    “我送两辆跑车，大哥……救救我吧。”

    只琢磨着怎么将他们弄出来，石老师也没在乎这些人嘴里面都喊了些什么，毕竟这地方确实是挺危险的，如果再多点什么意外，那就是粉身碎骨的下场。

    大家往日无怨，近日无仇，此情此景之下帮忙救人也没必要非追着要什么报酬。

    不过，等一帮人全部从车里面拽出来脱离危险之后，红毛第一个直接写欠条。

    “大哥，我吴清风说话算话，这是两百万的欠条，另外还有一辆百万跑车，明天就给你送过去！”

    他这么开了个头，其他人那也是不落下。

    开玩笑，大家都是有头有脸的人物，一个唾沫一个钉，更何况石大力是真的救了他们的命，比不了其他，所以知恩图报也是一点毛病都没有！

    就这样，石老师都没反应过来，手里面塞了十张欠条，不要还不答应，有个十八九岁的性子挺烈，直接说石大力要是不收，就从这山崖上跳下去！

    于是，石老师只能勉为其难的都给装兜里面。

    不过与此同时，他心里面是有点歉意的，这么半天救人的功夫他也算是听明白了红毛他们一个个都是怎么出的事故。

    消失的方向盘，档杆拨片，发动机，车玻璃，车轱辘……这不都是跑自己兜里面了吗？

    咳咳……这样的话，有点尴尬啊！

    当然，石老师转念又一琢磨，这是个多好的教训啊！

    让他们知道开车不能太快，超速违规是多么危险的事儿！

    这么一想，心里面顿时踏实了不少。

    出了这样的事情，比赛肯定是没办法继续了，于是留下几个状况好的，石大力将伤势稍微严重点的掉头给拉回去。

    当然，开车之前石老师也是认认真真的问了一声。

    这比赛，自己算不算第一？

    红毛他们自然是一个劲儿的点头，他们车都废掉了，石大力第一名自然是没什么问题。

    得到这个答案之后，石老师就出发了。

    没想到本来以为挺麻烦的事情，这么简单就搞定了，现在回去想来独眼青不能赖账，所以带着莫老头离开就好了。

    另外一边的三河场，也就是赛道终点的方向。

    所有人都在等着，等待着绕了一圈的车手们全部返回。

    甚至于不少人已经直接下注了，就赌看谁头一个回来。

    当然，全场几千号人，没有一个给石大力下注的，就算是莫然都没有这个心思。

    开玩笑，傻子都知道给石大力下注那就是扔钱，谁嫌自己钱多啊！

    而且随着时间的递进，莫然是真的着急，比赛结果揭晓了之后，独眼青肯定会对石大力动手的。

    虽然说莫然也清楚，他自己就是个混球，可是也不想真的让石大力被砍掉一只手。

    但是，他又是一点办法没有。

    偏偏瞧见那个和石大力一块来的家伙，居然还在吃烧烤……

    如果可以的话，他真的很想要过去破口大骂，都到了这个时候……就不能少吃点吗？

    “来了！”

    突然，随着话筒之中激动的声音响起，整个广场立马骚动了起来。

    原本坐在椅子上的独眼青，也是马上站了起来，无比兴奋的看向了赛道的尽头。

    “是谁？哈哈哈……这一次比最好成绩都要快啊，我现在宣布……第一名五百万奖金！”

    独眼青作为三河场这地方的老板，那是真的有钱有势，现在一开心直接拿出五百万做奖励，眉头都不带皱一下的。

    莫然站在旁边，脸色更加凝重。

    他现在反而希望石大力借着这个机会直接跑路，那样的话也就不用担心后面的事儿了。

    “不对啊，那是……什么车？”

    突然，在众人目光都盯着那个方向的时候，有人没忍住嘀咕了一句。

    大家伙都是一愣，跟着也是刚好瞧见，那只有一个卤素灯泡的桑塔纳，呼哧呼哧的来了！

