
　　西贡警署。

　　钟文泽的办公桌上。

　　从尊尼汪那里拿来的三百万港币此刻满满当当的在钟文泽面前的桌面上掰开。

　　一卷一卷的钞票依次铺开。

　　视觉冲击力还是非常充足的。

　　“啧啧啧....”

　　宋子杰低头在桌子上方吸了吸鼻子，摇头晃脑的闭眼沉迷：“这空气中都是金钱的味道啊！”

　　“有一说一。”

　　仇雄跟着也是龇牙一笑，调侃道：“我这辈子都还没有见到这么多的现钞，咱们拿着这些钞票跑路吧。”

　　“格局小了吧。”

　　宋子杰哼哼唧唧，摸出香烟来给自己点上：“看着这么多，但是咱们分下来那才多少钱？”

　　“额....”

　　仇雄闻言点了点头：“好像确实也是那么回事，我现在有点理解了，那些劫匪为什么抢劫得手后，还会二次作案了。”

　　抢的钞票多。

　　但如果人一多，分到手其实也没有多少钱的，尤其是在港岛这种地方，一人分个几十万的，连套房子都买不起。

　　“行了。”

　　钟文泽拍了拍手掌，示意他们不要在讨论这个钞票的问题了，他抓起一卷钞票来：“赶紧把这批钞票登记记录好吧。”

　　“我去安排。”

　　宋子杰点了点头，跟着说到：“那么接下来咱们怎么办？继续找他们要钱？”

　　“当然。”

　　钟文泽深以为然的点了点头：“好戏这才刚刚开始呢，为了演这出戏，我铺垫了那么多，自然要开始收点利息回来了。”

　　为了保证绝对的真实性。

　　钟文泽一人分饰两觉，导演出了这么一出大戏，现在好算是初步摸到了尊尼汪他们这伙人的门槛。

　　当然要继续往下了。

　　“钟Sir。”

　　莫Sir看着下去忙合的几人，走到钟文泽的身边，伸手拍了拍钟文泽的肩膀，言简意赅：“小心点！”

　　他知道。

　　钟文泽今天能带回来三百万，绝对不是说带回来就带回来的，中间有很多艰辛与危险是他们不知道的。

　　现在。

　　这三百万也昭示着他们正式的接触上了尊尼汪。

　　接下来的行动，才是正儿八经的正头戏，他们两个混进去，如果一旦暴露发生什么意外，结局只有一个。

　　“没问题。”

　　钟文泽应声点头，歪头努嘴示意了一下阿健：“我觉得，你更应该关心一下人家阿健才对。”

　　“阿健人家是新人，第一次刚加入进来就参加这么大的行动与案子，你这个做上司的，不安抚一下？”

　　“哈哈....”

　　莫Sir闻言仰头大笑了起来，伸手指了指钟文泽：“好小子，现在都会拿上司开玩笑了。”

　　莫Sir自己可是心里门清啊，虽然他没有跟阿健一起参与过行动，但是看他的样子就知道，阿健这个人肯定比他的哥哥马克李绝对不会差。

　　话虽然这么说，但是莫Sir还是来到阿健的面前，拍了拍他的肩膀：“阿健，好好干！”

　　“你哥哥马克李弃暗投明帮助了阿泽不少事情，现在你加入警队，我表示无比的欢迎。”

　　“也希望你能早日成为阿泽的左右手！”

　　“ThankSir！”

　　阿健声音清晰的回了一句。

　　“好。”

　　莫Sir满意的点了点头，也不再妨碍他们：“阿泽，接下来你全权负责吧，具体怎么操作我都同意，放手去做就对了。”

　　如果说先前钟文泽为了获取到蟒蛇他们的信任，自导自演的上演了两出劫匪抢劫的大戏。

　　这两次抢劫造成了不小的社会轰动。

　　莫Sir这边承受的压力有点大，心里也有些打鼓，但是他还是选择无条件支持钟文泽。

　　但是现在。

　　钟文泽不但把海叔这个军火走私集团给端掉了不说，还顺利的摸进了尊尼汪的核心层。

　　重重迹象都表明，钟文泽艺高人胆大，随着他的想法去准没错的。

　　所以莫Sir自然要放权了，表示无条件的支持他的行动。

　　接下来的这几天。

　　钟文泽他们也没有闲着，一直通过媒体这边，对外界释放将对逃脱的两个劫匪加大力度的追查。

　　如此一来，也能一定程度上让尊尼汪认为，马克李眼下只有跟他们合作才是唯一的出路。

　　····

　　三天后。

　　尊尼汪那边来消息了，告诉钟文泽，自己这边差的钞票已经全部准备好了，让他们过去呐。

　　尊尼汪的别墅。

　　几天不见的“钟天正”“马克李”两人现在看上去更加狼狈了，头发油腻好几天没洗，衣服也没有换。

　　近距离下。

　　还有一股子淡淡的难闻的味道铺面而来。

　　“呵呵。”

　　尊尼汪吸了吸鼻子，感受着这难闻的味道，脸上的笑容更加浓郁了，笑道：

　　“看来，三百万给到你们两位，你们二位也没能过上好日子啊。”

　　说着。

　　他一伸手指着里面的洗浴间：“喏，二十四小时热水，去洗个澡换身衣服吧，东西都给你们准备好了。”

　　看他们两个现在的样子就知道，这几天时间里，两个人肯定是不知道躲在哪个荒郊野岭里。

　　哪怕是手里有三百万，但是面对着警方的大范围搜查排查，他们也根本不敢露面，更不敢出去消费。

　　这三百万拿在手里对他们而言，就是废纸而已，根本不敢出去用。

　　“不用。”

　　钟文泽很有傲骨的直接就拒绝了，步入主题：“我们今天是来拿钱的，至于我们怎么样，就劳你担心了。”

　　“行吧。”

　　尊尼汪倒也不生气，努嘴示意身边阴沉着脸的蟒蛇：“把钞票拿出来吧。”

　　蟒蛇的脸色不好看，但是也不敢忤逆，把早准备好的两个箱子给拿了出来在桌面上摆开。

　　“喏，按照你们的意思，都是一水的港币。”

　　尊尼汪对着前面的箱子指了指。

　　钟文泽看了眼阿健，示意他上去验钞，阿健上去，动作无比娴熟的从中间随即摸出来一叠，拿在手里指尖刮了刮，然后点头：“应该没什么问题。”

　　“不愧是以前做伪钞出身的。”

　　尊尼汪眼前一亮，看着阿健无比娴熟的手法，忍不住拍手道：“小马哥这验钞手法也是一流啊。”

　　“呵。”

　　阿健轻哼一声并不接话，把两个钱箱合上拎在了手里。

　　钟文泽一摆手，就要对着外面走。

　　“等一下。”

　　尊尼汪在背后喊了一句。

　　“怎么说？”

　　钟文泽止步，半侧着身子歪头看向尊尼汪，手掌随即按向了自己的腰间别着的大黑星。

　　看到钟文泽的这个动作，蟒蛇几乎是下意识的神经绷紧，跟着也摸向了腰间别着的大黑星。

　　谷</span>有一说一。

　　虽然蟒蛇心里很是不服。

　　但是上次的事情，着实给他的心理造成了阴影，自己这还没有开始呢，就被人拿枪顶在脑门上了。

　　“别误会，我没有其他的意思。”

　　尊尼汪笑呵呵的摆了摆手：“是这样的，我呢，最近这几天也没有闲着，专门给你们处理这个身份的事情。”

　　“时间短，没来得及，所以找了两个跟你们两人差不太多身份证过来。”

　　说话间他从茶几下面摸出两张身份证来摆在桌上往前一推：“长相差不太多，你们如果分开行动，找那种很小的旅店的话，应该是能勉强凑合着住住，不会出什么问题。”

　　末了。

　　他又笑呵呵的补充了一句：“我只是说应该哈，我不保证你们一定不会出问题。”

　　“但是呢，总比在外面待着强，对不对。”

　　这两张身份证还真是真的。

　　这是尊尼汪对两人示好的一个举动。

　　钟文泽简单的思考了一下，也就没有拒绝，跨步上前拿起桌面上的身份证，拿在手里看了看，也就收了起来。

　　而后。

　　他歪头看向一旁肌肉紧绷随时准备做出反应的蟒蛇，嘴角露出讥讽的笑容来，淡淡笑道：“别误会，更不要紧张，我不会开枪打你的。”

　　说完。

　　他一招手，冲着外面大跨步离开了：“尊尼，三天后，我处理完我的事情，会过来找你。”

　　“行，我等着。”

　　尊尼汪闻言满意的点了点头。

　　“普及！”

　　蟒蛇目光阴沉的看着两人离开的背影，拳头紧攥。

　　妈的。

　　又被他们两个给装到了。

　　“行了。”

　　尊尼汪摆了摆手，示意蟒蛇不要再阴沉着个脸了：“海叔那边的地盘吞并的如何？”

　　“差不多了。”

　　蟒蛇收起心思，回到正题上来：“他的地盘该吃的咱们都吃下来了，现在唯一的就是海叔那边剩下的余孽。”

　　“总共是十五个人左右吧。”

　　蟒蛇语速很快的说到：“已经摸到了他们的踪迹，只要锁定住他们的落脚点，可以全部一网打尽。”

　　“很好。”

　　尊尼汪摊手摸起桌上的雪茄来给自己点上，吮吸一口道：“先别着急着动手。”

　　“把人给我盯好了，三天后，让他们去。”

　　“他们？”

　　蟒蛇先是愣了一下，继而语气急促的说到：“大佬，我完全可以做好这件事的，根本不需要他们。”

　　“好了，蛇仔！”

　　尊尼汪看着一脸焦急的蟒蛇，示意他不要太过于心急，耐心的解释到：

　　“我让他们去做这件事，不是说你的能力不行，而是我需要考验考验他们知道嘛？”

　　“还有，我知道你心里有些不舒服，但是你放心好了，你跟他们是不一样的。”

　　“他们毕竟只是后来者，他们虽然有些方面比你强，但你始终都是我的人，而他们只不过是跟咱们在合作而已。”

　　“我这么说，你懂了吧？你始终都是我的心腹成员，不一样的！”

　　“……”

　　蟒蛇嘴唇嚅嗫，继而点头：“好的，我知道了。”

　　“去吧。”

　　尊尼汪摆了摆手，自己坐在沙发上，目光闪烁的开始合计了起来，也不知道他在想什么。

　　···

　　一眨眼。

　　三天时间又过去了。

　　第四天晚上。

　　“钟天正”“马克李”两人再度出现在了尊尼汪的别墅里。

　　“哈哈哈....”

　　尊尼汪手里端着红酒杯，正站在窗前喝着，看到被带进来的钟文泽与阿健，笑呵呵的走上前去。

　　“阿正，你来了。”

　　尊尼汪把右手端着的红酒杯换到左手，伸出右手来：“我等你们好久了。”

　　“嗯。”

　　钟文泽面无表情的点了点头，但还是伸手与之握了握。

　　“这三天时间，在旅馆住着比在外面舒服吧？”

　　尊尼汪伸手拍了拍钟文泽的手臂：“不过，既然今天你们能来，那就说明咱们也正是开始站在一起了。”

　　他伸手一指自己的别墅：“短时间内，你们就住在我的别墅吧，房间已经给你们收拾好了。”

　　“至于后续的身份问题，我已经在找关系让人给你们操作了，等身份一安排下来，你们就可以自己找地方去了。”

　　“可以。”

　　钟文泽点头答应了下来。

　　“蛇仔，快过来。”

　　尊尼汪冲站在角落里的蟒蛇招了招手，把他叫到跟前，又从柜子里摸出三个杯子来，往里面倒上红酒，拿起一杯给钟文泽：

　　“咱们都是知根知底的人了，很多事情自己心里都有数，我也就不拐弯抹角了。”

　　“既然是给我尊尼汪做事，我尊尼的第一个要求就是内部要和谐，之前你们之间有不愉快，但是都过去了。”

　　他依次把桌上的三杯红酒递给钟文泽、蟒蛇、马克李：“喝下这杯酒，大家的恩怨一笔勾销。”

　　“男人之间，有点小冲突也是正常的，以后大家都一起帮我尊尼汪做事，要保持绝对的和谐。”

　　他拿起杯子碰了一下：“喝了这杯酒，大家都是好兄弟。”

　　说完。

　　他仰头一饮而尽。

　　钟文泽与马克李两人对视了一眼，随即也仰头喝完。

　　蟒蛇拿着酒杯站在原地，好一会，他也仰头把酒喝完了。

　　“好。”

　　尊尼汪满意的点了点头：“很好，我很满意。”

　　他放下红酒杯，直接开门见山：“上次海叔的仓库被阿正跟小马哥端了，但是海叔的心腹团队，还有人跑掉了。”23sk.Com

　　“这些人不死，我睡不着。”

　　说完。

　　他眉眼轻抬，不再说话。

　　“问题不大。”

　　钟文泽很识趣的接过话题：“我跟小马去处理掉吧。”

　　“哈哈哈....”

　　尊尼汪笑的更开心了。

　　钟文泽这种人确实上道，很多话都不用说明，就很舒服。

　　“那好。”

　　尊尼汪直接拍板：“蟒蛇，你安排几个兄弟，然后跟着阿正、小马哥一起前去，把他们做了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第184章 都是自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 