    下一关是海盗船。

    这个海盗船跟传统的海盗船不同，海盗船前后都立着一把锋利无比的大刀，大刀上满是鲜血，鲜血一滴两滴的滴在海盗船的甲板上，座位上。

    而海盗船的规则上，

    还写着必须在海盗船的座位上坐满五分钟的条件，如果不小心落在甲板上，就会被海盗船的海盗带走。

    这把大刀立在这里，

    海盗船摇来摇去，

    他们是一定会撞上这把大刀的，

    经过碰碰车关卡以后，玩家们对于白幼幼的崇拜更上一层楼，于是在看见这个关卡这么难以后，玩家们便询问白幼幼这个关卡该如何度过，白幼幼在看到海盗船的规则时，心里就有了快速通关的主意，不过因为在卡丁车关卡没有收获任何的脑袋，白幼幼痛定思痛之下，决定更改一下自己的通关方式，

    一开始绝对不能把暗处的真人NPC给吓到了，否则他们就不敢出来了。

    抱着这样的想法，

    所以，在听见玩家们的问题后，

    她就先让玩家们用女鬼的脑袋去试一试大刀锋不锋利，大刀吹毛立断，直接将女鬼的脑袋一分为二，见此，她的脸瞬间就白了，接着她就朝着玩家们勾了勾手指头，对着他们耳语道：“别着急，要想通过这个关卡是很简单的，不过需要你们的配合。”

    “童谣唱的是一个小朋友把自己砍成两半，而海盗船说的是咱们不小心落在甲板上，就会被海盗船的海盗带走，注意啊，规则上说的是带走，而不是被杀死，这就相当于给了咱们空子。”

    因为他们的目的，

    本就是找到这些扮做NPC的星际居民，

    将他们一网打尽，所以乖乖通关，那肯定是要不得的。

    白幼幼隐隐有些激动，还让大家千万要演好这场戏，做出一副恐惧万分的样子，这样才能骗到那些真人NPC。

    “他们一定很想要报仇。”

    “所以大家千万注意不要露馅儿啊。”

    “而现在，你们听见我说的主意，则是把坐垫取下来，但坐垫一定是取不下来的…”

    坐垫取不下来。

    她的通关方式失败，玩家们心有戚戚，恐慌害怕的样子，就能降低在暗处观察的海盗的警惕心。

    以示弱的方式才能引出敌人。

    到时候，她就能靠着暴力，再收获一两个头了。

    她也不怕海盗不是真人NPC，因为从目前来看，除了第一关送蛋糕的两个女孩儿以外，其他的可都是真人NPC呢。

    这样想着，白幼幼心里不是不激动的，而玩家们虽然害怕，但想到白幼幼之前的表现，也按照她所说的去做，戏精张帅甚至因为坐垫取不下来而哭了起来，白幼幼面上不动声色，背地里却暗暗的为张帅点了个赞。

    果然，他们的演技骗过了躲在一旁的四个海盗，在玩家们‘不小心’跌落在甲板上以后，海盗船停下，四个海盗顿时凭空出现在了甲板之上。

    四个海盗都穿着黑衣，身上散发着黑气，脸上还戴着黑色的面具，手中还拿着一副黑色的铁链，一副鬼气森森的样子。

    他们的目光落在了白幼幼身上，黑漆漆的眼珠子里明显带着雀跃与快意的神色，但这幅快意，在看到左宾跟张帅怀中的人头后，瞬间成了杀意。

    “是我们带你们走，还是你们自己跟着我们一起走？”

    片刻后，一个高个子海盗冷冰冰的问道。　

    …

    玩家中除了白幼幼以外，其他玩家都不是不害怕的，毕竟，不管这是不是只是个游戏，先前那些一个个鲜活的同伴，也是真实死去过，如果不是因为白幼幼确实从来没有做过错误的决定，他们这会儿肯定不会按白幼幼所说的来做。

    看着四个海盗阴森森的样子，玩家们都忍不住后退了几步，而姜颜更是哭出了声：“求求你们，求求你们放过我们吧。”

    姜颜之所以哭，是因为白幼幼所说可以通过哭来降低NPC们的警惕心，所以她没有刻意压制自己的情绪，想哭就直接哭出了声。

    “放过你们？”

    高个子海盗冷笑起来：“海盗船的规则就是如此，你们犯了规，当然就要受到惩罚。”

    姜颜继续哭：“呜呜呜…”

    终于出现了。

    当看见海盗们出现的那一刻，白幼幼内心疯狂的跳动起来，她的眼睛落在了海盗的脑袋上，心里已经预定了四个海盗的脑袋分别由谁拿，想着想着，她就看了一眼空中悬浮的大刀。

    要不，看看能不能以子之矛攻子之盾？如果能的话，就不用非让他们自己取脑袋了。

    麻烦得很。

    想到此，白幼幼抬起头，好奇的问道：“所以，这规矩是谁制定的呢？”

    “这跟你有什么关系？”

    这四个海盗很明显跟白幼幼有仇，一听见这话，就立刻有个矮个子海盗拿着铁链朝着白幼幼走过来，但他还没走到白幼幼身边，白幼幼就起身，用尽全力把海盗往空中悬浮的大刀推去——

    海盗没站稳，

    咔嚓一声，

    尸首分离，白幼幼迅速抢过海盗的脑袋，把他的尸体扔下了甲板。

    铁链掉落在地，沈权眼疾手快的把铁链捡了起来。

    海盗没死。

    面具下的眼睛眨巴眨巴的。

    充满了震惊之色。

    白幼幼把他的嘴巴堵了起来。

    另外三个海盗：……

    也是惊呆了。

    “你干什么？”

    白幼幼就对着姜颜等玩家解释起来：“嘻嘻，规则上说了我们掉落甲板海盗会带我们走，但是规则上又没有说，他们必须全须全尾的把我们带走。”

    “而且也没说我们不能还手。”

    “这叫什么？”

    “这个就叫做钻规则的漏洞。”　

    从前两个关卡就可以知道，

    NPC对他们动手是有一定限制的，

    而相比较于NPC，他们的待遇明显更好一些，只要不触发死亡条件，想怎么造就怎么造！而这个关卡的死亡条件——

    童谣唱的是一个小朋友把自己砍成两半。

    所以，她把海盗推向大刀，

    海盗就相当于代替小朋友去死了。

    另外三个海盗反应过来，差点儿没气个倒仰，他们愤怒的朝着白幼幼冲过去，而这时白幼幼感觉到怀中的人头似乎是重了一些，于是——

    直接把头扔向三个海盗。

    三个海盗没想到白幼幼会这么做，下意识的把头踢开，直接就把海盗头踢下了海盗船。

    “你简直是…”

    误伤队友，三个海盗又气又怒，举着手中的铁链就朝着白幼幼甩过去，白幼幼的身形多麽灵活，力气又大，于是她左右闪避间，抓住了铁链往右狠狠的一拉，直接将一个海盗甩下了海盗船。?

