    第632章喂狗粮

    在岸上有许多人纷纷看到了这一幕。

    皇帝，贵妃娘娘都亲自下地干活了，他们怎么能就干看着！

    该动的还是得动起来啊。

    因为知道春耕日前后皇帝会来，庄外围了不少想看天子真容的百姓。

    百姓中许多都是一年要仰赖庄稼土地生存的庄稼汉，

    他们一年到头地劳作，现在看到皇帝跟他们一样，更觉得从心底里觉得亲切。

    在宇文宸用犁翻完地之后,已经将戚染染拉后了一大截。

    宇文宸将工具放下，接了把秧苗，回到她身边，陪她一起弯腰插秧。

    开始还好，后来鞋子上粘上了泥巴，拔出来往前走的时候都困难。

    戚染染往前迈了一步,费力地拔了拔才把陷在泥里的脚拔出来。

    身形晃了下，下一瞬就被人托住了手肘,晃悠悠的身子立马就稳住了。

    戚染染被扶到，扭头就是甜甜的笑，

    “谢谢~”

    她的笑脸对上的是宇文宸的黑脸。

    等站稳的时候，稍微捶了下腰。

    来回地弯腰，腰有点累。

    宇文宸见她的动作，刺了句，

    “现在知道累了！”

    目光阴森森的，口气也不好。

    换句话的意思是，早说了让你别下地，好好地站着不行，非得这么不听话？

    日头渐渐上来了，温度慢慢也上来。

    戚染染太懂他了。

    这整天口是心非的。

    好好的话怎么就不能好好说嘛。

    非得拐弯抹角的。

    要不是她聪明善良贤惠识大体又超了解他，没准儿她就生气了呢。

    特别累了就在原地站会儿歇歇。

    顺便撒个娇，

    “看在我这么努力又有劳动成果的份上，难道不该夸夸我么？”

    她刚才转身的时候看了,身后插好的秧井然有序。

    这可都是她辛苦的劳动成果啊。

    宇文宸知道是该夸她的。

    但是想到她擅自下地干活，心情就好不起来。

    夸人的话更别提了。

    戚染染往前又迈了一步。

    在秧田里得慢点，稍不留心就会直接摔水里。

    于此同时还碎碎念，

    “你都带头做榜样了，我当然得要支持啊，

    要是让别人看到你忙着我偷懒，肯定又要挑理，让你为难了，

    左不过也不是什么太难的事，锻炼一下就当是活动筋骨啦。”

    虽然先前她没说，但不代表她不知道。

    宫里人多，消息一阵一阵地传，不一会儿就传到她耳朵里了。

    进而，她也就知道，他说要册立她时，有人在朝堂上反对的声音。

    她知道他护着她。

    那她更应该要懂事一些。

    两个人要相互为对方努力，感情才会更好。

    再说了，一年也就这么一趟，辛苦一些也没什么的。

    宇文宸终于明白了她的意思。

    难怪一直缠着他问什么时候下地。

    原来她是有这样的心思。

    宇文宸在她一旁，跟着她一起插秧，坚定出声，

    “朕说过护着你，就不会让旁人欺侮你。”

    不做这些也没关系。

    他是皇帝,难道还护不好身边的人？

    “我知道的呀,”戚染染朝他调皮地眨眨眼睛，“可是我想多听别人夸夸我，嗯……”想了想，脱口而出，“比如说我聪明，贤惠，好好夸奖话的那种。”

    宇文宸先前还有些沉重的心情，被她的情绪感染到，

    “快点干完这些活，日头越来越大，仔细晒着。”

    戚染染点头，

    “好嘞。”

    诶呀妈呀。

    这句话可算是说到她心坎上了。

    日头大了，再加上干活儿，她出了一脑门的汗呢。

    这化妆品可不防水。

    今天出门稍微画了点淡妆。

    好担心妆会被汗水弄花了啊。

    那她小仙女的形象会打折扣的。

    戚染染和宇文宸并肩在一起插秧。

    期间相互帮衬着，该扶的时候就扶下，该帮忙的时候帮忙。

    这可是无形中给周围的人喂了满满一把狗粮。

    众人纷纷投以艳羡的目光。

    寻常人家都难得有这样恩爱的小两口。

    这在天家就更难得了。

    谁说娘娘不贤惠的？

    能下地干活，不矫情，识大体，这就很好啊。

    再说，皇上娘娘感情好，有什么不好的？

    要是皇上天天为后宫的琐事烦心，这不就会分走处理政务的心思！

    据他们所知，自从这位娘娘进宫，从来没干过让皇上操心的事。

    众人这么想的时候，纷纷朝着戚丞相投去肯定的目光。

    果然，还是戚丞相教女有方啊。

    要不人家的孩子怎么一个个的都那么好，那么争气呢！

    家里四个孩子，各个都优秀。

    **

    等一切都完忙后，戚染染赶紧回去了。

    她需要赶紧洗洗脚。

    主要是在插秧时，长筒的靴子里不小心进了泥水。

    沤了有一会儿了，脚泡得有些难受，回来之后得赶紧洗一洗。

    彩月安排了人将水送来。

    戚染染把脚从长筒靴子里抽出来，放到水里。

    脚上的泥巴渐渐散了，顿时觉得舒服了许多。

    闭着眼睛，享受地舒服叹口气。

    又洗了两次，总算是彻底把脚上的泥巴洗掉了。

    戚染染低头的时候，眉头拧了下。

    她脖子上难受。

    有点刺痛的感觉。

    忙找彩月来看看，脖子后面她看不着。

    彩月一看，惊呼，

    “娘娘，您这脖子上红了一片。”

    戚染染：“……”

    红了？

    那应该是被晒到了吧。

    没办法，这北虞又没有防晒霜。

    下地干活，又不能把自己全副武装起来。

    “你去找芦荟过来，我敷一敷，悄悄的哈，别让皇上知道。”

    要是让他知道，他肯定得叨叨。

    说曹操，曹操就到。

    宇文宸换好了衣裳已经过来，正好听到戚染染最后的那句，负手而来时，问了声，

    “何事不能让朕知道？”

    戚染染坐在板凳上，脑袋摇得像个拨浪鼓，

    “没有。”

    反正她头发长，现在发髻放下来，完全遮住了脖子后颈的红，压根不担心他会看到。

    她脚还泡在水里呢，不方便站起来的时候，就不站了。

    刚干完活，现在的她懒得动。

    彩月见状，脚步悄悄往外溜。

    皇上都来了，她还是先撤吧。

    她赶紧给娘娘准备需要的路虎去。

    宇文宸走过来，视线在她身上巡视一圈，最后抬手拨了拨她的头发。

    戚染染：“……”

    面上没反应，小身板却坐得直直的。

    小心脏扑通扑通地跳。

    妈耶。

    他到底是属什么的！

    要不要猜的这么准。

    (本章完)

