    从法外之地的虫洞穿越银河，无疑能节省大量时间，规避关税更是一本万利的买卖，所以就算明知道这里危险依然有大量。做不法生意的商队趋之若鹜。

    　　碎星区位于法外之地虫洞的周围，相传这里曾经有一颗星球，但因为古代文明的暴力开采，星球被炸成碎片，取走里面名为零号元素的神秘矿物。

    　　承影还了解到，这个世界的人可以将精神力转化为各种灵能就与零号元素有关，似乎零号元素可以沟通狄拉克海，将现实与精神之间的界限模糊化。

    　　这只闯入碎星区的武装商队，雇佣了一支佣兵，自身的武装力量也相当不错。否则也不敢随便雇佣佣兵在这个前不着村后不着店的碎星区，就算是佣兵，也有可能反过来把他们消灭掉，抢走他们的货物。

    　　也就是说，他们自身几乎拥有与佣兵对等的实力。寻常的宇宙海盗，只要看到他们庞大的舰队规模，就会选择躲避。

    　　顺心区中地形复杂，以现如今曲速航行的技术没办法在这里使用。否则出现的地点如果存在饮食的话，飞船很可能就卡在里面爆炸了。

    　　这也就是雇佣佣兵的意义了，在这里他们必须用飞船自身的引擎前行。是最容易被偷袭攻击到的时刻。

    　　地形复杂的碎星区内，一颗小行星背后，一百二十八艘崭新的飞船正等候在这里，虽然他们的阵型七零八落，宇宙海盗也不擅长阵型这种东西。但就跳帮战而言，这阵型并没有什么影响。

    　　光是这数量就已经有正规军的气势了，更何况被改造后的飞船型号还整齐划一。

    　　商队绕过小行星的一瞬间，还以为自己产生了幻觉，如此庞大的舰队和宇宙海盗完全联系不到一起。他们第一个想到的其实是官方派人来缴费了。

    　　然而，从来没有任何意志官方军队来到碎星区剿匪，更没有哪个种族的军队是使用这种制式装备的。

    　　“交出曲速引擎！否则就地格杀！”承影干着抢劫的事儿，却脸都不红一下，他刚穿越的时候，第一桶金可就是抢劫劫匪抢来的。

    　　现在兜兜转转又干回了老本行，简直是轻车熟路。商队的人都傻了，有机灵的人第一时间开启了护盾，然后就看到这100多艘飞船，悍不畏死的朝着他们冲了过来。

    　　竟然全部要和他们打接舷战，宇宙海盗最擅长的就是接舷战了。他们的战舰可能很弱，但他们的个体战斗力却是雇佣兵也很难比得上的。

    　　以往阻止他们跳帮战最简单的办法就是。在他们跳上来之前把他们锤爆。宇宙海贼的护盾一般都非常脆弱。但眼前这护盾一个个硬的跟那啥一样。想要阻止他们接近，触发克莱因效应根本不可能。

    　　密密麻麻100多艘战舰还都是。配置相当先进的战舰。已经把商队都给吓傻了。还是老于世故的雇佣兵们反应快。

    　　第一时间在广播中大喊，我们投降！他的话救了这帮商人一命，承影喊的是格杀无论，但暗地里却盯住这些海贼，尽量少杀人。毕竟杀的人太多，很可能被官方盯上，那就很麻烦了。

    　　可这些都是曾经刀口舔血的家伙，承影也很难保证他们会听话，万一杀疯了的话。他一个人也很难拉的回来，这么多匹脱缰的野驴。

    　　当承影登上舰桥后，商队的首领匍匐在甲板上。像是触手一样的胡须在地面不安的抖动着。承影没注意，不小心踩住一根，顿时疼的对方浑身颤抖，但却不敢叫出声来。

    　　“呃……抱歉，我没注意这是你的肢体。”承影发现自己见得还是太少，外星人果然长什么样的都有。

    　　“你叫什么？”承影问。

    　　商队首领战战兢兢的回答：“我叫#@&amp;，是……”

    　　“停！”承影后悔问他叫什么了，别的东西他还听得懂。毕竟可以直接读取对方的意识。但是名字这玩意儿根本就是外星语叽里呱啦的。

    　　有些外星人的声带等器官和人类还不一样，有些声音根本不是他能发出的。这种名字，他就算记住了也说不出来。

    　　“我知道了，你叫章鱼脸。”

    　　承影身后的李狗蛋噗嗤一声就笑了出来，当你一个人倒霉的时候，可能会很悲伤，很憋屈，但当有人陪着你一起倒霉的时候。甚至那个人比你更倒霉的时候，你反而会很开心。

    　　李狗蛋现在就是这么个心态。眼看对面儿还要再重复自己的名字，她当即打断，替承影道：“闭嘴！你以后就叫章鱼脸了！”

    　　承影看着狐假虎威，得意洋洋的李狗蛋，嘴角一扯：“呵呵！轮到你说话了吗？王二狗？”

    　　李狗蛋：“”

    　　“大王，我叫李狗……”

    　　“闭嘴！你以后就叫王二狗了！”

    　　章鱼脸看着这一幕，噤若寒蝉，这个劫匪的老大本来看起来穿得斯斯文文的，现在看来也是个不正经的选手啊。

    　　他已经彻底不打算反驳自己的名字了，人家爱叫啥叫啥吧。章鱼脸起码不算特别难听，要是被取名叫屎脸鱼人什么的，那就太惨了。

    　　“很好，屎脸鱼人，看来你已经吸取教训了，那么接下来咱们就谈谈商队的交接事宜吧。”

    　　屎脸鱼人：“……”他现在已经可以确定了对方的老大是一名非常强大的心灵系灵能者，但是把心灵系的灵能用在这方面，贱成这个鬼样子的，他还是第一次见。

    　　最终在一番亲切友好的洽谈之后。商队决定交出所有货物，以及他们的所有战舰。商队中的人有一次选择的机会。可以留在这里，和海盗们同流合污也可以。获得一艘小飞船离开。

    　　大多数人都选择了后者，只有少数人留了下来。屎脸鱼人本来是想就下来看看的，但考虑到这里的大王取名的能力，还是选择离开了。

    　　……

    　　承影在异世界混的风生水起的时候，斗罗星系，月球突然发生了一起大爆炸，月球封印紧急启动，戒备等级提高到最顶级。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

