    幂姐反驳了思思的话，不过她也不知道该说什么了。

    实际上双方都知道，现在已经进入死局了。

    看王峥的情况，他一直决定不出来，两个女人也没有逼他。

    可是第三方力量进场，他们三个人没有躲避的余地了。

    “呵呵，杨密，现在情况已经进入死局，最后只能让他做决定了。”

    “刘思思，他要是有决定，用拖两多吗？

    我倒是好奇，他会在我们之间选择哪个？”

    “我相信出局的那个不会是我，毕竟我跟他之间可只有感情，没有什么亲情的道德绑架。”

    “刘思思，你真认为你一个人能强扭过他父母和我的意愿吗？”

    “我知道比不过来，不过你要是不怕他以后恨你，你就那么做。

    你祈祷你们以后永远不吵架，永远不生气，不然我就是他心里那个永远有愧疚的女人。”

    “你觉得我为了他，做不出来吗，反正到时候，他已经是我的了。”

    三个人的感情太纠结，正常的感情就是分手难过，可是在他们十几年二十年持续纠缠下注入的情感太多，越纠缠越投入，他们的感情已经不正常了。

    当然，也得有王峥这种容颜以及他自身能力财富的注入才有这个效果。

    她们也知道，不过没有办法解决，都不愿意退出。

    “思思，我们这种情况属于在电视里都得骂狗血的程度吧。”

    “没错，别说电视剧，小说都属于被骂的程度。”

    “思思，你有没有想过装糊涂，就让他一脚踏两船下去。”

    “呵呵，我接受不了，我不信你能接受了，爱情本就是自私的。

    谈恋爱无所谓，可是我这么多年的付出，结婚了他就只能有我一个。”

    好吧，幂姐知道两个人的想法又同步了。

    “我跟你说这些干嘛，现在是你落下风，反正孩子这事，他躲不过去的。”

    “杨密，你别逼我也走这遭，我之所以没说，就是怕他难受，夹在两个人中间就够难受了，两个家庭，你猜他会不会崩溃。”

    “思思，你就不觉得他渣吗，你值得更好的，对你一心一意的。”

    “呵呵，你给我找一个。”

    幂姐语塞，她找不到，不说王峥颜值本就无双，在她二十多年感情的催化下，自然把他颜值升高一档看。

    除非她变成黑人，想法也得黑化，大概才能找到比王峥强的吧。

    “思思，其实想想，我们挺可笑的，为了一个外人看上去是渣男的人抢来抢去，你觉得值得吗？”

    “不值。”

    忽然间一个男声响起，两个女人大惊失色。

    思思回头看，王峥已经打开卧室的门了，他是主人，只看他想不想开而已。

    他的表情颓废无比。

    “小峥，你别误会，我只是想劝思思离开你。”幂姐的话有点着急。

    “幂姐，我知道，你们聊天我都听到了，你也知道，你们声音都不小，我的耳力听这些很清楚的。”

    两个女人沉默不语，实际上她们也知道瞒不过他，思思跟他认识的时间短，都超过十年了。

    不过他知道就知道吧，这事他才是主力选手。

    “思思，对不起。”王峥说出了一句话，让思思大惊失色，不过接下来的话让她松了口气，她还以为王峥做出决定了。

    “我当时不该瞒着你我和幂姐的事的，其实还有件事我没告诉你，我跟幂姐之所以这么纠缠，是因为我跟你在恋爱期间出轨了。

    我们是对方的初恋不假，不过我们的第一次是给的对方。”思思已经有些懵了，电话那头幂姐也在沉默。

    “这件事才是我跟幂姐感情变质的原因，实际上在认识你以后，你治愈了我被幂姐拒绝的痛。

    我在跟你谈恋爱的阶段，哪怕是我们分手，我其实一直都是想娶你的，那两次求婚虽然冲动，不过我是真心的。”

    思思已经被信息冲击的脑袋受不了了，王峥恋爱出轨，恋爱出轨，出轨，她又一次被骗了。

    “幂姐。”王峥冲着电话说道。

    “趁现在我感觉说清楚比较好，说实话，我不知道我们之间到底是什么关系。

    当时我们互相给了对方第一次，其实我是有报复成分的，当时你跟我告白，实际上我是心里很爽的。

    哪怕到现在，我对你的感情纠结了好多情绪，有亲情，有不甘心，你也应该知道的吧。

    你不是说我早熟吗，那我可以告诉你，实际上在上小学的时候我就喜欢上你了。”幂姐那边听的尴尬又有点欢喜。

    说实话，王峥说的这些她早就察觉到了，虽然不想说什么。

    可是幂姐清楚，王峥的心思已经比不上她跟刘思思了。

    她们接触娱乐圈太深了，不像王峥，虽说也当过龙套，可他是天胡开局。

    他的一切履历都太完美了，音乐起步，学校上学这个借口帮他挡住了所有的黑暗面。

    那些触角伸不到学校，加上他本身不间断的产出作品。

    他无形中又对标了港台的歌手，哪怕音乐圈看不惯他，可是上面的一些领导也在暗中支持他的。

    谁愿意看到内地流行音乐被港台吊打。

    当然，幂姐现在也发现了，王峥好像特别不愿意了解一些娱乐圈勾心斗角。

    没办法，王峥是故意的，他对自己没有任何信心抵挡诱惑，从他知道自己成了幂姐的舔狗后，就下定决心了。

    当他不上学或者在外界活动的时候，他已经是众所周知的音乐天王了。

    当然，这个阶段的他，他仗着自己的天赋和财富也可以在娱乐圈兴风作浪了。

    那些勾心斗角之类的也接触不到现在的他了，他的资源全是碾压拿来的，或者自己组局的。

    幂姐其实挺羡慕他的，当然她是从底层混起来的，虽然夏彤给了她很多帮助，可是角色被换，面试被刷，广告被抢这事，她经历的不是一丁半点。

    王峥以前可以说了解她，不过在她一年多没联系王峥后，她成长的不是一星半点。

    “幂姐，虽然不想这么说，其实我没那么喜欢你，相比起思思来说。

    之所以下不定决心，就是我们的感情不纯粹，可是它太牢固了。”

    这番话说下来，两个女人没一个高兴的。

