    于是，小白自那时起便对未来的日子有了极大憧憬，也许只是单纯的想陪在林彦身边，也许是因为他说过会带自己吃遍整个提瓦特大陆的美食。

    但不管是哪种原因，小白都知道自己现在不能死。

    于是，这种念想成为了它心中的一种执念，并化成了一股莫名的力量，不断充斥着它的全身。

    随后，它原本只有巴掌大小的身体，居然以一种肉眼可见的速度开始膨胀，短短不到两个呼吸的时间，它的体型就已经超过了丘丘暴徒，并且还在继续膨胀。

    直到最后停下来时，它的体型就已经有差不多两个丘丘暴徒那么大，原本还显得十分渺小的它，现在却变成了树林里最显眼的存在。

    丘丘暴徒的攻击并没有因为小白的身体膨胀而停下，巨大的火斧重重砍在它的身上，却只是稍微凹进了它身体。

    脸上的表情再也没有了最开始那般怯弱，小白的额头长出两根小角，身体不停蠕动，居然把火斧上面的火元素给吸收了。

    吸收了火元素过后，小白的身体颜色也逐渐由白色变成了火焰般的橙色，那个样子，看起来就跟火史莱姆一样。不过与火史莱姆不同的是，小白的肚子上凭空出现了一个纹章，并且与火元素的印记长得一模一样。

    将火斧从小白体内拔出，原本火红的斧刃因为被吸干了火元素，所以变得暗淡无光。

    看着气势发生了巨大改变的小白，丘丘暴徒的内心已经升起了一丝惧意，尤其是对方庞大的体型，更是让人看一眼就会丧失斗志。

    心中已经打起了退堂鼓，但受了那么大的委屈，小白怎么可能会让它就这样逃走。

    身体收缩了一下，小白吐出几颗巨大的火球，精准命中了丘丘暴徒。被火球命中的丘丘暴徒顿时发出一声惨叫，并不停的四处乱撞，想要把身上的火焰扑灭。

    一头撞在一颗大树上，丘丘暴徒的两根角镶入树干内，无论它如何用力都无法将其拔出来。

    看到这一幕的小白抓住时机，在原地酝酿了一会儿后，它突然一跃跳向天空，如果此时有人在它的身下，会看到连太阳都被其巨大的身躯所遮住。

    对准还在奋力尝试将角从树干里头拔出来的丘丘暴徒，小白的身体在空中停滞了一秒后落下。随着地面传来轻微的震动，丘丘暴徒已经被小白给压成了肉酱。

    解决了目标后，小白的身体逐渐开始缩小，并很快就回到了最开始的模样，就连身体颜色也变回了白色。

    有几块面具与几根号角静静的躺在它身边，这是那只丘丘暴徒在死后留下的物品。

    战斗结束后，远处的草丛突然传来动静，小白放眼望去，原来是一直在看着这边却没有出手的林彦走了出来。

    一看到林彦，小白就激动的朝他跳过去，并一把扑进了他的怀里不停乱蹭。

    那可怜的表情，加上不停颤抖的身体，小白就好像在恳求林彦不要抛弃它一样，如果能掉几滴眼泪的话效果可能会更好。

    而事实上，林彦根本就没有打算抛弃它的想法，虽然一直都躲在远处观察，但如果小白真的遇到危险，他是不可能会坐视不管的。

    这么做的原因，也只是想看看小白到底有没有战斗的能力，如果实在没有，就跟派蒙一样当个吉祥物就行了。

    而最终的结果也令林彦感到惊喜，虽然小白一开始的表现并不怎么样，但最后爆发出的力量却令人为之惊叹。或许无法对付像优菈那样的神之眼持有者，但如果只是清清小怪的话，倒是会有不错的效果。

    “还算有点用，没白费我花的那些摩拉。”轻轻点了点小白的脑袋，这时，林彦突然听到不远处传来骚动，目光看去，原来是之前小白和丘丘暴徒的战斗，引起了营地里其它丘丘人的注意。

    “差点把正事忘了，得快点把这些魔物清理掉啊。”说完，林彦便开始了对那些丘丘人的单方面屠杀。

    将营地内的所有丘丘人消灭后，林彦看了一下时间，照这个速度下去，他们想要清理掉奔狼领外围的所有魔物营地，恐怕还需要一段时间。

    于是，他看了一眼奔狼领深处的方向，一个大胆的想法也自他心中升起。

    在内心做出决定后，林彦看了一眼四周，确认了除自己之外就再也没有了其他人后，便朝着奔狼领深处狂奔而去。

    也不知道跑了多久，林彦突然停下脚步，目光看着前方，表情没有任何波澜。

    几只狼拦住了他的去路，并咧开嘴巴，露出锋利的尖牙，发出一种警告般的低吼。

    早就料到会这样，但林彦却并没有打算伤害它们的意思，毕竟他可是知道那位的脾气。

    正在思考该如何绕过它们继续前进时，一个手持大剑的身影突然从天而降，正好落在了那几只狼的面前。

    令人惊讶的是，对方明明同样是人类，但那几只狼却完全没有对他抱有恶意。

    “雷泽...”林彦一眼就认出了那人是雷泽，毕竟只有他不会被奔狼领的狼群攻击。

    “你们，答应过，不会，随便到深处来。为什么，要食言？”说出了一句让林彦感到疑惑的话，雷泽的鼻子抖动两下，似乎在确认对方的味道。

    “你是...我记得，你的味道，是你，救了大家。”当初林彦消灭魔神残骸的时候，雷泽也在场，并且记住了他身上的味道。

    只不过比起那时，现在的林彦，身上的味道却是少了几分神圣。

    从那时起，雷泽心中就对林彦拯救大家的举动感到十分敬佩，所以他的表情也在此刻变得友好起来：“你为什么，要来这里。它，不喜欢人类，所以，请你离开。”

    林彦当然不会因为雷泽的一句话就选择离开，本来他还没有好的办法可以绕过那几只狼继续前进，不过雷泽现在出现了，那事情就会变得轻松许多。

    “我想请你带我去见它，这么说有些失礼了，我想向它发起挑战。”

    说出了一句令人感到惊讶的话，雷泽的表情看起来也有些吃惊：“你，要挑战它？”

    雷泽很清楚它的实力，虽然也见识过林彦的力量，不过他并不认为二者可以相提并论，所以果断拒绝了林彦的请求。

    “我不能，带你去见它，请你，离开。”

    遭到雷泽的拒绝，林彦知道，今天如果不放一些狠话，他怕是无法达到自己的目的。

    “我如果一定要见它，你们根本就拦不住我，这一点你应该很清楚吧？如果不想做无谓的牺牲，那就带我去见它，而不是让我踩着你们的尸体去找它。”

    闻言，雷泽刚准备说些什么，突然听到树林深处传来了一个极具威严的声音：“雷泽，带他来见我。”

    听到这话，雷泽在原地犹豫了片刻后，便转过身，背对着林彦说道：“跟我来。”

    那几只狼也让开了身位，看着雷泽逐渐远去的背影，林彦赶忙跟了上去。

    往深处走了一段距离后，林彦发现，周围的树林中有许多机关石柱，这些石柱必须通过相对应的元素攻击才能激活，在游戏中的作用就只有获取宝箱。

    继续往前，周围树木的树枝上已经看不到一片树叶，而一座看起来充满古老气息的竞技场，也浮现在二人面前。

    从高处一跃而下，二人来到竞技场内部，周围的环境立刻变得昏暗下来，就好像有股无形的力量在影响着周围一样。

    “它，就在那里，我，不会打扰你们。”指了指远处的石壁，雷泽说完后，便转身打算离开。

    “等等，帮我照看一下它。”突然叫住了雷泽，在对方还没反应过来时，他便将趴在头顶的小白给丢了过去。

    接过小白，雷泽看了它几眼，在闻到对方身上并没有恶意后，他便带着它转身离开。

    雷泽离开后，周围一下子就变得安静起来，林彦环顾了一下四周，发现这里和游戏中长得一模一样，只是这略显压抑的气氛令他感到有些不适。

    缓慢前行，在穿过一层又一层的薄雾后，林彦最终来到竞技场的尽头，在那里，有一面石壁，石壁上似乎刻画着一张脸，不过并不是人的脸，而是狼的脸。

    “人类，你来找我有何事，难不成是真的想向我发起挑战？”壁画之上，狼的双眼突然亮起蓝色的光芒，一个浑厚的声音也不知从什么地方响起。

    林彦并没有因为这突如其来的举动而感到慌乱，表情显得十分淡定的他，用一种平静的语气对着面前的石壁说道：“说是向您发起挑战倒是显得我有些太过嚣张了，所以，倒不如说是想参加您的试炼。”

    “我的试炼？”声音再次响起，并发出一丝带有讥讽的大笑，“哈哈哈，没想到居然还有人记得我的试炼。不过，千年以来，通过我试炼的也不过只有寥寥数人，其他参加试炼之人不是拖着重伤的身体返回，就是被我的利爪杀死，你是哪来的自信？”

    话音落，石壁突然迸发出耀眼的蓝光，林彦忍不住遮挡双眼，等到光芒散去后，他再次睁开眼睛时，一只巨狼便出现在了他面前。

    安德留斯。

    “不过，既然你选择主动参加我的试炼，那我自然不会拒绝你。不过话说在前头，我的试炼可不是普通的决斗，哪怕不小心杀了你，那也是允许的事情，所以你最好小心一点，可不要丢了自己的小命。”

    “那就不劳狼王担心了，我也正好想知道，以我现在的实力，到底可以做到怎样的程度。”说完，林彦的双眼突然一凝，魔铠便在下一秒覆盖了他的全身。

    因为安德留斯的设定是免疫风元素与冰元素，所以林彦便开启了雷元素形态，并召唤出长枪握在手上。

    试炼已经开始，安德留斯率先发动攻击，身体向前猛扑，利爪狠狠的朝林彦撕去，仿佛将空气都撕裂一般。

    林彦的身躯化作一道紫色闪电，在利爪击中自己的前一刻消失在原地，并以一种惊人的速度出现在安德留斯背后，长枪对准它便是狠狠的刺了下去。

    然而，就在攻击即将命中安德留斯的一瞬间，它却突然向侧面跳开一个身位，躲过了这一击。

    攻击扑空，林彦抬起头，便看到一股风元素正在安德留斯的脚底扩散，甚至还将它周围的地面覆上了一层霜雪。

    下一秒，它以一种无比迅猛的速度挥动利爪，伴随着一声音爆在空气中响起，林彦还未做出任何反应，便被对方的攻击击中，身体倒飞而出。

    腹部传来撕裂般的剧痛，林彦飞出了一段距离后，便将长枪插入地面，用以缓解冲击，这才将身体稳住。

    没有打算停歇的一丝，他突然举起右手，并对准空气一握。

    下一秒，一片乌云突然出现在安德留斯的头顶，伴随着云层内紫电闪动，一道落雷径直劈下，直接命中了下方的安德留斯。

    遭到落雷重击的安德留斯后退一步，身体表面还有残留的雷元素闪动，不过这一击却并没有对它造成多少伤害。

    逐渐进入认真模式，林彦再次发动元素战技对其进行落雷攻击，不过因为有了第一次的经验，所以安德留斯十分敏捷的躲过了这一次落雷。

    但等它躲过落雷之后，却发现林彦已经化作一道紫电闪现到了自己面前，手中的长枪酝酿着强悍攻势，直接刺中了它的身体。

    虽然攻击是击中了，但不管林彦如何用力，枪尖都无法深入安德留斯的身体一分一毫，明明看起来只是普通的皮毛，却如钢铁般坚硬。

    可林彦一开始就没打算要将枪尖刺入它的身体，真正的杀招，是附着在长枪表面的雷元素。

    所以，正当安德鲁斯准备挥舞利爪进行反击时，附着在长枪上的雷元素突然涌入它的身体，并不断蔓延，没过一会儿便覆盖了它整个身躯。

    这些雷元素虽然没有对它造成多大伤害，但其中的麻痹性却使它暂时失去了行动能力，只能任由林彦宰割。

    见到安德鲁斯已经无法行动，林彦高举起长枪，无数雷元素便开始疯狂涌入其内，并在片刻之后形成了一只紫色巨鸟。

    用力将紫色巨鸟对准安德留斯抛出，空气中响起一声刺耳的鸟鸣后，下一秒，这蕴含着恐怖攻势的一击便精准命中了对方。

