    对刘健来说，王守仁和欧阳志就不同。

    他们的身份是后辈，又是下官。

    有时候严厉一些，却也无妨。

    于是没多久，兵部尚书王守仁、吏部尚书欧阳志，就被人请了来。

    让二人落座，刘健呷了口茶，才慢条斯理的道：“商贾们欲修铁路，这对朝廷而言，是减轻了许多的负担，法无禁止即为可，令师奉旨办此事，可是何以……却对私募铁路，如此的严苛，老夫担心的是，他是将商贾们吓走了啊。哎……齐国公终究年轻，不晓得这个世上，什么事都容易，唯独只有让人心甘情愿掏银子才是最难的，掏一两银子需反目，掏十两、百两银子需拼命，倘若是数千上万，甚至十数万两，这便是不共戴天，生死大仇了。”

    刘健随即又道：“可这榜文之中呢，不但土地要占去大半的股份，且营建，还需镇国府核验，所用的工程队，也需西山建业颁放资质，还有经营之权，统统在铁路局之手。当然……这没什么不好，只是老夫担心哪，担心商贾都吓跑了。”

    他顿了顿，想了很久，又接着道：“人还没掏银子，就这般，有什么丑话，不可以等到他们掏了银子再说吗？”

    欧阳志：“……”

    王守仁则是一脸坦然的道：“刘公，恩师所为，为弟子的，不敢妄议，想来，定有他的心思。”

    刘健也算是服气了，欧阳志不吭声，王守仁呢，直接一句子不言父名，徒不言师讳给顶了回来。

    看着这两师兄弟，刘健叹口气，明白这算是白请他们来这趟了。

    刘健脾气好，没有再说什么，而是摆摆手道：“罢罢罢，这是令师督办的事，老夫就不过问了。”

    …………

    今儿，王不仕下值来，就直接回了自己府邸。

    现在京里都在议论着修铁路的事。

    大量的人口汇聚在了京师，再加上印刷品的廉价，传播的渠道开始变得五花八门，因而但凡什么事热议起来，便如排山倒海一般。

    王不仕安心在翰林当了值，几乎不问外事，只有回到府中，这个时候，邓健便来了。

    邓健穿着最时新的儒杉，虽然他不是读书人，可他爱这个调调，再配上他的大金链子，还有他那金丝的墨镜，头戴着一顶镶嵌了宝玉的幞帽，显得格外的精神。

    “老爷，铁路的榜文发了。”

    “噢？”王不仕来了兴致：“取来。”

    邓健忙是取了抄录来的榜文，交给王不仕，王不仕细细看起来。

    对于修铁路，王不仕是有些忌讳的，他很清楚，这铁路关系重大，现在朝廷需要银子，可一旦铁路修成，将来难道将这国器操持于商贾之手？

    正因如此，他比其他人更显得谨慎。

    可当他低头去看了榜文，看着里头诸多对修建、经营、利润分配的限制，却是愕然，随即眉一沉，口里喃喃道：“有底了，有底了，这下有底了，去……筹措一笔银子，能筹多少是多少，这铁路，还是有利可图的，最重要的是稳当……”

    邓健在一旁，把王不仕的话听了个清楚，不由同情的看着王不仕：“老爷，外头的人都说，这里头的规矩太多了，只怕未必是好买卖。”

    看了一眼邓健，王不仕却是气定神闲：“这是寻常人的看法，若是跟着寻常人去思考，莫说挣银子，便连灰都吃不着，你跟着老夫，也有许多年了，难道还一点眼光没有吗？”

    他顿了顿，似乎觉得邓健虽然吃里扒外，可终究比以前养熟了一些，于是道：“买卖最怕的，就是没有规矩，尤其是牵涉到修建铁路此等大事，掏银子的时候，朝廷若是什么都肯答应，那么这个买卖就要小心了，因为将来一旦兹事体大，朝廷是绝不会纵容商人们操持国器的。规矩越多，说明朝廷是真心希望与商贾合作，希望彼此可做到互利，这是什么，这是诚意！”

    “如此一来，虽是经营之权统统在朝廷之手，可某种程度，却等于是我等与朝廷利益成为了一体，休戚与共，这不但令我等心安，也让朝廷……可以不费分文，而修建铁路，得到甜头。”

    “有了这个甜头，朝廷断不会杀鸡取暖，而是会想尽办法，维持一个我等的利润空间，你可知，这是为何？”

    邓健听的似懂非懂，又是摇头，又是点头。

    王不仕微笑道：“因为……站在朝廷那边去想，既然商贾们不可能动摇到国本，商贾投了这么多银子，自是要牟利，若是不给大家利益，将来谁还肯投更多的银子去修更多的铁路。”

    “起初的时候，老夫还担心，故而不愿意触碰铁路的买卖，可现在……才算是彻底的安心了，因为这笔投入，乃是西山钱庄和镇国府立木为信的典范，限制越多，越说明镇国府用了心思，身价到了老夫这个地步的人，这么多银子，不能全部都投在宅邸和股市里，需分散开，方能安全。老夫的子孙，十之八九，绝难超过老夫了将来老夫若是故去，他们抱着金山银山，也是无用，将这银子，投入这铁路之中，铁路现下的利润，固然远不如宅邸和股票，可这一笔买卖，却是百年大计，是为了后世子孙谋划打算，邓健哪，你跟着老夫这么多年，道理，老夫都说尽了，且看看能抽调多少吧。老夫乃是武昌人，便是要募资，修一条去武昌的铁路。”

    说着，他像是下了决心般，站了起来，毅然决然道：“筹措资金，动用所有的力量！”

    邓健没有再说什么，只乖乖点头：“噢。”

    …………

    就在小商贾和寻常的百姓还在疑惑之间，倒是不少的大商行，率先有了动作。

    于是一个个铁路修建的计划书，送至了镇国府，等待镇国府核验。

    镇国府这里，也派出了数不清的探勘人员，去确定计划的可行，以及大致的成本。

    这些大商行，大抵心思和王不仕差不多。

    鸡蛋不能放在一个篮筐里，买卖做的越大，恰恰不愿去投机取巧，追求那些高回报高风险的买卖了，而是力图求稳。

    所有的计划书投递，绝不是随便投个计划书这样简单，而是需拿出一笔保证金的，且这保证金的金额甚是巨大，如此……商贾们方才做好前期募资的准备。

    这样的计划书，方继藩便收到了七十多份。

    说来也怪，方继藩对照着计划书，再看看这些大商贾们的籍贯，却是发现，他们都更倾向于将铁路修到自己的家乡。

    古人们的恋乡情节，可见一斑。

    方继藩也不禁有了情怀：“举头望明月，低头思故乡……噢，我老家哪的来着？”

    立于一旁的王金元，眨眨眼，看着少爷，他也有点懵。

    这个……就有点不得而知了，方家是跟随着太祖高皇帝起兵的，此后镇守北平，随后……又跟着燕王靖难。

    南京待过，京师待过，似乎有传闻，方家可能是江西人……

    当然……这事儿……已没人去计较了，大家都知道，方家最初是出自京师的南和伯府，其他的，估计除了方景隆，也没人去关心了。

    方继藩就道：“我从前听我爹说，方家最初，是江西宜春人。哟，这么说来，我还有这么多的同乡？指不定……江西的老表们，还和我方继藩五百年前是一家。”

    王金元却是猛的打了个寒颤，脑袋里顿时开始搜索自己认识的几个江西布政使司的朋友，心里纠结着，是不是该提前通风报信，让他们赶紧改换原籍避难。

    方继藩手里捏着这一片片的计划书，好在他没有继续往刚才的问题追究下去，而是言归正传道：“这一下子，便是要修建出大大小小七十余条铁路，这些商家的资质，都好好审核一番吧，切切不可让人滥竽充数进来，除此之外，要赶紧的探勘，有了这些零零散散的支线作为补充，这铁路的进程，用不了多久，便可加快不少了。”

    王金元顿时翘起大拇指：“少爷不费一文钱，为朝廷修七十条铁路，伊尹、仲虺之徒，亦不能与少爷相比。”

    方继藩一挥手：“滚，你这业余的狗东西。”

    王金元如释重负，早想滚了，于是一溜烟儿便跑。

    方继藩忙将这些计划书，统统都收了，随即就直接赶往内阁。

    虽如今是内阁大学士，可方继藩来内阁的次数却是不多，今儿难得到了内阁，则是先去见过刘健。

    刘健上下打量方继藩，口里道：“听说近来镇国公忙的脚不沾地，可有此事吗？”

    “是啊。”方继藩吁了口气：“为了皇上，我这做臣子的操碎了心，还不是为了招商的事，好在都办成了，请刘公过目。”

    刘健一脸狐疑，接过了一沓奏报。

    他低头一看，顿时脸色一变，禁不住身躯颤抖。

    七十多条？

    遍布大江南北……

    这些商贾，还真是怪了，这是上杆子送银子啊。

    ………………

    求月票。

