    带子的右肩和心口处都有一个金属环扣，只见火灵将镜子往胡雷胸口的环扣上一按，便卡在了那里，端详了一下，又正了正，才道：“这样就好了。”

    “等你炼化之后，只要注入法力它就能护持你。”

    胡雷恍然，原来是固定护心镜的啊！

    火灵自顾自的又拿过一只肩甲，和护心镜一样，这次是往他右肩一扣。

    护心镜是第一次龟灵送给他的龟甲锻造，这个胡雷是知道的。

    这肩甲是又是什么来头？

    看材质好像很特别，似金非金，似玉非玉……咦？

    好像在哪见过这种材料！

    “这是龟灵的龟甲打造，上次她收回没给你，但其实私下交给了我，让我为你打造防具。”火灵解释道。

    胡雷再次恍然，怪不得眼熟呢！

    原来是龟甲打造的，不像护心镜被打磨的看不出原来的材质，这肩甲还保留着龟甲的纹理，只是形状上做出了改变，让他一时没能认出。

    他连忙对一直笑而不语，准确说是有点闷闷不乐的龟灵郑重施礼：“多谢龟灵前辈！”

    龟灵心中万马奔腾，明明是你私下抢去的好嘛？

    为了徒弟，这火灵连面皮都不要了啊！

    那么注重面皮的人，竟然为了徒弟开口索要我的龟甲，索要不成还强抢。

    远近亲疏一下看出来了！

    虽然龟灵并没想过真的赖账，只是想要捉弄一下胡雷，可被火灵一要，却激起她的逆反心理。

    当时她不满的拒绝，却没想到火灵却趁她不备把龟甲抢去。

    她万万没想到火灵会这样做，震撼程度不亚于被穿心锁给锁住。

    千年的姐妹啊，竟不如才收了几个月的徒弟？

    “呵呵！”

    龟灵皮笑肉不笑的道：“我答应你的，自然不会反悔，上次不过和你开个玩笑，你没往心里去吧？”

    “没有没有！”

    胡雷连忙摆手，虚伪的道：“您和我师尊相交莫逆，孝敬您就和孝敬我师尊一样，我岂会计较得失？”

    “若是不提，我都不记得此事了。”

    其实他为了此事没少腹诽，此时心中也有些惭愧。

    看来自己是以小人之心度君子之腹了，可恨自己还在给的食物中加了些硅酸盐。

    火灵听他如此说，顿时满意点头，胡雷的纯孝她最明白了，这话说的不错。

    她想了想，又补充道：“这次多亏有龟灵帮忙，才能将龟甲的效果发挥到极致，护心镜除了护住心脉之外，还能抵挡术法，即使超出承受，也可损毁自身，为你抵挡一击。”

    这是为两人润滑一下，毕竟一个是自己的徒弟，一个是自己的姐妹，不能因为这点小事误会。

    火灵就是这么告诉自己的，所以才抢来龟甲，还强迫龟灵帮她炼宝。

    龟灵不自然的转头，她明白火灵的意思，但依旧有些气愤她的行为。

    胡雷听完十分惊喜，这就是多了张保命符！

    龟灵圣母是个大好人啊！

    以后自己要多多和她亲近，再给她做几个马甲？不知道能不能再要几片龟甲。

    火灵又继续介绍道：“你上次不是说想要全身甲么？这肩甲炼化之后，用法力激发就可以覆盖全身，这都是龟灵和我为你专门设计的，龟灵可真是费了不少心思。”

    胡雷没想到上次的玩笑却被火灵记在心里，这次炼制法宝的时候，专门满足了他的要求。

    这可真是有心了！

    龟灵也听出火灵的调和之意，微微叹了口气。

    虽然不满火灵的偏心，但毕竟是千年的姐妹，自己还能怎么样？

    胡雷此时也是真心实意，毕恭毕敬的施礼道：“多谢师尊，多谢龟灵前辈！”

    两人都含笑点头，火灵见他满意，心中也是欣喜。

    又道：“这两样也都勉强算得上灵宝了，你可以为它们取个名字。”

    这次炼宝火灵确实下了血本，本就不富裕的邱鸣山库房，现在更是雪上加霜，里面能算上宝物的物资被用去了大半。

    正是如此，才将胡雷这三件装备都提升到了灵宝级别。

    尤其是那屠龙刀，本就是辛金打造，自带暴击效果，加入如意神铁之后，也算得上后天杀伐之宝了。

    不过火灵自然不会和胡雷说这些，作为师尊，默默付出才附和她的师道尊严。

    龟灵也是从此看出火灵对胡雷的偏心，还为此吃了不少飞醋。

    胡雷听到起名字，微微沉吟。

    起名字自己可非常拿手，胡兔就是自己的杰作。

    叫什么好呢？

    这两样必须要起的响亮又文雅，才能配得上自己的屠龙刀！

    胡雷踱步半晌，才道：“就叫，圣战之镜和天魔神甲吧！”

    众所周知：屠龙刀、圣战套，天魔神甲，直接到顶了！

    憋了半天就起了这种名字？

    火灵顿时一脸嫌弃，直接否定道：“天魔为不祥之物，用之不吉！”

    不吉？

    防御装备是该吉利一点，可也不能叫圣战宝甲啊？

    让别人知道了，还以为我是女装大佬呢！

    胡雷又想了想，抬眼看着龟灵圣母，道：“那叫玄龟宝镜和玄龟宝甲如何？龟是四灵之一，本就是吉利的象征，而且此二者出自龟灵圣母前辈，我自当铭记于心。”

    龟灵还没说话，火灵却又翻了个白眼：“你生怕别人不知宝物的来历么？而且这名字，吉利但不够文雅！”

    “……”龟灵躺枪，我怎么不文雅了？

    那组合一下，神龟镜？战龟甲？

    既吉利又霸道，总可以了吧？

    胡雷刚想好，还没说出来，火灵却似不经意的，悠悠道：“就叫孝镜和忠甲吧！”

    说完傲然的看着他，那表情好像在说，你不是总把忠孝挂在嘴上么？

    这次我给你挂在身上！

    “嘶~！”

    胡雷倒吸一口冷气，你早就想好了吧？

    这火灵要把他摸透了啊！

    “嗯？？？”火灵斜睨他一眼。

    胡雷这才反应过来，连忙一脸崇拜的道：“绝了！师尊起的名字绝了啊！”

    龟灵在一旁又看到这师徒相得的场景，撇了撇嘴。

    真是一对起名废的师徒啊！

    就这种水平的破名字我闭眼能起出一百零八个！

    胡雷还在继续，顺便还自夸了一下：“到底还是师尊了解我，忠孝两全说的可不就是我吗？”

    这种名字，真是让人无法拒绝啊！

    胡雷心中感慨，众所周知：我！胡雷！最高信念就是忠孝两全啊！

    …………

    胡雷百无聊赖的把玩着巴掌大的屠龙刀，正坐在小金背伤胡思乱想的时候，一声娇笑传来，打断了他的回忆。

    “咯咯咯~！你们可算回来了，这些日子可忙坏我和无当了呢！”

