    心戮古魔怒吼一声，不敢相信自己的目光，林寒竟然看到了大阵的破绽，并且将之破掉了。

    “心戮古魔，安心的上路吧。”

    接着在心戮古魔绝望的神色下，林寒淡漠微笑，手中的佛光，立刻加大许多，就像是可以净化一切般，心戮古魔发出凄厉的惨叫，身体快速的在天地间，蒸发开来，最后变成了雾气。

    天地间这才寂静下来。

    很多人都对林寒充满敬佩。

    林寒从石剑中挣脱出来，这时他的力量，也被消耗殆尽，面色很是苍白，站在地上，摇摇晃晃，差点栽倒下去，上官曦云和林娇儿，连忙将林寒扶住。

    火凰儿更是掏出一颗紫金色的丹药，送给了林寒，林寒服用下去之后，面色才恢复不少。

    洪荒剑神的身影，矗立在半空中，此刻身影已经模糊无比，显得是到了油尽灯枯的边缘，对着林寒欣慰笑着，接着手指一牵，将那石剑送到了林寒面前。

    “这把剑，就送给你了。”

    洪荒剑神轻声道。

    “多谢。”

    林寒迟疑一下，点点头。

    他这把剑，是为火凰儿来取的，想来以洪荒剑神的气度，倒也并不在乎这些。

    “在这片秘地之内，有一株神物，名为“精元芝”，可以增加一个人的精神力，你想得到吗？”

    洪荒剑神对林寒道。

    林寒心中一热，这是自然。

    “那精元芝在我留下的宝库之内，你想得到的话，还要去消灭两尊魔，才可以打开宝库。”

    洪荒剑神声音缥缈道。

    当年那一战，邪道中的强者太多。

    他再次开口，言称那两尊魔，一个为“骨魔”，一个为“僵尸王”！等他们死亡后，宝库自然会开启。

    林寒踌躇一下，轻轻颔首。

    “也罢，我洪荒剑神能走到今天也算满足，就此告别。”

    接着，洪荒剑神目光有些眷恋的看一眼广袤的大地，像是能穿过这片小天地看到外面璀璨繁华的世界一般，眷恋一叹，身上的光芒，终于彻底的散开，化为了点点莹光，消失在众人的视线之中。

    无数洪荒生灵都不禁心中悲戚，洪荒剑神当年为洪荒的稳定，也算是做过很多贡献，如此神杰就此陨落，让人惋惜。

    残尸和山神更是眼中蕴含着热泪，最后，对着洪荒剑神消失的地方，行了一礼，然后回到各自的地方，再次沉寂下来。

    他们的状态，很是特殊，几乎算是“半死不活”，每一次出来，都要积累很多时间的力量，这一次，已经将他们的力量耗尽，下次出来，就不知何年何月了。

    众人面面相觑一眼，都不禁心中一松，这场风波，总算是揭了过去。

    “那骨魔与僵尸王在哪里？”

    “找，将他们消灭，寻找剑神宝库。”

    当下，无数人心中滚烫，纷纷发出呼唤，像是蝗虫过境般，在这片绿洲之内散开，找骨魔与僵尸王，为了宝库之内的宝藏，他们无疑是很上心，尤其是那“精元芝”，可以增加人的精神，这对众人来说吸引力太大。

    精神力最难修炼，尤其是对洪荒生灵，倘若得到此物，精神力大增，以后无论是侦察地形，看出敌人破绽，出其不意的攻击，都极其方便。

    他们由衷的想要得到。

    虽说危险，但也要尽力尝试。

    林寒也心动，进入禁忌境之后在，他的精神力就一直停滞不前，虽说偶尔爆发出来，也能起到出其不意的效果，但作用已经很有限，眼下若是能够得到那“精元芝”，精神力再度提升一波，对他也有着极强的作用啊。

    不过，现在自然不是寻找这些的时候，他还需要修养一下，接着手指一转，石剑轻轻颤抖一下，像是有灵性一般，被他牵引到了火凰儿身边。

    “这……”火凰儿俏脸上浮现一抹怔然，伸出纤手，想要抚摸石剑，却又有些不安，苦笑道：“这是你好不容易消灭心戮古魔被洪荒剑神赐下的，给我倒是……”“无妨，收下吧，咱们是队友，你需要我自然竭尽所能的帮你取回。”

    林寒温言一笑道。

    年轻的脸庞此刻像是会发光一般，柔软的长发飞扬，让火凰儿耳尖都不禁红润一下。

    见林寒脸庞上的认真之色，火凰儿迟疑一下，轻轻点头，这石剑对她来说的确很有用，她修炼起火凰族的震教宝典《火凰典》，能起到事半功倍的效果。

    接着对林寒，甜甜一笑，表示感谢。

    接下来，林寒便找地方修养。

    不得不说，这次在绿洲收获，也算是颇大，不但佛法境界提升到小乘佛法的地步，还凝聚出丈三金身，更是在鸿那里得到了《混沌佛法》，可以说，他在总体实力，已经得到很显著的进步。

    此番修养，大概经历了五天，林寒便再度恢复过来，眼下境界也是有所精进，虽说没到禁忌境中期中段，但也距离这一步已经差不多了，他有信心，若是对付以前的自己，绝对不费什么力气。

    火凰儿将石剑炼化之后，整个娇躯都在发光，背后有一头火凰翱翔的异象浮现，境界也是再度增加，达到禁忌境中期中段之境。

    她原本境界就比较高，修炼的时间比林寒长，现在有这种进步，也在情理之中。

    林娇儿因为在先前绿洲之内，得到的那些灵果、灵水、灵树等等，境界也是有所提升，迈入禁忌境中期之境，将魔祖罗睺原本的本源力量，从三成达到四成地步，这让她笑吟吟的俏脸上，布满开心之色。

    上官曦云同样也是如此，出关后白衣飘飘，头顶上山河社稷图绽放无量瑞霞，整个人比之前气势强悍了太多。

    女娲娘娘的道，领悟迈进大步。

    甚至偶尔间，让林寒和火凰儿都不禁有些看不透的味道。

    站在山崖上，衣袂飘飘，像乘风而去的仙子，美丽至极。

    火凰儿有些感叹，她对自己的容貌，也是很有自信，但是跟上官曦云一比，还真是有些黯然失色。

    

