    当蒸汽散去，隐约之间有两个人影，站在那里！

    无数人注视着擂台上的二人，他们也在等待着最终的胜利者。

    “你很强。”

    宇智波鼬轻声道，随后抬起了自己有些血肉模糊的左臂，伸出右手，右手之上有莹莹绿光浮现，绿光照耀在他的左臂之上，原本血肉模糊的左臂肉眼可见的愈合了起来。

    看着莹莹绿光，所有人的眼睛几乎都要凸出来。

    武魂殿圣子竟然还是一名辅助魂师！！！

    “我......不甘心！”

    李洛克断断续续的开口道，随后翻起了白眼，缓缓倒下。

    看着面前倒下的李洛克，宇智波鼬轻轻吐出一口浊气，随后握了握自己已经恢复完毕的左臂。

    他看向了叶泠泠，眼中闪烁着点点异光。

    此时的叶泠泠也被宇智波鼬的目光吓了一跳，神色惊恐的往后退了几步，一个没注意直接摔倒了。

    “下去吧。”

    宇智波鼬眼中的三勾玉写轮眼缓缓转动，随后叶泠泠仿佛被催眠了一般，径直走了下去。

    战斗！落下帷幕！

    无数人心中不约而同的浮现出武魂殿不可战胜的想法。

    天斗皇家学院强吗？强！非常强！

    队长日向镜，副队长药师兜，以及君麻吕都是极为可怕的天才，单单拿出一个来，都是日后必定成为封号斗罗的强者。

    还有那所谓的“庸才”李洛克！他使用的那个八门遁甲之阵竟然可以以魂尊之躯爆发出超越魂圣的力量！

    而且这还不是李洛克日后的极限！

    但就是这样强大的天斗皇家学院，依旧被武魂殿打败了，而且可以说是摧枯拉朽的打败！

    不！准确的说，天斗皇家学院是被武魂殿圣子宇智波鼬打败！

    在武魂殿圣子宇智波鼬没有出手之前，天斗皇家学院战队的学员们甚至在三分钟之内差点彻底击败武魂殿战队的六人。

    而在武魂殿圣子宇智波鼬出手之后......天斗皇家学院战队却被摧枯拉朽的击败。

    伴随着这场比赛......不，闹剧的落幕！

    高台之上的白金主教萨拉斯并没有离开，而是继续坐在那里，欣赏着雪夜大帝等人的表情。

    他很享受这一刻，看着雪夜大帝等人眼中的震惊与无奈之色，他感觉仿佛是在炎炎夏日之下喝了一杯冰水一般！舒爽！

    “没想到武魂殿圣子竟然这般强大，他好像只用了一个魂环魂技吧？其他的魂技难道都是自创魂技？”

    宁风致率先反应过来，他的脸皮很厚，对于厚黑学非常有研究，他现在并不在乎所谓的颜面，他更加在乎武魂殿圣子的那些魂技。

    他是辅助系魂师，而且他还是七宝琉璃宗的宗主，大陆上学识最为渊博的那一部分人！

    刚刚富江结印释放魂技之时，身上的魂环根本没有亮起！

    “那是我武魂殿传承魂技！圣子殿下将其发扬光大！”

    白金主教萨拉斯很是不要脸将那些魂技说成武魂殿的传承魂技，他也明白宁风致的想法。

    他并不在意宁风致的想法与意图，在他看来，武魂殿是最强的。

    “哦......原来如此。”

    宁风致缓缓点头，随后便不再说话了，眼中如古井一般毫无波澜，他并非是无动于衷，只是不喜欢将自己内心之中真正的想法暴露出来。

    “哼。”

    雪夜大帝直接站起，冷哼一声转身离去，他并非是气恼天斗皇家学院，而是气恼武魂殿！

    在他看来，天斗皇家学院中的黄金一代已经足够强大了，未来必定会成为封号斗罗！

    三个封号斗罗，以及一个封号斗罗战力......雪夜大帝将目标放在了李洛克的八门遁甲之阵上，等力洛克等人养好了伤，他要亲**问，并且看一看能不能将那八门遁甲之阵拿过来。

    一只魂圣大军......光是想想，雪夜大帝就感觉热血沸腾。

    不过他的心中还是有些忧虑，武魂殿的圣子太强了，强的让人绝望。

    武魂殿真正的黄金一代，实际上只有一个人而已！

    于此同时，在观众席上，史莱克学院的一众人呆呆的看着擂台之上，他们互相对视，似乎要从同伴的脸上看出除了震惊之外的神色。

    “这就是......武魂殿圣子宇智波鼬吗？”

    奥斯卡的声音有些颤抖，在他的心中，天斗皇家学院已经算是很强了，如果不是富江的话，他甚至不觉得史莱克战斗可以战胜皇斗战队！

    而如今看到了天斗皇家学院的力量，又看到了武魂殿的力量，他们已经开始自我怀疑了。

    “这就是富江的哥哥吗？”

    小舞皱着眉，缓缓开口道。

    闻言，大师的僵尸脸上也带上了一丝凝重与焦躁。

    他以为富江的天赋已经算是此世顶尖的了，没想到还有一个宇智波鼬！

    根据富江提供的资料，大师想着这个宇智波鼬最多也就是一个五十级魂王，没想到已经成为了魂帝，而且看模样应该还是超过了六十五级的高级魂帝！

    再过两年，说不定......宇智波鼬会成为魂圣，一位魂圣参加全大陆高级魂师学院精英大赛，怎么想怎么让人感到无力与绝望。

    “武魂殿圣子......”

    戴沐白喃喃自语着，仿佛在思索着什么。

    只有宁荣荣向大师请了一个假，随后直奔斗魂场后台而去，她要去看看她的小骨头。

    “大师，这就是我们的目标？”

    马红俊有些惊恐的开口道，在他的心中，不论是武魂殿战队，还是天斗皇家学院战队，都不是他可以战胜的。

    闻言，大师微微皱眉，他看向了马红俊。

    “没错！”

    大师很是耿直的开口道，实际上他从来都没有将希望放在马红俊等人身上过，在他的心中，只有自己的两个弟子才是主要战力。

    而且唐三是双生武魂，唐三的发力期还在后期！

    闻言，马红俊的脸色有些僵硬，他也不知道该说些什么，是说大师勇敢，还是说大师太看得起他们了。

    “小刚......”

    柳二龙轻轻拍了拍大师的后背，十分的温柔，她知道宇智波鼬是那个女人的弟子，所以她害怕大师会多想。

    “以富江的天赋，到了这个年纪，也必定是这个等级，而且说不定比这个宇智波鼬还要强！”

    柳二龙安慰着大师，不过很明显，她没有安慰对地方。

    大师脸色更加僵硬，随后点了点头，带着众人离去。

