    中年男子刚想绕过曲檀儿往里走，却在中途让曲檀儿伸手拦下。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿提醒，“只能一个人进去。”

    “可孩子这么小……”

    “再小，也只能一个人，规矩如此。”曲檀儿很坚持，这是为了城城的安危着想。若是在城城专注地给人治疗一刻，有人想置他于死地，他怎么防？一对一，她倒是不敢有谁能伤得了城城。何况治疗的时候，那人的命还握在城城的掌中，也翻不出风浪。

    秦岭微微想笑。

    曲檀儿说的规矩，就是她想到什么，什么就是规矩。

    刚刚摆明就有两个人一起进，那对兄弟二人。

    当时她就没说规矩……

    可挑刺的事，秦岭是不会做的。而果然，见到天缘中的人，有些不服。李道是微微皱眉，看向小女孩，再冲着刚刚的中年人点了点头，“让落儿自己进去，我们做长辈的都在外面守着，应该不会有问题。”

    中年男子微迟疑，小女孩有点胆怯，“爹爹……”

    “落儿自己进去，爹爹在外面等着你，好不好？落儿最乖了，什么都不怕。”

    “嗯。”小女孩有些委屈地点头，可又小小地露出倔强，在丫鬟的带领之下，一步三回头的，还是进去了。

    小女孩进去，仅半刻就出来了，按着肚子，小脸微白却又有些古怪的红晕，嘴角溢着血。

    门打开，里面的墨连城还是一样，安静坐在原处。

    有丫鬟进去了，端着一盆清水，还有新沏的茶。

    只见，墨连城重新洗了一把手，喝着些茶即喊，“檀儿，可以下一位了。”

    “行！城城辛苦了，呵呵。”曲檀儿笑着抛了个眉眼给他。

    墨连城不动声色，却暗暗挑眉，嘴角不由自主地轻扬起。

    屋外的人儿，今天是神采飞扬，得瑟风光得很。

    只要她高兴，他辛苦点也无所谓。

    天缘宗的人一见小女孩出来，马上去检查，询问。不见异样，便朝屋内拱手，“墨公子，我家落儿需要静养么？”

    墨连城挑眉，“无碍。”说这话时视线飘向门远一脸期待的秦岭身上，话了，“你给她开点调养的药吧。”

    “师傅，徒弟遵命。”秦岭乐了。

    有主子这一句，就代表领了命坑人。

    于是，秦岭开始又给小女孩把脉，再开了一个调养的方子，让天缘宗的人去外面的大堂抓药。刚刚秦岭给御道宗那小少年把脉的事，在场的人都见过的，不会有人怀疑他的医术高明不高明。

    再接下来。

    曲檀儿就一直把持着外面。

    第一件事，问要赤焰木，没有赤焰木的，问要关于高级阵法和禁制的卷宗。两样都没有的，就要打开储物袋子，任由秦岭挑选一样。

    剩下的十八个人，很快就看了一半。

    未时，也过了一半。

    那些治好的，基本都没走？还在看着下面的人，一个个进去，再出来。或者当中也有不少是为了等墨连城那可怜的多余机会。唯一离开院落的，也就是天缘宗，和临时住下来不在这里的御道宗。