    第939章阴沉一张可怕的脸

    赵玲玲伸出手，都能感觉到手心冒汗了，立即接起电话，“娇娇......”

    “姐夫，我不是娇娇。”

    电话那头的凌云瑞一怔之后，“小妹，让你姐来接电话。”

    每天凌云瑞都会往家里打一个电话，跟赵娇娇说一会儿话，问问孩子和赵娇娇的情况。

    “姐夫，我姐......”

    凌云瑞听出小妹这声音有一些不对劲，“是不是你姐出事了？”

    这让他的心都提着了。

    “姐夫，姐不见了，在学校不见的，已经报案了，可不知道去哪里找。”赵玲玲哭哭啼啼的说了出来。

    那边的凌云瑞表情一下子就变了。

    “我明天回来。”

    挂了电话的凌云瑞，眼神犀利，把招待所那个服务员都吓着了。

    “回京都。”

    李杰很想问发生什么事情了。

    可是瞧见凌总阴沉一张可怕的脸。

    从来不知道凌总这么可怕。

    他们是连夜坐火车，打算去乘坐飞机回京都。

    一路上都没有见到凌总喝一口水。

    赵娇娇这边晕乎乎的被摇醒了，但是没有立即睁开眼，她在被人的捂上嘴，就屏住呼吸，那人见她晕倒了，才松开她，原本打算在的人多的时候逃开，可她还是吸入，全身软绵绵的没有什么力气，挣脱不开对方，只能眼睁睁感觉被人扶着出了校门，上了车。

    一路上听到他们的对话，还有打算把自己送到哪里去。

    赵娇娇如今头脑清醒了，但是她怀着孩子，要面对三个成年男人，那无疑是鸡蛋碰石头。

    要找到机会逃离。

    “大哥，这鬼天气太冷了，我们找一个地方吃饭吧？我饿了。”

    “大哥，我也饿了，今天就早上吃了饭。”

    中午一直在清大那边，绑到人之后，就开车出京都，到现在还没有吃饭，又太冷了。

    京都就是太冷了。

    哪怕如今坐在车里还是冷。

    “找一个地方吃饭。”老大也又冷又饿，干了这一票，可以过一个肥年。

    那女人长的漂亮，也能卖一笔钱，双倍赚。

    很快找到一个还未关门的小店吃饭。

    “大哥，你放心，哪迷药至少能让她昏迷一天一夜。”老三早就饿着不行了。

    哪老大还踹了赵娇娇几下，见没有任何反应，才关上车门。

    不过三个人没有全部下去，那个一直没有怎么说话，但是却开车的老二在车里，没有下车。

    赵娇娇隐约感觉到肚子有一些疼，忍着痛意，没有立即睁开眼，而是继续等着。

    可能因为闭上眼，更能清楚的听到车里另外一个人的呼吸声音。

    她脑海里有一些乱，想着自己的困境，如何不动声色的打晕车里的另外一个人，然后开车离开。

    她等呀，准备睁开眼去收拾那个男人，却没有想到，车里有动静了，而且感觉到一股气息越来越靠近了，这让赵娇娇的心都要跳出来了。

    这个男人想要干什么？

    “这娘们的皮肤太嫩了，太白了。”这个老二就要伸手去摸赵娇娇的脸，嘴上还说着，这个女人可是清大大学生。

    赵娇娇感觉到那一双粗糙还带着腥味的手，她恶心的想要吐。

    “果然好滑，老大和老三去吃饭了，嘿嘿.......“

    (本章完)

