    京师，宋国公府。

    初一大朝后，朝廷就正式下旨再次封爵，廖焕之以百官之首封开国一等宋国公，当日他的府邸就换上了由朱怡成亲笔书写的宋国公府牌匾。

    其实不仅是廖焕之一人，朱怡成特意为所封十大公爵每一家都写了牌匾，以示君恩。

    这一次封爵，比之前更广更甚，得封诸人心中感激莫名，这不仅是朝廷对于他的功劳的肯定，同时也是皇帝对他们的奖赏，只要后世子孙中不出败家子，以其勋爵之位，定能于国同休。

    再者，为了避免前明贵勋阶级的没落，以至于几代人后贵勋后继无人的情况发生，早在南京之时朱怡成就对承爵做了严格规定，假如这些贵勋之家后人仅想着躺在祖宗功劳册上混吃等死，朝廷的规矩可不是摆着看的，到时候降爵甚至直接削去爵位都有可能。

    这一点，众人自然心知肚明。更何况朱怡成以身作则，把自己的皇子和公主直接送进了皇家学院，并立下严格规矩，这就是向天下人讲得明明白白，哪怕就是皇族成员，如果无法达到要求的话，一样没有出头的机会。

    在这种情况下，勋贵家族这些年把各自子弟送入皇家学院的越来越多，这也使得皇家学院的规模急速扩展。如今，朱怡成已在京师重至了一块地，建立起新的皇家学院，并且从翰林院和军中调了部分人才，以充实皇家学院的师资力量。

    从这点看，未来但凡贵勋子弟要承爵者，首先必须要有从皇家学院毕业的资格，这仅仅只是第一步，接下来无论是从军又或者从文，必须要达到一定程度才有可能。

    朱怡成这么做的原因也很简单，一是彻底打破之前承爵的规矩，改变只有嫡长子才能继承爵位的旧规，避免勋贵一代不如一代的情况发生。二是用这种方式加强贵族阶级的荣耀感和责任感，打造一个同大明真正与国同休的阶级。三是加强勋贵之间的竞争和活力，培养未来合格人才。

    除去这些外，朱怡成还准备建立贵族议会，也就是类似于英国的上议院的模式。不过具体职权却有不同，这个贵族议会暂时的智能和权利仅仅只限于对所有贵勋的培养、考评、管理等等，说白了就等于是打着议会的招牌，组成一个对勋贵阶级进行约束的机构。

    至于其他权利，朱怡成暂时不会下放。作为皇帝的他可没有那么大方，所谓大丈夫不可一日无权，皇帝的权柄高高在上，朱怡成或许容忍未来自己的子孙受到一定的权利限制，以避免未来的大明之主出一个昏庸的皇帝导致大明的没落，但在他在位之时却是绝对不会让任何人影响到他至高无上权利的。

    这些都是未来的事了，朱怡成如今才刚三十，正是鼎盛之时，他有的是时间布局，把大明按照自己的想法来慢慢调整，最终打造成一个强盛而能永远延续下去的国家。

    宋国公府内，廖焕之和蒋瑾坐着喝茶，这两位老朋友在分别近两年后终于又聚在了一起。

    其实蒋瑾几个月前就已经返京了，但因为年底太忙，再加上其他一些原因，两人除了在朝堂或者军机处时交流外，私下这样悠闲地喝茶却抽不出时间来。眼下正是春节沐休的时候，再加上朝廷刚刚又封了爵位，大家这才有难得的空闲。

    今日，蒋瑾并非以其官职，更不是以他祝国公的身份来拜访廖焕之，而是以老朋友的身份来给他拜年的。

    如果是在以前，廖焕之或许还会避嫌，但现在的廖焕之已放下了这些东西。在封爵之前，朱怡成特意和廖焕之谈了谈，以表明皇帝的态度，这也让廖焕之彻底放下了心。

    再加上廖焕之如今已到了人臣之顶，等春节过后不久，他就会正式退出军机处，从而从中枢重臣的位置上退下来。这也代表着廖焕之即将离开大明的中枢决策层，虽然朱怡成已对廖焕之做了安排，廖焕之也非常满意这个结果，但不管怎么说，属于廖焕之在朝堂的时代即将过去。

    “廖公这些日子的气色可是好多了。”蒋瑾笑着说道。

    廖焕之哈哈一笑，摆手道：“我都如此年纪了，哪里有什么气色不气色的，只是近来沐休，老夫在家倒是比之前清闲了许多，这人一清闲下来，倒也发现清闲也有着清闲的好处，以往为了国事忙忙碌碌，如今在家弄孙含饴，再看看书，写写文章，倒也有几分乐趣。

    蒋瑾听了顿时也笑了起来，老朋友有如此心境他也着是为他高兴。何况廖焕之安然退下，对于蒋瑾来讲也是件好事。不仅为他进一步让了道路，更让他安心不少，至少朱怡成的帝王气度令他心折，功臣有如此结果，这是件让人心悦诚服的事。

    “听闻皇爷打算给廖公一个太师之职？”

    “你倒是消息灵通，的确有此事。”廖焕之笑着点点头，这件事朱怡成已经同他通过气了，廖焕之退下后朝廷授他太师之职，其实不仅是他，王东被授太保，董大山授太傅，王樊授以少师，可以说他们四人不是三公就是三孤。

    “廖公退下后，皇爷可有安排去处？”蒋瑾又问道。

    廖焕之看了蒋瑾一眼，摇头道：“这些年你的功利还是那么重，其实之前有些话我不便于你说，但如今到了如此，说说倒也无妨了。”

    “还请廖公直言。”蒋瑾先是一愣，紧接着起身毕恭毕敬地向廖焕之行了一礼，廖焕之摆摆手让他坐下。

    “蒋贤弟，你我相识多年，当年老夫之所以把你推荐给皇爷，那是因为老夫知道你的能耐。”

    “当年之事，我铭记在心，如不是廖公推荐哪里有我蒋瑾的今日。”听到这，蒋瑾连忙说道。

    廖焕之笑笑道：“这就暂且不说了，你我从龙，虽是意外，但也是天命所在，这是你我的运气，也是我们的造化。但为官之后，皇爷重用我等，你我也忠心耿耿，以报皇爷之恩，这才一步步走到今日。”

    听着廖焕之的话，蒋瑾连连点头，廖焕之说的没错，无论是他还是蒋瑾，能够跟随朱怡成有今日的地位除了自己的能力外也是运气。其实当年朱怡成刚刚起兵时，真正第一个跟着他的是谁？不就是那位周忠良么？可惜的是，周忠良太过聪明，居然弃朱怡成而去，之后又做出了卖主求荣之事，最终导致身败名裂，死无葬生之地。

    如果当年周忠良能一直跟着朱怡成，如今哪里还会有廖焕之和蒋瑾他们的出头之日？这世间造化不过如此，想起来感慨万千啊。

    廖焕之对蒋瑾今日说了些心里话，其实以蒋瑾的能力早应该就进军机了，但是对于军机处朱怡成一直有着自己的考虑，尤其是在军机处刚刚设立的时候，朱怡成为了各方面的平衡特意做了安排。

    比如说当初军机处是五人，这五人分别为廖焕之、邬思道、董大山、王东和王樊。

    其中廖焕之代表的是文臣阶级，邬思道作为朱怡成的谋臣代表的是朱怡成这方面的态度，至于董大山和王东就更好理解了，一个是陆军一个是海军，两边代表的是军方两派别。排在最后的是王樊，之所以当初选择了王樊而没有选择蒋瑾，那是因为朱怡成对大明未来的考虑，王樊代表的是商人阶级和中小地主，把他作为其中一员，远比蒋瑾更为合适。

    而后来的发展也证实了朱怡成这个选择的正确性，如今大明商贸大开，其每年从商业上的获利已远超前宋，成了大明的财政支柱。正因为如此，大明已不需要再从地方从农民身上剥削已维持庞大开支，因为仅仅是海外获利就足够维持大明财政的良好运行。

    再加上对海外的扩张，也使得大明风气大变，五民的打破使得大明更增加了活力，这点是谁都不能否认的事实。

    但在那时候，蒋瑾因为个人原因出于嫉妒，对于王樊是多次攻击，甚至联合不少人企图拉王樊下马。这些事朱怡成如何会看不透？更不会因为那些小事就把王樊给撤职了，所以对于蒋瑾的感官自然不好，虽然重用，却又不让他入军机，这足以证明朱怡成对他的意见。

    直到这两年，蒋瑾才渐渐有所改变，尤其是在筹建铁路上立了功劳，朱怡成才给了蒋瑾这么一个机会。这些话如果是在之前廖焕之绝对是不会说的，但今日两人私下会晤，再加上自己马上就要退出中枢了，作为老朋友，廖焕之这才说了出来，以提点蒋瑾一二。

    等廖焕之说完，蒋瑾默默坐在那边一言不发，正当廖焕之以为他心中不悦时，蒋瑾抬起头笑着说道：“廖公此言说的不错，哎……其实我这两年也有些后悔当年所为，当时太过自傲了，这才有这些挫折，不过皇爷终究还是原谅了我，如今想来自己当时太过可笑，廖公，今日之言小弟铭记在心！”

