    说完还不忘朝凌云甩手，将他驱赶道，“总而言之，这儿，不是你能撒野的地方。趁本少爷今天心情不错，趁早给我滚。要不然待会叫人过来，到时可就不是你想走就能走的了，嘿嘿！”

    这个点没点好处他可不敢去叫少爷，少爷那起床气可不是盖的。

    一言不合就跳起来打人，打得手疼了还叫人一起打。

    那么多次挨打的教训，他早就学聪明了。

    不过看他这个样子，说不定还真认识少爷，去还是不去呢？

    凌云却是一动不动，着急道，“我真有急事要找你家少爷，你去通知一下，或者你将小兵叫出来。”

    “叫什么叫，小兵哥岂是你能叫的？什么，你...你认识小兵哥？”小厮突然一愣，惊愕的看着他。

    “嗯嗯！我真的是你们家少爷的好朋友，你要是不信，可以将小兵叫出来，他一见到我，肯定会认得我的。”

    “真的？”小厮不确定道。

    “真的。”凌云点头。

    小厮低头沉思，凌云见状往他手里塞了二十个铜板。

    后者将钱放在手里掂了掂，心想你若是这么上道，早就帮你同抱了，何必等到现在？

    小厮拿了钱，叫凌云在此等候片刻，待他去通报，

    关了门，小厮想了想，还是先去找小兵的好，这样比较安全。

    毕竟少爷那边，实在是恐怖!

    “小兵哥，外面有人找。”此时的小兵正坐在自己房间里，这个时间点虽然少爷没醒，但是他得候着，万一有个突发情况，他也能第一时间赶到。

    “谁啊？可曾留下姓名？”小兵头也没抬，显得无精打采。

    “好似叫凌云...”小厮挠了挠头，不确定道。

    “凌云？”小兵从凳子跳了起来，追问道，“小何，你确定门外那人叫凌云？”

    “好像是的。”看到自己得头如此激动，小何更加不敢肯定了，万一说错了，免不了一顿骂。

    “快走，我们出去看看。”说着小兵快他一步出了门，不一会儿就把门开了。

    看到有人开门，原本蹲着得凌云，连忙站了起来。

    “云少爷，您怎么来了？”小兵一看，果真是凌云。

    “我来找你少爷有点事，你看我方便进去嘛？”看到小兵出来，凌云得心放松了。

    “方便方便，快进来，少爷要是知道您来了，肯定非常高兴。”小兵笑着，做了一个请的动作，将凌云引进了门。

    凌云进去之后，小何站在门口瑟瑟发抖。

    他真没想到，看着平平无奇的小孩，真就是少爷的朋友，看小兵哥这么样子，关系怕是不一般。

    完了，他会不会一进去就跟少爷告状，说我拦着他不让进门，还羞辱他。

    我该怎么办？

    门口的小何，愣在原地不知所措地看着俩人消失的背影，急得汗流浃背。

    “你家少爷醒了吗？”凌云突然开口，他来得匆忙，直到刚才蹲在门口等待的时候。

    他才意识到，现在的时辰还有些早，太阳都还未升起，以胖子的作息时间，怕是还未起床。

    “少爷，估计一会就会醒了，云少爷，您先进来喝杯茶，我去叫少爷。”小兵一听，这才意识到这个时辰，还未到少爷的起床时间。

    一想到要去叫少爷起床，小兵身体有些发虚，额头开始毛冷汗。

    “小兵，你怎么啦？”突然发现小兵神色有些异常，给他倒的茶已经溢出来了，还在倒。

    “哦哦哦，对不起，云少爷。”回过身来的小兵，急忙将将茶杯放下，将以溢出来的茶水擦拭干净，重新给凌云到了一杯。

    “小兵，你没事吧？”看他这个模样，凌云不忍关心道。

    “没...没事，可能是今日起床过于早些，有些昏昏欲睡，这才惊扰了云少爷，还请云少爷恕罪。”小兵恭敬的低着身子向他赔罪道。

    要说以前小兵对凌云客气，那是看在自家少爷的面子上。

    那么现在，凌云已经不需要凭借谁的面子，单凭秀才公的身份，就足够小兵对他发自内心的尊敬。

    “瞧你说的什么话，咱俩认识这么久，怎么还把我当外人了？”凌云笑着打趣道。

    小兵也挠着头笑了起来，显然被凌云的话，弄得有些不好意思。

    凌云一直以为性子就很好，不论是待胖子，还是他，永远都是这么客客气气。

    有时候他在想，凌云生气的样子，到底是怎么样的呢？

    这么多年来，跟在少爷身边，还从来没有见过哩！

    “云少爷，您先喝杯茶，我去看看少爷起了没。”小兵向凌云施了一礼，抬腿就要走。

    “等等吧！不着急，等你家少爷睡醒再说。”凌云伸手拿，将他叫住。

    小兵一愣，心想云少爷来这么早上门，肯定是有急事。

    只是想不明白，为什么还要将他叫住呢？

    不过凌云不说，他也不敢问，只得安静站在一边。

    “坐啊！这么拘束作甚？你少爷不在场，同我一起，无须多礼。”凌云笑着指了指旁边的凳子，示意小兵坐下。

    他一个客人坐着，小兵却要站着，让他很不习惯。

    “小的不敢。”小兵低头推辞道。

    “你啊你...真是不知道怎么说你。”

    凌云也不好逼迫他坐下，毕竟这儿是周府。

    他不确定大户人家的规矩，生怕一个不小心坏了规矩，引来主人家的不喜。

    他今日前来，本就是要求帮忙的，若是惹得周家主人不满，就算有胖子这个关系，怕也难以启齿。

    “小兵，谁来了？”突然有声音传来，小兵急忙转身想来人请安，“小兵，见过老爷。”

    来人点了点头，看向正在喝茶的凌云。

    小兵话音刚落，凌云这才意识到来人，竟然就是周府的主人，胖子的爹爹周大富。

    他慌忙站起来，向周大富拱手道，“晚辈凌云，见过周老爷。”

    “哦！你就是凌云？”周大富大吃一惊，没想到在院中坐着的人，竟然是他儿子口中经常念叨的人。

    他不禁细细打量其凌云来，虽然以前在书院远远见过一面，但却看得不清晰。

    如今细细一打量，发现眼前的人，并没有什么特别的地方。

    这活脱脱地就是一样普通人，平平无奇。

    哪里有他儿子讲的，神通广大，无所不能？

