    　　两枚霹雳子瞬间在六人眼前爆炸开花，眨眼之间炸掉了五名玄者。另一名玄者由于距离较远，所以比较幸运，并没有受到波及。但下一刻提着血剑的落子乔直接近身，一剑斩掉头颅。

    　　“妹妹快走！”落子乔大吼道。接着又朝着远处的几位玄者抛出了剩下所有的霹雳子，一共有五枚，硬生生地炸开了一条血路。

    　　落凝涵眼中含泪，但是深知此刻哥哥的心情。如若自己不走，那么哥哥的努力就白费了。含着眼泪的落凝涵最后看过了哥哥一眼，之后转身离去。

    　　“居然还有霹雳子。不过也是在意料之中，让你尝尝我的五毒烟云帐，今日就拿你喂养五毒。你们十几个去追落凝涵，记得不要弄死，待到本公主临幸之后，再作处置！”李子远与其弟弟一样，皆是好色之徒。不过也正是这样，才让落凝涵暂时得以逃出。

    　　却看李子远解下了背后所绑着的长幡，却见一根半人高，类似旗子般模样。上面绣有蜈蚣、蝎子、壁虎、蟾蜍与青蛇。这乃是他哥哥李子川的灵器，此次被用于对付秦叶，所以暂借其弟。

    　　李子远对准落子乔一招，瞬间一股黑雾自五毒烟云帐上飞出。里面隐约可见青蛇、壁虎、蜈蚣，蝎子等毒虫毒物。夹杂在黑雾之下，其落子乔扑去。

    　　本已是强弩之末的落子乔见到自己妹妹暂时逃脱，已经是满眼的欣慰。此刻看见五毒飞来，根本是无力抵抗。直接被吞没在五毒之中……

    　　“二公子有令，千万不要伤了她！”

    　　“你小心着点，千万不要让二公子不快……”

    　　被李子远派来追杀落凝涵的这些玄者此刻有些郁闷，虽然追上了落凝涵，但是之前二公子有令，不得杀了她！虽说是不得言语中没说不可以伤害，但是何人也不敢。

    　　而他们不敢杀落凝涵，但是落凝涵却是敢杀他们。挥舞着宝剑，剑剑都是奔着众人的要害部位。这可是苦了这帮玄者，只能不断躲避。好几次都围住了落凝涵，但就是不敢动她。让落凝涵一次又一次地逃脱。误打误撞般，已经逃到了秦叶附近。

    　　“秦少，你看那是什么！”郭公子用手点指，正看到不断挥动宝剑的落凝涵。想必这就是落霞宗的人，比想象中的还要惨烈。看来是时候出手了，秦叶心中想到。

    　　“还不快去营救，晚了之后可别绝了活口。”秦叶连忙吩咐郭公子。毕竟他是玄士，动起手来绝对比自己利落。郭公子听完之后身体宛如离弦的剑一般，脚下浮光闪现，玄级初阶的身法武技踩云燕被使了出来。

    　　果然玄士才能发挥出武技的真实威力，其余皆是枉然。秦叶看到郭公子在玄气的支持下，使出身法武技比之前不知快了多少。但是自己也是不甘示弱，奔雷步法也是立即使出，奔向围困中的女子。

    　　落凝涵越是打斗体力是越发不支，加上之前受的伤。虽然不致命，但也是不断地溢出鲜血。如若不是李子远对这些手下做出了吩咐，怕是早就死了多次了。但是即使这样，眼前也是不断发黑，上下眼皮不断打架。看着面前的玄者也是越来越多。

    　　“我要死了吗？让我哥哥失望了！”落凝涵心中喊道，但也是无力反抗了。已经陷入了恍惚！

    　　就在落凝涵即将昏倒的时候，郭公子与秦叶突然杀到。如同天降神兵一般，郭公子战魔拳套每一拳都能带走一位玄者。而秦叶也是不弱，幻灵拔剑术第一次现世。让玄者都看不清秦叶是怎么拔剑出鞘的，在梦幻中就倒地了。

    　　这两位片刻就将这群玄者杀的一干二净。搞定这一群喽啰之后秦叶也是立即扶上即将倒地的落凝涵，让其倒在自己的怀中。

    　　“醒醒，醒醒！”秦叶呼唤了两声。可是落凝涵此刻听到了秦叶的呼唤，也是想极力回应秦叶。但是就是张不开口，空有意识无法行动。

    　　“看来只有使用灵药了，还好自己就是不缺这些东西。”秦叶自语道。说着便将神识侵入到封锁黑暗龙尊的地方，当初在天星国国库大捞一笔。虽然多数都给了袁少游，让其招兵买马。但是其中宝贵的东西秦叶还是自己留着呢。

    　　秦叶一方面寻找着药物，一方面叫着脑海中的树老。自己根本不懂任何医术，随着各时候还得靠树老。“让我为你找找，二品丹药大黄丹，三品的补命丸以及……这些都可以医治眼前的小姑娘。”

    　　树老一口气说出了一大堆，秦叶连忙一瓶瓶地打开。每打开一瓶，发现里面是空瓶。再打开一瓶，还是空瓶。秦叶也是感到有些疑惑，天星国就把这些空瓶子当宝贝一样供着？秦叶也是有些不信，随意打开了几瓶三品丹药，却发现都是空的。

    　　“估计是让那位熟睡时给吸收了。”树老看着秦叶的模样，就猜出了结果。秦叶随即扫了一眼存放灵石的地方，当初走了可没少存灵石，得有几十万，现在却是空荡荡的。

    　　我曹你大爷！秦叶看着这头沉睡这的恶龙大骂道。难怪当初黑暗龙尊说今夜你的东西随便放这里放，我允许你放。妈的，你原来是打着这个主意。秦叶气的直接走到牢笼面前，用脚重重地踢了两下，可是里面鼾声如雷，这点动静丝毫影响不到。

    　　秦叶也知道继续下去也是无趣，看着自己还剩下的四枚天地玄物，此刻还在。算是给了他一点点安慰，连忙将天地玄物拿了出去，放入储物袋中，再也不敢放到这里。

    　　“多亏了我手段众多，还得卖血救你。”秦叶看着怀中虚弱的娇人，也是毫不吝啬。又划开手心，一滴滴鲜血滴到落凝涵口中。

    　　“我知道你已经醒来了，不要再继续装下去了。自从上次我进入之时你便醒来。”在秦叶离去之后，体内树老的声音却是响起，对着牢笼里的黑暗龙尊说道。不过秦叶对此一无所知。

    　　黑暗龙尊听完之后鼾声也是戛然而止。睁开如铜铃般的眼睛，射出两道寒芒，如同地狱九幽一般凶恶，完全摄人心魂。与看向秦叶时的目光完全不同，直直地射向秦叶的识海。“不管你以什么目的进入这里，我希望你最好安分守己。不然不管你活了多久，我照样灭了你！”

