
　　萧元发丝抖动，他的眸子非常明亮，湛蓝色的眸子，好像两颗明亮的星辰一样，强大的星辰霸体，可以无限制的吸收星辰之力，这片远古战场中虽然没有星辰，但萧元本身的能量，也已经无比恐怖了。

　　“你们两个一起上吧，你是我这次前来远古战场一个很重要的目标，能够死在我的手中，你也算是死得其所了。”

　　萧元无比的傲慢，他的目光看向江尘和大黄狗，扬言要以一敌二，不过他也的确有傲慢的资本，天榜第一的存在，萧族最年轻的妖孽，被誉为萧族最有前途的天才，这样的人物，如果没有一点傲慢之气，反而有些不正常了。

　　“萧元，你太高看自己了，对付你我一人足够了，要是大黄也出手的话，那就是欺负你，当日在灵空山我江尘向净土天才宣战，无论是谁，我都会一一接下，我杀了石寒，今日照样能够杀你，净土的天才，我根本就不放在眼中。”

　　江尘单手负在背后，语气比萧元还要嚣张，放眼整个净土年轻一代，胆敢用这种口气跟萧元说话的，恐怕也就江尘了。

　　“好，果然够嚣张，我萧元就喜欢灭杀这样的人，我倒要看看，能够灭杀石寒的人，究竟有什么强横的手段。”

　　萧元将自己的气势一瞬间完全释放了出来，犹如汪洋般的星辰之力绽放开来，每一丝力量都携带着无与伦比的杀伤力，另一边，江尘也直接施展出了龙变之身，和萧元相遇，基本上没有可说的，因为说再多的话都没有用，最后还是要看谁的实力更加强横。

　　江尘对上萧元，和对上石寒一样，都是生死之战，以江尘现在的实力，如果对对一般的一级大圣的话，根本不需要施展龙变就足够对付了，但对付萧元这样的星辰霸体就不行了，必须上来就施展出龙变来，将战力提升十倍，不然的话，恐怕根本不是萧元的对手。

　　“小尘子，这小子看起来不好对付啊，你能不能行？不然的话咱们两个一起出手，直接弄他个鳖孙。”

　　大黄狗开口说道，这家伙嗓门本来就高，再加上一点都不掩饰，听到鳖孙两个字，萧元鲜血一头栽过去，旋即就是强大的怒火，他用无比愤怒的眼神看向大黄狗，恶狠狠的说道：“死狗，等杀了江尘，我一定活剥了你。”

　　自己何等身份，即便在萧族中，那也是高高在上的存在，如今一条狗竟然敢对自己不敬，简直是不知道死字怎么写，鳖孙两个字简直是对自己极大的羞辱，萧元暗暗发誓，等灭杀江尘之后，一定要这条狗好看，直接活剥了那是肯定的。

　　“不用，你就在一旁看戏吧。”

　　江尘道，身为天下第一圣，他有着自己的尊严，这是他和净土天才之间的争斗，这是一种存在于天才之间的好胜之心，他必须亲自出手，只有这样，才能够证明自己的强大。

　　“来吧江尘，我倒要看看，你能不能在我手中撑得过三招。”

　　萧元大手对着虚空一抓，一颗璀璨无比的星辰顿时形成了，这颗星辰无比美丽，绽放出湛蓝色的光泽，足有几十丈大小，犹如一座蓝色的小山一样，这星辰被凝聚出来的瞬间，整个虚空都随之颤抖起来，好像承受不住那星辰的压力一样。

　　“去。”

　　萧元用力一掷，那巨大的星辰顿时发出强烈的轰鸣之音，向着江尘就冲撞了过来。

　　这是山岳般的一击，不知道承载了多么大的力道，如果被正面撞上，后果简直不敢设想，就算是一个一级大圣，也要被撞的粉身碎骨。

　　不过江尘根本不惧，他现在七万五千条龙纹，基本上处于八级大圣的巅峰程度，龙变状态下又将战力强行提升了十倍，萧元的这种星辰攻击虽然强大，但江尘的攻击也不差，他上来打出攻击力最强的金龙印，三条强大的金龙盘旋舞动，活灵活现，犹如真正的天龙降临了一样，三条金龙相互重叠，向着那巨大的蓝色星辰就疯狂的冲击了过去。

　　轰隆……

　　这是两种极致的战力相撞，所造成的波动只能用惊天动地来形成，这一片空间都直接被打烂了，不少恶灵被吸引了出来，有的恶灵灵智不高，感受到战斗波动就冲了过来，可惜被战斗余波当场给粉碎，直接惨死。

　　这一片空间内并没有太强大的恶灵，只有一头一级大圣级别的怪物，之前已经被萧元徒手给撕裂了。

　　金色和蓝色的光芒交织在一起，充斥到每一寸虚空内部，这样的战斗波动实在太强大了，到处都是毁灭性的力量，不少冲过来的恶灵都直接惨死了，江尘和萧元身躯同时震动了一下，这一次碰撞，表面上看起来，竟然是不相上下。

　　“什么？”

　　萧元震惊坏了，他根本没有想到江尘竟然能够做到和自己正面交锋而不落败，在他看来，这简直是一件不可能的事情，要知道，自己现在可是真正的一级大圣，不再是之前是半步大圣了，以自己的修为，连普通的一级大圣都能够随便捏死，现在却和一个八级小圣打成了平手，这实在太搞笑了。

　　而在萧元吃惊的同时，江尘心里多少也是有些吃惊的，他对自己的战力很是清楚，金龙印的威力更是无比清楚，他连二级大圣都灭杀了，现在却和萧元打成了平手，由此可见，这萧元被称之为天榜第一，果然不是盖的，强大的星辰霸体，竟然强大到了这种程度。天籁小说网

　　“有点意思。”

　　江尘随便活动了一下身子，发出咔咔声响，一股浓烈的战意瞬间被他激发了出来，萧元表现的越是强势，江尘就越是喜欢，越是能够激发他的斗志。

　　“江尘，你真是让我吃惊，一个八级小圣竟然可以和抵挡住我刚才的一击，单单凭借这一点，你也足以自傲了，不过我萧元今日要啥你，你就必死无疑，刚才只是试探性的攻击，接下来我可不会客气了。”

　　萧元大声说道，江尘的强势让他彻底收齐了对江尘的小觑之心，完全把江尘当成了一个对手来对待了，一开始的时候，他根本就没有将江尘放在眼中，完全没有把江尘和他放在同一个层次来对待。

　　“有什么手段尽管使出来。”

　　江尘战意滔天，能够碰到一个真正强劲的对手不容易，既然碰到了，那就要热血一战。

　　“流星满天飞。”

　　萧元的身躯漂浮在半空当中，在他的身体周围，突然出现一颗颗璀璨无比的流星，这些流星都散发着湛蓝色的光辉，每一颗都和刚才一样庞大，犹如蓝色的山岳一样，此时的萧元，就好像一个真正的星辰一样，可以制造出来无穷无尽的流星来，能连永远都不会衰竭。

　　嗖嗖嗖……

　　流星快速晃动，一时间，整个空间到处都被流星湛蓝色的流星给充斥了，无数的蓝色光芒弥漫在每一寸空间，这些流星，每一颗都拥有者无与伦比的杀伤力。

　　随着流星的数量越来越多，在萧元的控制下，无数的流星开始向着江尘攻击而来，这是大范围的攻击，那无数的流星形成了一片星海，暴乱星海，无穷的能量要将整个空间都给肆虐掉，毁灭一切生灵。

　　“这混蛋还真有些手段啊。”

　　远处观战的大黄狗忍不住开口说道，这家伙不愧是天榜第一的存在，强大的星辰霸体，远远超过一般的天才人物。

　　“五行战龙印。”

　　江尘爆喝一声，无数的龙影散发着五种不同的色彩，从江尘体内盘旋而出，直接冲入了星海当中，和那些流行碰撞到一起，尤其是那些金龙，太强势，有的直接张开巨口将流行都给吞掉，强大的五行战龙印，乃是真正的真龙战技，其刚烈程度可想而知，如今被江尘一下将五种战技同时释放了出来，顿时五行相生相克的原理也表现了出来，彼此之间的威能也再次增强，这么多的真龙，将萧元施展出来的星海给冲击的七零八落，无数的流星直接崩碎了，那爆裂的能量，将半个空间都给摧毁掉了，如果有人看到这样的战斗，一定会惊讶的张大嘴巴，实在太劲爆了。

　　蹬蹬蹬！

　　这一次，萧元受到一定的震动，连续后退了三步才稳住身子，而江尘仅仅退后了一步，由此看来，这一次碰撞，是江尘占据了上风，那萧元脸色变的无比难看，不是因为受到了伤势，这点反震之力对他来说，根本无法造成丝毫影响，他脸色大变是因为江尘的强势，他怎么也没有想到，江尘一个八级小圣竟然强势到这种程度，竟然可以在和自己对战的过程中占据上风，这实在时间无比搞笑的事情，但又真正的发生了，而这样的结局，让萧元根本无法接受，这是对他一个很沉重的打击，是一种极大的羞辱，绝对不能忍受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十二章 星辰霸体【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 