    魏宏林听到柳擎宇这样说，立刻反驳道：“柳主任，你这话说得可就有些偏颇了，我们瑞源县的县委领导一直都是在尽心尽力为老百姓办事的，至于你所说的什么村民和拆迁人员之间对峙的士气，我们县委并没有收到任何信息，如果收到信息的话，我们肯定会尽快赶过去的……”

    　　魏宏林还想多说些什么，柳擎宇直接冷冷的截断了他的讲话，怒声说道：“魏宏林，现在你应该知道了吧？你自己看着解决吧！”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，魏宏林气得骂娘，但是等骂过之后，他却意识到一件事情，那就是这次的事情麻烦了，对于木桥镇那边发生的事情他说不知道那绝对是假的，但是，他同样知道，木桥镇的事情不是自己说解决就解决的，否则的话，他也不会充耳不闻了。

    　　木桥镇的事情是个天大的麻烦事，尤其是在柳擎宇已经赶到现场的情况下，如果这件事情最终被捅出去的话，事情恐怕麻烦到天了。

    　　就在此刻，魏宏林准备打电话找人商量一下，突然看到了手机上的短信，打开一看，顿时眼珠转了转，直接拨通了黄立江的电话：“黄总，木桥镇那边的事情麻烦了，现在柳擎宇就在事发现场，他给我打电话来说现在300多名村民和500多名打手正在对峙着，我希望你们拆迁公司能够妥善处理此事啊，我们瑞源县这边会在2个小时之后派出大队的警察赶到现场。”

    　　黄立江听到魏宏林的话之后，立刻明白魏宏林的真实意图了，魏宏林这是在告诉自己，让自己在2个小时内处理好木桥镇的这件事情，并且快速把人撤走，想到此处，他立刻笑着说道：“哦？还有这种事情吗？我还真是不太清楚，我先跟下面的人了解一下，务必要确保老百姓的安全。”

    　　一直混迹在官商之间，黄立江对于官场的那一套是非常明白的，说话的时候更是极其小心，绝对不会让对方或者任何第三方监听的人听出有任何的毛病，但是说话双方又都能够听明白对方的意思。很多时候，他们彼此之间说的话要反着听。

    　　挂断电话之后，黄立江立刻接连拨出去两个电话。

    　　此刻，柳擎宇正在训斥着苏金涛，让他赶快拨打报警电话报警，同时通知镇委书记和镇长等人立刻赶到现场处理此事。

    　　自始至终，那位纹身男一直冷眼旁观，一句话都没有多说，也暂时没有采取任何的动作，他今天来之前上面的人便告诉他了，要今天晚上的行动一定要听从指挥，绝对不能轻举妄动。

    　　就在这个时候，纹身男的手机响了，他拿出手机看了一眼，是一条短信，把短信看完之后，纹身男立刻删掉，随即双眼中寒芒一闪，猛的举起了手中的开山刀，大声说道：“准备行动！”

    　　随着纹身男一声令下，他身后的那些打手们立刻开始移动起来，逐渐的把嘉山村村民给围在了当中，同时，在几十名打手的护送下，那十几台挖掘机和拆迁机轰鸣着向着村子里面走去，一路走来，一边不断的破坏着沿途老百姓的院墙和房屋。

    　　这一下，老百姓们彻底愤怒了，纷纷想要冲过去保护自己的房屋，然而，那些打手们可不是吃素的，他们早已经把老百姓们给围了起来，不允许任何老百姓跑出去干扰拆迁队的工人施工。

    　　双方之间从一开始的彼此推搡着渐渐升级，尤其是那些打手们没有一个善茬，有一个人被老百姓推搡了一下之后，立刻挥舞起棒球棍立刻直接砸在村民的脑袋上，鲜血顿时淌了下来，村民们也急眼了，立刻挥舞着手中的铁锨、锄头等武器开始还击。

    　　此时此刻，四周的形势变化太快了，柳擎宇见势不妙，立刻双眼冷冷的看向了那个纹身男冷冷的说道：“你最好立刻让你的人停下来，否则后果自负。”

    　　纹身男不屑的冷冷的看了柳擎宇一眼说道吐出了三个字：“玩蛋去！”

    　　很嚣张很不屑的语气，充分表现出纹身男掌控一切的信心，说完之后，纹身男大声说道：“兄弟们，都好好干，干完今天晚上的活，大家每个人发1000块钱，干完收工回家泡妹子去！”

    　　说完之后，纹身男牛逼哄哄的从口袋中摸出一根雪茄，身边一个小弟立刻屁颠屁颠的给纹身男点燃，纹身男狠狠的吸了口雪茄，随即用刀一指柳擎宇身边的曹淑慧说道：“兄弟们，看到这孙子旁边的这女人了吗？我要了，给我拖过来，今天晚上哥哥我要乐呵乐呵。”

    　　“好嘞，老大，你放心吧，这事包在兄弟们的身上了。”随着一个小头目接下这件事情，他立刻带着十几个人手持棒球棍迅速向柳擎宇靠近。

    　　此刻，见势不妙，苏金涛副镇长立刻带着两个手下溜之大吉，很快便不见了人影。而柳擎宇和曹淑慧也不得不直面那些打手们。

    　　这时，老百姓们看到这些打手们竟然要对柳擎宇动手，都有些急眼了，不知道是谁大声喊道：“保护柳书记！保护柳书记！”

    　　说着这一声大喝，现场老百姓立刻激动起来，纷纷向着柳擎宇的方向涌了过来。

    　　此时此刻，一直沉默不语的曹淑慧突然冷冷的看了纹身男一眼，怒声说道：“我是警察，你最好立刻让你的手下们赶快助手，否则后果自负。”

    　　说话之间，曹淑慧的手飞快的往身后摸了一把，一只05式左轮手qiang突然出现在曹淑慧的手中，黑洞洞的枪口直接指向了纹身男。

    　　这一下，全场震惊。

    　　谁都没有想到，这位国色天香、倾国倾城的大美女竟然是一名警察，而且手中还飞快的拿出了一把黑亮亮的手qiang。

    　　纹身男看着黑洞洞的枪口，不屑的冷笑了两声，看了身边一名看起来十分庞大的小弟一眼，只见这个胖子猛的掀开了上半身那宽大的外套，从腰间直接抽出了两把银光闪闪的沙漠之鹰递给了纹身男。

    　　纹身男接过沙漠之鹰，在两只手中飞快的转了两圈，随即枪口分别对准了柳擎宇和曹淑慧，撇了撇嘴说道：“警察又怎么样？你敢开枪啊，大不了咱们同归于尽好了，我一个人换两个人，怎么着也不亏本啊！”

    　　柳擎宇看到对方竟然拿出了沙漠之鹰，而且看样子还是制式的，顿时紧紧的皱起了眉头。柳擎宇非常清楚，目前国家对于枪支管控的十分严格，像沙漠之鹰这种制式强悍的武器根本不是一般的人能够拥有的，也不是他们能够弄到的。而眼前这个纹身男竟然能够弄到两把，这不得不说，这个纹身男看来不简单啊，尤其是看他和他手下这些打手们，竟然没有一般流氓地痞那种松散的纪律，这些人之间行动起来的时候，竟然隐隐有一种协调感，至少看起来一切行动都听从指挥，看起来应该像是经过训练的一样。

    　　这个男人到底是什么人？为什么会出现在这种地方？沙漠之鹰可不是一般人能够玩得起的，仅仅是沙漠之鹰的重量和后坐力之强大，就不是普通人能够承受得住的，而且此人还是双手握沙漠之鹰，看样子轻视写意，极其自然，看样子应该是玩得十分娴熟。

    　　此时此刻，整个现场因为三支枪的出现一下子便安静了下来。

    　　所有人全都非常清楚，在枪支面前，任何冷兵器全都是纸老虎，而且柳擎宇、曹淑慧与纹身男之间的距离不超过10米远，这么近的距离要是射击的话，谁也无法保证自己能够逃脱。

    　　这时，纹身男冷冷的看了一眼曹淑慧说道：“美女把枪放下，怪怪的跟哥哥我走，否则的话，可别怪我的子弹不长眼了。”

    　　曹淑慧美丽的俏脸之上脸色一阵红一阵白，气得柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒视着纹身男不屑的说道：“就你那孙子样也想惦记姑奶奶我，做你的春秋大梦去吧！”

    　　纹身男嘿嘿一阵大笑，笑声中充满了嚣张和狂妄：“哈哈，好，小妞有个性，老子喜欢，今天晚上就你给我暖床了。兄弟们，给我上！我看谁敢还手，老子我先崩了他！”

    　　这时，柳擎宇突然不屑的冷笑一声说道：“我说孙子，你自己回头看看后面那颗大树上站着的是什么。”

    　　纹身男闻言望去，只见在他身后背光的大树上，有一个人蹲在上面，手中一把黑亮亮的手qiang正指向了他们这个方向。

    　　柳擎宇接着冷冷的说道：“孙子，你再仔细看看，这周边一共有多少棵树，如果我告诉你，这些树上都有一个黑洞洞的枪口你肯定不信，但wenti是你敢不敢赌呢？你要是敢对我们这边开枪，我保证，你会比我们死的更快，你不怕死，难道我们就怕死吗？”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，随即不屑的说道：“看你的样子玩沙漠之鹰倒是挺熟的，不过你这两把沙漠之鹰看起来像是正品行货，不过实际上，却不过是两把高仿的而已，与真正的沙漠之鹰性能上要差很多的，如果我猜的bucuo的话，你这两把沙漠之鹰如果连打3盒子弹的话就会开始烫手了吧？”

    　　柳擎宇说完，那个纹身男就是一愣。

