    大千镜乃是混沌重宝，位格极高。

    所分出来的投射印记一般人根本无法洞察其中的玄妙，罗峰在成为这方诸天宇宙的至强者之前，也不会知道自己的举动，就在风元的观察范围内。

    作为这方世界的天命之子，未来的至强者。

    风元自然不会让他离开自己的视线。

    “大千镜所形成的印记，还是一个可以用来定位的锚点！将来即便我返回封神世界，只要消耗一定的世界原力，就还能和罗峰联系上！”

    风元还没忘记分身在封神世界所处的情况。

    他现在能通过大千镜隐约的和本体有所感应，诸天宇宙不同，时间流速也大不一样。在这方世界十年，也就相当于封神世界的一天。

    但封神世界时间紧迫，满打满算，他只能在这方世界停留三百多年。

    三百多年！对于这方宇宙的强者来说，随便闭关参悟大道，所要耗费的时间就不止这么点。

    “三百多年的时间，罗峰就算是天纵奇才，身为天命之子也无法迅速的变强！充其量成为宇宙级的强者！”

    宇宙级的强者，对于风元来说不值一提。

    只有实力更加强大，甚至拥有足够背景的罗峰，才能给风元带来好处。

    所以风元想了一下，干脆利用大千镜在罗峰身上种下印记，这样一来，即便自己返回，也可以通过罗峰得到这方宇宙的资源。

    风元还有一个想法。

    这个想法在当初看到玉虚金册的时候，就在心中隐隐浮动。

    此时这个想法逐渐的成熟，开始出现在风元心头。

    如果能利用玉虚金册的原理，以混沌大千镜这件无上重宝为核心将大千镜所化的印记投射到其他诸天宇宙。

    或者先投射到封神世界所在的诸天宇宙内的世界。

    然后构成一个能够连接诸天世界和其他宇宙的平台。

    能进入平台的，都是每个世界气运浑厚之人。

    到时候，风元就能利用这个平台，汇聚诸天宇宙的各种奇珍宝物，甚至还能利用平台，掌握诸天万界。

    风元现在只掌握了一个五帝世界，每天就能从这个世界中不断的汲取世界原力，为本体和分身源源不断的提供法力。

    若是世界原力足够多，还能通过燃烧原力来提升元神感应加速参悟大道。

    如果风元掌握了诸天万界，那么每天所能得到的世界原力，就是一个不小的数目。

    有了这样的底蕴，不要说是大罗金仙，就算是混元圣人，风元也有极大的把握跨入其中。

    当然，能被风元掌握的世界，都是归属于封神世界所在的诸天宇宙。

    如吞噬星空所在的世界。

    风元就算有这个心，也没有这个能力。

    只能押注罗峰，随着罗峰不断变强，风元这位在他崛起之前就传授功法，还有师徒之名的师父，所能得到的好处就越多。

    “掌握诸天万界是以后的目标，不过打造大千镜诸天平台的事情，现在就可以开始尝试！罗峰就是第一个！”

    在风元的观察中，罗峰在和他分开之后就朝着城市据点的方向飞奔，路上还杀了几个有仇怨的人类武者。

    其中一个人类青年武者，似乎有着极强的背景。

    罗峰在杀了这个青年之后，就像是受了惊的兔子一样，立即全力的催动精神力逃窜，眨眼间就飞奔数里。

    在青年死亡十秒之后，一道信号传递出去，引起了江南基地市的剧烈动荡。

    风元能感觉到，远处一个奢华小区中爆发出了极强的气机波动。

    片刻后两艘幽兰色战机呼啸而起，朝着青年死亡的地方飞去。

    “这件事……想起来了，好像是罗峰崛起前期所遇到的天价悬赏事件！”

    风元这时候回想起了一些情况。

    被罗峰所杀的青年，父母乃是地球人类中的顶尖强者，是两个高级战神！

    好在罗峰暂时没有暴露身份，不然就根本没有以后的无敌强者罗峰了！

    风元目送两艘战机消失在天空。

    他心中没有丝毫要插手的意思！

    身为这方世界的天命之子，崛起的道路必然少不了铁和血，任何人都不是一帆风顺就能成为强者的。

    罗峰这个气运之子也一样。

    并且，对方也根本不需要他插手。

    “宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来……这些气运之子，无论是封神世界的姜子牙，还是这个世界的罗峰，他们虽然不是嘲讽体质，但周围总是少不了麻烦！”

    风元微微的感叹。

    随后，他稍微动用强横无匹的精神力量，施展了地煞法术当中的摄魂之法，控制了基地市的一个富商，在对方城内的别墅庄园内落脚。

    他准备暂时梳理一下自己所掌握的能力。

    诸天宇宙不同，大道法则也有着细微的变化，如风元分身的元神，就暂时无法催动，只能将元神和神魂融合，化为强大的精神力量。

    元神无法凝聚，那就代表风元所掌握的撒豆成兵、推山填海、降龙伏虎等大神通术，都无法动用。

    能动用的都是不涉及元神和大道法则，只要拥有强悍的精神力量就能催动的地煞七十二术。还有源自白虎血脉中的九大天赋秘法！

    ……

    清幽的别墅内。

    风元躺在大浴池旁边的沙滩椅上，身子随着椅子微微晃动，大半的心神却放在身体内部。

    在他的肉身之中。

    蕴含淡淡金光的血脉以心脏为核心，在身躯各处缓缓的流淌。

    当初以金乌精血为根本练成的大日焚天体，在经过这方诸天宇宙本源的反噬洗练后，也变得越发精纯。

    一丝丝的太阳金焰，就在淡金色血脉的边缘，已经渗入到肉身根基当中。

    风元本来只是把这门肉身玄功法门，当成淬炼肉身的辅助手段，分身的根本还是玉清仙光……

    但现在，大日焚天体发生了一些变化，变成了肉身的根基，已经无法舍弃了。

    “我现在的血脉，已经和封神世界的西方白虎有很大的差别！”

    风元感应着肉身的变化，心中想着。

