    在通道内。

    随着视线交汇，截然不同的目光碰撞在一起，气氛瞬间变得压抑了起来。

    杜维身体僵硬冷静的盯着缝隙内的那只眼睛。

    左手已经抽出了能许愿的那张小丑牌，右手则悄悄的把手枪塞进兜里，拿出了打火机……

    但除此之外，他并没有轻举妄动。

    能确定缝隙内的是恶灵，但没有感觉到一丝恶意。

    就好像自己和它不在一个世界内一样。

    哒哒哒……

    脚步声再次响起。

    那只死寂阴冷的眼睛盯着杜维的眼睛看了一会，空洞且虚无，它什么都没有“看到”，所以它很快就挪开了眼睛。

    而它一离开，杜维便看到了它的背影。

    是一个穿着学生服的女学生，她步伐僵硬，机械性的一步一步的走了出去，并且还有着其他学生模样的东西，一个接一个的跟在它的身后，就好像是真的下课了一样。

    呼……

    杜维松了口气，小心翼翼的往后退，虽然他知道即便自己在通道内开枪，对方都不可能发现，可该有的谨慎却丝毫不少。

    等退到躺在地上的斯利维卡身体处的地方，时间已经过去了好几分钟。

    地面，到处都是血迹。

    杜维想了想，伸手将斯利维卡背了起来。

    “得赶紧离开这鬼地方……”

    门加上通道给他的震撼无以复加。

    通道是连接着那个学校的，而门则是开启通道的一个纽带。

    当门被打开以后，那些学校里的恶灵，或许就可以从里面走出来，它们就能看到活人，并且展开攻击。

    可门没有打开，那它们就是彻头彻尾的瞎子，或者说恍若隔世。

    这可以理解成一种特殊的机制，有点类似公交车和马萨斯城的那处街道，但更加简单直接，且危险性更大。

    ……

    十分钟后。

    在地下室里。

    主教乔恩站在被白布盖住的门前，双手合十，口中念诵着圣经里的文字，满脸的担忧和憔悴。

    担忧是因为杜维和斯利维卡。

    憔悴则是因为，他无时无刻都在抵抗着某种怪异的声音，以免自己产生打开门的冲动。

    这种声音非常的……诡异。

    因为它是浮现在脑海里的，更像是信息。

    如果是恶灵还好，乔恩能做到主教的职位，对付恶灵的经验虽然没有一线驱魔人那么丰富，但意志绝对坚定。

    他不会受到任何恶灵的影响。

    可这种带着引诱的声音，却没法无视，只能去抵抗。

    简单点说，他听到的所谓声音，就是人在看到一段文字，在脑海里默读的那个声音。

    说是自己却又陌生，不是自己，却又不可能……

    乔恩擦了擦额头的汗水，精神十分的紧绷。

    他刚想喘口气，可就在这时，门后忽然响起了一阵咚咚咚的声响。

    “我是杜维……”

    声音沉闷……

    乔恩脸色一变，赶忙走上前抓住门的一边，费力的掀开。

    入眼，便看到杜维那张冷漠的脸，以及被他背在身后，浑身是血的斯利维卡。

    “怎么回事？”

    “他试图袭击我，所以我只好给了他一枪，不过人没事。”

    杜维声音沉稳，故意做出一种疲惫和麻木的感觉。

    演技到位。

    落在乔恩眼中，这就是一个非常有责任感的驱魔人无奈变成猎人以后，依旧坚定心中善意的表现。

    他叹了口气，赶忙搭把手，把斯利维卡拽了出来。

    而杜维则顺手把那扇门给恢复了原样，挡住后面的通道。

    同时，他冷声道：“现在送斯利维卡去医院，然后让人把这个地下室封死，谁也不能放进来。”

    乔恩背着斯利维卡，沉声道：“可我们得把门带走，这种诡异的东西不能留在这里。”

    杜维冷冷说道：“可是把门带走以后呢？你确定不会出问题？”

    乔恩沉默了一下，再一看脸色苍白陷入昏迷中的斯利维卡，他咬了咬牙说：“我听你的。”

    杜维这才点头道：“先离开吧，等出去以后，我会把情况和你说清楚的。”

    乔恩听到这话，心里顿时凌然一片，他意识到了事情的严重性，不再迟疑，立马背着斯利维卡向着地面走去。

    杜维则拿着手电筒紧跟其后。

    至始至终，两人都没有再看那扇门一眼。

    地下室内，死寂的吓人，空气混浊。

    当杜维手持手电筒走出楼梯，来到地面之后，整个地下室就彻底被黑暗所吞噬，漆黑深沉，让人一看就望而生畏。

    ……

    在屋外。

    打着伞站在雨中等候的驱魔人们看到乔恩背着斯利维卡，面色都有些凝重。

    “乔恩主教，里面发生了什么事？”

    “我先送斯利维卡去医院，你们留在这里听候杜维先生的命令，一切都以他为准。”

    乔恩是主教，面对驱魔人天然就带有身份上的压制。

    那些驱魔人自然没有二话，都对着杜维点了点头。

    此时，雨还在下。

    乔恩把斯利维卡带到车上的身后，扭头对杜维说道：“我会带斯利维卡去市中心的医院，事情处理完以后，你记得来一趟医院和我谈一谈。”

    杜维嗯了一声说：“请放心吧。”

    乔恩不再说话，一把将车门关上，很快就行驶了出去，逐渐消失在了雨中。

    而杜维则想了想，扭头看向其他驱魔人。

    那些驱魔人见此下意识的后退了一步，每个人的脸色都有些异样。

    并不是敌视或者不满，而是敬畏。

    很显然，他们也大概猜到了杜维的身份。

    猎人对于教会的大部分人来说，都是神秘且危险的存在。

    见此情景。

    杜维无奈的叹了口气，声音也有些沙哑：“你们不用害怕我，实际上我现在和你们没有太大区别，我们做的事都是为了解决恶灵。”

    话语中透露着莫名的悲伤。

    他还在演……

    从让乔恩以及斯利维卡主教合理的知道自己变成猎人以后，自己就已经完美的把一个刚刚变成猎人，那种敏感又坚强的心态把握的非常到位。

    并不是多次一举。

    从心理学上讲，人本身就愿意接纳美好的东西，容易产生同理心。

    那些驱魔人也正是如此，他们听到杜维的话以后，纷纷低下头，用愧疚的语气说道：“对不起杜维先生，请你下令该怎么做，我们一定会配合你。”

    他们亲眼见到杜维消灭了那个叫玛丽·肖的可怕存在。

    更能想象的出，当时的杜维冒了多大的危险，简直是将甚是置之度外。

    面对必死的危险却迎难而上，这种人本身就值得敬佩。

    杜维将驱魔人们的表现看在眼里，便点头说道：“你们去一趟消防队，弄一些沙袋过来，我要把屋里的地下室彻底封死。”

