
“小徐老师！”

望着莫嘉华的背影，小徐老师很是高兴。接着，她便拿出了一本小本本，默默地勾掉了一个名字。

总算搞定一个啦！

不过……

下一个，盘谁呢？

她拿着笔，敲唇思索！

而，此时此刻！

一双手！

从她的背后伸来！

接着，拍了拍她的肩膀！

“哇啊呀……”

小徐老师吓得往后一跳！

差点把小本本，都给丢出去了！

“别怕，是我啊！”

胡主任不禁，有点儿尴尬。

我就这么吓人么？

“啊哈……是胡主任呀！”小徐老师强颜欢笑，她把本子藏在身后，接着问道：“您……有啥事嘛？”

“你别害怕呀！”

望着小徐老师，那惊恐的模样。胡主任不禁很是尴尬，他摸了摸自己的秃头，尬笑着对她说道：“主任这一次来，是想表扬你啊！”

“啊，真的吗！？”

小徐老师不禁很是疑惑！

她瞪大了眼睛！

这才刚刚接班一会儿！

怎么就要……被表扬了呢？

“小徐老师，你别紧张！”

看见小徐老师，还是将信将疑，胡主任也很是无奈，他只得接着解释道：“咱们几位老教师，在经过讨论之后，都一致地认为啊，你为学生设计的方案，相当的有创新思维，所以向你提出表扬！”

“感谢主任！”

徐一文急忙鞠躬道！

她不禁有点儿受宠若惊！

虽然，不明就里。

但是，还是先感谢为妙吧。

“没事，没事！”

胡主任摆了摆手。

接着，他把头探进窗中。

我滴个乖乖！

七班充斥着的学威，让他不禁颇为吃惊。几乎每个同学，都坐得笔挺的，就像是一排排雕塑一样，目不转睛地听着讲。

这小徐老师，真有两下子！

她才刚接班没一会儿。

这帮学生！

竟然就有了如此巨大的改观！

胡主任一边颔首，一边接着望过去！

不过，他越看！

就越是觉得，有点渗得慌！

这一帮学生，仿佛就像是，被施了法似的。他们的目光，没有一丝波澜，而且一动不动，就好似磁石一般，紧紧地看着黑板，并且随着老师的走动，而不停地来回律动着，就好像是向日葵一样！

而老莫，在讲台上！

也是挥汗如雨！

不辞辛劳地讲着课！

眼前的场景。

就像是加速了似的！

让人眼花缭乱！

“我草，

真特么的，见了鬼啊……”看得犯晕的胡凯天，便急忙转过头来，接着，狠狠地揩了把脸。

他教书三十余载！

接手过无数顶尖的班级！

但是，学习劲头，这么足的。

他还是，第一次看见！

与此同时，他也很是疑惑。毕竟，他也在走廊中，巡逻了这么久。可是，却从来都没看过这帮孩子，这样认真地学习呢！

这也太魔幻了吧……

他狐疑地看了眼小徐老师，不禁难以置信地问她说道：“小徐同志呀，你难道是……给他们……下了药嘛？”

“嘿嘿，也没有啦！”

小徐老师眨眼一笑，她故弄玄虚地说道：“我只不过是，好好地调动了下，他们学习的动力，其实也没啥……”

“行吧……”

胡凯天点了点头。

这时，他突然一愣！

等等！

我来这儿干嘛啊？

噢，对了！

来帮唐哥办事呢！

“嗨呀，你看我这记性，都把正事忘啦！”胡主任一拍脑袋，他急忙接着说道：“你那个座位的事，是怎么安排的啊？”

这啥情况啊？

小徐老师一脸懵哔！

这件事情，我还没和他说呢！

他怎么就知道了啊？

真的好奇怪啊！

“是这样的，主任！”

小徐老师虽是一头雾水，但是她还是接着解释道：“刚才，我已经统计好了他们的意愿，准备下节班会课来调换一下……”

“嗯嗯，我知道了！”

胡主任点了点头。

这时，他露出了一抹猥琐的笑容，接着，便把徐一文拉到一边，继续说道：“关于这件事情啊，我想和你细谈一下，你觉得如何呀！”

……

“今天的课，就上到这！”

时间，过得飞快！

不久后，下课的铃声。

缓缓地打响了！

在与四十名学生，大战四十分钟后，老莫揩了一把臭汗，疲惫地放下了粉笔。亢奋状态才刚过去没多久，他整个人，就感觉吃不消了。

今天，是真特么的怪啊！

这帮学生，如狼似虎，如饥似渴！

才上课，还没一会儿。

他就深感，力不从心了！

难道，是虚了吗？

而，此时此刻。

在教室的窗外！

胡主任又一次，来暗中观察了！

虽然，在不久前，他就领教了这帮同学，那种狂热的学习劲头。但是，现在，看见他们下课之后，仍没有丝毫懈怠，依然聚集在一起，讨论题目的时候，他还是感觉，十分的惊愕。

与此同时！

一个漂亮的姐姐，把头探进了七班！

在一阵窥探之后！

她就把目光，精准地锁定住了唐龙！

接着，她

便提着一大袋教辅，就像一只小猫咪似的，轻灵地蹿进了教室中，小跑着来到唐龙桌前！

“她来啦，她来啦！”

这时，一个前排的女生，一看清来人，便眯眼一乐，她扯着嗓子，大声地喊道：“唐龙的娇妻跑来啦！”

一听见这话！

大家都纷纷转过头来！

看起了热闹！

“啊哈，嫂子来啦！”

马超也滑稽地喊道。

在众目睽睽之下，林嘉琪拎着一大袋的教材，红着脸跑到了唐龙的桌边。接着，她放下袋子，捂着脸就跑。

“这也太强了吧！”

望着塑料袋中，那成堆的教辅，一旁的同学，不禁咂舌道：“拿教辅包养小学弟，这也太特么牛皮啦！”

“说啥呐！”

唐龙不禁很是尴尬！

他跳了起来，就想去锤人！

可是，他一转头！

“哼哼！”

就看见，不远处的关瑶，狞目看了过来！

她的小脸，面红耳赤！

一副呲着小白牙，想要咬人的样子！

呲呲，超凶！

就连她那双小手，都快掐进课桌了！

可是，一看见唐龙时！

她就马上，扑回了桌子！

把脸埋进书堆中！

不看你！

就是不想看见你！

“林嘉琪，你给我站住！”还没等大家，能反应过来，走廊上，又突然传来了胡凯天，那怒气冲冲的怒吼声！

大家都是一惊！

所有的同学，纷纷跑到窗边！

只见，在不远处！

胡主任两手一叉，他怒气冲冲，劈头盖脸地骂道：“你这个女同学怎么回事啊，不一门心思地去准备高考，还在高二给我撩弟弟啊，你真是太让老师失望啦……”

“胡主任，我这是……”林嘉琪也没有料想到，这狡猾的胡主任，居然在暗中窥伺着她。她一时语塞，支支吾吾地解释道：“我这是……给同学……送教辅！”

“我信你个鬼！”

看见不少的同学，都纷纷看了过来，胡主任便扯着嗓子，接着大声地嚷嚷道：“你们这帮小屁孩，真是坏的很啊！”

“……%￥#@*！”

他一下子，就骂开了！

那破锣般的嗓子！

顿时，响彻整个教学楼！

太惨了吧！

大家纷纷侧目！

不忍直视如此场面！

“嗒，嗒，嗒……”

这时，远处响起来一阵高跟鞋声。

是小徐老师！

所有的同学，都作鸟兽散！

整个高二七班！

瞬间就变得，波澜不惊！

不久之后，小徐老师便迈着轻快的步子，仪态万方地走进了教室。她拿着名单，走到讲台前，对大家说道：“这堂班会课，咱们换座位！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56057011"  chaptername="第五十一章：心机男人在行动">加入书签</a>
</div>
