
　　郎有才，妾有意，简单的盘盘道后，那自然是双方都十分乐意干柴烈火了。

　　沈常乐和严明两个人在饭店里边一边吃饭，一边讨论着《德芸逗笑社》的细节，不一会儿便已经磨擦出了很多思想交流中的火花。

　　就这样一直聊到吃饱喝足，严明又想到了什么开口道：

　　“诶对了这段时间除了准备工作外，你最好再给我找一个你们社的相声演员给我们补补课，不需要太火，就是你们行业内最基础的这一套，也方便我们做出一些有特色的剧情和东西。”

　　沈常乐点了点头道：“嗯行这个简单，我看我回头找我徒弟还是谁过来全程陪着吧…………不好意思严哥我接个电话。”

　　话说到一半，沈常乐的电话突然响了。

　　沈常乐拿起电话一看，神情却是突然一紧，这时候给自己打电话，那或许就只有一件事情了——张云磊！

　　“喂九郎什么事啊？？？”

　　“常乐哥是这样的，你上回不是和我说，如果我们来金陵记得要通知你嘛，嗨你看我这脑子，本来是准备来的时候就给你打电话呢，结果一路在飞机上的就没来得及。”

　　“这不是我们现在刚下飞机来金陵了，给你打个电话说下，对了哥你上次神神秘秘的也没跟我说，这金陵有啥稀奇的地方呢？”电话那头杨九郎的声音传来。

　　沈常乐看了一下时间，现在是晚上的九点钟心情为之一缓道：“啊没事儿没事儿，我本来是说我金陵有个朋友特别喜欢磊子哥，说下次你们去的时候，一定让我帮忙引见引见，你们现在要干嘛呀去吃饭吗？”

　　“没有哥，明天金陵德芸社有演出的，我们一会儿回酒店吃口外卖就睡了，你朋友要是想来明天吧。”

　　“我们演出完了，平时晚上也会出去聚餐的，到那时我们一定把你朋友张罗好。”杨九郎在电话那头开口笑道。

　　沈常乐点了点头，心里边这才彻底的放心了下来。

　　这也确实是德芸社现在的一惯演出风格，毕竟自己师父的车祸版汾河湾都出圈了，郭桃儿社内严格禁止，演出前喝酒吃饭聚餐的习惯，所以大家放松一般都是演出后的事情。

　　如果事情是按照前世的发展的话，那么张云磊喝醉后不慎跳下，就绝对不可能是今天晚上的事，而是明天。

　　沈常乐不怪杨九郎现在才说，人家能记着你这没头没尾的交代已经是想当的老实了，别说杨九郎，就连沈常乐自己看到张云磊这大半年好好的，都以为或许是蝴蝶效应的缘故，这世里张云磊或许是因为某些原因避开了这劫。

　　这都快忘了关注，张云磊来金陵的这档子事儿了。

　　不过起码就现在看来，该发声的事情应该还是无法避免的。

　　“沪都和金陵挨得很近，算了，以防万一今天凌晨自己还是去看看去吧…………”

　　沈常乐思虑至此开口道：“行，那就明天吧，我现在在沪都刚办完事，距离你们那里也近，我明天带朋友晚上找你们去。”

　　“诶诶行，那就这样常乐哥？”

　　“嗯早点休息准备演出，撂了吧明天见！”

　　“晚安常乐哥！”

　　沈常乐答应一声后挂掉了电话，抬头看向了导演严明笑道：

　　“事还都凑在一起真是巧了，德芸社的张云磊，也就是《德芸逗笑社》定的嘉宾之一，最近在金陵有演出呢，明天咱们去找他一趟吧，他那里人也多，到时候直接就能找位相声演员过来帮您。”

　　“金陵那很近啊，挺好的我最近也没什么事，那咱们多会儿走？”严明点了点头表示完全没有问题道。

　　“就现在呗！晚上的高铁现在还有票，咱们现在去了金陵，明天还能看看演出，晚上吃顿饭一切完美，严哥你觉得怎么样？”沈常乐看了眼手机上的高铁购票信息，随即开口道。

　　严明道：“嗯行，确实现场听两段相声也能更方便我了解这门艺术，常乐还是你想的周到，那我现在订车吧。”

　　“行我买票。”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　一路无话…………

　　一直到第二天下午，沈常乐才被导演严明叫了起来。

　　没办法昨天晚上沈常乐但是因为自己这只蝴蝶引出来什么差错，尽管概率非常的小。

　　不过还是在金陵的南站从凌晨三点等到凌晨五点，冻的是一夜风流后才回到了酒店里边补觉。

　　两个人从酒店里边出来，通过手机大众点评选了一家口碑不错的饭店吃了一口。

　　外边的太阳缓缓降落，沈常乐和严明两个人才溜溜达达的朝着金陵的德芸社走了过去。

　　金陵德芸社位于秦淮区老门东步行街，箍桶巷128号，距离金陵这里著名的夫子庙离得非常的近，是德芸社郭桃儿向全国发展分社的早期一站，在二零一三年十月二十八号开业。

　　然而紧随其后的就是长安的分社，当然后边因为自身的运营，以及身边青曲社的竞争后边关闭了，不过金陵的分社却是健康的活了下去。

　　如今德芸社目前九个相声演出队，除了张云磊的八队和沈常乐的九队常驻京都和津都之外，其余七个队小园子轮班演出，平均周期三个月。

　　一队到七队按顺序来金陵德芸社演出，每个队在南京演出时间一般是两周的时间。

　　所以这也是为什么沈常乐知道张云磊来金陵，大概率就是要出事的节奏，因为张云磊他的八队是常驻京都的，来金陵的次数比较少，如果出事的不是这次，那么下回再来金陵就不知道是多会儿了。

　　………………

　　两个人来到金陵德芸社坐下后，距离演出开始还有五分钟分钟。

　　谷</span>不过此时的屋内，沈常乐左右观望却不过是坐满了一大半人，其中除了一大部分的年轻人外，还有一部分年龄较大的老头，场面并不算特别的热闹。

　　当然这点上其实并不算太稀奇，据沈常乐的估计，这样的情况，应该还是和八队队长张云磊现在的风格以及不算很突出的队员有关。

　　包括像是德芸社的二队、三队、五队其实都有着类似的问题。

　　那就是德芸社的这九位队长，并不是都成角儿了，都能凭借个人魅力让观众爱屋及乌带领队内的所有相声演员吃上饭。

　　反而相对来说大部分也不都是场场爆满的，毕竟很多时候其实观众去小剧场里，大概率是只能看到队里的三四号相声演员撺底的，并不是每场都有队长的演出。

　　而一些不出名的德芸社九、霄、筱字相声演员，其实观众爱听的并不算太多，大家爱看的还是真正出名，能够上开箱、封箱大型演出的相声演员。

　　而且毕竟像是沈常乐九队那样，一个个都是撑场子的，一个个都是有名气的妖孽相声小队确实也是世间罕见。

　　所以有时候小剧场里边票长期卖的可能不太好的时候，烧饼等几位队长也会在微博上发出自己会空降的消息，争取把观众聚一聚。

　　当然这样的情况其实才算是常见，德芸社在这方面已经算做的不错的了，要像是京都的嘻哈包袱铺，长安的青曲社，如果台柱子这几场不上台的话，那光靠底下相声演员根本站不住。

　　之前提到过，因为沈常乐和张云磊有意无意的建议后，张云磊的相声方向开始逐渐向着高老板的那个轨迹，朝着另外一个相声艺术家的方向走去。

　　所以这时的张云磊，包括此时的八队，给人的感觉其实不同于前世的八队，反而颇有一种德芸社二队的感觉，不急不躁，主要听的是一个韵味和扎实的学、唱业务能力。

　　不过当然其实前世的张云磊也是金陵事件后才正式火起来的，八队才有了后来以女性居多的观众群体，即使的有男的也是大多由女性带过来的。

　　“等等…………磊子哥是跳完以后，后来才火起来的，万一我救的太早了…………会不会导致磊子哥一直这么平淡下去啊？？？”沈常乐捏着下巴，莫名其妙的突然想到了这个问题。

　　虽然说跳楼和出名按理说是两种完全不靠边的事情，但是万一呢？万一这一摔就是某种打开磊子哥全身潜能，魅力全开的前置条件呢？？？

　　难不成，德芸社的潜规则就是受的伤害越大越容易成名？？？

　　岳云朋…………出名之前还被草金在台上打过呢，身体受的伤害小，但是内心伤害肯定大。

　　就像是三哥，不也是在骑摩托怼夏利，又是被烟花炸飞以后，修养好后就靠着扒马褂出名了吗。

　　包括自己好像也是啊…………自己都被车撞死一次了，难不成就是因为这个原因，所以我就这么快就出名了？？？

　　沈常乐越想越觉得这事仿佛冥冥之中自有天意一般，霎时间都有点不太敢操作了。

　　本来他的想法就是演出结束以后，直接拉着磊子哥他们找个距离金陵南站远远的地方喝酒，把磊子哥放倒以后送回酒店等他苏醒就完事了，从根源上阻止事情的发生。

　　但是这样还有一个问题那就是，磊子哥身边的那位名叫李欧的定时炸弹也没机会祛除的。

　　“要是这样的话，或许还是让磊子哥摔一次好一点吧，只要把他的伤势控制在可承受的范围内，不要让他以后留下后遗症，不要那么惨应该就可以了。”

　　沈常乐默默思考着这些眼神微闭，呼唤起了早在脑海里边蒙尘了足足有五百八十二章零七个字的系统，开始一点点搜寻着自己需要的东西…………

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　因为沈常乐心里边在想着事情，所以当天的节目沈常乐并没有仔细的完整看完，只有张云磊的《帅娃娃》和《歪唱太平歌词》让沈常乐有了一点点的兴趣。

　　不过一旁的导演严明却是看的非常的认真，遇到不懂得事情，或者有了新鲜的想法后，还会问一旁的沈常乐。

　　几个小时后，小剧场的演出结束，沈常乐拉着严明和八队在后台休息室见了面。M.23sk.com

　　“严哥这不用我介绍了吧，刚才舞台上都见过了，这两位是我们德芸社八队的队长、副队长张云磊、杨九郎。”

　　“磊子哥、各位，给大家隆重的介绍一下我身边这位朋友，前东方卫视王牌综艺节目《极限挑战》的节目总导演严明。”

　　“同样也是我们今年德芸社团综，《德芸逗笑社》的节目总导演，磊子哥米作为常驻嘉宾之一，可一定要跟我严哥打好招呼啊，要不然第一期就直接把你写死淘汰了！！！”

　　沈常乐面对着众人笑吟吟的介绍道。

　　此话一出，后台休息室内，德芸社八队的所有相声演员都惊了，别看大家都是在舞台上表演多年的相声演员了。

　　但是德芸社的这个环境和教育，其实在他们的想法中其实感觉自己和明星的差距还是挺大的，还是对于明星颇有一种好奇和崇敬的感觉。

　　此时难得能看见王牌综艺《极限挑战》的导演，所有人的神情都是为之一振。

　　有的人默默把自己最好的衣服套在外面，有的人默默的拿起一把扇子酝酿着气质，有的人默默在头上啐了两口唾沫，将头发捋成了整整齐齐的模样，所有人看向严明的目光都有些炽热，谁还不想当电视上的明星呢。

　　“大家好，张云磊老师、杨九郎老师我是严明，没常乐说的那么清楚啊。”严明开口笑着打招呼道。

　　张云磊也是赶紧还礼道：“您好严老师，我特别喜欢您的节目，真是没想到常乐竟然会邀请您来执掌我们《德芸逗笑社》的综艺剧本，真的是太激动了！”

　　“哈哈没有没有，我也还有很多值得学习的地方，比如这次我过来也是多看看相声，希望在某种程度上，能够接受到你们的一点特别的情绪感觉。”严明谦虚的开口道。

　　张云磊和严明两个人对于各自的印象都特别的好，再加上之后的节目录制问题，两个人闲聊的非常多，一路从结束演出的后台休息室聊到了晚上的饭店里。

　　而也就在这事，几次想要在严明身边说上两句话表现一下，却被张云磊无意间堵的严严实实的李欧，此时看着张云磊的眼神却是逐渐的愤恨了起来。

　　殊不知此时螳螂捕蝉，黄雀在后，沈常乐的目光也在不远处冷漠的静静观察着他的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百四十章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 