    唉？辰逸看着八云紫手里宇宙灵魂，“紫大人很需要这个？”

    “嗯。”八云紫点点头，“随着时代的变迁，现在的人类已经开始否认妖怪的存在，而且人类的数量因文明的发展也在十分迅速增长，我想过不了多少时间妖怪就会成为人类里的传说吧。”

    难道八云紫现在就打算建立大结界？不过这也太早了点吧？辰逸想到。

    “呃，这玩意我倒是有不少，紫大人需要多少？”

    “七八十个吧。”

    辰逸：“……”

    “太多了？三十四个也行……”

    紫妈，你打算当饭吃吗？

    “十个，十个就好了。”

    噢！这也降得太快了吧，辰逸拿出二十个宇宙灵魂递给八云紫，明知故问：“紫大人拿这玩意干啥啊，虽然里面的空间力量含量十分巨大，但是太稳定了啊。”

    “没错，正是因为里面的空间力量十分稳定，而且储量巨大，如果用这种结晶制作做结界的话，通过特殊的方法将里面的力量引导出来加持在结界上，就可以结界的稳定性提升数个档次。”

    果然是要建立大结界了么，“紫大人是要用宇宙灵魂建立结界？”

    “宇宙灵魂？是这种结晶的名字啊。”八云紫看着手里宇宙灵魂。

    “在你沉睡的这几百年里，辰逸你也许不知道人类的发展是多么的迅速，在三百多年前我就担心人类数量在增长下去会打破妖怪的平衡，我就在幻想乡里建立了‘虚化与现实的境界’，不断招引外界的妖怪来到幻想乡，才使妖怪的势力达到了平衡。”

    “但是人类的增长与发展远远超出我的想象，现在人类已经开始排斥妖怪这种存在了，所以我就想建立一个大结界，将幻想乡与人类社会彻底分隔开来。”

    “唉？紫大人打算现在建立大结界？”这也太早了吧？难道是蝴蝶效应？

    “呐！怎么可能，现在对于大结界的建立还处于设想阶段啊，想要真正的实施起来，预计要几十年以后了，辰逸你现在可是除了我唯一的知情者哟～。”

    “唉……我该感到荣幸么。”看来我这只小小的‘蝴蝶’做得很失败啊。

    “对了，辰逸，对于八百年前的事情多谢啦啊。”八云紫展开手里的扇子将半边脸遮住。

    “啊？紫大人是说那件事啊，没关系了（有关系的都是主神）。”辰逸想起当时被主神坑的那么凄惨，就恨恨不已。

    “当时我带领的众多妖怪在月之都失败撤离的时候，发现开辟的空间通道不知道什么原因竟然在缩小着，原本我们以为会被困在月亮上的时候，空间通道竟然被强行撑开无数倍。”

    “那时我可是清清楚楚的记得湖边那浓烈的血液味道啊。”八云紫的手指在辰逸脸上划过留下一道血痕，八云紫添了一下手指沾着的血液。

    “就是这个味道，虽然不知道你是如何得知我入侵月球的事情，但是强行张开空间通道可是让你付出了不小的代价吧……”

    “呃，这个，紫大人……”

    “叫我紫就行了，毕竟当初我也只是为了知道你的秘密才强行收你做式神的，现在你也不无完全算是我的式神，所以叫我紫就行了。”

    “唉？……好吧。”毕竟一口一个紫大人的对辰逸来说也赶紧挺别扭的。

    “对了！”辰逸一锤手掌，“紫，我想去人类的社会看看。”

    ？八云紫对于辰逸的想法感到十分的奇怪，“去人类的社会干什么？要知道现在人类中很少出现妖怪了。”

    “我毕竟已经睡了八百年了啊，现在可是很想去见识一下人类的社会，按照紫的说法，现在人类差不多以经把妖怪当成虚无飘渺的存在了吧，这样正好让我好好地去见识一下人类的社会。”辰逸带着一脸向往（装的）的说道。

    “也好，不过在这之前我带你去见一个人吧，你一定会大吃一惊的。”八云紫一边说着一边划开一道隙间将辰逸拉了进去。

    在八云紫的隙间里，辰逸看着四周除了是红色的眼睛外还是眼睛，晕，暗天波动眼该不会是根据这个山寨的吧……

    ……

    ……

    冥界，白玉楼。

    辰逸看着眼前足以跑死人的石阶，“话说，紫，我们就不能直接传送上去么。”

    “当然不行了，辰逸你是第一次来这里就应该做一个客人应有的礼貌吧，我先走一步，在上面等你哟。”

    说完八云紫将辰逸丢在原地，自己开了一道隙间立即闪人了……

    看着眼前长长的阶级，辰逸就感到一阵阵的蛋疼，这点跑多久啊，不会飞真吃亏啊，辰逸叹了一口气，身形一瞬，出现在百米开外。

    辰逸的身影不断地闪动着，看着不断接近的顶部，辰逸再次再次加了速度。

    ！！叮！

    正在前进的辰逸立即拿出武器挡下了突然出现的斩击。

    “唉？妖忌好久不见了啊。”

    “你是…辰逸？”

    看到是认识的人，魂魄妖忌也收起了武器，“听说你失踪了很久啊，你怎么找的这里的？”

    “哦，这里啊，是紫带我的来啊，说是要见见熟人的，不过，既然你出现在这里了，那么幽幽子应该也在吧。”辰逸说道。

    “唉？你已经知道了？因为大小姐的特殊，在大小姐封印西行妖后的不久就以亡灵的姿态重新复活了，不过……大小姐完全没有了生前的记忆。”

    “唔，这样啊，妖忌啊总不能一直把我晾在这里吧。”

    “嗯，跟我来吧，我带你去见大小姐。”魂魄妖忌走在辰逸前面开始带路。

    当辰逸来到白玉楼的时候，八云紫已经和幽幽子坐在一起和起茶来了，“辰逸你可真慢，茶都已经泡好了啊。”

    看到辰逸来了之后，八云紫说道。

    ……有着隙间能力的你，谁敢在你面前说快啊？卡卡罗特算一个？

    “紫，这个就是你说的辰逸啊。”幽幽子看着辰逸说道，“不知为什么见到你之后和紫一样，总有一种熟悉感，不过我们这是第一次见面吧。”

    辰逸苦笑了一下，虽然知道幽幽子已经失去了生前的记忆，但辰逸还是不免失望了一下，“算是吧，介绍一下，我叫辰逸。”

    “嗯，我叫西行寺幽幽子，是这白玉楼的主人，要来喝杯茶么？”幽幽子邀请着辰逸。

    “那就多谢啦。”辰逸也不客气，直接坐了下来，看着眼前只放有茶水的桌子，辰逸立即从物品栏里拿出几份黄金圣餐房子桌子上。

    “这种果子，我记得吃起来没有任何味道啊。”八云紫看到辰逸放在桌子上的黄金圣餐说道。

    “？，紫以前见过这种果子？”辰逸对于八云紫说这种果子没有味道而感到很好奇。

    “……以前捡到过几颗啦，只是吃起来没有任何味道有扔掉了。”

    ……捡到的东西都感随便吃，胆够肥的啊。

    “这种果子很神奇的，在吃的时候只要想着一种食物，果子的味道就会变成那种食物的哟。”说着，辰逸就拿起一颗吃了起来。

    八云紫听了按照辰逸的说法，也拿起一颗吃了起来，辰逸看向幽幽子，原本幽幽子身边那满满的一盘果实只剩下三分之一不到……

    辰逸看着站在一边的妖忌，再拿出一份黄金圣餐递给妖姬，“妖忌你也吃啊。”

    “这样不好吧……”

    “有什么不好的，给你。”辰逸将黄金圣餐放在妖忌的手里。

    当辰逸在转过身时，发现自己的那一份黄金圣餐只剩下一个空空如也木盘子了……

    这……辰逸看着一旁一脸天然呆的幽幽子，以及在此将手伸进辰逸的身体里试图摸出什么的八云紫，叹了口气，辰逸再次拿出几份黄金圣餐。

    呼～～！

    好快！辰逸看着空空如也的手部……

    “啊～，辰逸，真想找到你的那个随身空间看看里面到底放了多少好东西，可惜怎么也找不到，真是可惜啊……”八云紫一边吃着一边抱怨着。

    让你找到后看着你，明抢么？

    一旁的幽幽子也说道：“真是神奇的果实啊，没想到既然可以吃出这么多的味道，呐，辰逸还有吗？”

    辰逸无奈，再次拿出几份黄金圣餐，然后被瞬间一扫而空……

    “还有么？”同样的问话。

    “呐，辰逸我们现在已经是好朋友，你不会这么小气吧。”

    关系进展的可真快，辰逸无奈，再次拿出了几份黄金圣餐，一旁的八云紫重新在辰逸的身体里摸索起来……

    ……

    辰逸看着幽幽子一边高高摞起来的空盘子，满头大汗，幽幽子真的这么难养么？黄金圣餐虽然是果子，但它充饥的程度却远超其他的肉质品了，一次吃真么多真的没事么？

    随着幽幽子将最后一颗果实报销以后，优雅的喝了口茶，缓了一会说道：“紫，辰逸，现在茶喝完了，要去一起赏樱么？顺便再吃点点心？”

    不！我想赏樱不是主要的，吃点心才是关键目的吧。

    话说幽幽子你已经开始向着饕餮进化了么……

    ;

