    先知：“罗刹街情况怎么样？王国组织的人有没有什么动静？”

    夏玲：“罗刹街的情况不算太好，里面发生了好几次亡灵的动乱，也就是曹焱兵实力强大，换了其他的镇魂将，说不定得出大乱子。”

    漩涡长门：“这是王国组织在背后搞小动作，看样子，王国组织已经决定入侵罗刹街了。”

    黑豹：“夏玲，你要做好心理准备。”

    马尔科：“难怪夏玲开始拼命修炼，原来是感受到了压力。”

    夏玲：“以我目前的积分积累和修炼情况，我怕是等到王国组织入侵的时候，也无法召唤李轩辕了，到时候，怕是要请群里的大家帮忙了。”

    漩涡长门：“算我一个，那个黑尔坎普的守护灵竟然也是三头犬，我真想试试，我通灵的地狱三头犬和他的三头犬哪个更强一些。”

    音速索尼克：“三头犬对三头犬，老实说，我还真地十分期待这一幕呢！”

    大黄蜂：“他们两个都是鬼级强者，真要打起来，谁胜谁败还真地不好说。”

    海王：“黑尔坎普的手段没有漩涡长门那么多，但黑尔坎普却可以和自己的守护灵合体，战斗力暴增，漩涡长门如果不出绝招的话，怕是打不过黑尔坎普。”

    夏玲：“谢谢大家，有大家在，我就放心了。”

    徐长卿这时候忽然冒了出来：“@漩涡长门，长卿正随天兵赶往天池，马上就要净化邪剑仙了，回头可能需要你来我的世界里一趟，你方不方便？”

    漩涡长门：“方便！我这边随时可以过去！等需要我过去的时候，你直接在群里通知我一声就可以了。”

    徐长卿：“如此，长卿就可以放心地去净化邪剑仙了。”

    黑豹：“徐长卿，继海王张小凡苏先生之后，你也马上就要踏上人生巅峰了。”

    美国队长长叹一声：“是啊，邪剑仙可是你那个世界的第一大boss，但马上就要被你消灭了！你很快就可以高枕无忧了。”

    说完这句话，美国队长是真地有点惆怅啊，徐长卿的世界多好，就只有一个boss而已，不像是他的世界，大大小小的boss不断！

    徐长卿：“诸位，等我净化完了邪剑仙，再同你们聊！现在，容我先行一步！”

    “叮！群成员徐长卿下线！”

    从漩涡长门那里得到了回应之后，徐长卿彻底放下了心来，捧着镇魔盒，随着天兵一路飞行，最终来到了一处天门门前。

    “徐道长，天帝有令，我们不得进入天池，就只能护送你到此了！”两个天兵对徐长卿说道。

    “有劳两位了，长卿一定竭尽所能，不负所托！”徐长卿对两个天兵行了一礼，两个天兵各自还礼，然后离开了。

    徐长卿，则是捧着镇魔盒一直走进了天门，那里面，赫然正是徐长卿的目的地，天池！

    徐长卿手捧着镇魔盒，幽幽地道：“愿天池的至纯之水，可以洗清你身上所有的罪孽，还六界一个清净。”

    “快点放我出去，你若毁了我，我保证你会后悔终生的！”镇魔盒内响起了邪剑仙的声音来。

    徐长卿早就在影像之中看到过这一幕了，对此一点都不觉得意外，他没有理会，将镇魔盒放在了地上，盘膝而坐，开始作法。

    “徐长卿，你还不知道我的真正来历吧？你如果知道了我的来历，你一定不会杀我的。”邪剑仙开始忽悠徐长卿，声音悠长，深邃，高深莫测。

    “你不就是五位长老的邪念所化吗？”徐长卿淡定地道。

    镇魔盒顿时安静了一下，如果徐长卿懂得如何观察一团气息的表情的话，他一定会看到，镇魔盒内的邪剑仙，是一脸懵逼的。

    邪剑仙是真地懵了，这件事情不是只有蜀山五位长老和景天知道的吗？徐长卿什么时候也知道了？

    这傻孩子一直都被蒙在鼓里的啊！

    不过这些问题，已经来不及思考和深究了，邪剑仙又道：“那你知不知道，如果净化掉我的话，蜀山的五位长老，会随之一起死亡？”

    徐长卿还是一如既往的淡定：“长卿知道。”

    镇魔盒再一次安静了。

    盒子里的邪剑仙，懵比到质壁分离！

    不对啊！

    情况完全不对啊，不应该这么发展啊！

    知道了五位长老会死，你难道不应该震惊，愤怒，不敢相信，继而慌乱不堪吗？

    怎么会如此淡定，连眼睛都不眨一下？

    邪剑仙不淡定了：“徐长卿，难道你完全不在乎蜀山五位长老的死活。”

    徐长卿还是淡定得令人发指：“这一次，长卿不在乎。”

    徐长卿说的是实话，一点都没有夸张，如果是以前，得知五位长老会有性命之危，他肯定担心得要死，但现在，既然漩涡长门可以复活五位长老，那还有什么可担心的？

    邪剑仙懵比到原地爆炸！

    不过这下，邪剑仙也知道用蜀山长老的死活，是无法动摇徐长卿了，他就开始从利诱的角度，去诱惑徐长卿，什么帮助徐长卿称霸六界，将整个人界交给徐长卿掌管等等。

    徐长卿不予理会，简单一个法式之后，直接将镇魔盒扔进了天池之内！

    邪剑仙，成功被净化！

    徐长卿长长松了一口气，未来六界的这一场大难，总算是可以避免掉了。

    徐长卿在群里，向大家公布了这个好消息。

    徐长卿：“邪剑仙已经被长卿净化，从今以后，六界可以清净了。”

    大黄蜂：“邪剑仙就这么死了？只有我觉得这家伙是有史以来第一悲催的家伙吗？”

    黑豹：“同感，这可怜的邪剑仙，连出世的机会都没有，就这么被干掉了！”

    海王：“论史上最悲催最苦逼的反派，非邪剑仙莫属！”

    张无忌：“恭喜徐长卿前辈了，这样前辈以后就可以高枕无忧了。”

    梅长苏：“这么说来蜀山的五位长老，已经暂时死亡了？”

    徐长卿：“不错，蜀山已经传来了消息，五位长老暂时罹难，所以我需要@漩涡长门的帮助，来复活五位长老。”

    漩涡长门：“我这边已经准备好了，随时都可以过去。”