    “我说兄弟你这么年轻，带着这么两个漂亮的妞出来，居然只给她们一人花10万块钱吗？可是小气呀！”

    对方说话的声音并不是和方青玄所理解的语言进行说明的，方青玄并没有去学一些外语，当然他还会外语，可是会的并不是很多，所以他并不了解对方，所说的话虽然不了解，但是却可以看得出来对方所表达出的那一股高高兴兴的感觉。

    就南方地区还没有进行询问，这个人说什么的时候发现人就看着对方之间是扔出来了一个50万的牌子。

    “那两个美女这个牌子送你们了，想怎么玩就怎么玩！”

    “哈哈哈！！！！”

    这个人在这个时候拿出了牌子之后丢在了桌子上，而且还对这白月和冯娜两个人嘲笑。

    看着50万对于白月来说也算是非常的想要得到，但是对于他来说自己的那些早已经是打算跟定地方青玄的话，自然也不会为了这小小的50万块钱就丢掉了一个这样的大财主，所以他并没有去拿，而是拿住了方青玄递给他的室外的牌子。

    至于风娜他从一开始的时候就一直的跟定了方青玄之中，一直在方青玄身边进行着徘徊，他更多的是希望能够得到方青玄全部的爱，这样的话自己也就能够获得很多自己想要的东西。

    而且再加上自己的房大哥也不是个穷人。

    这样的情况下，所以也就表现了一个非常正常，当然他也是一个非常有名望的人，并没有说把对方对自己的不礼貌行为表现出来。

    “谢谢，我们只需要这个就够了，您的钱还是您带着吧！”那这句话非常客气的说出来之后，而对方则是表现的不不屑一顾，因为他已经带有挑逗性的盯着方青玄看。

    之后再说吧，你看着吧，这两个女人是多么的你还会懂事，而在这个时候你居然没有任何的表现。

    方青玄不以为意的看着对方就是，继续的让他们俩下注。对于方青玄来说，他没有能是什么所谓的事业，也没有什么所谓的，能够听声辩位这些能力都没有，所以来到这里之后就和普通人完全的没有任何两个。

    所以在这样的一个前提下，你自然是没有必要去做一些感觉到自己好赌的事情了，如果说真的可以的话，方青玄更希望的是和对方来正面的打一场，以发行商的力量，对方这样的一个实力自己一个可以打10个或者是说100个，总之对方在自己面前完全就是一个菜。

    但是不管如何放弃这这样的一个行为，自然里面算是吸引了对方的一些关注的点，而按照放弃解锁看的对方之所以表现出这样的一个状态，更多的还是应该想要让自己下注，在堵着在这种娱乐局上，如果说只是一个人在那里玩的话，完全没有任何意思，而每一个来到这里的人都是那种非常有钱的虫子，如此的话自然是想要挑逗起几个有钱人和自己的大丸大大型的玩一下。

    只有这样的话才能够表现出对方和自己那种能力上的对等，而且说不定还能够获得一个意外的收获，这才是这些人的主要的想法。

    至于说方青玄之前所说的那些东西，那完全的是没有任何的意义，对方也在看了放一些一会儿，然后觉得好像就闭不了了，想要的和他一样，而且在目前情况看来，方青玄的想法非常的简单，她并不是那种普通的青年有钱人，稍微的被股火就能够睡得爆发起来。

    所以在这样的一个前提下，自然的也就使得放弃学所做的事情还是继续做着，他等着风娜和白月两个人下注之后就等待着对方的开奖。

    整个过程保险箱都没有说什么，它就好像是一个完全的这些产品其中的一个普通人，而这是这样的一个行为才使得对方会觉得说黄金穴所做的事情太过于懂事，现在结账的减小，白月风娜两个人都没有压到自己想要的东西，如此情况下，本人是旁边的那个人，压到了好多东西，零售价高兴了在那里喊声大笑。

    难道这样的场合大家都是有钱人，虽然说会稍微的顾及一下自己的身份，但是并不是说所有的人都会这样做。

    而且更多的人是想着在这种情况下来更可能的，把自己的内心做的那些东西释放，只有完全的进行了一个释放，才能够使得自己面对这些事情的情况的时候不受干扰。所以在这种规模宏大的场所里面，并不会有人觉得什么如果你可以你可以表现出尽可能的欢声笑语，如果不可以你也尽可能的保持平静，这样就可以了，完全没有必要去做一些其他的问题。

    方青玄继续地保持平静，结束之后，他直接拿出来了20万的卡片，给李娜和每月两个人，一人20万，让他们俩继续下注。这一个举动马上就开始开始打脸对方那个人了，但是对方发现方青玄居然让自己的女伴这样的碗，而她自己却完全没有任何的想法，如此情况下自然的也是表现的非常的想要进行这样的一个动作。

    所以他完全的是拿出了自己的一些想法，开始刺激这两个小妞。

    对方在这个时候已经表现出了这样的一个状态之后，那么就和方青玄的两个朋友开始了进行对比，也就是说对方压住完全就是在白月和福那的对立面。

    可以完全的看出来，这两个人在这一课所表现出来的那一种独特的对于打的状态也在这个时候放弃，原则是继续地表示了，主要还是因为自己有钱既然有钱的话，那么就完全没有必要太过于着急，因为你的钱是很多的，比对方还多，在一定的基础上只需要耐心的等待就可以了。

    至于说其他的人会有一些什么样的想法，对于他来说完全的不愿要去了解，所以在这一刻放弃，选择是继续的在那先看着，这一次的运气似乎站在了风大的量，以便对于他们两个人来说，也是完全没有想到自己会有这样好的机会啊。

    这一下子和抽奖抽出来的奖励比之前自己所花出去的还要多，也就是说在这个时候居然赚了。

    两个人在这个时候表现的非常的开心，甚至都笑出了声，这在于这样一个比较严肃的场合来说，也算是非常的正常的情况了。

    “两位美女真的是运气非常好吧，这次你俩为获得了生意，而我却只是赔了一点点，完全都不在意，要不我们接下来继续来吧！”

    这个似乎盯上了河南和白天他们两个看起来很年轻，在场的所有人中都能够看得出来，他们两个是非常年轻的那一种，既然是年轻的话，那么对于这些有钱人来说就会有着很强的吸引力。

    当然对于风娜和白月他们两个人说，此刻完全的是没有想到这些东西，对于他们更多的还是在这个时候完全的沉浸在了这样的一个活动中，在他们看来如果一直的这样的赢下去的话，那么他们的获得奖励也就会越多，这是他们的一些中作为主动的。

    之所以在这个时候他们会大胆的去压住，主要还是因为他们把手镯的卡片没有当做一回事，就好像这些东西不是钱一样。其实有时候就是这样，如果说你这边存在着一些东西的话，那么或许会产生一些问题，但是更多的还是因为你在所存在的这些东西对你并不会有影响，因为它不是真正的食物，也不是说就是你本身所看到的东西，那么在这样的情况下自然就不会觉得它是什么比较贵重的东西，也就和自己的影响不会很大。

    但是如果这里征的防治是20万那么一摞钱的话，那么对于他们两个人来说，就会感觉到非常的紧张，不敢去做这样的事情，而这样的情况对于方青玄来说是自己不是想看到的，所以他才会以卡片的方式让他们两个在玩。

    这样的话玩到了最后的结果就是显得他们两个人的状态并不是那么的差，如此自然也是会表现的非常的明显。

    方青玄对于风娜和白月两个人一个鼓励的眼神，随着这样的一个眼神弄过去之后，对方马上就明白了。

    “我们才不和你比呢，我们只是自己玩，为的就是一个高兴！”

    “这个感觉特别好玩，那就只能玩乐一下，至于说以后会是一个什么样的，我们也不怪！”

    这两个人在这里可保持了这样的一个状态，他们两个人开始这样的说明之后，对于其他人完全没有理会，整个整个娱乐的前面这些有着很多的人，他们都看着风娜和白月两个人周围都是一些成熟女性，给人的感觉好像是一个独特的成熟，感觉那样的状态非常的令人满意。

    但是有时候一直都处在这样的一个环境中的时候，往往会产生另外的一种想法，这样的感觉才会更让人表现的想要去面对一点。

    如此情况下也就自然的出现了这样的状态，大风娜和白月两个人靠近之后，自然点就成为了大家所关注的点，甚至是有人已经是完全的提升了生产自己手中的东西。

    这两个妹子一看就不是那种娱乐机构，里面的如此的话，自然也就能够知道他们是属于那个正常的状态，这样一些人呢独特的品位也就会表现出来，不过对于此房学完全的不惧这样的地方，如果是随便都能够靠他们这样的一个行动来进行的话，那简直是不可能的世界，而且最主要的是自己的实力强吊打他们，就算是他们赶到时自己也不去，再加上自己也有钱，如此情况下自然就完全不会把他们当做一回事儿。

    有了这样的一个肯定的保证之后，就让他们两个人在那里继续吊持着一定的完了保护着他们，这样的话他们两个人也就会更加的安全，不会有任何的问题。

    方青玄这一次看这风娜和白月两个人动作，就发现他们两个人虽然说没有之前表现出那么的主动，但是却也能够看得出来，他们摁在下注的时候更加大胆，在直销的时候还是以那种自我感受下车收率比较高的方向必须压住，但是实际上却到了现在之后，反而是变成了影响不大单车变摩托那样的一种非常想要出发的形态去做设计设计，这样的话很有的结果就是要么一下暴富，要么一下穷的连裤子都没了。

    方青玄这边在进行了等待很快，随着这些人的到来之后，更多的也是表现出来了，果然随着他们两个这么大胆的行为之后，手里面的那一点点的原始资本也一下子说消失的一干二净，这让他们两个员工表现的非常开心的样子，一下子就拉下来的情绪，在他们看来自己刚才的表现实在是太过了一点，完全没有必要表现出那么得意忘形，不然的话也不会像现在这样被打回原形了。

    方青玄知道自己现在的一个状况是什么样，所以他自然也就不会说因为自己的一些问题而干扰大家，所以更多的还是会在这些一个等待。

    “大哥你为什么不出手呢？”白月和风娜那两个人已经是连续的出出了好几次了，但是却并没有多大的效果，这样的一个情况使得他们两个人也是有点的不敢再继续下手，在他们不愿意继续下手的时候，自然的时候会看下旁边坐着的方青玄。

    目的也就是希望方青玄能够在短时间内把这些东西进行一个补充，只有这样的话才能够更好的说明，大家是一起来的，不然的话就他们两个在这里去输，如此导致的最终结果，就是使得他们两个人会内心中有点惶惶不安。

    因为他一个人的那些表现的惶惶不安的时候，那么他内心中更多的也是呈呈现出来的那一种难以去面对的事情。

    “这里啊，这种小场合不适合我，等一会儿的时候再去吧！”

    “哦，明白了，方大哥给我们两个在一点点的卡牌了！”

