    战前谈判不欢而散，战斗很快打响。

    战况只能用惨烈来形容。

    一具具尸体沉入湖底，血水很快染红了湖面。

    一艘艘战船被水贼凿沉，将士们一旦落水，很快就会被水贼拽进水底，但他们死之前一定会拉上敌人一起陪葬。

    哪怕用牙咬，也要从水贼身上撕一块肉下来。

    水贼们何曾见过如此凶残的战斗，许多人都吓破了胆，畏惧不前。

    将士们却是悍然无惧，越战越勇。

    怎奈何敌众我寡，且水贼们又耍起了奸猾，不再正面强攻，转为水下作战，一艘艘地凿沉战船。

    “狗官，速速放下武器投降，然后交出所掠财富，讨得大爷们开心后，放尔等一条生路！”一个络腮胡男人手持长刀，站在战船的桅杆上，隔空朝赵全喊道。

    赵全冷笑，道：“无知水贼，睁大你的狗眼看清楚了，战斗至今我雁城儿郎可有一个怯战的孬种？

    老子告诉你，雁城将士的战斗只有胜利和死亡，今天要么是被你们灭了，要么就是我们灭了你们。”

    络腮胡男人听见赵全的话，眼角抽了抽，脸色有些难看。

    正如赵全所说，战斗至此，他确实没有看到一位将士怯战，这和他认识的那群贪生怕死的拓州官兵大有不同，眼前这群不善水战的雁城兵全都悍不畏死。

    这和拓州的那位大人说的可完全不同。

    什么望着泱泱湖水无可奈何，什么瘦巴巴病恹恹的没有战斗力，什么打两仗就会乖乖夹着尾巴逃回南境，什么——

    狗日的，全都是骗人的。

    这分明是一支战斗经验丰富，战斗力惊人，打起仗来不死不休的精锐作战部队。

    感觉告诉络腮胡男人，他们极可能惹了不该招惹的人。

    为了一点粮食招惹来这样的敌人，实在太不划算。

    可是他们也无可奈何，若不是拓州那位大人威逼利诱，他们十八路水贼打死也不敢联手劫掠一支有一万骑兵护卫的官家粮队，而且单凭他们也没有能力劫掠这样一支粮队。

    最后大头被人拿走了，只留下个零头让他们十八家分，现在还要让他们承受对方的全部怒火，心里说不出的憋屈窝火。

    见赵全既不肯缴械投降，甚至都没有撤退的意思，似乎今天真要拼死在这里，络腮胡男人突然有种骑虎难下的感觉。

    难不成真要把这几万雁城兵灭在望渊湖上吗？

    正在络腮胡男人犹豫不决之时，一只小船靠在了大船上，爬上来一个水贼打扮的人。

    若是细心的人看到此人，只一眼便能知道他肯定不是水贼，因为此人肤白肉细，虽穿着水贼的衣服，可却没有一点水贼的样子。

    这人径直走到桅杆下，大声咳了两声。

    络腮胡男人看到他，立刻从桅杆上跳下来，低声问道：“不知大人有何指示？”

    “大人让你们全力以赴，不留活口。战斗结束后，速度收拾行囊回家种地去，躲个两三年等风声过了再回来。”

    “遵命！”

    这人说完转身就走，没有多说一句闲话。

    络腮胡男人苦笑摇头，知道眼下已是开弓没有回头箭的局面，于是下达了全力进攻的命令。

    与此同时，另外七路水军的大当家也得到了同样的命令，他们全都做出和络腮胡男人同样的决定。

    因为灭了眼前这几万官军，他们躲起来的话，还能有活命的机会。可若不遵从那位大人的命令，恐怕只有死路一条。

    一盏茶后，水贼的攻势陡然猛烈起来。

    “大人，撤吧。”

    “现在撤还来得及，再等一会，恐怕连撤退的机会都没有了。”副官在赵全耳边小声说道。

    赵全目眦欲裂，叹了口气，道：“是我小瞧了水战。狗日的，这要是在陆地上，老子早把他们灭了。传令，撤退！”

    虽无奈、不甘，却无可奈何，总不能明知不可战胜还让战士们死战吧。

    “狗官，今儿你走不了了！”

    “统统给本大爷沉到湖里喂鱼去！”

    “靠上去！靠上去！”

    水贼们疯了一般，或直接操控大船撞向官船，或抛出铁索钩镰勾住，同时有大量水贼拿着凿子跃入水中，潜入船底拼命地凿船。

    水贼的疯狂让赵全及一干将官们脸色发白。

    前三天他们打了水贼一个措手不及，接连的胜利让他们觉得水战也不过如此，然而眼前这一战才让他们见识到水战的凶险，这是完全不同于陆战的战斗。

    一艘艘贼船撞上来，一根根铁索钩爪勾上来，一艘艘战船被凿穿慢慢下沉——

    水贼就像鬓狗一般，死咬不放。

    “哈哈——”

    赵全一双赤红的眼珠扫视战场，突然仰天大笑，嘶吼道：“儿郎们，贼人不让我们退，那就杀个痛快吧！”

    “反正回去也无颜见雁南百姓，不如就把这身无用的臭皮囊丢在湖里喂鱼！”

    “杀！”

    战斗的惨烈程度再次升级，双方全都杀红了眼。

    将士们死伤惨重，水贼死伤更惨。

    但水贼人多。

    “狗官，不过是一点粮食罢了，丢就丢了，何至于此？！”

    “杀成这样，你就高兴了吗？”

    “啊？！”

    一个水贼首领看着自己苦心经营几十年的势力，就这样毁于一旦，并且接下来几年还得离开望渊湖躲起来，他几近气炸肝肺，朝赵全愤怒咆哮嘶吼。

    “哈哈，好一个一点粮食罢了！”

    “狗贼，你可知道就因为你们抢了这些粮食，雁南就得饿死数百万，甚至更多的穷苦百姓。”

    “你们抢的是粮食吗？你们抢的是雁南百姓的命！”

    “等着吧，过不了多久雁城的数十万大军就会杀过来。老子用人头保证，你们每一个人都会为自己的愚蠢行为付出最惨痛的代价！”

    “儿郎们，杀！让这群宵小鼠辈见识见识我们雁城男儿的铁血风采，杀破他们的狗胆！”

    赵全一边疯狂杀戮一边怒吼道。

    “切！”

    “危言耸听！”

    “就算雁城的数十万大军真的杀来，也得夹着尾巴灰溜溜地回去。”

    水贼首领不屑冷笑，压根不信赵全的话。

    他们从未去过南境，根本不知南境经历了怎样的灾难，自然不知粮食对南境百姓有多重要。

    “看来今日我们必然是要死在这望渊湖上了，临死之前能不能让我们做个明白鬼，究竟是谁抢了我们的粮食？”那位怀疑抢粮者另有其人的少校大声问道。

    “死都死了，知道那么多干什么？”水贼首领喝道。

    “呵，看来果真另有其人！”少校冷笑，水贼首领虽未回答他的问题，但也等于变相告诉他，确实有人在背后指使水贼抢粮。

    他眼珠子一转，问道：“你不说我也能猜到，定是拓州节度使指使广景朔指使的你们。”

    “你——你是怎么知道的？！”有一个不经诈的水贼首领脸色大变地喝问。

    少校闻言反倒愣住。

    他不过是随口报出一个大官的名字，想看看水贼首领的反应，若水贼首领没有反应，他就接着说拓州府台，若还是没有反应，就再说其他大官，万没想到一张口就误打误撞找到了幕后正主。

    “狗日的广景朔！”

    “此贼定是大牙奸细！”

    赵全破口大骂，他无法相信广景朔会为了钱这么做，故而第一反应就是广景朔是大牙伪装的奸细，想要害南境百姓。

    望渊湖岸边，一处视线偏僻的位置，广景朔坐在轿子里，车帘挑开一角，透过挑开的缝隙望着极远处湖面上的惨烈战斗。

    他脸色极其难看，因为眼下的局面完全超出了他的预料。

    他觉得一切做得天衣无缝，赵全唯有到了雁城解开麻袋，才会发现粮食被掉包，未曾想赵全发现的这么快。

    他以为赵全只有一万骑兵，未曾想赶车的车夫全是精兵。

    他以为赵全会望洋兴叹，未曾想赵全杀气如此之重，一言不合就下湖剿水贼。

    他以为赵全和他麾下的四万战士，在水上战力孱弱，会被水贼打得丢盔弃甲，最后灰溜溜地逃回雁城，未曾想他们竟如此骁勇善战。

    他以为——

    他以为的太多太多，但一切都没有按照他以为的发展。

    只因他不知道，这些粮食对于眼下的南境代表着什么。

    所有人都知道南境闹了一年旱灾，可谁都不知道旱灾究竟在南境干了什么，安于享乐、无灾无忧的他们，对旱灾的理解实在太匮乏，想象不到旱灾造成的可怕灾难。

    所以他们不会懂得粮食究竟有多珍贵，不会懂得一口粮食一条命是什么意思。

    广景朔不知道也不懂，他只知道赵全和他的四万将士必须交代在望渊湖，然后再把一切罪责都推给水贼，否则死的就是他广景朔。

    于是他下令给各路水贼首领，命令他们灭了赵全。

    望着湖面上水贼的包围圈越缩越小，广景朔得意地勾起嘴角，同时眼睛里闪过一抹凶光，他已经安排好人手，等赵全一灭，就是各路水贼首领的死期。

    除掉水贼首领，就再没有人知道这件事和他有关系。

    他即可高枕无忧矣。

    ……

    “将军——”

    赵全的副官胸口被水贼一箭射穿，他咧着染血的大口朝赵全怒喊：“末将先走一步了！”

    说完，一刀砍翻面前扑来的两个水贼，仰天大笑两声，仰面跌倒在甲板上。

    “你且先行，老子再杀一会！”赵全龇牙笑道。

    已经是必死之心，便就没了死亡的恐惧。

    赵全如此，将士们亦如此。

    自始至终没有一人怯战。

    水贼首领无不看得汗毛倒竖，他们瞧得真切，这些官军脸上完全没有对死亡的恐惧，便是被乱刀砍死，他们脸上都挂着一股子傲气，是对他们水贼发自骨子里的不屑。

    他们觉得与这些官军相比，拓州的官兵根本就是渣渣。

    “老子送你上路！”

    “让你死得体面些！”

    一个水贼首领忍不住出手，手持利剑踏水而驰，扑向赵全所在的位置。

    “你不配！”赵全不屑冷哼，长刀砍翻面前的水贼，跃下战船迎了上去。

    二人在水面上戮战一百多回合，赵全略胜一筹，一刀将水贼首领脑袋砍落。

    噗！

    一支没有声音的利箭贯穿了赵全的胸膛，距离他的心脏只差一寸的距离。

    射箭的是另外一个水贼首领。

    他嘴角挂着冷笑，再次张弓搭箭。

    赵全嘴里大口咳血，想扑过去宰了这家伙，但是体内力量突然一空，已是力竭，身体往前一个趔趄，啪的一声摔在湖面上，沉了下去。

    “就这样结束了吗？”

    “结束了！”

    赵全自问自答，不甘地闭上眼睛。

    然而就在他绝望之际，身体下方突然凭空涌来一股力量，托住他的身体把他推出了水面。

    咔——

    奇怪的声音在赵全耳边响起，有点像瓷片炸裂的声音，但细听又不是。紧接着他的身下突然涌上来刺骨的寒气，他的手触摸到坚硬的冰冷。

    “冰？”

    一个字在赵全脑海里冒出，他猛然睁开沉重的眼皮，双臂撑着身子爬了起来。

    目光往四周扫去，只看见被血水染红的湖面正在以极快的速度结冰，落在湖水里尚有一口气在的将士和他一样，全都被托出水面，而水里的水贼却被封到了冰层下面。

