    对楚风眠来说，现在提升自身的力量，才是重中之重，像是剑道门可以在九域中立足，也因为有着楚风眠庇护，才可以安稳下来。

    没有楚风眠，剑道门早就被人摧毁了。

    楚风眠还是希望得到一些可以增添实力，甚至是帮助突破境界的丹药，那对楚风眠来说，才是最好机缘。

    接连楚风眠又打开了几座丹炉，其中的丹药，毫无例外，也都是人道丹。

    这让楚风眠的心中都有些失望。

    在这宫殿之中的丹炉，已经是被楚风眠收取了足足十七座，除了其中三座丹炉之中是没有任何的丹药之外。

    剩下的这十四座丹炉之中，盛放的都是人道丹，虽然数量不同，可加起来也足足有着千枚之多。

    人道丹，可是中古级别的圣丹，一千枚人道丹，足以造就一千枚天才弟子，哪怕是现在沧海星域的第一大宗门，海祭宗之中，都不可能有着如此之多的人道丹。

    这十七座丹炉，无一例外，也都是被楚风眠投入到了神树之中去，被神树所吞噬炼化。

    十七座丹炉，皆是半仙器，虽然说这种丹炉，在炼制材料方面不如其他灵器，可数量众多。

    这十七座丹炉，统统被神树吞噬之后，神树都是更高大了不少，枝叶也茂密了许多。

    一根根扎根在楚风眠身上的数根，也变的越发的粗壮，楚风眠境界虽然没有提升，可是他的力量，他的肉身，都是发生了不小的变化，论起实力，足足是提升了三成。

    这一次的收获，可所谓是不少，可楚风眠还是有些不信，这宫殿之中，只有人道丹。

    他的目光，落入到了最后一座丹炉之中。

    这最后一座丹炉，楚风眠第一眼进入宫殿之中的时候便是发现了，不过楚风眠一直没有打开，一直是将这一座丹炉，留在了最后。

    这一座丹炉，跟其他的丹炉结构看起来，既然不同，哪怕是经历了不知道多久的岁月，这丹炉之上，依然有着一种闪亮的光泽，如同是新的一样。

    这一座丹炉的品质，要远超另外的十七座丹炉，这一座丹炉，也是位于宫殿的最中心，被其他的丹炉，众星捧月一般，围绕在了中心。

    这其他的丹炉，都是用来炼制人道丹之用，但是这一座之中，只怕是会有所不同。

    “开！”

    楚风眠走到这一座丹炉面前，看了一眼，一股灵力凝聚在了他的手心之中，当即是向着丹炉之上打了过去，要将这一座丹炉打开。

    但是这丹炉之上，却是突然浮现出了无数的禁制阵法，子啊抵挡着楚风眠的力量，让楚风眠无法打开。

    这一座宫殿，都已经是破损了数百万年的时间，这一座丹炉，起码是失去了主人，经历了数百万年的时间。

    按理来说，这丹炉的力量早已经是被磨灭了才对。

    之前楚风眠打开这宫殿之中其他丹炉的时候，都是轻轻松松的将这些丹炉，全部打开了。

    但是这一次，在面对这一座丹炉的时候，楚风眠却是受挫了。

    以他的力量，居然都无法强行打开这一座丹炉。

    这上面的禁制阵法，绝对是一位天人境，甚至是天人境之中都是绝对强者的人物布置下来的，数百万年的时间，其中的威能已经是消耗了不少，可依然足以抵挡楚风眠。

    “我就不信，一个死物，经历了数百万年的时间，还可以拥有多少力量？吞天秘术！给我吞噬！”

    楚风眠冷喝一声，将吞天本源的力量催动到了极致，顿时吞天秘术打入到了这丹炉之中，疯狂的吞噬这上面禁制阵法的力量。

    这禁制阵法的力量无比强横，楚风眠想要从外界以力量打开，根本无法可能，那楚风眠就从内部，将这禁制阵法全部吞噬。

    轰！

    吞天秘术被打入到了这丹炉之中，顿时疯狂的运转起来，吞噬这其中禁制阵法的力量。

    这一座丹炉，都在疯狂的抖动着，似乎是想要反抗吞天秘术的力量。

    可这样一座丹炉，毕竟只是死物，而且经历了数百万年的沉寂，他的力量，早已经是十不足一。

    虽然可以抵挡一些外力，可碰到吞天秘术，他几乎是没有多少反抗的能耐。

    “轰！”

    随着吞天秘术的不断运转催动吞噬，这丹炉之上的禁制阵法，开始变的摇摇欲坠起来，随时有着破碎的迹象。

    楚风眠也看得出来，这上面的禁制阵法，也都经历了数百万年的岁月，里面的力量早已经是被磨灭了许多。

    “咔嚓！”

    在吞天秘术接连不断的吞噬之下，这笼罩着丹炉的禁制阵法，突然出现了一道裂痕。

    从这裂痕之中，一股精粹无比的药香，突然传递了出来。

    闻到这药香的一刻，楚风眠都感觉到他的身躯都是变的无比舒服，单单是这丹炉之中蕴含的药香，都似乎对楚风眠有着一些效果。

    如果是将这些药香装起来，拿出去卖，对许多帝尊境，甚至是半步天人境的强者来说，都是价值连城的至宝。

    单单是药香，都有着如此效果，那这其中的丹药，到底是多么的惊世骇俗？

    “远古！这其中的丹药绝对是远古圣丹！”

    楚风眠眼神之中露出几分炙热，这种药香，只有远古圣丹，才可能拥有。

    这也就证明，这丹炉之中的丹药，的确不是人道丹，而是其他的丹药。

    远古圣丹，如果是一枚可以来提升境界所用的远古圣丹，楚风眠今日得到的话，那在加上楚风眠身上一直以来的积攒的仙石，炼制的小飞仙丹，都可以直接选择突破境界，踏入半步天人境了。

    想到这里，楚风眠更是毫不犹豫，加大了吞天秘术的力量，打出了一个缺口之上，这丹炉之上的禁制阵法已经是开始支持不住了，纷纷破碎。

    楚风眠用手一抓，直接打开了这丹炉最深处的丹匣之中，一枚龙眼大小，通体黄色，蕴含古老丹纹的丹药，映入到了楚风眠的双瞳之中。