    顿时，场上一片混乱，到处都是爆炸轰鸣，一些高手们彼此出手，混乱无比。

    不过，漫天魔火，虽然压制之力大减，但想要摄取这些魔火，哪怕是细微的一朵，都会遭到强烈的压迫，以至于许许多多的巅峰霸主们，都只能一小朵一小朵收取，根本无法吸收太多。

    虽然在场的霸主高手许多，但真正掠夺到魔火的，并不是很多，对比漫天的魔火数量，差距太大了。

    而当那魔火炸裂的瞬间，秦尘身体中的紫霄兜率宫也绽放出了激动的气息，与此同时，秦尘身体中的诸多天火，也兴奋的摇曳起来，像是饿了无数天的人，感受到了美味佳肴一般。

    秦尘也顾不得对耀无名动手了，对着头顶上的那些漫天魔火，便是冲天而起。

    强烈的魔光之中，秦尘身体之中，紫霄兜率宫的气息催动到极致，四大天火也被他强行催动，大袖一挥，施展出了乾坤造化玉碟的空间神通，一丝万界魔树的气息，在秦尘的空间之力中悄然弥漫了出来。

    霎时间，那漫天魔火好像遭遇到了克星，纷纷都涌入其中，甚至是悬浮在漫天魔火上空的十八道尊者传承的魔火，也是显现出了一种敬畏的气息。

    “给我收取！”

    秦尘抓住机会，施展出了全部的力量，化身成为了一道命运之长河，岁月的气息在其中流传，空间的力量在天地间弥漫，一尊魔神般的虚影盘坐在长河之中，大手朝着四周一抓，形成无尽的空间吞噬。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡…….

    许许多多的魔火，居然全部都落入了这一群魔神虚影的大手之中，然后一闪之下，就被送入了乾坤造化玉碟的浩瀚空间之中。

    秦尘就如同长鲸吸水一般，漫天的魔火被他疯狂的吸收，如同洪流般的涌入到了他的身体之中。

    这漫天的火焰，每一朵都带着浩瀚的气息，能让一[笔趣阁 www.biqugex.co]尊霸主高手得到蜕变，这么火焰被秦尘收取，这是何等的财富？

    并且，秦尘运转神通，目光锁定那些十八道顶级魔火，顿时其中足足有十三四道魔火，被秦尘吸引，一下涌入到了他的身边。

    这十八道魔火，只要配以足够的资源，让耀无名这等盖世天骄吸收，每一道都起码能诞生一尊圣主高手，相当于一条圣主圣脉，十三四道联合起来，简直逆天。

    “不！”

    在场的诸多高手看到秦尘一下子吸引了十几道顶级魔火，并且吞噬大量魔火，一个个眼睛都红了，连耀无名等人也都快要发疯，心中发出了一股撕心裂肺的吼叫和咆哮。

    他们怎么也没有想到，秦尘竟然丝毫不受魔光的挤压，甚至还可以不断的吸收魔光进入体内，耀无名他们是万万没有想到。

    不过，他们没有对秦尘出手，而是盯紧了自己面前的魔火，因为他们连自己面前的魔火暂时都无法吸收，贸然找上秦尘，反而是得不偿失。

    “给我滚开！”

    耀无名、小妖王、星空巨人族、金翼族高手们都盯着自己面前的魔火，任何胆敢靠近他们的高手，全都被他们瞬间斩杀，一时间腥风血雨。

    “此人是谁？”

    “竟然一个人掠夺这么多的魔火，该死！”

    “管他是谁，杀了他，抢夺他身上的魔火。”

    一些后来才进来的霸主高手们，虽然实力不算顶级，但眼光也都不弱，立刻就看出了秦尘他们吸收的十多道顶级魔火才是最牛逼的，但是他们不敢和耀无名他们争夺，立刻就盯上了秦尘，一个个冲了上来。

    “找死！”

    秦尘目光一寒，他可不管冲上自己的到底是哪个种族的，既然杀上来了，那就是对自己不利，怒喝一声，荒古之躯爆发，一道道通天的剑气霎时间就如同汪洋一般倾泻出去。

    噗噗噗！

    剑光掠过，一尊尊霸主直接被洞穿身躯，喋血长空。

    “啊！”

    刹那间，就有数十尊霸主被秦尘斩杀，鲜血横流，无比凄惨。

    这一幕，将其余还没来得及冲上来的霸主高手看的呆滞住了，一个个都惊呆了。

    这家伙不是人，简直就是魔鬼。

    直到这时候，他们才明白过来，为什么秦尘如此动手，耀无名他们却没有针对秦尘了，这等变态，谁敢上去，简直找死。

    轰隆！

    秦尘一人摄拿住十几朵顶级魔火，不断的吸收，要将它们吞噬，收入乾坤造化玉碟之中。

    不过这些魔火，毕竟气息惊人，即便是秦尘，也不能短时间内完全摄取，在寻找机会。

    “好，这秦尘一个人吸引了十几朵顶级魔火，但却无法直接吸收，反而陷入僵持之中，这是我们的机会，只要炼化自己身前的魔火，就可以对那秦尘出手，让他得不偿失。”

    耀无名看到之后，心中大喜，原本他看到自己竭力的想要吸收魔火，却寸步难行，而秦尘闲庭信步，收取魔火，这样下去，他连一口汤都喝不到，心中郁闷无比。

    但这时候，他反而信心十足。

    “无生无灭，世界轮回，万物寂灭，照耀天穹！”

    耀无名陡然爆发，全身的力量凝聚成了一道恢宏的身影，这身影盘坐在世界山之上，和他身上的气息融为了一体，接近眼前的魔火。

    耀无名身前的那一朵尊者魔火，感受到了耀无名身上的神通之力，居然有一种默默赞同的趋势，使得他压力减轻了一些。

    “万兽无疆，茹毛饮血，神圣点化，智慧为妖！”

    小妖王等高手，也都大吼，施展出绝学之力，要吸引顶级魔火。

    “哈哈哈哈，诸多都是天界的盖世天骄，果然强悍，本少虽然无敌，但也不是霸道之人，只要你们能够得到天火尊者的认可，掠夺到宝物，又不觊觎本少宝物的，本少可以不计较，咱们就来比一比，看谁得到的传承更多。”

    秦尘哈哈一笑，宝物动人心，但他也不想和整个天界为敌，更何况他也无法短时间内吸收所有宝物，因此大吼出声，手上则一点都不停留，体内气息涌动，更加努力的吞噬身前的魔火。

