    几乎是在孟昭和石杰交谈的同一时间，孟府之内，孟继祖和孟弘道两个人也在书房当中进行密谈。

    孟继祖此时在手里拿着一张信笺，硬朗刚强的脸上满是凝重，忧心道，

    “孙家的老鬼要增添一个决武擂的见证人，就是今天在西市大街上闹出不小阵仗的沈天赐。

    三弟，你觉得孙家老鬼打的什么主意？”

    两家决武擂一事，是在孟继祖和孟弘道两人外出之前就定下的，见证人原定的不少。

    大多都是本地有头有脸的大人物。

    不过要说最重量级的，能被两家看在眼里的，也就是南安郡守崔覃；本地大小十三家商会的总会长，也是大商人，胡百万；前御史大夫，而今告老还乡，却依然被大帝北堂盛视为肱股之臣的席思远。

    郡守崔覃，代表的是朝廷，自然不会被轻视，胡百万，看似满身铜臭味的商人，不入权贵之流，但财富到了他那种程度，也是相当可怕，而且此人长袖善舞，交友满天下，影响力很大，也不容忽视。

    最后就是告老还乡的席思远。

    此人举孝廉出身，乃是郡望之家，入朝多年，官风和官评良好。

    他是从地方的县官做起，累功升迁，政绩卓著，后又因为学识渊博，为人正直，被调入御史台工作，官至御史大夫，正三品。

    别看席思远如今告老还乡，在朝堂上的言党之中，依然有不小的影响力。

    有这三大人物做见证，决武擂才会显得公平公正，事后也不用担心反悔。

    但现在要多加一个沈天赐，尽管他参悟先天妙道，实力首屈一指，而且出身金陵沈家，背景雄厚，但年纪是硬伤，作为见证人，有些过于儿戏了。

    “大哥，我现在担心的是，这沈天赐为何不在金陵待着，反而来到咱们冀州南安呢？

    还偏偏应了孙家老鬼的请托，掺和进决武擂一事。

    这要是他个人的主意也就罢了，若是金陵沈家有动作，咱们不可大意。

    最好派信去孔家，还有给白头山也递个消息，免得被打个措手不及。”

    孔家和孟家，早就有不菲交情，而今更是姻亲之家，双方交好，孟家等于孔家门下数得上号的小弟。

    白头山乃是十三家之一，大宗门庭，实力势力同样远在孟家之上，因为安慧的关系，多年来两家也是同进同退，属于一条线上的蚂蚱。

    有孔家和白头山在背后，南安梦见面对孙家发起的一轮又一轮的冲击，可以说先天立于不败之地，但若是再加上沈家，那就完全不同了。

    很显然，孟弘道所说的，也正是孟继祖担心的，若真是沈家有意匡扶孙家，他们的压力将会成倍的提升，要面对的局面，也会更加险恶，先前所做的一些准备和预期，恐怕也要重新定位了。

    “先不要慌，若真是沈家有心，不可能只让沈天赐一人来冀州，身边必然还有随行之人，但根据咱们的人所说，沈天赐的确是孤身一人前来。

    所以我估计，对方只是一时兴起，被孙家说动，沈家纵然家大业大，也不会无缘无故招惹咱们孟家。”

    孟弘道点点头，觉得自家大哥所言有理，

    “这样一来，孙家老鬼虚张声势的可能性更大一些，咱们没必要瞻前顾后。”

    决武擂在见证人分量十足的情况下，看重的就是上擂台武者的实力。

    在这方面，南安孟家有足够的信心碾压孙家，毕竟南安伯就是以武称雄，可谓武道世家出身，赤旗令之名，也是天下皆知。

    相反，孙家本家武道孱弱，多以雇佣外来强者充当支柱，在要求嫡系血裔参战的情况下，对方根本没有多大胜算。

    而之所以会进行这胜算不足一成的决武擂，也并非孙家愿意，而是孟家施加压力，对方承受不住，不得已而为之。

    孟继祖和孟弘道对于自家孩子充满信心，毕竟是他们一手调教出来的，除了沈天赐这样的绝世奇才，罕见怪胎，未见得差了旁人。

    两人又就决武擂一事聊了小半个时辰，方才止住话题。

    其实大部分也都如先前商议好的，如今所谈，更多的还是针对沈天赐带来的变化。

    说完这些，孟弘道看了下自家大哥疲劳的眼神，还有难掩的倦容，踌躇道，

    “大哥，昭儿回家这些时间，有没有打算让他做些什么？

    这孩子也不小了，该有一份自己的事业，总不能顶着一个侍卫的身份，过一辈子吧？”

    像是他们这种豪门家族，除了家族事业之外，一般也都在朝廷里面挂职。

    诸如南安伯孟继祖，除了这个爵位，还背着一份建武将军的官职，从三品，主管冀州北三营七万大军，当然，只是名义上的。

    孟继祖真正能施加影响，调动的人马，只有四万，其余三万，只有州府有权调动。

    再说孟弘道，在州府当中，也挂了一个功曹的职位，没有实权，但名位摆在这，放在外界，那就是官身。

    孟希，孟文两人为了家主之位，现在没工夫关注这些，孟川将来，大概还是要走军方路线，接替孟继祖，掌管北三营。

    至于孟弘道的大儿子，孟延，那家伙生性散漫风流，胸无大志，早就被家族放弃。

    能平平安安，无灾无劫，为家族多添几个子嗣，开枝散叶，就算他有功了。

    至于孟昭，他的情况就特殊很多。

    论在朝廷的起点，孟昭在家族中可谓一骑绝尘，谁都比不过他，但也恰恰如此，让他显得有些尴尬。

    更高的位子，他坐不上，小打小闹，又犯不上，属于进退不得的那一种。

    孟弘道提出这些，就是想让孟继祖给孟昭使些力，在州府，最不济，也得在郡府谋一份敞亮的差事，将来说不定有机会迈入中枢，毕竟天罡卫等同于天子门生，在这方面还是很占优势的。

    孟继祖叹息一声，摇摇头，

    “这孩子和他爹一个脾气，执拗的很，非得在武道上有一番建树。

    至于这种俗物凡事，他不太想沾手，能将二房的那些产业发展兴盛起来，估计他就满足了。

    我觉得这样挺好，如今时局变换，风头有些不对，停一停吧。

    不单是昭儿，川儿也是如此，等风向明朗再去锻炼也不迟。

    相反，他们要是能在武道上有所成就，对咱们家族来说，有百利而无一害。

    这世道，甭管多太平，始终是拳头大的说了算，咱们要早做准备啊。”

    孟弘道闻言，点点头，按捺下心头的担忧。

    大雍建国这么久，因为北堂恭得国过于借助外力，且有与诸君共治天下之言，而将权柄分散，如今尾大不掉。

    北堂盛又是一个雄心勃勃的帝王，自上位以来，明里暗里动了不知多少手脚，企图削弱世家门阀，宗派圣地的实力。

    他这一动，世道怎么可能安稳。

    故而，孟继祖所说，倒也不错。

