    正如之前在冰凰谷的时候，封时宇所告知的那样。

    慕容池的灵纹同麒麟有关。

    天剑峰的上空，热浪铺天，慕容池携带着无与伦比的撼天凶威俯冲直下，硕大的麒麟兽影俨然就像是一头撕裂天网的远古巨凶。

    那贯冲而下的可怕气息，犹如陨石落天来袭。

    “结束了！”

    此时此刻，场外的不少人都忍不住的站起身来。

    任谁都能够感受到慕容池那散发出来的盖世凶威。

    “哼，自食恶果！”气海宗那边，封时宇面泛冷笑，“你就等着和我一样，落得惨败的结局吧！”

    各大家族势力，四大宗门的众多天才观众都是神情郑重。

    那位于巨剑雕塑上的苏逸辞俨然就像是置身于陨石直下的一叶扁舟。

    然，也就这时，一股狂暴的冰漩突然间爆冲八方。

    寒流刺骨，雪飘天空。

    “嗷……”一声震颤众人心神的龙吟陡然间传荡至天剑峰的上空。

    下一瞬间，在全场无数双饶有惊愕的目光下，苏逸辞的身躯竟然亦是发生着极为诡异的变化。

    只见苏逸辞的四肢变幻成爪，脑袋化作龙首，连同着一对绚丽夺目的冰翼在身后撑开，浩荡的寒冰气旋随即扫荡开来。

    “那是？”

    “什么鬼？”

    “好像是冰封亚龙？”

    ……

    冰封亚龙！

    冰属性的远古龙种。

    看着由苏逸辞拟形变幻的冰封亚龙，气海宗的众人脸色无不大变，而，山河殿殿主凌天霄更是直接从席位上站起身来。

    其目光泛寒，有些阴冷，有所惊疑的看着眼前这一幕。

    ……

    “逸辞哥哥也能变化？”落霜城那边，戚小怀有点错愕且怪异的看了眼身边的戚小常。

    她知道戚小常可以变化成这种形态。

    但没想到苏逸辞也能够做到这一步。

    化身冰封亚龙的苏逸辞同样是暴怒之气掀天，其浑身上下散发着龙影般的寒流气旋。

    接着，冰封亚龙纵身跃起，卷起无尽的冰漩风暴冲向那俯冲而来的麒麟兽影。

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    翼龙。

    麒麟。

    一冰。

    一火。

    无比震撼性的画面，就像是两头冲破了封印的远古凶物发起了最为猛烈的冲杀。

    一上一下，斜贯交汇。

    “轰……”

    霎那间，一股剧烈无比的力量风暴在决战场地的上空绽爆开来，冰封亚龙和麒麟兽影如同陨石星辰撞击，冰火交融，红白相间的气浪又热又冷，扫向八方天地。

    罡猛的余波劲风铺天盖地，涌上场外的观众席。

    炙热中掺杂着森寒。

    热焰中融入着冰屑。

    空间颤抖，阵阵律动，场外的无数观众顿时坐立不稳，不少修为较弱者，只觉体内的气血都在逆流倒腾。

    “我的天，这是什么鬼力量？”

    “变幻，是变幻属性的灵纹之力。”

    “什么？变幻属性？”

    “难道那苏家弃子，拥有三种属性灵纹力量？”

    ……

    之前的风属性，冰属性已经被众人所知晓，而，现在又出现了一种拟形变幻属性。

    苏逸辞展现出来的底牌，接连叫人感到震惊。

    如何做到的？

    气海宗，慕容府，尤其是苏天王府的众人，看向眼前画面的眼神，都布满了惊疑。

    “是‘拟形兽’的力量吧？”明月楼那边，海问香低声对一旁的素箩杉道。

    素箩杉水眸微斜，她瞥了眼落霜城那边的戚小常。

    根据明月楼对于苏逸辞所掌握的信息了解，在他的身边是跟着一头“拟形兽”的。

    拟形兽拥有“变幻”属性的力量。

    传言，有人可以通过拟形兽的血脉提取出一部分的“变化之力”，然后融入自身的灵纹之中，最终令灵纹升级进化，衍生出“变幻”属性。

    但是，其中的难度难以想象，整个玄域，成功的估计也只有少数的一两个。

    ……

    “轰！”

    堪比天星绽爆，伴随着那呼天啸地的凶物咆哮声势，那汇集于慕容池身外的麒麟兽影赫然间炸裂爆开。

    同时，冰封亚龙的庞大兽躯也仿佛遭遇了乱流的冲刷洗礼，其也迅速的变回苏逸辞的正常本体形态。

    两人就像是身陷于冰火交缠的风暴之下。

    一人焰芒滔天。

    一人冰漩环绕。

    “麒麟灵纹？就这样？”苏逸辞昂首抬目，眼中充斥着莫大的不屑。

    慕容池面色泛沉，其身外罡气归流，怒掀一掌打向对方。

    “住口！”

    “招式重复了呢！没别的能耐了？”苏逸辞轻嘲的冷笑。

    话音落下的霎那，苏逸辞左眼瞳孔惊起一阵奇异的空间律动，随着五芒星灵纹呈收缩状隐隐旋转。

    “嗡……”的一抹气纹叠起，苏逸辞即刻于原地留下一道残影，并消失在了慕容池的面前。

    “这是？”慕容池脸色一变。

    气海宗，慕容家族，明月楼以及各大势力宗门的众人脸色亦是一变。

    不单单是山河殿殿主凌天霄，就连慕容家族的家主也都忍不住的从席位上站起来。

    “噌！”

    仅仅是下一瞬息，一记强烈的剑吟在慕容池身后的上方惊起。

    危险气息靠近！

    溃败信号来袭！

    这一刻，慕容池的内心充满了不安和恐慌。

    其豁然转头回身，可未等他来得及应对，映入眼帘的是苏逸辞那冷漠的眼神和那惊天动地的可怕剑势。

    “究杀禁剑，剑五！”

    剑五！

    激昂的剑势长吟，苏逸辞掌中魔剑犹如出血龙张翼一般回旋舒展，下一瞬间，一道环形的暗红色剑波赫然间在虚空中扩散荡开。

    血色的剑波宛如一圈于天地间裂开的星辰光旋。

    所到之地，剑势纵横。

    而，置身于下方的慕容池连半点反应的时间都没有，那道血色剑波便切贯在他的身上。

    “嘶……”

    剑气入体，开肉切骨。

    一串鲜艳的血花在空中飘舞溅开，慕容池瞳孔急剧的一缩，其胸膛赫然裂开一道狭长的剑痕，同时，霸道凌厉的剑波携带无与伦比的冲势将慕容池劈落高空。

    剑波不断扩散，并以碾压的之势将慕容池斩入地底。

    “哐当……”连同着下方的决战台面贯开一道惊人的沟壑，慕容池硬生生的被苏逸辞这一剑给劈入了大地之中。

    乱石掀飞，地面龟裂。

    全场众人无不瞪圆了眼睛。

    每个人都不敢相信眼前这一幕是真的。

    苏逸辞凌空而立，剑指下方决战之台，冷逸的眉宇间，尽显睥睨。

    “差距，看清楚了吗？”

    ……

    差距！

    看清楚了吗？

    胜利者的宣言！

    就在刚才，慕容池向天行剑的传人何以秋说出这句话。

    转眼间，其已然是倒在了乱石堆中。

    “我的天？”四下的观众席全面沸腾。

    天剑峰上的氛围堪称动乱。

    “怎么会？”

    “苏家弃子败了慕容池？”

    ……

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，玄域十秀之首的慕容池竟然会败给苏天王府的“弃子”。

    决战场地，剑气所冲贯的巨壑延伸百米地，慕容池浑身是血的倒在碎石堆中。

    一剑之力！

    斩落智秀！

    慕容池双目圆睁，其无力，愤怒，且不甘。

    “不，我不可能会输……”

    与其说其不愿承认自己会输，倒不如说是不愿意承认自己会输给苏逸辞。

    败在谁手上都可以！

    唯独，苏逸辞不行！

    “啊……”说罢，慕容池一掌打在地面上，其直接从乱石堆中跃了起来，不顾身上的血流如注，再向苏逸辞挑衅，“来，再战！我绝对不会输给你的……”

    苏逸辞冷笑，“世人皆许你为天才，但在我的眼中，你同废物无异。”

    废物无异！

    杀人诛心的一句话！

    话落，苏逸辞再起一剑，一记剑柱贯落长空，冲击在了慕容池的身前。

    “轰……”台面绽裂，地陷数米，随着凹陷扩张的天坑，慕容池如遭狂暴的罡风巨力轰飞，整个人都被无情的震出了场外。

    “砰！”

    狼狈。

    无助。

    慕容池如死狗般在地面拖行了数十米，强大的剑流余波将其冲刷的衣衫褴褛。

    而，苏逸辞却是不再多看对方一眼，掌中魔剑随即转向位于东面战台上的傲血剑宇文远图。

    “到，你了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

