    第1146章 傅云深的担心

    叶安对于自己吃货不吃货倒是不清楚，反正她想吃就是了。

    而且感觉就是总是吃不够，她本来以为所摄取的营养和热量会从她的身上表现出来。

    所以她对于自己的形体和健康状态也控制的越发严格。

    吃得多，也运动的多。

    当然叶安并不知道如果当初叮嘱她的容玥回来看到她的运动量，可能会被气的当场死亡。

    但叶安发现， 她吃的再多，这些热量和营养是没有进入她的身体本身的。

    也就是说她本人没有摄取到，这些营养和热量都不见了。

    她的身体就像是个无底洞一样，汲取着这些营养和热量。

    至于这些东西去了哪里，想都不用想，肯定是被她肚子里的生命给吸收了。

    叶安没怀过孕，也没有经验，而且容玥也说过，怀孕的时候食量的确会增加，所以也没觉得不正常。

    除此之外，她发现， 她现在除了睡眠和食量增加之外，对运动量的渴求以及精神力的训练需求也变大了。

    像是有什么东西在催着她的潜力增长，让她变得比之前更强。

    这一点傅云深也发现了，但傅云深单纯以为叶安只是闲不住，再加上她本身对自己的要求就很严格，所以也没多想。

    当他发现不对的时候，是他察觉到叶安的精神力一直处在一个很不正常的波动状态。

    本来叶安的精神力很强大，已经到了一种很难窥见的地步，就算是傅云深也很难探测到她现在的精神力磁场和波动。

    但现在叶安的精神力却时时刻刻不稳定的在波动，时有时无。

    “你说叶安的精神力现在波动的很厉害？”余教授在听完傅云深的叙述之后也有些诧异。

    原本傅云深是打算去找容玥的，容玥今天刚好回国，但是想到容玥对异能这一方面的事了解的并不多，所以就转道去找了余教授。

    “对，极其不稳定。”傅云深沉声说道：“在有的时候她的精神力能飙升到一个连我都有些心惊的地步，但过不了多久又会归于沉寂，甚至会感到她的精神力衰弱了不少。”

    “叶安发现了吗？”余教授问。

    “安安发现了，但她似乎没有觉得什么不对，反而加强了对精神力的强化和训练。”傅云深皱着眉。

    “我怀疑……”他沉了下声。

    余教授原本也在思索，听到傅云深这三个字也立马打起了精神，“你怀疑什么？”

    “我怀疑，无论是安安现在对吸收食物的能量，还是精神力的不正常波动，都和肚子里的孩子有关。”傅云深猜测，有股隐隐的担忧。

    “我担心，是孩子在摄取需要成长的营养，包括……精神力。所以安安的身体才会发生这种状况。”他低声说道，语气逐渐泛上了冷，“如果实在是对安安身体有影响的话……”

    虽然他话只是说了一半，但余教授已经猜出了他的意思。

    不禁心底暗叹，要真是叶安有什么问题，恐怕傅少爷就不得不把这亲骨肉给做了。

    他也能理解，毕竟现在叶安肚子里的生命还没真正成型，也还没降生。在这种时候，傅云深的父爱亲情也还没有真正建立，所以在这个时候当然会选择以叶安为主。

    不过据他所知，好像傅家的男人都是宠妻如命，也倒是见怪不怪了。

    “你这么说的话，倒是有这个可能性。叶安的身体经历过多次改造，尤其又吸收了源石的能量。

    那么她的本身可能就已经成为了一个能量体，只不过这个能量体正在等待她去开掘。

    而在她怀孕之后，所产生的小生命也可能会被这样的能量所影响——你还记得异能力形成的原因么？”

    傅云深点头，眼里已经是一片清明，他已经想到了。

    余教授继续说：“我记得叶安当时说封博士告诉过她，源石是和暗中导致人类变异成异能者的物质是同源，那么当叶安本身就有庞大的源石能量之后……”

    “怀的宝宝也会直接受到影响，从在她的身体里以生命体出现的时候，就已经发生了变异。”傅云深接着余教授的话往下说，但语气却是越来越沉。

    余教授点点头，“目前来看的话，应该是这样的。”

    傅云深紧拧着眉，在想什么。

    余教授不由安慰，“傅少爷也不用太担心了，叶安既然是母体，而且她的精神力和所蕴含的能量是绝对会强于刚成型的婴儿的。

    即便肚子里的孩子再怎么吸收能量，也不可能会对叶安造成过大的影响。以我对叶安的了解，她会保护好自己，她也有保护好自己的能力，她无论在任何一方面都是绝对强大的，孩子更要附于她出生。所以应该是不会有问什么问题的。

    而且……你也应该相信封博士，这一切封博士不会不知道。

    听你之前的说法，封博士应该是为了担心出现无法控制的意外，所以剥夺了叶安受孕的能力。但现在既然他都没有阻止，说明……至少对叶安来说，是绝对安全的。”余教授笑了一下，看着神色逐渐恢复的傅云深。

    “虽然说，封博士在科研领域确实比较疯狂，但以我的对他的行为研究，他并不是一个疯到没有边界线的一个人。他是有自己的一个界限是不会去踏过的，只不过他的这个界限，比我们这些正常人要更宽广一些罢了。

    所以做的许多事才会让我们不理解。

    再加上，叶安既然是他创造出来的，他更不会让自己这么的“成果”轻易被伤害。”

    余教授缓缓道来，他虽然和封颉不熟，也不认识的，但却专门做过关于他的行为研究——当你无法追上一个人的脚步的时候，那么研究这个人的脚印，也会是一件让你受益匪浅的事情。

    虽然余教授说的十分有道理，可傅云深的眼底依旧有些担心。

    余教授拍了拍傅云深的肩膀，笑了笑，“放松，也别太紧张了，也许你该想想……你和叶安的孩子，或许一出生，就是一名强大的异能力者呢？”

    当然余教授也只是开开玩笑，虽然说，不排除这个可能性。

    傅云深却并没有他所说的这么轻松，他眉头依然是颦着的，虽然余教授的话的确让他放心不少。

    可是……事关安安，总会是让他不放心的。

    从余教授这里回去之后，这件事他也跟叶安提了一下。

    毕竟安安目前应该是最了解自己身体情况的人。

    叶安听完傅云深所说的话之后，脸色也变得肃冷，她忽然猛地一拍桌子，桌子上的东西一下全都悬空震了起来。

    “啪！”

    “难怪我总觉得有人在吸收我的精神力，我还以为是你干的，还打算找你算账。没想到是肚子里的小混蛋搞的鬼！等这小混蛋出来之后看我怎么收拾他！”叶安怒道。

    傅云深：“……”扶了下额头，他媳妇儿最近好像不太靠谱啊……

    不过也因为叶安的反应让他反而没那么担心了。