    第453章下次

    得知小云宝要离开的消息后，徐曦说不清心里是什么感觉。

    前几天还在飞机场嫌弃地看着一众抱头痛哭的人，仿佛在看一场闹剧。

    可现在轮到自己身上，小小年纪又开始有了心事，时不时会发呆。

    “小曦哥哥！”

    小云宝伸手在徐曦眼前晃了晃，徐曦这才回过神，无精打采道：“干嘛？”

    “你不开心吗？”

    徐曦赧然,不知道怎么解释自己的心情。

    如果说是因为云云要离开京都不高兴，云云肯定会觉得自己很幼稚吧。

    于是徐曦也只是撇了撇嘴，随便找了个借口。

    然而到了晚上，两家人一起吃饭时，徐曦又开心起来了。

    因为他听到云云的姐姐说了，希望她的三弟明年高考能考到京都来。

    到时候她们一家人说不定也能搬过来。

    邱梅这次在京都的食品厂收获颇丰，不但学到了很多东西,和这边也谈了一笔小合作,可以试着把安叶食品厂的产品通过京都这边最大的食品厂进行售卖。

    虽然在到底是贴牌还是保留品牌这一项还未达成统一意见，但合作已经是能看在眼前的事了。

    等两边正式谈妥后，邱梅后面恐怕会经常来京都，也打算将妹妹送到这里来上学。

    毕竟京都无论教育还是其他资源都是全国上下最好的，现在家里的情况越来越好，邱梅也打算给妹妹最好的环境。

    徐毅和林蔷自然也跟着高兴，她们也希望两家可以多走动，关系越来越亲近。

    邱梅笑着道：“还得麻烦你们帮我留意一下，这边有没有产权清晰的房子能买，不需要太大。”

    林蔷立刻应道：“没问题，我帮你问问。”

    “不过最近拿不出钱。”邱梅不好意思道：“差不多得等半年后才能付款，现在顶多只能交个定金。”

    她的钱几乎都拿去兑换外币了，得重新攒。

    徐毅道：“这也不碍事，你们至少也得大半年甚至一年后才能过来，中间不着急的，免得房子空置了浪费。”

    徐曦听着突然扒了好几口饭,一改之前的模样。

    林蔷诧异，“刚才不是还说没胃口吗？”

    徐曦把饭菜咽下去，“突然就有了。”

    林蔷看出来什么,忍不住笑了声。

    挺好，孩子们之间两小无猜，长大后想起来也是一段美好的回忆。

    徐曦被母亲这一笑弄的有点恼羞成怒，再一看小云宝，这份情绪却又很快消融了。

    小云宝离开京都时，徐毅和林蔷因为项目原因需要加班，徐曦也只能把小云宝送到大院门口。

    “小曦哥哥，我走啦。”

    小云宝朝着徐曦挥挥，这段时间和小曦哥哥经常在一起，她也很开心。

    徐曦咳嗽一声，“你不会忘了我吧？”

    “不会哒！”小云宝拍拍胸口，保证下次见到小曦哥哥还能一眼认出来。

    “下次来请你吃驴肉火烧、焦溜肉片、福寿肘子和京都烤肉。”

    小云宝拼命咽口水，“想吃。”

    徐曦露出得逞的笑容，捏了捏小云宝手掌。

    “你下次来就能吃到了！所以你要早点来。”

    小云宝顿时用渴望的眼神看向姐姐，邱梅无奈，这孩子也太聪明了，真是见人下筷子。

    “会的，等你三哥考到京都这边咱们就来。”

    小云宝点点头，深深吸一口气。

    她回去以后可一定要好好监督三哥呀。

    听说京都这边的大学都很难考的，三哥一定得努力才行。

    (本章完)

