    他暗自一皱眉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们真想学不老长生功的话，那却是太过贪心，非教主不能学完不老长生功，不能增长寿元，不管是立了多么大的功劳，都不可能完整的得到不老长生功，这是教主独一无二的特权。

    若没有这般特权，长生教的人才鼎盛，怎能压得住这些人才？

    他脸上却不动声色，缓缓道：“委实不易。”

    “咱们也是奉命行事。”程昊淡淡一笑：“两百年寿元其实也不算什么，早死两百年与晚死两百年有何区别？”

    郭长京摇摇头。

    宋知凡看向他，目光透出询问之意。

    这程昊的话显然不太对劲。

    郭长京轻轻摇头，给他一个眼色，示意过后再说。

    宋知凡点头。

    “教主，实在拿楚离没办法的话，不如去对付他的夫人。”郭长京沉声道：“她夫人武功再强，也不可能跟他一般强吧？”

    “很难。”宋知凡叹道：“萧三小姐也不是善茬儿！……而且楚离有一种独特本事，一旦对付萧三小姐，他马上就能感应得到，瞬间赶回来，所以对付萧三小姐跟对付楚离没什么两样，反而要面对两人的合击，得不偿失！”

    “还真是麻烦。”郭长京皱眉哼道：“我偏不信他没有弱点。”

    “我正派人去暗自寻找他的弱点。”宋知凡道。

    “那个百里衲？”郭长京道：“他确实有点儿本事。”

    他费尽心思都得不到阴明草，这个百里衲却得到了，这便是本事。

    “楚离是百里衲的死敌，而百里衲机智过人，一定会拼了命的寻找其弱点。”宋知凡淡淡道：“我相信他一定能找到楚离的弱点。”

    郭长京道：“可惜咱们等不及，但愿师兄能够想出办法来。”

    宋知凡点点头。

    他抬头看向天空。

    但良久之后一直没有反应，委实奇怪。

    郭长京与程昊对视一眼，皱起眉头。

    这确实奇怪，照理说很快有天人降下，不会是宋思祖，想必换了更厉害的师兄，带来更厉害的手段，一定能克制得了楚离。

    他们对宋无忌信心十足。

    他们等了一个时辰，还是没动静。

    程昊道：“师兄可能不在，或者被别的事牵住了精神。”

    郭长京点点头：“师兄很忙，事务繁多。”

    他们都知道一时半会儿是不可能有天人降下了。

    “走吧。”程昊哼道。

    宋知凡给郭长京使一个眼色，郭长京点点头，让程昊先走，他留下与宋知凡说程昊之事。

    ——

    楚离坐在自己的卧室，看着床上摆着的宝物，喜笑颜开。

    这种抢自己对手宝物的感觉格外的爽快。

    若非是敌人，他不会用这般卑鄙的手段，但对付宋知凡却只有痛快，毫无负担，长生教抢了那么多宝物，也该轮到别人抢他们的了。

    他禁不住脑海虚空内小兽的蠢蠢欲动，无奈的拿起了血红石头。

    血红石头渐渐变得灼热，烫手无比，忍不住想要抛开，却强行忍住，死死攥着。

    大圆镜智观照，看得清清楚楚，小兽睁开眼睛，轻轻吐出一口气。

    它原本便蔫头耷脑，有气无力甚至病恹恹的，吐出这一口气后越的没精打彩，仿佛抽去了全身的力气。

    这一口气若有若无，隐隐约约，比薄雾更薄，几乎很难现它的存在。

    这股气息毫无阻碍的钻出脑海，在身体里穿行无碍，然后钻进了血红石头内。

    好像热油里滴了一滴水。

    顿时血红石头开始沸腾起来，越灼热，甚至有灼热灵魂之感，周身上下无一不疼，好像身陷于烈焰之内被不停的焚烧。

    他咬牙苦忍，凭着坚凝无比的魂魄之力，意志纯粹，硬生生忍住。

    灼热气息忽然涌出石头，沿着手心传进脑海，无上金刚不灭身竟然没能挡住。

    小兽忽然一吸气。

    这股灼热气息顿时钻进它嘴里，小兽顿时精神一振，双眼熠熠如宝石，瞬间恢复了精神。

    楚离露出笑容，从脑海里生出一股强大之感，传遍周身。

    它忽然在脑海里长啸一声。

    啸声如巨浪排空，脑海虚空的各色莲花们纷乱的飘舞，绕着小兽旋转，然后钻进了它身体，它越的精神起来，双眼越明亮。

    楚离讶然。

    大日如来不动经、天魔经、大光明经，地藏转轮经，这些经文在脑海虚空化为一朵朵颜色各异的莲花，从各自佛嘴里吐出，然后落于佛身，强化佛身，此时却落到了小兽身上，也具有强化之能。

    小兽的精神健旺了许多，越清晰，不像先前那般没有精神。

    楚离叹一口气，睁开了眼睛摇摇头。

    可惜不知道这小兽的具体妙用，只知道它能够吞噬品灵兽的气息，这对于它而言已然决定生死，但他觉得这并非最重要的，小兽的妙用自己还没掘出来。

    他很快放下了小兽，相信自己的天星洞虚术再精进，能够推衍出小兽之妙用，关键还是天星洞虚术，那么床上的那颗星辰石便至关重要。

    他拿起那块湛蓝的星辰石，情不自禁露出笑容。

    他轻轻抚摸，片刻后星辰石忽然化为一道蓝光射中他眉心，随即消失不见。

    这道蓝光直接落到了大圆镜上。

    镜面闪动着湛蓝光芒，看上去仿佛雷电击中大圆镜，不停的闪动，光芒吞吐宛如活过来。

    片刻后，镜面恢复了平静，湛蓝光芒皆钻进了大圆镜内。

    镜面变得越清亮，乎想象的清亮，胜过世间任何一种镜子，观之不由的心神灵动，仿佛要陷进镜内，魂魄皆被摄进去。

    楚离睁开眼睛，露出笑容。

    他能清晰的感觉到，天星洞虚术纵使没有参悟更多，有了这星辰石，推衍度再次增加了四五倍，与先前得到的天星玉章下半部相合，天星洞虚术威力提升了数十倍。

    推衍之大增，他开始对天星洞虚术下半部推衍参悟，一眨眼的功夫便大有收获。

    他让大圆镜智与天星洞虚术继续参悟天星玉章下部，目光落在了那两尊佛塔上，不由的想到了自己的地藏转轮经传承。

    在身体内凝铸转轮塔简直是一件奇苦之事，需要一点一点的磨，度奇慢，纵使他魂魄之力强横，也无法加快凝铸的度。

    如此度，真正凝铸转轮塔几乎是上百年之苦功，自己根本等不及。

    可偏偏一直没找到取巧之法，看到这两尊佛塔，他不由的想到了地藏转轮经，只希望对凝铸转轮塔有帮助。