    “外加两万下品仙晶，别告诉我你没攒下这些。”莲花分身说道。

    “两万下品仙晶，无名道友你还真敢开口。”涂行云面色陡然间难看下来，他这边虽是控制了三个矿洞，里面的仙晶出产也不低，单从矿洞数量来看，已经与当时陆小天本尊那边控制的矿洞不相上下。可实际产出却是不能单从数量上来看。

    每个矿洞在开采的过程中都或多或少会出现一些问题。涂行云解决问题能力自然是远不能与陆小天本尊相提并论。使得整个采矿的过程中无疑被拖沓了许多效率。

    而且涂行云截留仙晶的比例亦是远不如陆小天那边。关键还在于双方的在各自仙宗门派的地位，陆小天已经是一个长老，虽然实力还未抵真仙的地步，可作为一个丹圣，自然不是涂行云可比的。涂行云纵然胆子再大，也不敢做得太过火。

    这段时日下来，自己一起也就截留了不到三万下品仙晶，便是如此，对涂行云而言，也是一笔横财了，甚至大多数实力低一点的真仙平时很少有上万仙晶。这也是幻雾沼泽的仙晶矿脉现世后，能引发如此多仙宗门派前来大肆挖掘的原因。

    甚至在这幻雾沼泽，因为争夺仙晶矿脉，已经爆发了仙宗门派之间的冲突，造成大量的修士，修人陨落在此。这种争端已经成为一个巨大的漩涡，可这些仙宗门派依旧前仆后继，关键在于获得足够的资源之后，有使得一个仙宗门派实力得到迅速的崛起。

    这一带如此多数量的门派，以往的势力平衡随着有的仙门获得足够的资源之后，势必会打破以前的平衡。谁会愿意屈居人下，仰人鼻息？

    哪怕此地已经成为一个血肉漩涡，也依旧吸引着越来越多的仙门加入进来。

    “你若是不愿意也便罢了。”莲花分身眼皮子也未抬一下。

    “我手里的仙晶总共也不到三万，只能先给你一万。无名道友若是助我守住了另外一处矿洞，我再给你五千！”形势危急，涂行云此时也没有足够的时间跟莲花分身讨价还价。

    虽然眼下出血大一点，只要击退了冰蝎，矿洞还在，他还能将割肉的部分再赚回来。可要是损失过于惨重，不仅会受到宗门的责难，雷音仙宗还可以派其他几个实力相近的师兄弟前来坐镇，失去了对矿洞的主导权，后面想捞好处可就没有机会了。

    “成交。”莲花分身闻言一笑。

    涂行云肉疼地将到手的好处，还有火汐真雷交到莲花分身手里。莲花分身也不拖沓，收了东西便随着涂行云起身而走。那冰蝎群数量庞大，仙寒虽是占据地利，据险而守，可对于冰蝎群而言，有些相对险要的地势根本利不用不上。只要另外两处矿洞没有出问题，退守矿洞，利用矿洞天然的优势，冰蝎群的数量优势一时间也发挥不出来。如此方有守住的可能。

    哪怕冰蝎能遁地，可矿洞内的石土层坚硬无比，遁地的代价也会大上许多，那么多修士也不是吃素的。

    此处仙寨并不利于防守，一行人很快便按路线退往各自要驻守的矿洞。

    赵修元依旧还是被分到了这边，心里虽是有些不满，不过涂行云作为此地几处仙寨的负责人，分派任务下来，他也反对不了。不过好歹多了莲花分身这么个剑修，虽然赵修元并未亲自见过莲花分身出手。却也听过其一些厉害的传闻。据说已经击败过几个仙人境强者，至于涂行云所说的与其实力不分伯仲，赵修元多少还是有些不太相信。

    矿洞内本身便有一定的禁制，虽说鉴于矿洞的地形，再加上雷音仙宗的人进入矿洞的时间有限，布置不了多厉害的仙门法阵，可对于这些冰蝎而言，还是能发挥出相当的作用。

    不断的有冰蝎被禁制所拦，陨落于禁制之下，汹涌而至的冰蝎数量委实太多，待禁制被消耗得差不多时，后面的修士便会在仙人的带领下轮番向前冲击，给消耗甚巨的禁制创造恢复的时间。

    冰蝎浑身上下散发出雾气，挤在宽不过十余丈到数十丈不等的矿道里面，在雾气的遮掩下森重一片，单凭肉眼远远看去，只能看到一片雾气。

    如此一来，那隐藏在雾气之下杀机便更为可怖。

    哪怕在幻雾沼泽，最多的还是这种部分达到了仙人级，而大部分还在仙人级以下的妖物。像陆小天，云霞仙子碰到大队狼骑的情形，基本上还局促在那相对狭小的空间之内。

    外面虽是浓雾密布，不过在冰，金煞之气的冲击下，原本颇为厉害，让真仙也要慎重而行的禁制已经衰弱了许多，使得各派大队人手能纷纷进驻。只是越是深入里面，便有越大的凶险横理在每个人前面。

    便比如眼前雷音仙宗矿洞内的这支人手。

    不断地有冰蝎被击杀的声音，还有修士的惨叫声响起。矿洞内的十余仙人与诸多修士轮番上前防守。各自负责一片相对狭小的区域。刚开始应付得还不算太难，相冰蝎的数量杀之不竭。

    一波接着一波的冲击下，仙人与修士接连出现死伤，赵修元也被一只凶戾的冰蝎破开防御尾针钉到的脚踝上，虽然及时用仙元封堵住了，可此时整条小腿都冰麻得厉害，眼见得莲花分身依旧只是负责坐镇后面指挥，赵修元不由心头火起，对方虽是涂行云派来负责的，可直到现在一点力气都未使，一直就在旁边干看着，这未免也太过份了一些。

    赵修元一愣神的功夫，陡然间一条粗大的蝎尾如闪电一般抽击而来。来速之快简直快超出了仙人所能达到的极限。

    此时赵修元连那下狠手的冰蝎本体都未能看到。仓促之间，赵仙元从身体里陡然间飞出两道十字刃，交叉向那冰蝎尾斩过，卡嚓一声，方才那凌厉无比的冰尾蝎竟然受不住多大力道，直接就崩裂开来。

    赵修元顿时面色大变，而同时虚空中隐藏在雾气一道几乎难以察觉的细微波动再次扎向赵修元丹田。

