    

    期间法鲁维斯并没有说什么或者说他不喜欢跟豹猫来宫说话。

    南无空就没那么多禁忌，觉得豹猫还是很有趣的。

    就餐很愉快，南无空也得知了豹猫来宫的身份，父亲是豹族的长老是一只豹子，母亲是一只豹猫。

    豹猫来宫是魔法研究班的，主要是研究与魔法有关的一切。

    吃过饭，法鲁维斯和南无空离开食堂，得知南无空住在哪后，法鲁维斯有些惊讶：

    “你住在2层202，竟然和那个地精是邻居？！”

    “有什么问题？”

    “那个地精可是整个大陆唯一一个会魔法的地精了。”

    “不会吧？”

    “地精基本上没有一点魔法天赋，科研能力很强，总是能发明出一些奇奇怪怪的东西。这个家伙的魔法天赋其实一般，但是也是地精里天赋最好的了，学院为了彰显公平和拒绝种族歧视所以特别招了这个家伙。”

    “原来如此，我觉得这个家伙倒是没有那些地精的贪财。”

    “哈？你可不要被这家伙的花言巧语骗了，这个家伙经常骗人，只是现在很多人知道了这个家伙险恶用心所以基本上没人会在信任他。”

    南无空把见面礼的事情一说，毕竟他也不怎么懂铭文，把铭文给法鲁维斯一看，法鲁维斯当即说道：“如果是不值钱的小玩意你送给他的话没什么问题，值钱哪怕是1金币你都亏了。”

    “没用的铭文？”南无空问道。

    “第一个就是一个简单的避水铭文，第二个是地精的科技铭文，这个科技铭文只能用于科技造物，大概能提升科技造物武器的100%的威力。”

    这个世界的科技造物武器并没有导弹什么的，火枪和大炮还是有的，但是威力也就相当于一个中级魔法。

    但是南无空有啊，RPG，阔剑地雷什么的都能搞到。

    南无空回到宿舍，巧克力回到就扑倒床上，嘴里还抱怨着鱼不好吃没有亚丝娜和咲夜做的好吃。

    明明刚才比谁吃的都多。

    ……

    翌日。

    南无空还没起床就听到有人敲门，南无空揉着眼睛开门，们在这站着的是杨教授。

    “杨教授？”

    “我把我校服给你送来。”

    “您告诉我一声我自己去取，还劳烦您跑一趟。”

    “没关系，主要是看你习不习惯。不过看起来还好，等下去上课一定要认真听。基础很重要，不是你想象中随便凝聚几个简单的魔法提取个精神力就能完成的。”

    杨教授尽职尽责的叮嘱，南无空郑重的点头，“我会的。”

    杨教授离开，没过多久南无空就换上校服去上课了。

    校服还不错，寒暑不侵的附魔，还附带一些魔防效果。

    来到教室，南无空发现教室的布置就像是大学上公开课一样，已经有很多人在这里落座。

    前排位置都被抢了，南无空只能坐在中央位置。

    10分钟后，一个头发花白，皮肤褶皱，有一根类似于恐龙尾巴的老者神采奕奕的走上讲台。

    “各位同学，今天我们的课程是，魔法与生物的共性与连通性……”        

