    福吉他也明白如果【中世纪】那可笑的猎巫运动现在被麻瓜发起的话，巫师世界这回可能真的会分崩离析的。

    这是几乎所有深入了解过麻瓜世界的巫师都会知道的一件事实。

    （不然的话魔法部的记忆注销员，和傲罗，还有律法司的招收新人条件也不至于要求【麻瓜研究的课程】必须达到优秀以上……魔法部关键部门的雇员必须要有所了解才能知道如何与麻瓜相处，维护这个系统的稳定……）

    只有某些脑袋被黑魔法洗蠢的纯血白痴才会真的相信可以回到中世纪之前那个时代……那个巫师可以任意对待麻瓜的时代……

    任何巫师只要稍加对于麻瓜社会历史有所来了解的，都应该知道麻瓜们最擅长的就是毁灭自身，一旦巫师世界和麻瓜社会真的开战，那些疯子一样的家伙一旦知道自己无法赢得胜利，也会想尽办法让巫师失败（即使是同归于尽，毁灭整个世界，麻瓜们估计也会做到的）

    其实两个黑魔王，无论是格林德沃还是伏地魔都只是……一个无法接受事实，无法欺骗自己的杀人狂罢了。

    福吉自然是很明白这一点，以及魔法部‘真正’的职责是什么……

    ——是统治！

    只有维持秩序，并且使魔法世界秩序永久不变的持续运行下去。

    （让绝大部分巫师遵守那个【保密法】……哄骗他们相信，并且满足他们自身那虚假道德优越感，让他们深信不疑的认为自己这是维护世界和平，保护麻瓜生命，以及自己平静生活的最好选择……这样才能让整个魔法社会的系统维持稳定，让所有人……让两个世界生存下去。）

    福吉作为魔法部长无疑是很明白这一点的，他也善于维护两个世界的平衡与秘密。

    但邓布利多现在所说的这句话……

    难道？

    他在暗示那些逝去的空间碎片，那些神话传说中的各种世界维度真的要回来了吗？那些神秘的物种……上古魔法……世界整个魔力水平会提升吗？还有小巫师的出生概率也会急剧提升吗？

    福吉注视着邓布利多的眼睛，两人之间相互会意。

    康奈利这位魔法部长像是明白了什么。

    ——邓布利多他自己也并不确定，而且即使这是真的，也会是一件很漫长的进程。

    魔法世界从上古时代变成现代魔法世界这样，可是经历过近千年的演化的。

    而且这种事的确不适合明着说，它会鼓励那些纯血主义者，食死徒，黑魔王的狂热追求者的越发狂热，发动对于麻瓜们的袭击……破坏整个魔法社会系统的稳定，更何况近些年霍格沃兹和魔法部都在流年不利，麻烦事情一大堆，还是冷处理的比较好。

    福吉心中有所决定后，也不多说了，他立马转身对着所有人（包括因为看到天空上小巫师‘狂暴撕头’那一幕而赶过来丽塔·斯基特和……一干凑热闹的家伙）吩咐到，“回去！快回去！小巫师受到严重伤害了……我们必须让他得到最好的治疗！”

    在福吉的劝说之下，卢平终于算是将相机还给了摄影师博佐（其实也没有什么好拍的了），人们也全都散开让开一条道，让邓布利多将小巫师漂浮着去校医院了。

    而后，很自然的……那三头受到惊吓的火龙（和驯龙者们）终于降落在地——刚刚小巫师的举动，以及那个月球幻影可是将它们吓的不轻。

    当福吉，邓布利多他们去找庞弗雷夫人的时候，那群人可算是终于找到了可以八卦的地方，他们将驯龙者们团团围住……七嘴八舌，争论不休，可见一时不会休停下来。

    丽塔·斯基特站在原地半天，十分为难的左右转着脑地盯着已经走远的邓布利多他们和另一边被众人围住的驯龙者们。

    最后她还是选择急忙跟上，进入城堡了。

    而后在克劳奇驱赶安排下，剩余在场的人终于开始修缮整理这片‘战场’。

    月光洒满整个城堡，众人挥动魔杖开始试图将一切恢复原样。

    可冷风瑟瑟，硝烟漫漫，闪电，火龙喷吐出的火球在城堡和草坪上造成的那些痕迹一时之间还不是那么好清除的。

    况且在霍格沃兹城堡中，随后一件事情的爆发使得所有人……特别是福吉克劳奇两人‘疯中凌乱’到了极点。

    ……

    “斯基特女士，你应该明白的……今天这件事会对魔法部造成多大的冲击……我想《预言家日报》的主编也不会允许这种新闻报道上去的……”

    “部长，任何人都不能干涉新闻自由，无论是谁对我说都一样的……别说你和邓布利多，还有克拉奇都在场给我压力……就算你把半个魔法部的拉到这里来我也会这么说的……”

    “任何人不能干涉新闻自由！”

    医护室的门外传站着丽塔·斯基特和福吉，还有克拉奇，邓布利多他们。

    这个女记者摇着满头卷发，正扯着嗓子与福吉大声争论的声音。

    她满脸散发着‘正义与真相’的道德光环说道。

    今天晚上发生的各种意义上要‘捅破天’的新闻使丽塔·斯基特简直要兴奋的‘疯掉’了，她满脸通红，脖子都被憋的老粗老大，活像一只斗牛犬死咬自己骨头不放似的。

    “嘘——低点声！”

    克劳奇虽然不满福吉，但是现在他们可是一条船上的蚂蚱，如果今天晚上的事情，让这个向来胡扯的女记者瞎写一通，（特别是最后摄魂怪与小巫师，还有食死徒全都居然被一个小巫师抓到的事情，而魔法部一无所获，只是瞎在霍格沃兹溜了一圈的事情……）

    如果这些事情真的登上明天《预言家日报》，那整个魔法部包括今天晚上处于这里处理这些事的自己都会颜面大失，遗臭万年了。

    魔法部长的职位，福吉当不成，自己也甭想了。

    所以克劳奇他也只好配合着福吉在这里劝说这个女记者。

    “低声点……那个小巫师还在里面休憩着，虽然有西弗勒斯这个魔药课教授陪着，但还是尽量不要打扰他的休息……在庞弗雷夫人到来前，我们必须保持安静，让他维持稳定……我想你也不会想吵醒那个小家伙吧？”

    克劳奇拉着丽塔·斯基特向门外走廊走了两步，放低声音说道。

    斯基特这个女记者，虽然满脸不在乎克劳奇说些什么，但是听到这个小巫师的存在后，立刻打了个冷颤，急忙顺从的跟着克劳奇后退了几步。

    “你们不可能拦下这篇新闻报道的！《预言家日报》是不受魔法部审查的……自从黑魔王时期过后，就更是如此了……”

    丽塔·斯基特小心瞅了一眼那道橡木门后，对着几人再次说道。

    “当然，当然……我不会阻拦你的新闻自由的。”

    “不过我和《预言家日报》甚至是《巫师周刊》的主编辑恰好是一个名为【多德拉俱乐部】的成员……或许我明天，刚好……会和他们吃个午餐……”

    福吉满脸笑容的说出一种可能。

    “你这是权钱交易，我会揭露的！我就不信所有英国的魔法报纸的主编你都认识……更何况这么公众有义务知道‘真相’……”丽塔·斯基特低声怒吼着。

    “不不！”

    福吉摆摆手指，继续说，“亲爱的丽塔女士，你好像没有听明白……你的新闻的确我无法阻拦，大概……或许……还有可能会明天早上被发出……”

    “但公众也有义务知道一些其他事情的真相……比如，在北欧的某个著名巫师就发起诉讼据说你侮辱了他祖先的名誉……比如某人曾经违法使用吐真剂用在了某个年老巫师的身上，只为了一篇新闻报道……”

    “你这是在威胁我吗？”

    丽塔·斯基特气得胸脯高高隆起，如同牛一样喷吐着鼻息。

    她瞪大着如同牛眼的眼睛，通红的望着跟前的福吉，克劳奇，以及一直笑眯眯不动声色的邓布利多。

    “抱歉，福吉先生，我不会向政府压力屈服的……公众有权知道今天晚上事情的真相……”

    丽塔·斯基特气急败坏地大吼着，明显被气上头了。

    “这事先略过不提……”福吉居然放过了这么好的机会给对方再施加一把压力，这让旁边的克劳奇十分惊讶。

    “不，不……你说什么呀，福吉？”

    “这事先放着好吗？拜托，克拉奇……”福吉示意了一个眼神，克劳奇看着旁边的邓布利多也没有说话，像是发觉了什么，于是他也开始沉默不语了，看着这个老谋深算的政客进行表演。

    “丽塔……我能问你一件事吗？”

    看到福吉语气松了一点，丽塔·斯基特有点摸不着头脑，于是点点头。

    “有很多人在担心……《预言家日报》以及《巫师周刊》等很多主流媒体对于魔法部的敌视态度……甚至于有人称呼你们这些记者为伏地魔的喉舌，说你们这些记者专门替食死徒这些黑巫师，至上纯血主义者发声的……”

    “这是纯粹胡说八道！”丽塔·斯基特有些着急地说。

    她知道在黑魔王消去以后的年代，这个罪名可是最为严重的指控。

    先前福吉的那些空洞威胁只会让她自己名声大噪，即使她在英国新闻媒体界无法报道，她也可以拍拍屁股去欧洲，去美国。

    但是这个罪名一旦成立……一旦让人知道是因为自己而导致福吉对整个新闻媒体界提出这样的指控，那自己在整个巫师世界，她根本无法再进行报道了，这比假新闻……或者是遵守什么记者报道操守要严重多了！

    一旦这样的事情发生，自己甚至很有可能会只能生存于麻瓜社会了。

    想想与麻瓜生活在一起，无法使用任何魔法，丽塔·斯基特就感到不寒而颤。

    “真的吗？这可不是胡说！”福吉揪着眉毛严肃地说，他摇摇头接着从怀里掏出一份《预言家日报》

    “这可是有记录的，从去年开始以前……《预言家日报》《巫师周刊》《法兰克福先驱魔法报》《美国巫师周刊》……这些报道就开始大篇幅攻击政府，攻击《国际保密法》的有效性，甚至于一度对于魔法部的麻瓜出身巫师进行具体的人生攻击……”

    “不，康奈利！”

    “等等，让我说完……”福吉将这份报纸扬扬手，让丽塔·斯基特看到，——这正是昨天的一份《预言家日报》，在报纸第二版的上面极尽嘲讽……对于韦斯莱和另外一个魔法部体育司负责人，而那个魔法体育司的负责人正是一个著名的麻瓜出生巫师，以对麻瓜友好立场为出名。

    丽塔斯基特看到这一篇报道后脸色大变，虽然报道上写的不是自己的名字，但这确实自己改稿后重新交给编辑的。

    因为这两个星期没有特别的新闻写出来，而她一直没有进项，所以丽塔就按照往常一样从编辑手中接了一点私活，帮助一个纯血之上主义的巫师修改文稿，让其符合《预言家日报》的刊登要求。

    福吉还没有结束，他打了响指，一份份文件袋凭空出现。

    每打一下响指，文件袋就出现一份。

    “不仅于此……还有的？你来看看……你作为一个全欧洲知名的记者也应该了解一下的……”

    “这是这些报纸中诸年报道中存在的偏见，对于麻瓜巫师的歧视简直耸人听闻……这些是瞒报报纸公司背后股东的不利新闻……”

    福吉将那厚实的文件袋一份份交到丽塔·斯基特的手中，让她看清楚了上面标示的文字。

    【恶意针对麻瓜偏见的仇恨报道】……【密谋反对英国魔法部报道】……【纯血至上主义思潮报道】……【同情食死徒和黑魔王的报道】……【利益勾结掩埋有关真相报道】……

    “哦，对了，刻意夸大，煽动巫师对于麻瓜们的仇恨，煽动他们反对魔法部……尤其是反对我……饿……”

    福吉说道这里有点卡壳了，一个响指过后，他手里出现了一份特别是厚实，比其他羊皮档案袋大一倍的袋子重重的放在了丽塔·斯基特的怀中。

    ——【魔法部历代部长笑话合集】

