    啪~

    刘美茜没有吃米饭，只吃了一些番茄炒蛋，就放下了筷子，女艺人的烦恼，要控制身材。

    接下来要拍代言广告和MV，必须调整到最好的状态才行。

    这时的她已经换了一身衣服，撑着下巴看苏野吃饭。

    苏野吃得多：“怎么？我的蛋不好吃？”

    刘美茜美目白了苏野一眼，不说话。

    苏野接着吃饭。

    刘美茜看着老师狼吞虎咽，忽然说道：“老师，喝奶吗？”

    苏野差点呛住，刘会长果然很会。

    刘美茜递给苏野一瓶酸奶，一脸纯真地关切道：“老师慢点吃，没人和你抢，都是你的。”

    苏野瞪了她一眼：“当然是我的！敢跑？脚给你打断。”

    刘美茜撇嘴，老师好凶哦。

    一会儿，刘美茜刷着手机笑起来，是那种无声的笑，嘴角轻轻上扬，满满的骄傲。

    苏野：“又在看粉丝怎么夸你的？”

    刘美茜：“没有，是看外国网友怎么夸你，《蘑菇屋》火到国外了。”

    “是吗？”

    “你不知道吗？外国沙雕网友喜欢看你秀厨艺，更喜欢看你秀手艺，什么编竹篓、做木活、泡酸菜……”

    “我节目火了你瞎开心什么？”

    “爱屋及乌不可以？”

    “微博上看到的？”

    “不是，翻墙软件看的外网。”

    “你这被抓到要坐牢的吧？”

    “不会，做软件的坐牢，用的人不会。”

    苏野版的《蘑菇屋》跟原版还是有区别的，最重要的一点就是，会融入一个中国传统技艺，比如炒茶、弹棉花、做竹笛等。

    这些奇妙的传统技艺，在国外网络火了。

    有不少外国博主，剪辑《蘑菇屋》的视频专门介绍中国的传统技艺，掀起了一股东方热。

    外国网友啧啧赞叹，南朝网友大喊……那是我们的！

    吃过饭，苏野又在刘美茜的公寓玩了一会儿，背着背包回了酒店码小说，然后睡觉。

    翌日，暴雨。

    苏野放弃了既定行程，继续在酒店码字。

    再一天，苏野带着刘美茜和林秀娟去和九度空间姨妈巾、香粉沐浴露签代言合同。两个合同加起来一千万，刘美茜能分三成，她跟苏野签的是三七分成的卖身合同，十年。

    而且所有歌曲版权都在公司手里，刘美茜就是个工具人，相比于去年《遇见》10%的分成……

    刘美茜更喜欢现在的卖身合同，因为，这样她就拥有了无敌的歌曲资源。

    尤其是苏野那首串烧之后，整个娱乐圈都在眼馋刘美茜，呸，果然是诈斗姬。

    代言这一行水非常深，从十几二十万到几千万都有，除了艺人的咖位和曝光度之外，更重要的是代言形式。

    有平面代言、形象授权、非排他性代言、排他性代言等等，内容也很复杂，有平面广告拍摄、电视广告拍摄、活动出席、明星微博互动等等。

    刘美茜拿到的是排他性代言，相当于最顶格的代言合同，单价五百万，二线明星的价格。

    两家品牌的负责人，对刘美茜的形象非常满意，就是沐浴露的广告尺度稍微大一点点，刘美茜拒绝了，让对方该方案。

    苏野也表示抱歉：“我家美茜是不可能裸背的，她特别害羞，非常保守。”

    刘美茜羞答答：“不穿衣服拍广告什么的，想想都可怕，咦~”

    苏野都忍不住白了刘美茜一眼，你昨天不是这样的！

    香粉沐浴露的负责人顿时羞愧难当，直骂自己家的广告设计人员，呸，老色批！怎么能让人间仙子裸背呢？裸背了还是仙子吗？

    于是，负责人临时改成了用裸替。

    那就没问题了。

    签完合同拿到预付款，苏野立刻拍照发给陈星河，跟他分享喜悦，感谢老陈赠送代言。

    陈星河咬牙切齿，把赵某某召来鞭挞泄愤。

    人类的悲喜并不相通，但通则不痛痛则不通，通了之后陈星河就舒坦了，这苏野很能卷啊，下次拉他一起去白嫖其他人，我赚钱他背锅。

    其实陈星河旗下的艺人，这两家品牌都不满意，一直没谈拢，所以才转给苏野了，谁让刘美茜的形象太适合呢？也算不上太亏，反正大概率谈不拢的生意。

    晚上，苏野让林秀娟分开安排两个公司的负责人吃饭娱乐，懂的都懂，最后塞给他们几个比砖头一样的信封。

    在娱乐圈，虽然大家都不做人，但关键时刻都很会做人。

    ……

    在公司处理了四天业务，第五天，苏野终于空闲下来。

    来了深川，有一个不得不做的事情，那就是……

    约上兄弟们一起玩呀！

    苏野立刻打电话给阿彪，却得知他举报父亲嫖娼败露，已经拉着逼哥和弯哥跑路了。

    “你他妈再说一遍，去哪了？”

    “你家啊！大家都是兄弟，我们出了事当然是去你家避风头啊，等我老豆被爷爷关起来了，我们再回来。”

    “我家在西川。”

    “对啊，我们现在正在喂小猪崽呢，树哥还给我们做了大餐。”

    “啊？？”

    “去年我们就想来拜师树哥了，结果树哥去进修了，我们寒假就没来，现在树哥终于出来了，我们就来了。”

    “我特么在深川，还想找你们玩呢。”

    “你还是去看你的安安吧。”

    “她回老家了……”

    “哈哈哈……”

    乐坛三杰放肆嘲笑，还夹杂着野猪崽的声音，过于挑衅。

    苏野怒挂电话。

    要是我家安安在深川，我还找你们？我特么连刘美茜都不指导了好吧？第一时间就去找她。

    苏野和冷觅安每天都联系，前几天她还替苏野担惊受怕呢。

    小白菜放暑假后，就跟着妈妈回了老家，据说是老冷吃外卖被冷妈发现了，闹得挺凶的，差点离婚来着。

    人家家里的事，苏野是不愿意插手的，所以这几天都没去冷家。

    不过，苏野还是怀念跟老冷的兄弟情，决定去一趟。

    希望老冷不要太颓丧，这人到中年难免压力巨大，成年人的崩溃总在一瞬间……

    “大哥！你这是干啥呀？不至于……”

    苏野来到冷家小区外，就看到老冷一个人在河边钓鱼，旁边还倒着七八个啤酒瓶。

    老冷咧嘴一笑：“哈！小野！来喝啤酒，我媳妇回老家去了，嗨起来！耶~”

    苏野：“……”

    怎么，跟我想的不一样呢？

