    苏乾一直默默看着。

    这是傅雷的劫。此刻他也无法帮他，只能靠他自己来面对。他也在心里为他祈祷，但是，事情还是如他所料发生了。这个黑狐先生，还真的是挺厉害的。他的实力，比之傅雷，要强上不少。

    他四条尾巴，也好像影毒门太上长老的手臂一般。因此，他动起手来，就好像拥有六条手臂一样，其中四条，则是尾巴的形状。傅雷虽然刀法如雷光到处劈斩，可是，还是不敌他有六个攻击手段。

    因此，就过了几招，居然就一脚踢飞了傅雷。

    “傅大哥，你没事吧！”此时，见到傅雷被踢飞，苏乾赶紧冲过去，扶住他道。

    “傅先生，你没事吧？”百里襄亦是同样关切看过来。

    “傅兄！你？”慕容篦亦是同样。

    “好个黑狐先生！”此时，傅雷亦是洪声说道。

    而后。

    他挣脱苏乾，脚步一个踩踏，当即便是再次朝着那黑狐先生冲去。

    九重雷刀！第七式！

    他手中所握长刀刀身之上，雷公噼里啪啦，闪烁起来，是他运转功法到达一种程度，显现出来的景象。此时，他也是真的施展出来全力了。使出来自己的九重雷刀最厉害的一式。

    当然，苏乾也不知道，他这一式叫做什么名字。虽然之前，苏乾是指点了下傅雷。可是，只是一些基本的指点，是他的刀法出现的缺陷而已。但是，他也没有一一询问傅雷各个刀式叫什么名字。

    怵怵！

    雷刀划破长空，切割出来锋锐轨迹，恐怖强大，气势惊人。

    “哈哈。所谓雷刀，原来不过如此！”而见到傅雷凶猛再次杀来，那黑狐先生四尾开屏，而后，四条尾巴，两条两条互相纠缠在一起，宛如女子的头发扎成辫子一般。

    化为两条辫子似乎的黑色粗棍。而后，瞬间，他自己双手也攻击，两条粗滚也凶猛朝着傅雷砸去。

    怵！

    傅雷的雷色长刀，一刀斩杀在那狐尾粗棍上，竟然没有能够斩破。

    “什么？”他亦是被这狐尾纠缠起来后的硬度所震惊，之前，这黑狐先生的狐尾还没有如此纠缠起来时，他还是能够斩得动的。可是现在，竟然完全斩杀不破。

    而在他一惊的同时，那个黑狐先生，也已经一步大步冲杀过来。两只手以及两只粗棍狐尾齐齐出击。

    首先攻击到的，是那两条粗棍狐尾，见到那两条粗棍狐尾击来，傅雷赶紧刀势一变，连连抵挡，可是此时，那个黑狐先生，人也已经到了。他两只手配合两条粗棍狐尾，当即就是宛如四条恐怖的手臂，对着傅雷，连连出击。

    宛如狂风骤雨。

    傅雷刚才一刀没有斩破黑狐的狐尾。已经失了攻势。此时，被那黑狐先生一番强攻，顿时就落入了下风。

    “这——”百里襄见此，脸色亦是不好看了。

    “破！”而便在此时，只听得那黑狐先生一生吼。

    砰砰砰。

    当即，他身躯跳跃，连续出手，狐爪攻击，狐尾粗棍，也是连连狂砸。一时间，傅雷竟然招架不住，刀势被破。是那黑狐的力量，要比傅雷强得多。

    铛。

    而后，黑狐再次一掌打中傅雷，将他打得再次倒飞出去。与此同时，黑狐更是如影随形，如同跗骨之蛆，粘贴上傅雷飞退的身躯，他两只狐爪连连出击，砰砰砰，接连打在傅雷身躯之上。

    打得傅雷身躯连抖，口吐鲜血。

    而在这个时刻，他的另外两条狐尾粗棍竟然还朝着傅雷攻击过去。

    “噗！”傅雷雷电劲气涣散，全身连抖，口喷鲜血。

    黑狐的力量。本来就比傅雷都要强大得多。如此连续攻击，傅雷当即承受不住。而这黑狐先生，竟然丝毫没有要停手的样子。

    这，简直，是想要人命！

    已经根本不是切磋了！这分明是，想要废了傅雷！

    “什么？傅兄！”而见此，那慕容篦是一惊。

    “傅先生！”百里襄亦是同样面露惊色。再怎么说，傅雷今日也是因为他，才会跟黑狐先生交手，而且，此时，傅雷丢脸，就是他百里襄丢脸了。

    “这——哈哈，黑狐先生果然不是说大话，他的实力，的确比这什么雷电傅雷要强！”而百里黎则是眼眸之中带着兴奋，因为此刻，他已经可以想象得到，之后他的大哥百里襄将会有如何难堪了。

    他刚刚收了一个门客。自以为不错。可哪想，转眼就被自己刚收的门客打得落花流水。

    “住手！”苏乾见此，亦是徒然一惊，因为他们交手，乃是堂堂正正地切磋，他也不好插手。可是，他也没有想到，竟然在傅雷落败的时刻，这黑狐先生，居然没有丝毫要停手的感觉，下手狠辣，连续暴击，重打傅雷。

    他当即便是勃然大吼。

    轰。

    苏乾这一声吼，乃是蕴含‘憾神术’的精神攻击波动，不止是气的力量形成的音波，在朝着那黑狐先生冲击过去。而且，他的精神攻击波，也无形之中，朝着黑狐冲击过去。

    “嗯？”那黑狐也是徒然面色一变。他赶紧仰头，也是一声破，他的精神攻击，也是发出来。

    蹬蹬蹬蹬！

    不过随后，他仍旧还是猛然蹬蹬蹬退步了好几步，才终于站稳身躯。

    “傅大哥，你没事吧？”一声吼之后，苏乾当即便是施展出来咫尺迷踪步这门身法，脚下彩虹色的光芒一个流转，当即便是身躯一掠，朝着仍在飞退的傅雷冲了过去。

    他一把接住傅雷的身躯。

    “嗯？这般快？”而见此，那本来也想要冲击过来接住傅雷的慕容篦亦是眼眸猛地变化。他刚刚动呢。苏乾已经到了傅雷身边，并且接住傅雷了。

    “噗！”而此时，被苏乾接住的傅雷，则是一大口血从嘴里喷了出来。

    “傅大哥，你没事吧？”苏茵亦是被这变化震惊，她也赶紧小跑过来。

    而此时，苏乾接住傅雷之后，当即，便是手腕一翻转，气功运转，彩虹色的气弥漫，流转进入傅雷身躯之中。

    是在用气功给他疗伤。

    “什么？打得这般重？”而一察觉到傅雷的伤势，苏乾当即便是脸色一沉。

    “哈哈哈！什么雷刀傅雷，不过如此！连我黑狐二十招都过不去！”而此时，那黑狐先生则是这般在嚣张大笑着说道。

    “大哥，承让！”同样，那百里黎亦是对着百里襄拱手笑着说道。他也没有说再多。只是说了这般一句。

    百里襄的脸色当即就是黑如碳。知道自己今日是被这个弟弟打脸了。而且是狠狠地打了一巴掌。他现在感觉脸上火辣辣的。自己刚刚收了一个自以为得意的门客，可是，竟然在此刻，被百里黎的门客直接打败。

    他此刻也知道，这就是今日百里黎自己找上来的根本目的了。就是为了打他百里襄的脸。可是现在，事实如此，他百里襄也没办法反驳。因为，他的门客，的确是被打败了。而且败得很惨。

    且，他的门客之中，最厉害的就是篦了。但是篦也就比傅雷强一些而已。此时，他脸色亦是阴沉下来。

    “哥，怎么样？”此时，苏茵已经到达了苏乾身边，她看着苏乾运功给傅雷疗伤，关切问道。

    “伤势已经止住了。不过，伤得不轻！”苏乾收回手，对着苏茵说道。随之，苏乾猛地转头，看向黑狐。

    “黑狐，说好的只是切磋，为何下手如此重？”他冷冷看向黑狐，这般说道。

    “什么？怎么？傅先生伤得很重么？抱歉，抱歉，在下出手没轻没重的，这实在是过意不去！”闻言，那黑狐先生，故作诧异，他这般说道。可是，神情之中，却丝毫没有真诚，只有浓浓的戏谑。

    “可是，也不能怪在下不是？切磋嘛，谁没有个收不住手？”接着，他还说道。

    “什么？切磋，谁没有个收不住手？哈哈，好一句谁没有个收不住手！”苏乾闻言，亦是怒极反笑。他冷冷一笑道：“这样吧，黑狐先生，不如，在下来跟你切磋一下，不知道，你赏不赏脸？”

    刷。

    苏乾说着，当即就是迈步，一步步朝着黑狐先生走去。

    “哼。小兄弟，你师傅是谁？乳臭未干的小儿，言语张狂，也好，老夫就代你长辈教训教训你。”闻言，黑狐却是说着：“也好让你知道，什么叫做天高地厚。”

    不过，黑狐看着苏乾走来。言语神情却皆是浓浓地不屑。

    当然，在他说话的同时，苏乾已经对他出手了。

    他没有再一步步走去。

    而是脚下彩虹色的气一个流转，咫尺迷踪步施展出来，朝着黑狐一步就疾掠过去。

    呼。

    反手之间，苏乾的手，已经凝聚为龙爪形状。

    “哼。死！”而见到苏乾杀来，那黑狐很是不屑，他甚至都没有如同刚才面对傅雷那般施展出来四条狐尾。只是手掌凝聚为狐爪形状。也是一爪子朝着苏乾出击。

    刷。

    不过，苏乾一只手伸出，直接就抓住了黑狐击来的拳头。苏乾出手太快了。这还是他故意等黑狐先出击，然后才抓住。

    “什么？”黑狐没有想到，他的狐爪出击，竟然被苏乾直接抓住。被抓住的一瞬间，他的手，就根本就动不了。好像是被一座大山箍住了。

    嘭。

    而后，同一个瞬间，苏乾弥漫着彩虹色的一脚，已经轰然朝着他的腹部暴踢过去。

    砰地一声，打得那黑狐先生身躯直接飞起。

    “抱歉，在下一时，也没收住手。”在黑狐飞扬在空中，狼狈朝下坠落的时候，苏乾这般淡淡说道。

