    恰在此时，青年人大喝一声：“剑二！”

    旋即，以垂直的大剑为中心，无数先天剑气流转，切割三角蟒。

    转眼间，身躯庞大的三角蟒轰然“垮塌”，散成了数不清的带血肉块。

    这些带血肉块受到寒气的影响，瞬间冻成了冰疙瘩，砸进大海，不断下沉，唯有一颗妖丹悬浮在空中。

    在众人惊骇的目光中，青年人将手中的剑重新放回背后的剑鞘里。

    过了一会儿，数不清的先天剑气消失了，那股气势也同样消失了。

    “此人好强！”

    不论是护卫队的三位筑基修士，还是海船上乘客中的筑基修士，心中都不由自主的想到了这四个字。

    青年人御剑至妖丹处，随手将三角蟒的妖丹收入储物袋。

    少顷，护卫队的三位筑基修士御剑上前，依次报上自己的姓名。

    “在下刘舒芬。”

    “在下潭竟，多谢道友出手相助。”

    “在下周明涛，不知道友如何称呼？”

    青年人看向说话的老者，平静道：“凌有仙。”

    “凌有仙？”

    三人心中回味，好似在哪里听说过这个名字。

    却见老者微惊道：“莫非道友就是许肃真人口中的那位千年不遇的剑道奇才？”

    名字相同，主修剑道，看样子剑道修为还不低。

    老者不由自主的认为眼前这个年轻人，便是许肃真人口中的那个凌有仙。

    此话一出，另外两人也回过味儿来，一脸震惊的看着眼前这个青年人。

    只能用四个字来说，太年青了！

    其实凌有仙已经过了古稀之年，算不上年青，可将他的实力与年龄相比较，着实能让人感到吃惊。

    凌有仙不动声色的说道：“如果没错的话，应该就是我了。”

    虽然三人心中已经有了猜测，可当他亲口说出来的瞬间，三位筑基修士仍不免感到震惊。

    老者立马套近乎道：“凌道友果然是年少有为，刚才若非道友仗义出手，也不知道情况会发展到什么地步。”

    “是啊，是啊，还要多谢凌道友仗义出手。”

    “谢凌道友仗义出手。”

    凌有仙是何许人也？那可是北海修仙界目前评价最高的剑道天才。

    似这类天才修士，只要不陨落，日后的成就绝对不会低。

    如今他的实力尚弱，正是抱大腿与投资的绝佳机会。

    正所谓错过了这个村儿，就没这个店儿了，护卫队的三位筑基修士怎么可能白白放过呢。

    “就算刚刚凌某不出手，以三位道友的实力，三角蟒也不能拿你们怎么样。”

    老者却是道：“诶，道友，说不能这么说，若非你仗义出手，怎能击杀掉这条三角蟒。”

    “要是没有三位道友，仅凭凌某一人也难以击杀这条三角蟒。”

    这倒不是凌有仙谦虚，而是事实就是如此。

    他目前还是筑基中期修士，只领悟了剑气，实力虽然强，即便能独自击杀三角蟒，自己也定会受伤。

    当然了，他距离筑基后期只有一线之隔，距离领悟剑势也只有一线之隔。

    一旦他突破到了筑基后期，再领悟了剑势，其实力必然大涨，能与假丹修士一战。

    凌有仙的话是真是假，老者心知肚明。

    但此时他有意讨好凌有仙，自然要好好吹捧对方一番了。

    “凌道友太谦虚了。”

    “对对对，凌道友太谦虚了。”

    凌有仙在恭维声中御剑飞回海船上，可刚回到海船上时，乘客之中的筑基修士也围了上来。

    他们并未听到四人之前的对话，所以并不知道这个年青人就是北海修仙界近来名声最大的新一代剑修。

    而凌有仙也并未向这些筑基修士做自我介绍，老者明白他是不想招惹麻烦，所以也没有暴露凌有仙的“身份”。

    拦路的三角蟒被解决了，这片海域也渐渐恢复了平静，停留了许久的海船再次启动向着白云坊市驶去。

    途中，老者对凌有仙格外照顾。

    海船还未抵达白云坊市前，凌有仙就御剑飞出海船。

    他先御剑抵达白云坊市，然后再从白云坊市御剑向着东部而去。

    数月之后，凌有仙才回到沧漓岛。

    他御剑至沧漓凌氏的山门处，收了断水剑，向着青苍山上而去。

    然而却被守门的凌氏练气修士拦了下来。

    便听为首的练气修士说道：“前辈何人？此乃沧漓凌氏，外人不得擅闯。”

    “你不认识我？”

    闻言，为首的练气修士很恭敬的说道：“晚辈确实不知前辈是谁？若是要拜访族中长辈的话，请前辈在此稍等片刻，待晚辈进去禀报一声。”

    且不说对方是筑基修士，万一是家族的贵客呢？

    所以，最好不要得罪人家。

    凌有仙离开沧漓岛也有二十几年了，二十几年的时间，足以让沧漓凌氏新一批练气子弟成长起来，接取这种看守山门的任务。

    所以，他们不认识凌有仙是很正常的事情。

    对此，凌有仙并不生气。

    他直接拿出自己的长老凭证，交于为首的练气修士。

    那人疑惑的接过，可仔细一看，瞬间睁大了眼睛，旋即拱手恭敬道：“晚辈不知是长老归来，还请长老恕罪。”

    此话一出，其余练气修士也立马明白了过来。

    “我等不知是长老归来，还请长老恕罪。”

    凌有仙并没有怪罪这些人的意思，挥了挥手，表示没事儿。

    此时，这些练气修士才松了一口气，“谢长老。”

    “你们不认识我也很正常，我叫凌有仙，灭族之战结束没几年，我就离开流云群岛外出游历了，到现在也有二十几年了。”

    什么？他就是那位天才长老。

    众练气修士震惊的看着凌有仙，眼中流露出崇拜与羡慕。

    凌有仙收回长老信物，跨过山门，快速向着青苍山上而去。

    一路上，遇到了不少家族子弟，然而许多年青人都不认识他，心中奇怪族中何时多了这么一位长老。

    看着一张张生疏的面孔，他也不免感慨世事变化之快啊！

    当然，也有不少练气修士认识他，对他表现得十分恭敬。

    凌有仙最先去了善功堂，他需要先做一个报备，说明自己历练归来。

