    这恐怖的气息让每一个人都感受的清清楚楚。

    当张玄喊出跑字之后，大家都疯狂的朝前方冲去。

    “不要挤在一起，分开跑！”

    张玄再次大吼一声。

    就见天空当中，密密麻麻的人群朝四周散开，疯狂逃窜，他们不是没由来的害怕，只是那股气息，太恐怖了，有一种死亡的错觉，萦绕在所有人心头。

    张玄凌于空中，注视着下方，他并没有加入逃跑的行列当中，他知道，现在他跑了，这些人，没有一个能活的了。

    而且，张玄还想看看，这真正的世界里，到底有什么样恐怖的存在，自己与这些恐怖的存在，到底有多少差距！    海面的旋涡，正在以肉眼可见的速度持续变大。

    半径十米！    二十米！    五十米！    百米！    千米！    那旋涡在海面上，一眼望不到头！    在那旋涡的中心处，是一片幽黑，如同深渊一般，让人感到无比的可怕。

    “这是……”张玄紧盯下方。

    猛然间，一阵狂风袭来，是那旋涡的中心，传来一股恐怖到极致的吸力，旋涡涌动的速度更快，远处的海水更是直接翻了起来，朝那旋涡中心灌去，那股吸力，让在天空之中的张玄，都感受的清楚，不夸张的说，彼岸期以下，根本无法抗衡这一股吸力，而且这股吸力，还在持续变强着。

    原本晴朗的天空，突然变得乌云密布。

    乌云涌动间，在那云层后方的一角展现了出来，那是一个全新的世界，在那里，有着恢弘的宫殿，有着蓝天，有着大海，那里好像是一个倒映在天空之上的世界，但却并不是幻象，而是真实存在的。

    遥望过去，漫天都是如此景象，就是一个倒过来的真实世界。

    “阿弥陀佛！”

    全叮叮双手合十，那天空中有一座宝刹，对全叮叮有着极强的吸引力。

    下方是深海旋涡，上方是一片崭新世界，好像是助人脱离凶险的圣地。

    赵咛看着天空中，那眼眸当中出现几分痴意。

    “这是什么？”

    赵极还算清醒。

    “醒来！”

    张玄猛喝一声。

    这一声喝，如同洪钟在耳边镇响，立马让全叮叮跟赵咛回过神来。

    赵咛跟全叮叮皆一个激灵。

    “怎么回事？

    我刚刚像是沦陷进去了，我看到了佛光跟佛像！”

    全叮叮如此道。

    赵咛也是满脸后怕神色，“刚刚我有一种冲动，飞上天空，去那个世界。”

    “好厉害的幻境。”

    赵极看着上空，“完全真实！”

    “这不是幻境。”

    张玄微微摇头，随后一指，“你看那。”

    赵极顺着张玄手指的方向看去，就见视线平行过去，在那视线的尽头，天空中的世界与海面的旋涡被连接了起来。

    “这是一张嘴，海面是下颌，那个世界，是上颌，我们处于这张嘴的中间。”

    张玄表情严肃，缓缓道出。

    “啥玩意？”

    全叮叮那一双眼睛瞪得老大。

    这下方的海到视线尽头得多远啊！这里尽是海面，一望无际，所能看到的尽头，何止几千米，眼睛的视距是无限的！    而这张嘴，延绵天边跟海面，得多巨大？

    是个怎样恐怖的生物，才有这样一张巨口？

    全叮叮吓得牙齿打颤：“哥，跑吧，这玩意不是我们能对付的了的啊！”

    张玄眯眼看着前方，远处那水天交接的地方距离视线越来越近，证明这张大嘴在合拢，之所以看上去速度不是很快，只因为这张嘴太巨大了！    “赵极，你带着你女儿，我带着胖子，走！”

    张玄一把抓上全叮叮的肩膀，化作一道流光，朝远方掠去。

    赵极点了点头，黑白光芒一闪，跟在张玄身后。

    两道光芒一个闪烁就是几百米出去，连续十几个腾挪，已经在几公里之外，可仍旧在这大嘴的范围内，足以见这大嘴到底有多么巨大。

    天空中的世界在强压下来，脚下旋涡传来的吸力，让张玄他们的行动速度都受到了影响。

    随着海面与天空逐渐接近，天空中那世界还是坍塌，无数碎石从天空崩裂下来，在张玄等人身旁砸落。

    一块巨石正正砸向赵咛，在灵气的威芒下碎裂。

    这宛如天塌一般。

    只是合拢嘴巴这一个动作，就造成如此恐怖的景象，真要施展什么神通，那会有多么恐怖？

    张玄几人不敢停顿，连续起跃间，离开这里。

    连续十多个呼吸后，四人离开大嘴范围，回头看，那张巨大的嘴已经没入海面，从始至终，四人都没看到那张大嘴主人的真正面貌。

    四人没有散发出一点气机，安静的漂浮在海面之上，等到十多分钟过去，才确定大嘴的主人不会再出现。

    “哥，这也太恐怖了吧！”

    全叮叮一脸的后怕，“咱们这是碰到上古凶兽了吧！”

    张玄看着那大嘴没入的地方，深吸一口气，随后扭身，继续朝东方前进。

    这刚出岛屿，就被送来了这么一份大礼，非但没有让张玄退缩，反而激起了他心中的斗志。

    因为刚才突起的变故，原本聚集在一起的人全部散开，张玄也没有想要挨个去寻找，大家都这么大的人，不需要谁再去照顾谁，等出了这片大海，每一个人，都是一叶浮萍。

    接下来一连数天，张玄四人都在海面之上，他们向东的速度很快，可每天日出跟日落的时间并没有改变，这说明他们仍旧处于最西边，可见这个世界，到底有多么的大！    这几天，也都遇到向之前那样的海怪，不过张玄几人并没有选择轰杀，只是驱赶，他们害怕血腥再次引来那大嘴的主人，几人很清楚，以现在的实力被那大嘴吞进去，必死无疑。

    就这样，足足过了半个月，在那海天交接的尽头，一片陆地的影子，出现在了四人眼中。

    看了二十来天的海水，早就视觉疲劳，再次见到陆地，只感觉格外的亲切，这一发现，让四人不约而同提升了速度，朝那陆地飞速前进。

    前方的陆地逐渐在视线当中放大，直到四人来到海边，清楚看到陆地就在自己脚下，而看到的一幕，让四人，都皱起了眉头。

    

