 正当秦逸尘警惕间，却见眼前景象又是掀起滔天变化！不知何时，一位老者立于虚空，俯瞰着这座古城，宛若看待囊中之物般，笑容阴羁中带着抹说不出的癫狂。

“还差一点，本尊的宝物还差一点便可完美无瑕。”

老者身着金黄长袍，看起来像是久居高位的大人物，独特的是，这老者眉心有一只尖角。

这尖角似有无穷纹路，而且随时都在变化，似轻轻一颤，便可绞碎他人识海！那漫天的精神力之威，多半都是自这尖角中爆发而出！“这家伙是谁？”

秦逸尘惊疑，而猿复等人望着突然凌驾一道身影的城门，再看清那老者的模样时，皆是脸色骤变。

“这是什么情况？

这位老者，怎么是赤婴族的模样？”

“难道是赤婴族的前辈之虚影？

这下有好戏看了！”

“就算是虚影，一击也能震碎那老东西的识海了！”

猿复满脸兴奋，而紫云却注意到，骊寻一众的脸色不对劲。

“赤婴族？

那是什么东西？”

紫云想开口，但想要自己可是骊龙族先祖转世，别说转世，在东蛮成长的强者，不可能不知道赤婴族是什么。

好在，听到骊寻的惊呼，紫云才是恍然：“这不是蜃龙之睛的幻境么？

怎么会有赤婴族强者！这可是神王一族啊！”

“十八神王之一？”

紫云眉头一挑，恍然过后也意识到了不对劲！怎么好端端的，突然出现了神王族强者的虚影，老大能应付得了么？

与此同时，通过红莲的介绍，秦逸尘也知道眼前这位老者，似赤婴族所化！正因如此，才令秦逸尘神色间凝重更甚！东蛮十八神王之一！赤婴族！而且，赤婴族能够成为神王一族，战力并不出众，却是因为精神力在东蛮独领风骚，才成为十八神王中的特例！当然，赤婴族应该是没诞生过修神的神王强者，否则那还了得？

不过，这个种族能够依靠精神力的底蕴，被特封为十八神王之一，而且还是十八神王中唯一修神的，实力可想而知！可以说，赤婴族便是东蛮那几方修神种族中最为强大的！“蜃龙之睛怎么和赤婴族扯上了关系？”

秦逸尘心底轻喃，脸色警惕，不管如何，但他却能清楚到，这赤婴族的老者，哪怕是虚影，却也来者不善！正当此刻，那赤婴族强者竟是取出一尊小旗，旗面呈三角状，迎风招展。

秦逸尘定睛看去，只感觉那小旗纹路万千，变化无穷，似是旗面一展，便可吞人心神！“嘿嘿，蜃龙族，为了成就本尊的仙宝，就只好牺牲你们了，杀你们这些族人，也不算什么，再者说了，你蜃龙族敢反抗么？”

赤婴族老者冷笑，随即立于古城上空，挥舞手中小旗，纹路爆发出道道仙芒，秦逸尘只感觉自己识海翻腾的同时，精神力尊体好似要被其吸走一般！“这是什么情况？

这赤婴族的老头要拿蜃龙族的性命炼就自己的仙宝？

这不是幻境么？

好端端的为何会弄出这般场面？”

秦逸尘想不明白，这老者还有一切，应该都是蜃龙之睛营造出的，可是蜃龙之睛为什么会营造出自己族人被他族欺负的幻境？

城内死寂，除却城门的秦逸尘外，便是貂水儿一众，可城内各处，房屋中，酒楼内，各处修炼之地，竟传出道道惨叫，惨绝人寰，令人发颤。

凭空起惨叫，令这沉寂的古城越发渗人，秦逸尘急忙凝神，稳定精神力尊体。

而城外的猿复一众也是满脸懵逼，这剧情不对啊！不该是赤婴族的强者，好好教训那骊龙族的老东西么？

怎么突然间，蹦出了要拿蜃龙族一城性命炼就宝物的场面？

“这怎么回事？

虽然一切都很逼真，精神力波动也很吓人，可都是幻境啊！”

“而且还是蜃龙之睛的主人留下的幻境才对，为何如此莫名其妙？”

正当此刻，秦逸尘惊诧，只见这座城池最宏伟的建筑，应该是城主府内，迎空飞起一位老者！之所以惊诧，是因为秦逸尘发现，这老者就是他们进城时遇见的那位！再低头看去，城门前哪还有盘坐无息的老者？

而此刻立于古城上空，与赤婴族遥遥对立的老者，竟是一脸威严，怒火滔天。

“英锦，你在做什么！”

老者望着那面吸人魂魄的仙旗，眸光一颤，双眸欲裂：“混账！你要拿我蜃龙族这一城族人，炼就你的宝物！？”

“欺人太甚！你当我是摆设么！”

赤婴族强者，却是一脸冷笑，挥舞仙旗的动作也未停：“你蜃龙族修神者众多，不是正好拿来早就本尊的仙宝？”

“以你一城族人，早就本尊的宝物，这是你蜃龙族的荣幸！”

“本尊劝你速速离去，别多管闲事……”秦逸尘在城门看的一脸惊错，赤婴族的强者，要拿一城性命炼就他的仙旗？

这也太恶毒了吧！尽管城内空有哀嚎，没有身影，但秦逸尘仿若看到，一位位蜃龙族强者的精神力之体、圣体、尊体被吸入，遭到那仙旗的吞噬！“这是什么戏码？

这不是幻象么？”

秦逸尘暗惊：“不对！就算是幻境，有必要凭空捏造这般恩怨么？

难不成…这场面其实是真的？

曾经真的有蜃龙族一城上下，被赤婴族强者屠杀？”

秦逸尘觉得的确有这个可能，否则没有仇的情况下，谁会捏造这般幻境啊！但这个猜测，却是令秦逸尘感到后脊发凉。

“以他族一城性命，炼就自己仙宝，这也太残忍了吧……”就算秦逸尘蜃龙族人，甚至都并非东蛮强者，但也必须承认，这屠城炼宝的做法很是残忍！与此同时，这一幕落入猿复等人眼中，更是令他们惊诧不已，似乎知道天大的秘密。

“这不会是真的吧？

一定是幻境。”

“可也不对啊，无缘无故，为何要捏造出这般幻境？”

“难道蜃龙之睛呈现的，是真正发生过的事情？

赤婴族这位强者，真的屠此城炼宝？”

 