    听到新人加入的提示声，聊天群内的大家，就开始变得兴奋无比了起来。

    马尔科：“群里又来新人了，哈哈，欢迎欢迎，万分欢迎，不过新人的名字，似乎看起来有点奇怪！”

    时空蔷薇：“青丘白凤九？这应该是一个东方的群员，根据东方一贯的命名习惯，青丘应该是个形容词，做为前缀，后面的白凤九，才是新人的名字吧？”

    萧炎：“同意，而且白凤九，好像是一个外号，新人应该是一个姓白的东方群员，凤是凤凰的凤，新人，难道是个女性？”

    海王：“我也来猜一猜，东方群员的名字大多是两个字或者三个字，姓在前名在后，你们之前猜的我表示同意，我再补充一点，我感觉到这个白凤九，是个古代背景的群员！”

    青丘白凤九？

    莫不是来自于《三生三世十里桃花》里面的九尾仙狐，白凤九？

    周青立刻通过聊天群查询了一下群员信息，验证了自己的猜测，发现自己猜测的是完完全全正确的，这个新加入的青丘白凤九，的确就是《三生三世》里那只可爱的小狐狸。

    先知：“看来群里的大家对东方的文化越来越了解了，你们分析得都对，青丘是地名，表示新人来自青丘，名字叫做白凤九。”

    先知：“不过你们的猜测也还是有一点点的偏差的，白凤九就是新人的名字，而不是外号。”

    哪吒：“新人就叫凤九？难道是在家里排行第九？她上面难道有八个哥哥姐姐？看来这应该是大户人家。”

    萧炎：“先知，不知道白凤九世界的力量体系怎么样？我对这一点比较好奇。”

    时空蔷薇：“哪吒用不用再来猜一猜？”

    哪吒：“算了，还是不猜了，反正也是瞎猜根本猜不中，还是直接让先知大哥告诉我吧，不过我觉得，新人世界的力量体系，应该不低吧？”

    海王：“你刚刚说了不猜，不过还是猜了！那我也猜一猜吧，我觉得，新人世界的力量体系，应该不低，哈哈，纯感觉！”

    先知：“你们这一次的感觉很准，新人世界是一个仙侠世界，力量体系的确不算低，和徐长卿世界的力量体系差不多。”

    魔形女：“一听到是来自于仙侠世界，我就知道力量体系肯定不低，一般东方的仙侠世界力量体系就没有低的。”

    萧炎：“那也不一定，比如魏无羡，他也是来自于仙侠世界，但他的影像我都看了，他们世界的力量体系不算高。”

    魔形女：“那是相对于你们的世界，相对于我的世界来说，魏无羡世界的力量体系也很高了！”

    纣王子受上线：“群里又来新人了？呵呵，我这一次来得倒是挺巧的，@青丘白凤九，欢迎新人！”

    三生三世世界，太晨宫，紫蓝殿。

    ——这是太晨宫专门用来给仙娥们居住的地方。

    白凤九为了给东华帝君报恩，也的确是煞费苦心，假扮成了一个仙娥混入了太晨宫，不过人算不如天算，她的身份很快就被司命星君给撞破了。

    虽说白凤九不愿意暴露自己的身份，但司命星君既然知道了白凤九的真实身份，又岂会不闻不问，他早就将紫蓝殿的其他仙娥们全都遣散了，偌大的一个紫蓝殿，只留给白凤九一个人住。

    而且白凤九也不像是其他仙娥们，入了太晨宫就是太晨宫的人了，失去了人身自由，白凤九想来就来，什么时候想走就走。

    在太晨宫里也可以自由走动，跟织越倒是没有什么区别了。

    此时此刻，白凤九一脸郁闷地坐着，以手抚额，一副愁眉不展的样子，看得一边的司命星君苦笑不已：“小殿下，小仙跟随帝君他老人家几十万年了，从来没有见过帝君对任何女人动过心，帝君他老人家，根本就没有感情！”

    司命星君眼睛又不瞎，白凤九口口声声说是来给东华帝君报恩的，但明眼人谁看不出来，白凤九是喜欢上了东华帝君？

    “是这样吗？”白凤九眨巴了一下眼睛，瞅了司命星君一眼，然后就以手托腮，陷入了沉思之中。

    仔细想想，好像帝君是挺冷淡的啊，根本对自己不为所动，难道司命星君说的是真的？

    这可如何是好？

    正在愁思之间，白凤九的脑海之中，就忽然间多出了一些声音来，白凤九愣了一下，抬头问司命星君：“你又在搞什么鬼？”

    白凤九还以为自己脑子里的东西，都是司命星君搞出来的。

    司命星君一怔：“小殿下，你是什么意思？小仙不是太明白。”

    “刚才跟我说话的，难道不是你？”白凤九有点幽怨地瞟了司命星君一眼，本帝姬心情不好，正烦着呢，你还搞出那些乱七八糟的东西来烦我。

    司命星君还以为白凤九是心情不好，在闹性子，也不以为意，只是笑了笑，道：“小殿下，该说的，小仙也都说了，你也好好想想吧！你大好的时光，不必浪费在帝君身上。”

    带着一脸的叹息，司命星君离开了紫蓝殿。

    白凤九再次陷入了愁思，帝君真的是一块顽石吗？可是她真地好喜欢呆在帝君身边的日子啊！

    “这是……怎么回事？”

    很快白凤九的注意力就被打断了，因为她发现，就算是司命星君走了，自己脑子里那些莫名其妙的东西，仍旧没有消失！

    难道……那不是司命星君搞的鬼？

    如果不是的话，又会是谁？

    白凤九带着一丝好奇，一丝疑惑，开始观察起了那个莫名出现的聊天群来。

    看到里面的人无论名字还是说话都有些奇怪，而且更加奇怪的是，里面好像只有一个人认识自己。

    其他所有的人，都不认识自己！

    都不认识自己了，那干嘛要连接自己的意识？

    而且她可是堂堂青丘、甚至不止是青丘，更是整个四海八荒唯一的一只九尾红狐，虽然还没学到多少厉害的仙术，但也不是谁都可以这样无声无息连接到她的。

    更何况，这里还是太晨宫，东华帝君的地盘，谁敢这么乱来？