
“天色不早了，都休息吧，让方可美美睡一觉，明天就全好了。”吴大勋把战场都打扫出来后催促着大家去休息。

“好，经过今天一天的忙碌，大家肯定都累坏了，那我们就早点休息吧，好为明天的行程养精蓄锐，第一晚由我来守，小浅和姝祁照顾好方可。”

江浅点点头，跟林姝祁一起扶着方可一点点挪进了帐篷中。

由于在来之前就已经了解到沙漠中巨大的昼夜温差变化，傍晚的时候，大家就已经裹上了厚厚的外套，倒也没有人感到身体不适。

江浅三女挤在一个帐篷里，本来就不大的地方显得愈发狭小。

为了保证方可能有个舒适的睡眠，江浅和林姝祁可谓是把自身缩成了个球，躲在角落里一动也不动，努力占据着最小的地方。

“小浅姝祁，刚刚是不是发生了什么，我看篝火旁的沙子上有淡淡的血迹。”方可裹着睡袋半眯着眼说。

“什么也没有，别多想了，快睡，明天还要接着赶路呢。”林姝祁稍微动了一下，抓了抓痒后又保持着原先的姿势说。

“别骗我啦，我迷迷糊糊听到了，好像是野狼在叫吧？”

“那是你幻听了。”

“快告诉我啦，我也有权知道的！”

“……”

林姝祁扭头看了江浅一眼，后者只好侧过身面对着方可，给她繁复地讲了半个多小时的人狼大战，听得方可那叫一个目瞪口呆，震惊之余，内心还微微有着暖意。

就在那么危急的时候，大家居然还能第一时间想到她，保护她，妙奇探险队温馨的就像她的家一样！

“下次我一定会和你们并肩作战的！”方可嘟着嘴下定决心道。

“知道了，快睡吧。”林姝祁展颜一笑。

今晚的天空被流光溢彩的星河填满，张开双手好像就能触碰到一般令人流连忘返，这也预示着，明天或许会是一个骄阳似火的艳阳天。

……

第二天，众人皆是起了个大早，勤快地准备好早饭。

经过一晚踏实的睡眠，方可的高烧已经退去，现在正精神百倍地整理着行囊。

正如她们所料，今天的天气较为昨天果然更加炎热。

虽然太阳被云层遮住，但江浅刚从帐篷里迈出来，就感受到了扑面而来的滚滚热浪，忍不住呼嗒了两下衣领。

这温度一天比一天高，沙漠里的天气真是不让人活了。

吃过早饭后，众人又继续踏上了路程。

在前行的过程中，四周的风渐渐大了起来，她们从一开始的悠闲自在到后来的倍感压力，再到现在的步履蹒跚，打着旋的大风甚至把地上的沙尘都卷了起来，形成了一个个小型的龙卷风。

见多识广的吴大勋率先提出了质疑，他从骆驼背上滚下来，不停地跺着地，沉思了一会后蹲下身捻起了一些沙子，又抬头向四周扫视着，最终缓缓说道：“我觉得，我们现在的处境有点危险。”

“又怎么了？”其余人快步走上前询问道。

她们昨晚可是刚跟狼群撕斗完，难道转眼又摊上事了？

“你们没有感觉到吗？地上的沙子有些异常。”说着，吴大勋还特意跺了跺脚。

三女蹲下来仔细观察着这些沙子，就算怕被风沙迷了眼而特意眯着眼观察，也还是很轻易地发现了问题所在——地上的沙子在动！

“恐怕今天正好是漠北沙漠的风期末头，再加上其大多地方都具备流动性，这就导致了现在这样的天气。”

“什么流动性？”林姝祁拍了拍头，清理了一下头发上粘着的沙子。

江浅无可奈何地瞥了她一眼，这个常识连她都知道，“流动性就是流动沙漠最典型的特点，漠北沙漠估计就属于流动沙漠。”

“至于流动沙漠，就是在定向风的作用下，沙漠的移动趋势倾向于风向的方向，不断迁移，这就叫流动沙漠。”

“也就是说咱们脚下的沙子一直在随着风移动呗。”方可了悟地点了点头，丝毫没有发现最重要的一点。

“既然这样的话，河道的轨迹是否也会消失不见？”一直紧皱眉头的许少凡突然开口道。

吴大勋一脸沉重地点点头，“我就是担心这点。”

她们现在一直在跟随黄沙河的河道轨迹前进，假如河道现在消失的话，她们就相当于失去了一个参照物，一切都要从头开始。

再加上现在黄沙漫天，十米外的景象全部都是黄压压的一片昏暗模糊，这么恶劣的天气，如果贸然行进，可能会造成难以估量的危险。

“总之，咱们先找个掩体避一避，等过了这阵风，明天再赶路。”

江浅把领口翻上来遮住口鼻，再戴上御防黄沙的帽子，整张脸只露出了两只杏眼微睁着寻路。

众人一边用胳膊抵御大风一边摸索着，在向前挪了十几分钟后，终于在一处地势较低的地方发现了一个小型地下洞穴的入口。

她们赶忙在洞口旁栓好骆驼队，一个接一个地爬了进去，这下总算是暂时抵挡住了大风黄沙的侵袭。

江浅五人先是把垫子铺开躺在地上休息了一会儿，才起身勘察起整个洞穴。

这个小型地下洞穴面积不大，据估计只有六十平米，整体向后下方倾斜，在洞穴的尽头形成了一个从侧面看像是直角三角形的走向。

洞穴的上方还有类似于房梁的支撑物，四周也有能够辨认出来的柱子，只是都已经破败不堪，这让众人很是担忧它们会不会突然坍塌下来。

地上散落的杂七杂八的东西有的已经不复原形，甚至还有些年代久远的早已化为了灰烬被风吹散，有的地方却还堆积着一些。

总体来说这个洞穴没有什么特别的地方，唯一引起她们注意的，就是一个个残破的柱子上雕刻着的画像。

一幅幅看过去，好似画的都是一模一样的场景——

一个人在一座古城中奔跑，在他的身后追赶着一群胶囊形状的粗壮物体，这些东西的眼睛都长在背上，让人看了不寒而栗。

“这些胶囊状的东西，会不会就是咱们这次任务的目标——漠北沙虫？”许少凡摸着画像沉吟道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998941"  chaptername="第  250  章  探险笔记（7）">加入书签</a>
</div>
