    钟溢从苏媛那里离开后，带着项祥龙到了楼下的溢芳餐饮公司，在总部搬到省城后，这里办公面积也缩小了好多。

    留下一个副总在管理协调这边边的生产基地，别的人都到了省城的总部。

    这溢芳大楼是前些年，跟政府要了一块地修建的，也不高，只有22层，除了溢芳餐饮分公司和投资公司，还有大龙管的翼龙游戏分公司这三家公司共用。

    “老板好！”钟溢到了溢芳餐饮公司的楼层后，以前的一个留下的员工喊道。

    “好，梁副总在吗。”钟溢开口问道。

    “梁副总到下面的视察去了，我帮你打电话让他回来。”

    “那不用了，我也就随便过来看看，这里还有那个负责的在。”

    “罗经理在，她正在办公室里。”

    “那你忙，我过去她办公室里。”

    钟溢来到罗银萍的办公室里，现在罗银萍已经是越市地区餐厅的负责人。受到学历限制，这些年一直没有升上去。

    能做到区域经理，已经是她老员工，又经过这几年的努力勉强升上来的。

    公司到了一定规模，随着有能力的人进入，以前那些老员工渐渐的被淘汰了。

    那时候大家都只有初中毕业，有的连初中都没有毕业。后面进来的都是大学生，甚至是硕士，这些人才。罗银萍已经算是很幸运的了。

    钟溢敲了一下门进来罗银萍的办公室，只见罗银萍跟来实习的芸芸正在说话。

    芸芸看到钟溢自然是很惊讶，但没有表现出来。

    “老板，你今天怎么过来了也不说一声，快坐，梁副总都下去生产基地视察了。小芸，给老板泡杯茶去。”罗银萍对着一旁的芸芸说道。

    “不用泡茶了，我来这边有点事，顺便过来逛逛。这是你新招的助理。”

    “是的，以前那个助理被调去宁市做副经理了，这个是新来的，锻炼个几年可能又要被调走。”

    “你们这批老员工没有剩下几个了吧。”

    “嗯，还剩下熊爱玲两姐妹和董招娣了。别的都离开了。幸好以前老板娘让我们多看书，不然我们也跟不上公司发展了。”

    “嗯，你好好努力，争取再升几级。”钟溢安慰的道。

    “我们这批老员工是升不动，现在进来一个就是大学生，就连餐厅里做服务员的都有几个在校大学生。对了，老板，老板娘有消息吗。”

    钟溢摇了摇头，又跟罗银萍说了几句，就离开了，这些年，钟溢一直打听林芳的消息，但还是没有结果。

    “罗经理，这老板娘是谁，我来了几天了咋不知道啊。”

    “你不知道应该的，除了我们老一批员工见过和知道老板娘，后面进来的都不知道。”

    “能跟我说说嘛。这老板娘是怎么样的人。”芸芸好奇的问道。

    “你知道我们公司叫什么名字吗。”

    “溢芳啊。”

    “这溢是老板的名字，芳就是老板娘的名字，她跟你一样是个大学生，那时候，老板还开小饭店的时候，老板娘就跟我们说，以后餐厅要扩大，让我们多看些管理的书，但没有几个人当真。”

    “以前的小饭店呢在哪啊。”

    “就在你们学校对面，现在老板在哪开了一家小溢奶茶，那边就是以前饭店的地方，你去过没有。”

    芸芸点了点头，表示去过。“那老板娘怎么会走的，是不是老板不要她了。”

    “不是，老板那时候对老板娘可是说好极了，什么好东西都给老板娘，好像听说老板娘为了不拖累老板才走的，具体的事只有总公司的葛总裁和程总经理知道。可能楼上投资公司的白总监也知道。”

    “就是楼上那肥婆啊。她跟老板关系很好吗。”芸芸好像发现自己说错话了，赶紧用手捂住嘴巴，可怜兮兮的看着罗银萍。

    “肥婆，早几年的时候，白洁那可是大美人啊，还有她妹妹白静，多少男的暗恋他们两姐妹。可惜白静她也离开老板了。”罗银萍倒是没有在意，对着芸芸说道。

    罗银萍在办公室里跟芸芸说了很多以前的事，包括以前葛敏还是公司的财务总监，程军只是副总经理，懂事长还是林芳。

    “经理，那老板他有多少钱啊。”

    “钱对他来说现在就是个数字，光我知道的，现在新闻上的王万达都比不过老板。”

    “不可能，那老板怎么不上富豪榜啊，都没有见过他名字。”

    “这个我就不知道了，可能他低调吧。我们在用的QQ什么的企鹅公司，老板就是最大的股东，那时候还是葛总裁帮忙去谈下来的。”

    罗银萍的话对芸芸的冲击不小，但始终不明白钟溢为什么那么低调，待在大学那边开个奶茶店。

    两天后，钟溢接到苏媛的电话，说她已经准备好了，可以陪钟溢一起去宣示主权了。

    两个月下来，钟溢跑遍了国外，到自己有股份的公司去逛了一圈。

    这些公司都是钟溢前世记得有名的公司。苹果啊，亚马逊啊，一大堆，或多或少的占据了一定股份。

    虽然都不是很多，但还是有一些份量，都在几个自己注册的空壳公司交叉持股。

    最后一站，钟溢他们放到了棒子国，钟溢也享受这边的顶级招待，以前只有在电视看看的明星，只要一个点头，就会出现他的房间。

    而且那服务是相当的周到，只要一个眼神就能让她们知道钟溢的意思。

    钟溢差点在棒子国里乐不思蜀，忘记了正事，要不是苏媛提醒，钟溢还不想返回国内。

    而这两个多月对于苏媛来说是非常辛苦，要陪同钟溢视察用时，又要处理一些事物。整个人都憔悴了好多。

    钟溢再一次回到国内的时候，已经入秋了，十月份已经过了一半。跟苏媛再一次来到麻雀投资公司时。坐镇公司的白洁也瘦了一圈。

    看着现在白白胖胖的白洁，钟溢都有点不敢相信这还是以前充满诱惑力了白洁。

    在离开钟溢后，白洁就有意识的在吃胖，希望来打消钟溢再一次对她窥视。不到一年的时间，就身材走了样。也成功的让钟溢失去了兴趣。

    后来就在长胖的路上一去不复返了，等过了几年想要减肥，但一直没有成功，成了现在白白胖胖的样子。

    “白姐，白静现在还好吗。”钟溢来到白洁的办公室问道。

    “她很好，马上就要生孩子了，老板，你还是不要去打扰她，按你现在的事业，我妹跟你真不合适。”

    “她回去后就嫁人了啊。”钟溢有些吃味的问道。

    “嗯，招了一个上门女婿，你就不要去打扰她生活了，看在她不离不弃的陪在你身边那么对年。”

    “放心吧，我尊重她的选择，到是白姐你该减减肥了，那还有以前的一点样子啊。”

    “我也想减啊，可我怎么锻炼也减不下来，现在就算喝白开水都长肉。”白洁有些苦恼的说道。

    “你还说呢，那时候我让你注意点身材，你说胖点好。”

    “那还不是因为你，要不是怕你来找我，我会吃那么多的。”经过那么多年，白洁也看开了，开着玩笑对钟溢说道。

    “是你想太多了，好了，你多注意点身体，我也回去了。”钟溢对白洁说道。

    “嗯，小龙人呢，怎么没有见她跟你一起回来。”

    “他一到就跑去找盼弟了，哪有心事在我这啊。”

    “说起盼弟，你也要说说她了，一个二十多岁的人比我还胖。我约她一起减肥还不愿意，说小龙喜欢她现在这样的。”

    “嗯！那我走了啊。”

    “老板，算我求你，你真不要去找我妹了好吗，我们两姐妹能跟你好过，已经心满意足了。真的。”在钟溢要开门离开的时候，白洁再一次说道。

    “嗯！你跟她打电话的时候，帮我跟她说句，祝他以后幸福，也谢谢她陪我那么对年。”

    “我会转告她的，老板，谢谢你。”

