    林漫依其实也没想找蒋子豪，本来就郁闷，再加上肖然这么一急，自己莫名就有些烦躁。

    小妮子嘟着嘴，幽怨的看肖然，“那你会吗？我找你行吗？”

    本来就是一句抬杠的话，但是不好意思，肖然他真的会!！！

    他可是带着过目不忘的，彩票号都能记着，就别说区区破奥数了。

    实不相瞒，上辈子的奥数竞赛题他都记得呢。

    十天保证给她整的明明白白的！

    他一本正经的点点头，“行啊，没问题，哥十天之内，绝对给你整的明明白白的！”

    看着满脸自信的肖然，林漫依不屑的撇撇小嘴，“都是吹牛不上税，才让你们这些人为所欲为！”

    要是吹一次牛按照吹牛的级别来上税的话，恐怕肖然家的房子都要保不住了。

    肖然气的鼻孔直出气，有种被人侮辱的感觉。

    一双本来就大的眼睛微微一瞪，看起来更大了，“我真的会，你别不信啊。”

    林漫依白他一眼，满脸唏嘘，“你这主意还不如陆晴呢，一个比一个馊。”

    肖然高考成绩自己可是不敢恭维，完全凭着胆子大赌了一把报考了江大，结果正好因为好多人都觉得江大要求高，压根儿没敢填报，这才让这斯钻了空子。

    运气好而已，还真以为自己是成绩好吗？

    臭屁王！

    肖然深吸一口气，怎么办，好想把她的小嘴给堵上。

    他愤愤不平，“林漫依同学，我在帮你想办法好吧，你居然羞辱我？”

    羞辱他了吗？

    自己只不过是在陈述事实而已。

    林漫依眨眨眼，满脸无辜的看着肖然，“有吗？好像没吧。”

    ！！！

    肖然麻了。

    她这是什么表情？

    最受不了的就是这种，明明就是羞辱，却一脸无辜的样子，好像她在陈述什么事实似的，鬼的事实呀！

    他抽了抽嘴角，不屑又无奈的吐了一句，“切，好男不跟女斗！”

    说完扭过头不理林漫依了。

    林漫依以往都是说不过他，今天烦躁又郁闷，居然莫名其妙的赢了肖然，心里没来由的有了那么一点点的小得意。

    不过得意过后，似乎很快又被奥数竞赛给拉了回去。

    哎，好忧愁呀。

    上课的铃声没一会儿就响了起来，第二节课是英语，英语老师缓缓走到讲台上，开始了自己的演讲，不，是讲课。

    肖然单手托腮，双眼无神，明显心思没有在听课上。

    不知道想了些什么，半晌坐直了身子，用肩膀碰了碰旁边的董浩，“哎，你说，有什么办法能让成绩在十天之内提高？”

    说实话，肖然也不知道为什么对她的事儿那么上心，总之看见她闹心，自己就跟着闹心，忍不住就想帮她一把。

    这种感觉很奇妙，我不希望你好，但是又舍不得看你受委屈。

    她不开心，自己也会莫名的开心不起来。

    董浩是他们三个里面学习成绩最好的，问董浩，肯定比问张川靠谱多了。

    董浩似乎明显没想到肖然会对林漫依的事儿这么上心，满脸惊讶吃的看着肖然，

    “兄弟，我想问问，你和林漫依现在到底是什么关系啊？”

    这两个人说好吧，又总是做出一副老死不相往来的样子。

    但是要说不好吧，那还真就没有比他们更好的了，肖然为了林漫依在酒吧跟人打起来，林漫依为了小然，去办公室跟老师解释。

    这怎么都觉得不像是普通朋友会做的事儿。

    虽然董浩没谈过恋爱，但是他也看过不少狗粮文，懂一些理论知识。

    按照小说里写的，都这样了，那百分之百就心里都方哲对方，接下来就该在一起了好吗？

    可这俩，不但一点儿在一起的迹象都没有，还一见面互掐。

    这和书里的套路也太不一样了。

    董浩是真的没看明白。

    看着一脸八卦的董浩，肖然叹了口气，眼神凝重，“我就知道这事儿总有一天会被你们发现，实话跟你说吧兄弟，她是我失散多年的妹妹。”

    “啊？”董浩瞪大了眼睛，“这怎么可能啊！”

    肖然没好气的笑了一声，“看你刚才那表情，你还真信啊，少看点儿小说，那玩意儿容易降智。”

    别看他这会儿义正言辞的，其实上辈子也没少看小说。

    董浩就知道他这铁子没憋好屁，习惯了，也不在意。

    他抿了抿嘴，一本正经的看着肖然，“有个软件，叫我爱学习，奥数，高数，英语，语文，什么都有，而且还可以刷卷子，好多名校卷子，都在里面能找到，而且里面还有好多大神，可以一起学习，还能对话，我高中的时候经常和同学一起组队刷题，不知道这个有没有用。”

    他们高中的时候经常和同学在一起组队刷题，毕竟一个人在家学习真的太无聊了。

    这个软件还不错，而且基本上把重点全部都标了出来，用这个学习，氛围轻松，效率也高。

    肖然就知道，学习这事儿还是问董浩靠谱，他笑眯眯的拍了拍董浩的肩膀道了声谢谢，跟着就他拿出手机果断在软件界面搜索了起来。

    没想到还真的搜到了这么一个软件。

    二话不说立刻下载下来，果然和董浩说的一模一样，上面有不少人，而且名字下面就会带着正确率，白粉只九十，百分之八十。

    看着正确率就能判断出那些人是大神，然后还可以一起组队学习，感觉很有意思的样子。

    肖然果断给自己注册了一个账号，跟着起了一个帅气的名字，唐伯虎点蚊香。

    唔，被占用了。

    他又飞快的输入了另外一个，蚊香点唐不虎。

    才把昵称输入进去，下面就又显示了一行随着一行红色字母的提示，肖然皱了皱眉。

    可恶，又有了！

    算了，反正自己也不学习，没必要那么认真，就叫红豆奶茶好了。

    不过肖然刚刚输入完就意识到了一个很重要的问题，这可是林漫依最喜欢喝的东西，自己为什么会起这个名字？

    不行！

    删了！

    正准备按撤销键，董浩突然碰了碰他的肩膀，像是才反应过来，“兄弟，不对啊，你还是没说你和林漫依什么关系。”

    肖然白了他一眼，“你可真八卦，好好学习去。”

    说完低头一看，完蛋了！

    注册成功，性别还是女。

    肖然：“.......”

