    “打落至静灵延？”友哈巴赫疑惑的看着无夜。

    有何用啊？

    静灵延同样也有又灵子构成的，在这里战斗，与在下方战斗有何用吗？不如暂时撤离，暗中思索如果应对灵王控制灵力能力的方法，再不济开发出强大的结界术，把他束缚在封闭的空间，也是一种办法吧？

    “仔细想想，灵王宫与静灵延的差别。”无夜道。

    友哈巴赫皱眉。

    难道在静灵延就拥有打败灵王的办法了？

    差别？

    二者的差别？

    友哈巴赫脑海中快速的对比着两大空间的各种差别之处，突然眼中一亮：“灵王宫与静灵延二者的灵压浓度，相差数十倍。但静灵延的面积比灵王宫大百倍以上，静灵延所蕴含的所有灵力更多啊？”

    既然灵子总量更多，那证明灵王在静灵延可以控制的更多，实力会更强啊。

    “比例，浓度的比例明白了吧？”无夜无奈道：“浓度比例相差数十倍，意味着同样时间，在静灵延他所凝聚的灵压，比灵王宫少数十倍，攻击力与防御力都会锐减数十倍，也许达到这样程度，但至少十倍，明白了吗？”

    友哈巴赫已经快想到此处。

    应该无夜提醒。

    彻底明白了，嘴角掀起笑意：“当然明白了，原来如此，原来你始终不愿出现在静灵延，不仅仅是心狠手辣不在乎死神的安危，也是你不敢啊。”

    友哈巴赫嘲讽的看着脸色大变的灵王。

    他慌了。

    “在静灵延，你该如何办？”友哈巴赫嘲讽道，想象一下，如果在静灵延，自己与无夜同时全力攻击，灵王短时间凝聚的保护层，是刚才的十倍一下。

    那就意味着。

    刚才那样的攻击，灵王可不仅仅只是胸口出现血痕，而是会被一刀两断。

    “了不起，发现了这种能力唯一的缺点。”友哈巴赫对着无夜竖起大拇指，看样子，与他合作，是完全正确的一件事，各方面完美的让人无法挑剔。

    兴奋之时。

    内心不由有些不安，跟如此变态之人合作，之后真的好吗？

    但已经顾不了那么多了，先杀死灵王再说。

    “有些路，可有，可行得通吗？”灵王慢慢收起一抹惊慌失措，傲然道：“在这里，你们如何离开？有如何有能力在这里让我移动？”

    友哈巴赫脸色微变。

    的确如此啊。

    “的确，该如何击落他到静灵延呢？没有王键了啊？”友哈巴赫环顾四周，没有通道啊？但眼中突然更亮，有些惊骇的盯着无夜，心中居然升起一抹敬意。

    “那里。”

    友哈巴赫目光急忙注视在表参道尽头，那里有一道空间通道呈现。

    看着恐惧通道，友哈巴赫看向无夜眼中的敬意更浓，还带着一抹深深的忌惮。

    “难怪刚才他选择这一条路进入灵王宫，难道他有预知未来的能力？早就准备好了？不可能，不可能有这样的能力，他肯定猜想不到现在情况，但既然一开始就做好准备。

    难道一开始他就把有可能出现的任何一位，都算入其中？看样子，更让人忌惮的是他智慧了。”

    友哈巴赫内心深深佩服无夜的先见之明。

    二者对视一眼，用眼神交流，瞬间同时行动。

    友哈巴赫最先向灵王冲去。

    在他奔袭间，他身后不远处那圆盘巨大的一座离殿，不断的崩解，化作漫天的灵子，如星河一般向他涌现而来，灵子隶属！

    这一道巨大的离殿崩解为海量的灵子海洋。

    蜂拥向友哈巴赫而来。

    涌入他手中的剑锋之上，这是灭却师难以相信的能力，可以把灵子构成的无机物瞬间分解为灵子，聚集在武器之上。

    整个离殿，一共由多少灵子构成？数量达到无法计算的骇人地步，所凝聚而成的巨大灵力，超乎想象。

    咻！

    友哈巴赫瞬间冲到灵王之前，他手中的灭却十字刀，早已经被海量的灵子覆盖，形成一柄巨大的灵子之剑，向前猛的一刺。

    “无用之举。”

    灵王双手上前一拍。

    手掌之前，一层层灵子墙壁不断叠加，呈现巨大的保护墙壁。

    “铛！”

    友哈巴赫刺杀而来的巨剑，直刺在灵子墙壁之上，如重锤砸在大地之上的沉闷之响。

    一道道冲击波迸射出去。

    “怎么回事？”灵王看着如波澜迭起的灵子墙壁，眉头微皱，不了解友哈巴赫的做法，不是应该把力量集中在一点，争取刺穿我所凝聚的灵子墙壁吗？

    为何要把力量分散开了，难道准备把整个灵子墙壁打破吗？

    太自以为是了吧？太多此一举了吧？

    “给我滚！”

    友哈巴赫低吼一声，巨剑中蕴含无数的灵子，瞬间爆发，如巨大的力量拍打而出，拍打在灵王之上整个灵子墙壁之上。

    “轰！”

    灵子强波如波澜的湖面，而且呈现裂痕，但距离崩碎还有很长的距离。

    灵王更加疑惑。

    他们应该明白，我不断凝聚灵子墙壁的强度啊？凭这样，也许还有可能刺穿，但绝对不可能打破啊？

    “轰！”

    灵子墙壁破不了，但恐怖的力量，瞬间叠加在灵王之上。

    灵子墙壁各方面保护着灵王，防止被偷袭，也就如同他被包裹在其中，可以把灵王与周身环绕的灵子墙壁当成一个总体，一个球，巨大的力量打不破这个球。

    但是可以踢飞啊？

    恐怖的力道瞬间爆发。

    灵王如流星划过苍穹，倒飞出去。

    ..

