
　　小梅问：“其它三个任务都有什么奖励啊。”

　　纹炎说：“那个商人会奖励一身装备，僧人是一些符文，高官是一件武器，都是一些好装备，不过都不如小女孩儿的特别，只有她送的是一对梦想的翅膀。”

　　小梅问：“可是我并没有看到关于翅膀的提示信息啊?”

　　纹炎说：“就是因为没有提示，所以很少人知道这里有翅膀出现，如果知道了，其它地方的翅膀也就不值钱了。”

　　两个人来到了火山口，立刻就看到了在火山口中奔跑着的火精灵魔怪。

　　在火精灵魔怪的身上都穿着一件残破的铠甲，但是受到了火山的烘烤，铠甲都开始融化，正是打造车轮的材料。

　　既然看到了魔怪，纹炎和小梅也就不再停留，各挥舞着兵器冲了上去。

　　火精灵的魔怪并不是每个都掉落车轮的材料，纹炎算了一下，打死4个火精灵才掉落一个材料，掉落的概率为25%，并不高。

　　纹炎打了10个材料，掉落材料的数量才显示为1%，看来在这里要击杀4000个火精灵才能完成任务。

　　于是纹炎召唤出了所有的骷髅打手和叛逆者，帮助自己和小梅一起打材料。

　　人多就是好办事，30分钟之后两个人都收集全了所有的材料，这才一起返回了下面的小村庄中。

　　在村庄中也有铁匠，纹炎他们上交了材料，最后每个人获得了一只车轮。

　　两个人向小女孩儿的房间跑去，将老奶奶的车轮装好，小女孩这才推着老奶奶来到了村长的面前。

　　小梅完成了任务，这时再和小女孩说话，小女孩这才露出了感激的神情，说：“谢谢你帮我奶奶修好了轮椅，为了感激你为我做的事情，我把我最喜欢的这个梦想的翅膀送给你，希望你也能完成自己的梦想。”说完小女孩将一只小小的翅膀头饰塞入了小梅的背包里。

　　小梅从背包中拿出了翅膀的头饰，可是发现这件东西对自己无法使用，不能将它变成自己的翅膀，不由得愣了。

　　小梅问：“师哥，怎么回事?我好像无法使用它。”

　　纹炎一笑说：“你以为这个就是咱们要找的翅膀吗?咱们的任务只完成了1/3，这个头饰只是开始，还有后面的任务需要完成，你现在再去和小姑娘聊天，就聊这个翅膀的事情。”

　　小梅有点愣，以她玩游戏的经验来说，找NPC交了任务，得到了奖励，就算是结束了这一关，谁能想到还可以再去找NPC聊天呢？

　　实际上这就是隐藏任务的关键所在，它总是在你意想不到的地方等着你，看看你是否有耐心继续玩下去。

　　小梅于是再次和小女孩聊了起来，小女孩说道：“那个带翅膀的头饰是妈妈送给我的，我最喜欢了。”

　　小女孩说完，露出了高兴的笑脸，就不再理小梅了。

　　小梅又点了进去，小女孩儿说的依旧是这些话，这时小梅苦笑了一声说：“师哥你是不是记错了？现在小女孩开始说重复的话了，不再有新的剧情。”

　　纹炎“嗯”了一声说：“那就不要停，继续聊，一直聊到有剧情为止。”

　　小梅像看神经病一样看了纹炎一眼，而纹炎则真的像自己所说的那样，再次和小女孩聊了起来。

　　小梅心中说，我再信你一次吧，于是她开始学师哥的样子，欺负起小女孩儿来。

　　就当她第9次和小女孩聊天时，小女孩突然沉默了一会儿。

　　“……”

　　她的脸上突然露出了悲伤的表情，说：“我想妈妈了，我的妈妈有一双同样的翅膀。”

　　见到小女孩有了新的台词，却也让小梅吓了一跳，没有想到这里果然有隐藏的任务。

　　小梅问：“你妈妈在哪里?”

　　小女孩说：“我妈妈是漂亮的雪花精灵，她去了远处的雪山，你能帮我找到她吗？”

　　小梅的面前出现了选择，是帮他找妈妈，还是拒绝她。

　　小梅不用问纹炎就知道应该选什么了，她点了帮助。

　　小女孩大喜说：“你如果能帮我找到妈妈，我就将最好的宝贝送给你。”

　　小梅不知道她所说的宝贝是什么，不过这个时候已经不重要了。

　　于是小梅和纹炎再次离开了村子，向远处走去。

　　不过这一次的路程可能有些远，他们走出了火山口，走出了白雪地，也没有见到另一座雪山。

　　不过纹炎知道，另一座雪山一定存在，只是它不在雪地中，而是在对面那炎热之地。

　　如果飞得足够高，就能看清这张副本地图的全貌，这里就像一个巨大的太极图，一面是雪地，一面则是沙漠。

　　火山口是在雪地之上，而雪山就伫立在沙漠的中心地带，他们要到达雪山，只能穿越这片大沙漠。

　　在大沙漠的沙丘之下，住着一种吃土的蛆虫，名叫吞天兽，十分的凶悍。

　　吞天兽性情暴躁，喜欢在沙子下面追寻震动的声音，所有从沙漠上走过的生物，都会激起它们的怒气，追而食之。

　　当纹炎他们踏上沙漠之后，立刻就受到了吞天兽的追击，纹炎和小梅不得不停下来应战。

　　实际上不想被吞天兽追击也有办法，那就是纹炎骑上火龙，从天空中飞到对面去。

　　可是小梅没有骑行技能，她是无法骑上火龙的，只能在地面上行走。

　　纹炎为了陪她，也只能一步一步的走过去。

　　小梅击杀了十几只吞天兽后，望着远处还在向这里游动而来的吞天兽，开始烦躁了起来。

　　她说：“师哥，你还是飞过去吧，等你到了雪山脚下时插上队旗，我再飞过去，那样的话，咱们还能更快一些。”M.23sk.com

　　纹炎想想，这也是个好办法，于是他从一只吞天兽的尸体中召唤出来了骷髅火龙，跳了上去。

　　小梅见到纹炎飞走，她也就安静的坐了下来。

　　沙丘上没有了震动，吞天兽也就失去了目标，慢慢的停了下来。

　　它晃动的大脑袋，感觉着沙丘的变化，当它什么都感觉不到的时候，慢慢的隐没到了沙丘之下。

　　在这游戏之中，沙漠上也有太阳，散发出炙热的能量，也能让人感到口干舌燥。

　　不过小梅却没有过多炎热的感觉，她摸了摸身上冰雪套装，感觉着上面散发出来的寒气，让自己的精神振奋。

　　过不多时，小队频道中就传来了纹炎的声音。

　　纹炎说道：“小梅，我已飞到了雪山脚下，插上了队旗，你按照上面的坐标飞过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，213 翅膀的提示免费阅读。https://xs.23sk.com 