    “当然！”

    老者摸着胡须点头：“奇怪，这店铺我之前也来看过了，风水并不好，格局很差，在此的人流年不利，不过今年来却不同了，看来格局被高人所改啊，陈老板，这店铺你信我的话，两百万盘下来都不亏！”

    “鹤大师，我怎么能不信你，你上次替我看的宅院，我一个月后就签了三千万的大订单了，而且半年，我儿子便是出世，真的是福宅啊！”

    中年人高兴的一笑，对着身边的中介道：“这店铺多少钱，我买了，你们开个价吧！”

    做生意最讲究风水了，哪怕这店铺买下来只能开小店，带来的利润也不高，但能带动整个人的气运即可！

    “好！”

    那中介青年极为的高兴，拿出手机一查，随后脸色剧变：“陈老板，不好意思，这店铺刚刚被人买了！”

    “被买了？我出一百万，不行的话，两百万！”

    中年人的脸色有些难看了。

    “这，不是钱的问题了，是信誉的问题，我们诚业中介一担与客人签下合约了，是不会改变的，要不这样吧，我带你再去看看！”那中介青年苦笑道。

    “唉！”

    中年人只好叹气一声，无奈的跟着风水大师离开了！

    而处于店铺大门，景敏思她们亲眼目睹这一幕，皆是震惊的合不上嘴！

    之前她们才认为，这破店铺至多值十万，结果眨眼后，人家两百万也肯盘下来了！

    “走吧，明天带爷爷来看看！”

    林辰带着苏洛离开，他倒是升起一抹兴致了，之前那老者似乎也是玄门中人，不过在他身上，林辰并未察觉到有玄气，估计只能是玄门门外汉级别的了！

    “小洛，你难得休息，我们等会吃饭后，一起去唱K吧！”

    景敏思她们追上苏洛，然后笑道，说话的时候更狠狠瞪了眼林辰！

    之前店铺的事，她们觉得林辰走了狗屎运，但不得不承认，林辰之前确实打了她们的脸！

    苏洛顿时尴尬的看向林辰，她也知道林辰不喜欢与这些女的一起！

    “那就一起去吧！”

    确实，林辰对这几名女的很不爽，但也不想扫了苏洛兴！

    他如今只希望，这几个好闺蜜别在挑拨离间了，多多在苏洛面前说些好话吧！

    叮铃铃！

    与苏洛她们前行，突然有电话响起，林辰连忙与苏洛打了个招呼，然后走在几人之后！

    “林医生，是我啊，周校长，你看史密斯先生的事！”

    周校长本来是亲自拜访林辰的，结果林辰不在家，跑了一场空。

    “这事，你问史密斯先生，问我做什么？”林辰淡淡道。

    “林医生，我知道上次是我错了，是我糊涂，你就原谅我一次吧，而且你可怪我，但这次是关系到韶州大学的声誉了，韶州媒体都在看着，你就帮帮忙吧！”

    “你找梁总帮忙吧，他手眼通天，肯定有办法的，我与史密斯先生只是朋友，没你想象的那么好！”

    “林医生，你就别骗我了，我问了史密斯先生了，他就看你的意思，你点头，他立马就来，你不答应，打死都不来，至于梁俊杰，哼，那家伙害我不浅，他哪敢来见我啊，我保管骂的他狗血淋头！”

    “很抱歉，我现在没空！”

    林辰盖上了电话，其实，他一开始只是想教训周校长而已，但周斌真的恶心到他了，所以他懒的理会此事！

    此刻韶州大学校董会，众教授老师都在，期待的看着周校长，一名白发苍苍的老者问道：“周校长，怎么样了？”

    “别提了，林医生还是不肯松口！”

    周校长黑着脸道，猛然看向周斌：“周老师，你他么的就是耳朵长驴毛了，我让你去请人，你倒好，将林医生得罪死了，甭说了，你明天要不辞职，要不就去门卫看大门！”

    “周校长，真的不关我事啊！”

    周斌吓的一身冷汗：“此事其实还是梁总的意思，你不是说，梁总上次对林辰说话很难听吗？我看啊，此事多半还是要梁总来求！”

    “梁总！”

    周校长心中火气更大了！

    本来新闻发布会时，他也想通知林辰的，是梁俊杰不让他通知，现在出事了，这家伙一脸事不关己，想想就让人不爽！

    毕竟，这史密斯再访之事，简直关系到他职场生涯了，梁俊杰这是故意要毁他前程是吧！

    “梁总！”

    周校长给梁俊杰拨打了电话：“这事，估摸还是要看你去求林辰了！”

    “我求林辰？做梦，周校长，你也别想了，哪怕生意不做，我也不会求他的，言尽于此！”

    梁俊杰直接盖上电话，气的周校长拍桌子大骂。

    此刻的梁俊杰，其实心情也极为的差，甚至比周校长更差，毕竟，周校长是关系到职场生涯，但他却关系到前程了！

    只是让他求林辰，他根本做不到，他也知道林辰是故意的！

    “林辰，我是不会求你的，小洛，永远是我的，我就不信你一个小医生能玩的过我！”

    梁俊杰阴沉低喝，拨通了一个电话：“刘探长，我是李氏集团的梁俊杰，你替我查一个人，越看越好，我要知道他的一切！”

    “放心，我们蓝天私家侦探社没有查不到的人，不知道梁总要查谁？”

    “他叫林辰，半个小时内，你能将他的资料传给我，一百万入你账户！”

    “梁总，放心，半个小时必然查到！”

    梁俊杰终于放心了，这蓝天私家侦探社是老牌侦探社了，当年为了追求他妻子，他正是让这侦探社帮忙的！

    半个小时，大量的资料传输过来！

    梁俊杰看着手中的资料，嘴角冷笑更浓！

    只见资料上显示，林辰，长乐镇的人，三流大学毕业，祖辈是开跌打医馆的，而近段时间来，在北江中路买了一家店铺，打算开诊所所用！

    上方的资料显示，林辰很普通，也就是一名医生而已，并且没在韶州任何大医院就职！

    这说明林辰上次的豪车与别墅是借回来的！

    梁俊杰拨通了一个电话：“城业中介是吧，我是李氏集团的梁俊杰，北江中路六十六号店铺，我将以两百万的价格买了！”

    “两百万？只是盘下这店铺的人已经缴纳了定金了！”

    “三百万！”

    “梁总，我们城业中介是讲信誉的中介！”

    “四百万！”

    “好，我立即去办！”

    这个社会，果然有钱是万能的。
