    叶深愣愣地看着自己新鲜出炉的“老公”。

    他身高一米八以上，穿着一身灰蓝色的工作服，脸上带着脏兮兮的痕迹，睁着一双漆黑如墨的眸子一瞬不瞬地望着她。

    是她冲动了。

    宋城，这男人有一个非常好听的名字。

    她有些懊恼：“我拉你来领证，你怎么也不反抗一下？”

    她冲动上头情有可原，可是这男人怎么也顺水推舟的“从”了？

    宋城有些诧异地说道：“我才是受害者吧？你强行把我拉来这里，害得我因为旷工丢了半个月的工资，我还没怪你，你倒是先怪起我来了？”

    叶深立刻感到愧疚，翻遍自己的包包，掏出一叠钞票，带着一丝请求道：“我赔给你工钱，你能不能陪我……把婚离了？”

    宋城看了看那叠厚厚的钞票，却没接。

    “结婚是你一个人说了算的，离婚却是我们两个人的事情。我连女孩子的手都没牵过，莫名其妙就被你变成二婚男人，我找谁说理？”作为榕城地下皇帝的宋城，只不过来了工地“微服私访”几天，暗中调查关于工质检安全问题，就莫名其妙的被结婚，他向哪里找理去！

    “更何况……你现在不是有麻烦缠身吗？”

    叶深一愣，的确，现在和许佩良撕破脸皮，他肯定会揪着和自己的婚事不放，大做文章。

    父母那么信任许佩良，加上叶家现在又是这样一个情况，就算知道许佩良出轨，说不定也会站在他那边儿。

    这张结婚证，反而成了保护自己的利器。

    思索一番，叶深决定暂时和宋城合作。

    “听着，我的事情很复杂，一时间和你说不清楚。你说的有道理，我需要你帮我解决许佩良这个麻烦，如果你能同意，那么你想要什么补偿，只要我能给得起，我都满足你。”

    对面的农民工摸了摸下巴，眼神里闪过一丝玩味：“那我说……我想要你，你能给吗？”

    “嗯？”

    叶深被他问懵了。

    “我不要什么补偿，我希望你能试着接受我。”

    宋城微笑，伸出一只手来，语气认真：“大家都是第一次结婚，以后多多指教了。”

    ……

    叶深带着宋城回到了自己的公寓。

    宋城无家可归，叶深听他说晚上住在职工宿舍里，觉得于心不忍，便带他回来落脚。

    “你先去洗个澡，浴室里有干净的T恤，凑合着穿吧。”

    她踢掉高跟鞋，脸上带着一抹疲惫，今天发生的事情实在是太多了，让她一时间消化不能。

    “多谢。”

    宋城闻言进了浴室，浴室里传来哗啦啦的水声，叶深疲惫地坐在沙发上，陈秘书的电话打了过来：“叶经理，许总打来电话说要暂停对明远的投资，这是怎么回事？”

    叶深咬了咬牙，这家伙动作够快的。

    “他想做什么就随他去，以后许氏和明远没有任何关系，我会加快寻找新的投资人。”

    “可是如果这时候许氏撤资，我们手头上的项目都要暂停了，一天两天还好，时间一长恐怕……”

    “我知道！给我一周的时间，我会给股东们一个交代的！”

    挂了电话，叶深的眉头深深地皱起来。

    一周时间，她能找到新的投资人吗？

    叶深涉足商场的时间并不长，没什么人脉，如果许佩良有意打压，明远在榕城商圈根本混不下去。

    许佩良的父亲发家之后，生意越做越大，早已经是他们无法撼动的巨树。

    这些年许佩良表面上是照拂叶家，投资明远，实则将明远变成了许氏的附庸，如今离了许氏了资金，正常运转下去都成问题。

    这也是为什么，许佩良能够用这么狂妄的口气和叶深说话。

    叶深越想越懊恼，心里烦作一团，面前忽的笼罩一片阴影，她抬起头来，看见一张白皙如玉的俊颜。

    男人五官立体精致，如同上帝最精心的雕刻，一双眼睛颜色如墨，染着丝丝水汽。

    健美修长的身材，完美的倒三角比例，帅的人神共愤。

    “我找不到别的衣服，只能借你的T恤一穿了，你不介意吧？”

    宋城穿着叶深的粉色T恤，上面还印着一个巨蠢无比的可达鸭，明明是宽松的款式，被他撑得像是紧身衣，鼓涨的肌肉一览无余。

    由于衣服不够长，叶深还能看见那若隐若现的人鱼线……

    叶深猛地转脸，捂住鼻子，心脏砰砰直跳。

    乖乖，她带回来的男人……怎么帅成这个样子？！

    “你……你真是宋城？”

    过了好半天，她才试探性的问道。

    宋城正在用刀削一个苹果，手指骨节修长，动作干净利落，十分赏心悦目。

    “不然呢，你还带回家了第二个男人吗？”

    他似笑非笑地看着她，帅的叶深又是一阵眼晕。

    宋城将苹果递过来，叶深愣愣地一口咬上去。

    “饿不饿？我去做饭吧。”

    叶深的肚子应景地叫了两声，把她羞得脸色微红。

    宋城站起身直奔厨房，打开冰箱，很快动作起来。

    他倒是姿态十分自然，一点都没有外来人的拘束，即使穿着一个蠢爆的可达鸭T恤，做饭的侧脸依旧让人移不开眼睛。

    宋城很快做好了两菜一汤，将饭菜端上桌，叶深迫不及待地塞了一筷子进肚子里。

    “唔……”

    好吃，太好吃了！比她在紫斋圆这种五星级酒店吃过的饭菜都好吃！

    “你的厨艺怎么这么好？”

    她含糊不清地问着，宋城见她吃的开心，笑道：“小时候没人管我，只能一个人学着做东西吃了，不然早就饿死了。”

    叶深又是一阵同情心泛滥，给他夹了一个鸡腿儿：“你多吃点。”

    宋城眼睛弯了弯，唇角微扬。

    原本叶深对于带宋城回家还是有些忐忑的，现在疑虑全消，长得这么帅，又会做饭做家务，除了穷点，没有其他的缺点。

    这么看来，吃亏的是宋城才对，叶深心虚地想到。

    晚上，怎么睡却成了难题。

    叶深这间房子是单身公寓，只有一间主卧，客卧被她改造成了工作室，宋城想住只能睡在沙发上。

    叶深本想将自己的卧室让给他，宋城得知后却说道：“我们两个已经是夫妻关系，为什么不住在一起？”

    住、住在一起？！

    叶深脑海中顿时联想到了一些不好的画面。

    她脸色红润，手足无措地解释道：“你……我，我们才认识一天，这样不好吧……”

    她绝对不想现在就和宋城发生什么！

