    中年男子看到下方的千名弟子将玉牌执在手中，朗声喝到：“周围二十座挑战台，每百名选手占据两个高台，两两对战，同时开始。”话音落下，顿时二十名玄心宗的白衣长老从玄心城内极速掠出，一个个的停顿在二十座高台之上。

    千名弟子瞬间分成十个百人队伍，然后在这二十名白衣长老的指引下，来到高台之侧。随即，没有任何话语，战斗在二十名长老的分配下，直接开始。

    这一波的战斗是单数玉牌对战双数玉牌，比如夜笑来说，六百六十六号，对战的则是六百六十五号的选手。夜笑朝着自己所在的这个队伍打量了一番，但是并未看到熟悉的高手，倒是有一名同门师兄，也在这个队伍之中。天机门晋级千名之内的，有二十余人，一共只有十只队伍，所以同门处于同一队伍的几率实在不小。

    不光夜笑这个队伍，其他的队伍也都差不多，甚至最多的，有四名天机门弟子在同一个队伍之中。不过好在相互对战的人之中，暂时没有同门之战，否则倒也是略微有些麻烦。除了同门师兄之外，夜笑扫到末尾的位置，新晋为自己七嫂的水魅儿，竟然也在其中。

    夜笑侧身，看了看自己的对手，是一名身材矮小的少年，正有些戒备的看着夜笑，待到夜笑目光转过，显然有几分畏惧，慌忙的转过头去。夜笑哑然一笑，显然经过挑战那极为短暂的一战，他的实力也是让不少人极为惊骇。

    场下的战斗已经开始进行，夜笑将目光注视了过去，只见四名少年弟子，正在捉对厮杀，元气涌动，声势不小。但是夜笑看了看，却没有了继续看下去的心思，这四名少年，都只是元王九层，虽然要比夜笑之前挑战的那名弟子略强，但是很显然也是在伯仲之间。

    以夜笑如今的实力，估计至少要百名以内的实力，才会真正让夜笑认真起来，普通的元王弟子，已经不被他放在心上。夜笑虽然同样是元王九层的修为，但是其真正的战斗力却是直逼魔天那个层次，若是加上神识之体，就算是钟离俊这等高手也会极为忌惮。

    现在夜笑修为并不高，但是体内的元气质量和数量却是极高，几乎算的上顶尖一级，再加上五行封印术这等强力元决和玄冰手印这等符印，绝对让任何高手都不能小视。

    果然，下边的战斗犹如夜笑所猜测的那样，棋逢对手的四人几乎战斗了足有小半个时辰之多，才分出胜负。但是即便是其中胜者也是身带伤痕，并且消耗不小，显然已经尽了全力。

    与此同时，其他的擂台之上，战斗也已经爆发，不少人显示出的实力，让夜笑有些惊讶，虽然这些人对他没有太大威胁，但是战斗力相比起天机门的赵无极等也是不弱。要知道，赵无极等人在元王这个阶层，在天机门中也算是顶尖弟子，如今在这千人之中，却是宛若常人。

    “不愧是聚合了整个大陆无数天才的天鼎盛会！”夜笑暗暗感叹。

    就在这时，不远处的一个擂台之上，寂天邪却是闪身过去，身形并未降下，反而悠闲的屹立与半空之中，手中的兵刃都未曾拿出，双手不时轻拍被风吹的略微有些凌乱的衣袍，显得无比清闲，就仿佛不是来战斗的一般。

    他的对手，是一个瘦高的青年，显然也是知道寂天邪的大名，双眼之中对寂天邪很是畏惧，面对这毫无胜算的战斗，竟然有些犹豫。不过最后还是咬了咬牙，跃到了高台之上。

    这瘦高青年看着半空中悠闲无比的寂天邪，脚下轻闪，身后元气之翼张开，身形极速的在挑战台之上移动。显然想要拖延一些时间，让自己失败的好看一些。

    寂天邪见此，嘴角之处浮现出一片邪笑，手中挥动，数道血色的元气丝线陡然飙射而出，那极速闪躲的瘦高青年脸色微变，移动的速度更快了几分。

    寂天邪邪笑着伸手一指，随即血色丝线极速掠出，那速度竟然比瘦高青年快了一倍有余，几乎片刻之间，那青年变被这元气丝线缠住，只见这元气丝线陡然间由柔软变得极为尖锐，竟直接刺入了瘦高青年体内。这青年身体猛然僵直，脸色迅速变得苍白，凄厉的大喝了一声，随即用尽全身力气，对着寂天邪喊道：“我认输！”

    寂天邪手指一弹，那血色丝线迅速融入了他的体内，只见那原本就很瘦的青年显得更瘦了几分，身上的血肉仿佛瞬间被那血色的丝线吞噬了一般。此时这青年极为骇然的看着寂天邪，而寂天邪却全不在意，身形闪动，脱力了高台之上。

    夜笑也为寂天邪那邪异的手段有些心惊，那些血红色的元气丝线，很显然能够吞噬人的鲜血。虽然元气是战斗的支撑体，但是血肉却是元气的载体，如果血肉被大量吞噬，那本身的实力也会被削弱到一个可怕的程度，甚至会因为失去过多的精血而直接死亡。

    二十座擂台之上，战斗此起彼伏，一个个高手涌现出来，甚至有一些高手令的夜笑都有几分惊骇，显然那些种子选手名单之中，几乎每一个人都名符其实。甚至有的少年所表现出来的实力，远超名单之上的评价。

    时间缓慢流逝，一个个获胜的少年，略带得意的回到了半空之上，而失败的则是一个个垂头丧气。虽然落败的五十名选手之中，前三名依然会有一丝晋级机会，但是显然大部分人都并不再此列之中。

    在场之人都是修炼之辈，所以自然用不着休息和用食，有着虚空之上无数光幕的照射，黑夜之中也是宛若白昼一般，这排名战自然是一直进行下去。

    一场场的战斗连续进行，比试获胜的弟子，有的盘坐恢复，有的观察着潜在的对手，场面热烈而压抑。

    “第六百六十五号郑斐然，第六百六十六号夜笑，上台比试！”夜笑身前的高台之上，白袍长老朗声喝到。

    夜笑身躯微震：自己的第一场战斗，来了！

