    妙木山深处，蛤蟆洞中的蛤蟆寺庙。

    大蛤蟆仙人·蛤蟆丸坐在巨大的椅子上，目光微眯的望着摆放在面前桌上的水晶球。

    水晶球上，正倒映着深作蛤蟆和神照修两人的对话的场景。

    在蛤蟆丸的目光中，神照修的身上，有一棵巨大的树木若隐若现，虽然看不清全貌，但从那大树的轮廓来看，神照修身上的那棵树，似乎和蛤蟆丸印象中的神树有些不太一样。

    突然，神照修身上的树木虚影消失不见，蛤蟆丸眼中留下眼泪，口中轻声呢喃道：“树……神树？又好像不是，到底会是什么呢？”

    ……

    “所谓「仙术」，就是以精神力量、肉体力量和自然能量相结合，而产生的力量，但想要真正掌握这种力量，就必须要将这三种力量在身体之中做到完美平衡才行……而想要完美的平衡这三种力量，首先要做到的事情就是不动！”

    深作蛤蟆认真的为神照修讲解修行「仙术」时所需要注意的事项后，伸手从蛤蟆油池中粘了一些蛤蟆油，然后对着神照修招手，道：“你过来这边，伸出手来。”

    “噢！~”

    神照修当然知道深作蛤蟆要做什么，马上撸起右手的衣袖跑了过去。

    “自然能量存在于大气和大地之中，是所有生命赖以生存的重要能量，但一般情况下，普通人是无法感应到自然能量的存在。

    妙木山的蛤蟆油，有着吸引自然能量的作用，只要把这个涂在身上，就能清晰的感受到周围的自然能量。”

    深作蛤蟆一边说着，一边将蛤蟆油涂在神照修的手臂上。

    “这是……”

    当蛤蟆油接触到神照修的皮肤时，他立刻就敏锐的感受到了周围的自然能量，清晰的感受到各种自然元素漂浮在周身，然后通过手臂上涂抹了蛤蟆油的位置，不停的往他身体当中钻。

    那种感觉，就很奇妙。

    不过，让神照修奇怪的是，这些自然能量进入自己的身体之后，他识海中的【恶魔果树】竟然没有反应。

    要知道，以往无论是在神照修吸收他人查克拉的时候，还是自己修行提炼查克拉的时候，只要是还未被【恶魔果树】吸收过的查克拉，一出现就会被吸纳。

    但现在，那种纯粹的自然能量涌入到他的身体当中，【恶魔果实】竟然一点反应也没有，这就很奇怪了。

    “因为是纯粹的自然能量，所以无法吸收吗？”

    神照修内视自身，感受着识海空间中毫无动静的【恶魔果树】，不禁猜测道：“难道一定要把这股自然能量与身体能量和精神能量结合，形成「仙术查克拉」才能吸收？”

    以神照修目前刚刚接触到自然能量的菜鸟状态，自然无法平衡身体、精神和自然能量三者之间的平衡，所以想要证实猜测，就必须要先学会仙术才行。

    而神照修最担心的是，【恶魔果树】不止是对自然能量不感兴趣，还对「仙术查克拉」也不感兴趣，那就完蛋了。

    一直以来，神照修对凝结【自然系】恶魔果实的设想，就是尾兽查克拉、自然能量或者「仙术查克拉」，现在前两种已经‘阵亡’，要是后一种也出现差池，那他真的是不知道要找到什么样的查克拉，才能凝结出【自然系】恶魔果实了。

    “小子，不要沉浸其中。”

    深作蛤蟆看到神照修的样子，以为他是沉浸在自然能量的体会中，不禁开口将他从思绪中拉了回来，然后脸上突然露出诡笑，道：“用蛤蟆油来修炼仙术是捷径，修炼起来会事半功倍，但这种捷径也有着巨大的风险。

    现在，看看你的样子。”

    神照修闻言，马上看向自己的手臂，发现手臂赫然已经在向着蛙手变化。

    “这……”

    虽然早知道用蛤蟆油体会自然能量后会有这种变化，但当真正发生的时候，神照修还是忍不住心中一惊，马上扑到蛤蟆油池旁，看向池水中映照出来的自己此时的样子，立刻惊叫道：“哇，我要变成青蛙了！~”

    “没错，在无法掌控自然能量的情况下，利用蛤蟆油修行，就会发生这种变化。”

    深作蛤蟆一脸微笑的看着惊慌失措的神照修，笑着解释了一句后，旋即双手一合，一根黑色的棒子便出现在其手中，然后跳起身来，一棒子打在神照修的脑后。

    嘭！~

    深作蛤蟆这一棒子打的神照修眼冒金星，但身体中的自然能量却被这一棒子全都给‘砸’了出来，然后身体也从那种变成蛤蟆的状态退了出来，同时，那种被自然能量围绕的感觉也消失不见。

    “无法精准的平衡身体力量、精神力量和自然能量这三种力量，就会发生刚才那种状况。”

    深作蛤蟆手持木棒，目光凝重的看着神照修，沉声说道：“而且，三种能量的平衡如果相差的不是很大，我还能用这种方式让你恢复正常，但如果三种力量的比例一旦相差过大，那么你就会永远变成青蛙。

    而且，变成青蛙还不是最坏的情况。

    最坏的情况是，一旦修行失败，你不止会变成青蛙，还会以青蛙的形态死去。”说着，深作蛤蟆又指向周围的石像，道：“周围的这些石像，就是那些修行蛙仙术失败的人所变的。”

    “修行失败……就会变成青蛙石像吗？”

    神照修转动视线，目光在周围的石像上一一扫过，然后看向深作蛤蟆，嘴角扬起，目光坚定的说道：“我一定会成功的！”

    “嗬嗬，真是个自信心爆棚的小鬼。”

    深作蛤蟆非常欣赏神照修的这种态度，脑海中不自觉的冒出了当年教导自来也修行时的场景，然后扬起手中的棒子，指着神照修，道：“那就让老夫看看，你的毅力和才能吧，臭小鬼！

    真正的修行，现在才开始呢！”

    “噢！~”

    神照修灿烂一笑，对着深作蛤蟆竖起大拇指，道：“放马过来吧！”

    然后，神照修便在深作蛤蟆‘严厉’的教导下，开始了‘残酷’的仙术修行。

