
　　“玩游戏还一副苦瓜脸?”

　　我“是真搞不懂在这个世界的学生。”

　　自嘲了一句，秦鸣已经退出了灵活组排。

　　看了眼好友列表，筱小小和幕轻喃都在线呢。

　　秦鸣给两人发消息，约定今晚十二点一起双排。

　　随后，秦鸣又给程清清拨去了视频电话。

　　此时的程清清，正在大别墅的泳池中享受中午的美妙阳光。

　　穿着泳衣的她美得让人流鼻血。

　　听到电话响起，程清清悠闲的走出了泳池。

　　两旁的仆人赶紧为她披上浴巾，递上手机。

　　躺上凉椅，翘起二郎腿，拿起桌上的鸡尾酒。

　　脚下还有一只很色的小柯基狗,立刻就过来舔她的大.白腿。

　　“喂，秦鸣找我什么事啊?”

　　“啊～走开啊!别舔了，小色鬼!”

　　“啊哈哈～”

　　秦鸣：“……”

　　“你们把这臭狗抱走行不行?真不知道为什么，老喜欢舔人的腿?”

　　原来是狗啊!

　　秦鸣被吓了一跳，他差点以为自己电话打的不是时候。

　　打扰人家办事了。

　　“找我什么事情啊秦鸣，战队的队员凑齐了没有啊？”

　　程清清的言语中，带着轻佻的感觉。

　　似乎飘了。

　　秦鸣拿着手机不说话，只是将摄像头对准自己的胸口。

　　刷

　　最强王者的徽章突然发出刺眼的光芒。

　　刚喝了口鸡尾酒的程清清呆住了。

　　她张开小嘴，任凭口腔中的液体流淌在自己的眼罩上。

　　“最…最强王者了?”

　　“你好假啊？为什么我们一起晋级大师，可你却偷偷上了王者?”

　　“你打游戏不喊我?”

　　秦鸣：“……”

　　“来你现在上线，我保证不打死你。”

　　秦鸣多少带点怒意。

　　程清清赶紧吐舌头，她也知道自己这几天光知道享受了。

　　“哎呀，秦鸣大神我也想上线啊！”

　　“只不过我的腿不听使唤啊，要不我们今晚双排吧！”

　　“我保证上线。”

　　嘎吱。

　　秦鸣瞪着程清清：“我不管你这个那个的。”

　　“赶紧上线双排，不然我过去打你屁股信不信?”

　　啪

　　秦鸣挂掉电话。

　　他敢保证程清清肯定会上线的。

　　现在的战队，已经有了两个签约队员。

　　打野和辅助。

　　外加一个预备选手筱小小。

　　不过还没忽悠过来。

　　秦鸣准备在找一个中单。

　　今晚十二点，他就创建F级的战队，打战团大赛!

　　趁着程清清穿衣服上线这会。

　　他又拿出画板设计新英雄。

　　天使这玩意，太后期了。

　　而且这个世界的玩家很传统，都是中路和射手承担双C位置。

　　到了中期对线结束。

　　上、野、辅通通都要化身工具人。

　　不论野区还是线上资源，都要优先给予双C。

　　所以经常能在比赛中看到。

　　中单都16级了，上单和打野才14、15级。

　　而且比赛赢不赢，都是看那边的双C更会C。

　　这样的比赛有什么意思?给那些土著看看还觉得很刺激，秦鸣觉得不好看。

　　一点也不快乐。

　　所以，他准备搞点快乐的东西。

　　刷

　　取出画板，秦鸣那女人都会羡慕的白净修长的手指，拿着各色画笔娴熟的描绘了起来。

　　上一世，英雄联盟里边的英雄，他都画过。

　　画画对他来说简直太简单了。

　　很快，一个长着扫把头，腰间挂着酒壶，下吧上都是胡茬的男性剑客，便被秦鸣设计出来了。

　　[疾风剑豪·亚索]英雄联盟中人气最高的英雄之一。

　　外号：弟弟、孤儿、托儿索!

　　玩家座右铭：只要我E的够快，队友的问号就追不上我!

　　低端局，全是小学生，坑屁亚索。

　　真不错啊！

　　看到自己画出的亚索秦鸣思索了起来。

　　亚索是[封魔剑魂·永恩]的弟弟。

　　与成熟谦逊的哥哥截然不同。

　　亚索向来好强、自负并且在很小的时候，就被素马长老收为御风剑术的传人。

　　在诺克萨斯入侵时期，亚索更是成为了素马长老的贴身护卫。

　　只不过某天傍晚，亚索听到村庄的附近爆发了巨大的声响。

　　随后是冲天的火光。

　　好奇的他前去查看，却只发现了一片炼金毒雾残存的火海。

　　而与此同时，炼金剧毒中存活的锐雯已经开始‘偷家’了!

　　自知双手沾满罪孽的锐雯小姐姐，来到了村庄，祈求素马长老毁掉自己的符文巨剑，以此来断绝她与[诺克萨斯帝国]的最后的联系。天籁小说网

　　素马长老欣然接受，可谁知。

　　符文之力乃是这个世界最强的力量。

　　在巨剑摧毁的瞬间，素马长老也被其中一块碎片击中。

　　他死在了自己的御风剑术之下。

　　悻悻而归的亚索再次赶回村落。

　　可发现的，却是素马长老的尸体。

　　同时赶到的还有一众同门剑客。

　　他们发现，素马长老正是死在御风剑术之下。

　　而除了素马长老，掌握这种剑术的就只有亚索了。

　　一时间。

　　亚索杀死自己师傅的消息，立刻被传播了出去。

　　他遭到无数人的追杀。

　　其中还包括自己的哥哥，永恩。

　　……

　　“不愧是孤儿啊！光知道浪，家都被偷没了。”

　　秦鸣感叹了一句，并且在亚索面旁签下大名。

　　刷

　　下一刻，一股疾风迎面吹来，宛如利刃。

　　可即将到来在秦鸣面前之时，便立刻停了下来。

　　一个桀骜不驯的声音传来。

　　“死亡如风，常伴吾身!”

　　“我命由我，不由天!”

　　“不是你死，就是我亡!”

　　“正义，好个冠冕堂皇之词!”

　　……

　　亚索的台词b格拉满。

　　而秦鸣随手一挥，紫色的英雄卡片就来到了他的手中。

　　[恭喜玩家秦鸣，你设计的新英雄疾风剑豪·亚索，审核通过。]

　　[疾风剑豪·亚索]

　　[审核评价：SS]

　　[]英雄定位：ADC、中单、上单、辅助、打野!]

　　“我艹?”

　　“还真就亚索辅助不问队友了?”

　　秦鸣都惊呆了，这玩意不是还能全能?

　　[被动技能：浪客之道]

　　浪客/百折不屈：亚索在移动时，会积攒剑意，移动的越快，剑意积攒的越快。

　　当剑意槽充满之后，受到英雄或野怪的攻击会自动转化为护盾。

　　浪客/向死而生：亚索的暴击几率提升150%，但暴击伤害会降低10%。

　　他100%以上的暴击几率，会每1%转化为0.4的额外攻击力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十一章 色狗舔腿 我会给你个痛快…免费阅读。https://xs.23sk.com 