    杜启环顾在场的所有百姓，沉声道：“诸位乡亲来长安投军，准备襄助朕攻伐大唐，朕感激不尽。我夏国，有你们这般的百姓，是夏国之幸，是朕之幸。”

    百姓听到后，都是暗暗欢喜。

    杜启这是夸赞他们。

    所以百姓在短短时间，便对杜启的好感度更甚，心中觉得杜启当真是世间最好的皇帝。春耕时，官府免费发放了粮种，使得他们能耕种。春耕过去后，又大肆的以工代赈，让百姓能赚钱养家购买粮食。秋收时，还让将士帮助他们收割粮食。

    这样的皇帝哪里找？

    尤其杜启还这般的平易近人。

    杜启不管百姓是怎么想的，他微微一笑，便继续道：“此番乡亲们来归顺朕，愿意襄助朕攻伐大唐，朕感激不尽。朕可以告诉你们，此番我夏国必胜。而且朕还可以告诉你们一则消息，蜀中方面，朕麾下的大将萧元奇，已经率领大军打破剑门关，进入了蜀中剑州，且覆灭了蜀中大唐军队，生擒了大唐太子李承乾。至于并州、幽州方面，李唐的力量，也进一步的被削弱。大唐被彻底击败，那是迟早的事情。和李唐的这一战，我们势必是要大获全胜的。”

    百姓闻言都是激动不已。

    因为夏国越强，百姓自是觉得愈发踏实的。

    这是好事情。

    杜启稍作停顿，便又继续道：“眼下乡亲们来参军，朕欢迎之至。不过军中，自有军中的规矩和规定，不可能随意更改。乡亲们愿意来参军，朕感激不尽。可是你们当中，必然是要经过挑选的，不论是身体的素质，亦或是年龄，都要做考核。”

    “所以在当下，会有军中的人负责考核，你们当中能够留下来的，便可以留下。你们中不符合标准的，那就只能是离开返回居住地。不过不符合标准的人，朕会发放盘缠，让你们能返回乡里。好了，朕就这么多，不浪费乡亲们的时间。”

    杜启吩咐道：“接下来的事情，交由军中大将薛仁贵，他会负责你们的考核。”

    说完后，杜启便准备离开。

    “陛下，我有话说。”

    就在此时，人群中有人高呼说话，而且说话的是一个胖子。

    杜启听到后却是停下，道：“出来说话。”

    胖子虽说看起来很胖，但动作却颇为灵活，他快速的走出来，便高呼道：“陛下，草民名叫陆大福，是一个厨子，是在长安城内酒楼炒菜的。草民入伍从军，没有什么能力，毕竟不通武艺。是草民这里，却是精于庖厨之术。所以恳请陛下，能够给予草民机会，让草民在伙房做事，给将士们更好的吃食。”

    杜启听到后笑了笑，他倒是没想到这一次来参军的人，除了这些身强力壮要参军的，竟然还有这样的厨子来了。

    杜启心中一思索，便沉声道：“这倒是朕考虑不周了，鉴于陆大福的情况。你们来参军的人，除了作为军中将士的人外，其余有一技之长，或是精于修桥铺路，或是精于庖厨之术，或是精于器械维修之类的人，朕都可以招揽。总之，军中都会一一考核。”

    此话一出，得了诸多人赞许。

    “陛下圣明！”

    陆大福是有些眼界的，一听到杜启的话，便是高呼起来。

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    ……

    越来越多的百姓高呼，全都是称赞杜启的。因为杜启给了更多的招收标准，那么这一万多百姓中，有一技之长的士兵，也就可以得到入伍从军的机会。眼下是入伍从军的绝佳机会，一旦错过了眼下，可就没有机会了。

    杜启不再多言，便转身离开。

    薛仁贵便直接上来，他直接就做出安排，把要入伍参军作为士兵的人划归到一处，有士兵领着这些人去考核。至于杜启刚才提及的，对有一技之长的人也单独进行考核。

    各项事情安排下去，便直接考核。单单是考核的事情便用了足足一天半的时间，毕竟考核的人多，而且考核也颇为详细。

    一切考核完，军中招录的士兵有近九千人，这是负责战斗的士兵。还有一批辅兵，或是负责伙房，或是负责修桥铺路，这一批人有三百余人。

    最终招募的人，多达九千余。

    事实上这一次招募士兵，挑选出来的士兵，那都是绝对的精锐，年龄几乎都是二十出头。虽说也有一些三十开外的人，但这些三十开外的人那都是武艺强横，且能读书识字，所以这些人才能留下来。

    至于被遣返回去的人，那都是六千多七千人。这些所有士兵，全部都是发放了盘缠的，确保百姓能够全部回去。

    刘云业一行人，却是全部都入选。

    刘云业激动不已，他带来的兄弟全部入选后，专门送了一封书信回去，让人带了一封书信会将军村，确保家里的人都知晓。

    然后，刘云业便在军中了。

    刘云业呆在军中的时间不长，他们这一批九千人的队伍，再度进行考核。主要考核的目的，便是挑选将领，尤其似刘云业这样能读书识字且会武艺的人是重点考察对象。

    刘云业参与了考核，他虽说此前不曾参军，但家族中，自有从军队退下来的人，所以刘云业自小便接受了军中的操练。刘云业的武艺也是搏杀之术，加上又有齐云霄负责传授学问，刘云业是允文允武。

    他在考核中直接就脱颖而出，力压众人，成为最厉害的人。最终，刘云业被薛仁贵召见。他进入了薛仁贵的营帐中，见到了薛仁贵，不卑不亢的行礼道：“卑职刘云业，拜见薛将军。”

    薛仁贵颔首道：“这九千余人的队伍中，挑选出来和你一起考核的人，有约莫两百余人。你能在两百余人中脱颖而出，不论是武艺，亦或是你的实力，都是最顶尖的。如今，你冠绝众人，本将便给你施展能力的机会。”

    刘云业道：“卑职远听从将军安排。”

    薛仁贵沉声道：“你就担任这九千余人的主将，为军中的中郎将。军中似你这般的中郎将，还有四个人，他们每一个都是允文允武，实力不凡的。原本我的打算，是从原本的军中挑选人员，负责你们的管理，只是本将考虑到，你们中也有人才，也需要委以重任，所以本将给你机会，由你来负责他们。你，可敢应下？”

    刘云业顿时愣住了。

    他进入军中的时间很短，可是也了解军队的构架，也清楚军队的安排。

    军中薛仁贵是主将。

    薛仁贵这个主将下面，然后就是中郎将，诸多的中郎将是军队的顶梁柱。如今他却是直接被提拔起来，绕过了所有成为中郎将，单独率领一军，这是委以重任。

    薛仁贵笑道：“怎么，不敢吗？”

    刘云业直接道：“末将有何不敢的，蒙将军器重，末将领命。请将军放心，末将不会辜负您的期望，这一次攻伐李唐，末将麾下的军队，一定会脱颖而出的。”

    薛仁贵道：“本将拭目以待。”

    他也见了对刘云业的考核，因为刘云业的确是不错，所以薛仁贵大胆的委以重任。

