    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    【感谢各位读者老爷们的推荐票和收藏】

    陈梓林心中暗爽着进了办公室，上午看久了来信，耽误方案完善。

    他准备下午一鼓作气去完成，争取尽快执行。男人一日不可无权啊！

    才奋发图强不过半小时，门帘被掀开了，厂办李秘书敲敲门，也没进去：“陈梓林同志，厂办公室雷主任叫你去他办公室一趟。”

    陈梓林无奈，只能跟着去二楼主任办公室，里面只有雷主任和一个四十来岁的中年人。

    见到陈梓林，雷主任笑哈哈地站起来介绍：“小陈，这是区文联理事、音乐家协会（主）席葛正同志，知道你发表了歌曲《小白杨》，大老远亲自前来，邀请你入音协呢！”

    陈梓林心说协会来得不慢，莫瞧看这些协会看似松散，蕴含能量可不小，不能忽视，客气地微微前倾接住葛正的手：“葛《主》席您好！”

    葛正很热情地与陈梓林握手：“小陈同志你好你好，见到你真高兴啊，没想到《小白杨》的作词作曲人竟是这么年轻！雷主任，这就是后生可畏吧！”

    雷主任示意陈梓林坐：“小陈，你也许不知道葛（主）席前些年在音乐刊物上发表过不少作品的，

    有一首歌还被选进电影作为了插曲。是你音乐界的老前辈哟。”

    葛正谦虚道：“好汉不提当年勇，我这些年俗事缠身，倒是没了作品。

    不过我们区现在有了小陈同志，也算是扬眉吐气了！雷主任，感谢轧钢厂培养的人才啊。”

    看着一脸微笑的陈梓林，接着说：“小陈同志，你的作品一经发表，又马上被战友团歌唱家贾世君同志演唱，

    社会反响很大啊，都说又出了一首上佳好歌，这不区音协做出决定，吸纳你为音协会员。”

    陈梓林赶紧起身说：“谢谢葛（主）西看重，我愿意加入音协，要办什么手续吗？”

    葛正笑道：“手续我都带来了，你只要填两份表格、准备三张一吋免冠照片就行。”

    陈梓林说：‘照片在我办公室里，我先填表，再去拿照片。’

    葛正从公文包取出会员登记表格，陈梓林就在办公室里逐一填好，确认无误了才去取照片、

    葛正看着表格上略显稚嫩的正楷字，感慨地说：“开始我还在猜是国内哪个著名音乐家的创作的小白杨。

    能写出这么深情、立意高远的歌曲，没想到是个初中水平的退伍兵。但愿他不是昙花一现！”

    雷主任笑着说：“听说小陈得空就捧着和声教程学习，应该只要肯钻研，还会有好作品的。”

    葛正有点惋惜：“但愿吧，我们区有创作出《小白杨》的音乐家，足矣！”

    陈梓林拿着照片进来，两张贴在表格上，一张贴在会员证上，葛正从公文包里拿出协会章盖上，

    递给陈梓林说：“现在开始，你就是区音乐家协会会员了，以后协会有什么会议、作品研讨，都会提前通知你，你酌情参加，协会的会议活动一年不得少于两次。”

    陈梓林说：我会遵守协会规章制度的。您放心！“”

    雷主任笑着说：“葛大（住）席，恭喜你麾下又添大将啊。”

    三人简单聊了会，葛正说单位有事得走，怎么也没同意留饭。

    雷主任陈梓林送葛盛出了办公楼，雷主任说：“小陈啊，你可成名喽，葛正最是清高的人，居然能亲自前来邀请你，在他心里地位颇重，

    小白杨发酵一段时间，估计区政协都会给厂增加个名额呢。你也是文学艺术界的名人嘛。”

    陈梓林说：“不管是这会员、那委员，我总归是咱们轧钢厂的工人！”

    雷主任眼神略有诧异，心说这个年轻人性格真沉稳啊！

    他也略知陈梓林的来路，不然区区一个孤儿，怎么能进得了轧钢厂，又怎么能一年就转干！

    若说靠走人情关系得低调，出了这么大的名了，还能戒骄戒躁，那就是真有城府了，难怪老侯不遗余力推他，是值得培养。

    陈梓林回到办公室，再次奋笔疾书，眼看初步方案基本完善。

    这时厂大门带班组长老张前来找陈梓林：“你赶紧跟我去值班室，有个叫郭松的人找你，

    是个北龙江人，好像是歌舞团工作，我就奇怪了，他跑这么远老找你干嘛！”

    陈梓林哪里知道，只得放下方案跟着去。

    到了值班室，陈梓林见那人特面熟，仔细看看工作证，又看看他浓眉大眼的，突然想起来了，开口唱道：“啊朗赫呢哪”

    那个浓眉大眼的人眼睛一亮，笑容满面地把手罩在耳边：“啊朗赫呢哪！”

    老张起初目瞪口呆，还以为敌（1）特搞接头呢，但听到如此熟悉的歌曲，不由恍然大悟：“乌、乌、乌苏里船歌！”

    陈梓林握着郭松的手，两人放声大笑。

    说起来郭松才三十四岁，正值年富力强，已经是全国知名的歌唱家了，不过绝大多数人只闻其声，不见其人，没电视机怎么看到人呢？

    《乌苏》这首歌在京城电台每周一歌里连续播放了三周。

    小白杨目前也在每周一歌节目中，向全国播放呢！

    即便这么知名歌唱家，也是一身朴素的蓝色中山装套棉袄，脸上的笑容特淳朴。

    陈梓林疑惑地问：“您怎么找我这里来了？”

    郭松爽朗地笑着说：“陈老师，我目前在京城观摩《长征组歌》的排练，也是跟着贾世君马国关等老师学习呢。

    听到贾老师的新歌《小白杨》非常激动，我偶尔从江时年教授那里打听到，

    你在创作一首新歌《军马奔驰保边疆》我听了头一句，

    我唱给你听啊，军马~~~~~~~~~奔驰在祖国的边疆！”

    好家伙，歌声清亮高亢，气息悠长，把值班室里几个人都听傻了，苏玉等人忍不住鼓掌叫好！

    陈梓林心说江教授跟郭松关系不错呀，说不定是指点他找来的，既然这样，何不做个顺水人情。

    见郭松还在目光灼灼地盯着他，浑然不顾旁边的人鼓掌叫好，

    陈梓林也鼓掌道：“郭老师，您的声音真是悦耳！

    只是这首歌曲还在创作中，一时半会儿也出不了呀。”

    郭松说：“陈老师，我就是见猎心喜，只希望歌曲创作出来后，让我能第一时间唱就行。”

    陈梓林心里估计了下：现在元月，军马这歌怎么也要三月发表才划算，

    五月再抄一首歌颂工人的歌曲，八月有长征组歌霸屏，

    那么十月得拿出首歌颂领袖的….《红星照我去战斗》还得拖后发表，可惜鸟啊！

    就说：“郭老师您放心，投稿前三天，我一定把曲谱给您邮寄过去。您留个地址就行。”

    送走不住道谢的郭松，陈梓林不禁感慨：要是2022，这样的大腕流量出门没三十个黑衣大汗围着，都不好意思叫明星！

    还没来得及感慨完，厂办大楼处又跑来一人，是同属保卫处的武装部柳干事，他气喘吁吁地说：“小陈小陈，我们部长请你去办公室，有急事儿！”

    陈梓林抬手扶额：“天啊，还有完没完啊！”

