    我释放了一个水泡，将自己包裹起来，然后轻松的潜入到海水中去了。

    以我现在的能力，即便在海中呆上一两个小时不露头，都没有任何问题。

    达到教父级的巅峰，我的控水能力跟以前比起来，完全不可同日而语。

    以前老头子老说修行水之力没有多少攻击力，我结合现代知识，也开发出了好几种强劲的攻击招式。

    我现在离米军舰队的距离大约有十来里远的样子。

    当我潜入海中超过50米深的时候，不管米军有多强的水中探测装备，都不可能探测得到我的行踪。

    声纳反应上，我连一条大点鱼都比不上，根本不会引起米军的注意。

    所以前期接近米军舰队是很简单的事情，只要保持适当的速度，不紧不慢的造过去就好了。

    大约一个小时之后，我终于发现头顶上出现了一片巨大的黑影，不用说，那肯定是米军的军舰了。

    根据我早前的观察，处在外围的基本都是擅长海上作战的军舰，与登陆舰无关。

    我游过去，很快就找到了一根巨大的锚链，这是停船用的东西。

    如果顺着锚链上升，就能轻松爬到船上去。

    不过些大船明显不是我的目标，再往前一段之后，我稍微上升了些高度，离水面不到十米样子。

    这时候，我发现有很多并不算大的影子在海水中移动，看来海军陆战队果然已经登岸了。

    可惜在水底，我并不知道哪些移动的船只是我的目标，贸然露头并不是明智的选择。

    我决定找到最近的大船，躲到船身的旁边去观察。

    几分钟之后，一个巨大的黑影出现在我的眼前。

    这家伙光是吃水深度就超过了十米，近距离感受这个庞然大物，真的让人十分的震撼。

    我找到锚链之后，悄悄的顺着锚链露出水面，巨大的锚链可以轻松挡住我身影，超过20米远的距离，没人能发现我。

    海面上的米军非常的忙碌，跟我的估计一样，他们登岸了。

    各种战备物资都被送到了岸上，在滩头建立起了强大的作战基地。

    频繁在海上来往的是一种气垫船，这东西看起来不小，很多在型装备都能被它轻松弄上岸去。

    航母离岸边还很远，需要这种相对小型的船只上岸，才不会被搁浅。

    突然，我看到一批轻型坦克浮在海面上，正在缓慢的往岸边开过去。

    在它身后的不远处，正是我的目标，两栖登陆舰！好家伙，这艘两栖登陆舰可真不算小，初步估计也是万砘级的大家伙。

    里面各种登陆装备齐全，不管是气垫船，还是小型登陆舰，都能轻松进入它的‘肚子’之中。

    “这里面有没有冲锋艇？”

    我自言自语的说着，心里却不是特别肯定。

    正常来说，如果米军带了这种装备，应该有才对。

    不过这么大的两栖登陆舰，上面的士兵绝对不会少，各种防备恐怕也会非常的严密。

    我除了直接潜水进去之外，还可以想办法先混到那些来回移动的船上，让它将我带进去。

    还好我身上也是穿的米军作战服，这是以前从卡尔那里弄来的。

    只是衣服上没有军衔标志而已，如果不注意的话，还是不容易被看出来。

    我想了一下，决定还是直接从水中潜入那艘巨大的两栖登陆舰。

    这船的中间就算水道，有很多地方都能轻松潜入进去。

    几分钟之后，我便成功进入了两栖登陆舰的肚子之中，找了一相对隐蔽的角度，轻松上了船。

    抬眼望去，不远处就有几名士兵在搬东西。

    那些箱子看起来很沉重，要两个人才能抬得动。

    “嘿，那个谁？

    过来帮一个忙。”

    一个干活的士兵看到，立刻出言招呼，一点都没有怀疑过我的身份。

    米军士兵中，也有不少黄.皮肤的。

    一些本来是米国土生土长的华裔，另一些则是为了得到米国的绿卡，不得已选择了服兵役。

    “这玩意儿那么重，怎么不用机械手臂？”

    我一边帮忙，一边冲着远处的机械臂说道。

    “东西太多了，根本忙不过来。

    你看起来很清闲的样子，哪支部队的？”

    大兵顺口问道。

    我原本想说詹姆逊的，想一想他的军衔太高了点，立刻就放弃了。

    “我是卡尔手下的兵。

    今天正好休息，听说他在这边帮忙，过来找他。”

    我信口胡说，也不知道能不能蒙得过去。

    “哦，原来是卡尔的人啊。

    帮我抬完这箱，你到那边去找他吧。”

    家伙明显不知道卡尔是谁，一支航母舰队那么上万人，他不可能每个人都认识。

    我帮他抬了几个箱子之后，趁那家伙不注意，拿走了他的臂章，然后快速的粘到了我的衣服上。

    这家伙只是一名下士，地位确实低了点，但也不防碍我在这军舰上走动了。

    第一眼看到的就是活动最频繁的气垫船，很多东西是放在气垫船上搬上岸的。

    在气垫船的两侧，还有几辆装甲战车以及堆放在旁边的各种物品。

    而我最想看到的冲锋艇，却是根本没有它的影子。

    我第一次上军舰，根本不知道它的结构是怎么分布的。

    哪些装备放在哪里，完全是两眼一抹黑。

    万吨级的两栖登陆舰，也有好几层甲板，估计不同的准备放在不同的船仓里，只要需要的时候，才将其打开放出来。

    望着高高的甲板，我一时间也有点六神无主，不知道该去哪里找冲锋艇。

    “嘿！下士，你不去干活在这里做什么？”

    一名少尉走了过来，冲着我大吼。

    “报告少尉，我今天休息，我是来找人的。”

    我向他敬了个礼，大声的回复着，一点也不怯场。

    这个时候，越是露怯，越是容易被人怀疑。

    “找人？

    你要找谁？

    这里可不是你的休闲场所，不干活就赶紧走。

    不要影响我们的工作。”

    少尉一点不客气的对我吼叫，态度非常不好。

    “我来找卡尔上尉，有很重要的事情要向他报告。”

    我再次故计重施，不过这次把卡尔的军衔带上了，压一压这家伙嚣张的气焰。

    果然，少尉听我提到一名上尉，不爽的表情顿时收敛了很多。

    

