    第21章 炼丹

    房间外。

    “扑通、扑通...”

    蝶捂着自己的胸口，紧张莫名，脸色更是红的出水。

    “他...他也喜欢我，啊啊啊...羞死人了...”

    蝶平复一下情绪，没敢多待，便是跑掉了。

    ...

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    陈墨：“……”

    没想到表个白就一下加了这么多好感度。

    目前宿主等级经验达到了93。

    好感度也达到了91。

    要是再亲个小嘴。

    那岂不是芜湖？

    陈墨莫名有些期待了起来，虽然还没到可以结为道侣的地步，但91的好感，亲个小嘴应该不差吧？

    呸，下贱。

    陈墨之前说伤势没有大碍，那是不危及生命，所谓伤筋动骨一百天，他现在感觉身体都还是刺痛的。

    当然，正常活动，像走路什么的肯定没有问题，但步子不能迈的太大，稍微走快了点，就会牵扯到体内的伤势。

    看来修炼斗技什么的，只能先缓缓了。

    不过这控火顶级是什么？

    陈墨点击一下看看。

    根据系统的描述，控火顶级能让他操纵火焰能力达到完美，而且能随心所欲的控制火焰的大小与温度。

    换句话说，有这个天赋技能，陈墨脑海中的佛怒火莲，可以付诸于现实，而且对炼丹来说，这技能可谓是神技。

    当然，它也并非是全能的，像炼化火焰吸收火焰之类的，它就没有帮助。

    把这些东西了解了一遍后，陈墨就翻看起了药圣丹典，看看有什么丹药之类的能治好他目前的伤势，以及对目前修为有提升的东西。

    一品丹药里，能恢复伤势的有回春散、凝血散、复伤丹、修复灵液等。

    其中这些效果中最好的是修复灵液。

    凝火丹，对提高火系能量的吸收效率。

    聚气丹，能够有效提升对斗气的吸收。

    ...

    陈墨将这些丹药的药材都抄写了下来，然后走出了房间。

    然而他刚迈出门口，就被两柄长矛给架在了脖子上。

    “没有女王陛下的命令，你不许离开这个房间。”

    两名身材壮硕的蛇人护卫手持长矛，一左一右的守在陈墨的门外。

    在系统的探测下，他们的修为都在大斗师。

    看来，那美杜莎女王真把自己当做奴隶看待了，连人身自由都给限制了。

    哼，总有一天，小爷要把她摁在床上，狠狠地...鞭打，让她叫主人。

    心中腹诽了一下，陈墨面带笑容的把架在脖子上的长矛拿掉，讪笑道：“两位大哥，你们这里有什么炼丹房、店铺之类的？”

    没有回应。

    “那女王陛下有没有交代你们，我可以获取什么东西？”

    还是没有回应。

    呃...

    “蝶...美杜莎女王的妹妹住在哪？我可不可以去找她？”

    蛇人护卫终于有回应了：“不行。”

    呃，要不要这么惜字如金？

    “那能不能麻烦你们去通知一下女王的妹妹？”

    对方再次陷入了沉默。

    “艹...”

    陈墨暗骂了一声，平复了一下情绪，脸上再次浮现出了笑容，从纳戒中拿出抄写的纸，递了出去，道：

    “那能不能烦请大哥你去禀告一下女王陛下，看女王陛下能不能为我准备这些药材，还有一个药鼎？”

    两名蛇人护卫对视了一眼，其中一名蛇人接过看了一眼，旋即说道：“你看着他！”

    见另一名蛇人护卫点了点头后，便是离开了。

    ...

    一座富丽堂皇，充满威严的大殿内。

    这是美杜莎女王的寝殿。

    美杜莎女王慵懒的侧躺在王座上，一只手撑着脑袋，另一手拿着一张纸，红唇掀起一抹弧度：

    “有意思，他居然还会炼丹？可以，按他的要求去准备吧，不过...”

    ...

    “这些都是女王陛下给你准备的药材，但女王陛下有要求，你炼制好了丹药，九成得归女王陛下。”

    那蛇人护卫把药材，药鼎从纳戒中全给拿了出来，在房间里堆成一个小山堆。

    “九成？！”陈墨惊吓到了，说：“大哥，你会不会听错了，九成，这抽成也太高了点吧？”

    蛇人护卫没有理会他，放下药材后，便是走出了房间。

    陈墨欲哭无泪，敢情这女王陛下还是个蛇扒皮。

    但毕竟是人家的药材，陈墨只好默默忍受了，心中期待着翻身的一天。

    第一次炼丹。

    比陈墨想象中顺利的多。

    炼制这些一品丹药，完全没有难度。

    半个时辰不到，陈墨就把复伤丹给炼制了出来。

    龙眼大小的丹药，整体呈棕褐色，散发着浓郁的药香。

    最关键的是，这丹药几乎接近完美，只有些许的杂质。

    那还是药鼎的问题，因为只是普通的药鼎，根本不耐烧，使得陈墨只能把温度控制在药鼎所能承受地步，这才导致丹药出现了杂质。

    陈墨直接吞服了下去。

    花费十分钟左右的时间进行调养后，陈墨开始下一批的炼制。

    这次，陈墨不一颗一颗的炼，而是三颗一起炼。

    直接投放了三份复伤丹的药材进去。

    因为从第一颗的情况来看，根本就是小儿科。

    半个时辰后。

    三颗复伤丹全都炼制出炉，同样接近完美。

    但陈墨感觉，这还不是自己的极限。

    可惜，美杜莎女王只给他每种丹药准备了五份。

    陈墨开始炼制修复灵液。

    这次，陈墨把五份的材料，全给投入了进去。

    时至天黑。

    陈墨把这些药材全都给炼制成了丹药。

    在陈墨炼丹的期间。

    蝶来找过陈墨一次，听护卫说是在炼丹后，惊讶之余，为了不打扰陈墨，离开了。

    ...

    “嘎吱...”

    陈墨打开房门，把准备好的丹药给了蛇人护卫：“这些玉瓶中，都是给女王陛下的丹药。”

    那蛇人接过看了一眼：“九成，怎么一样才两份？”

    “损耗懂不懂？损耗了那么多药材，一样有两份，算很好了。像修复灵液，我一份都没有。”陈墨说道。

    那蛇人狐疑的看了陈墨一眼，拿着玉瓶离开了。

    关上房门。

    陈墨露出一抹狡黠的笑容。

    你有张良计，我有过墙梯。

    想抽小爷九成，门都没有。

    ...

    “这些，都是他炼制的？”美杜莎女王拿着一枚棕褐色的丹药，惊讶道。

    “启禀女王陛下，正是。”

    ?  ?时间线的话，我目前暂定是萧炎十岁的时候。

    ?      有建议，你们都可以提。

    ?  

    ????  

    (本章完)

