在和托先知与他的追随者们约定好了派船的时间之后，莱恩经不住维罗妮卡的恳求和撒，带着众人直接来到了萨图沙城市附近的珍珠海，在盐怨的关系介绍之下，维罗妮卡直接向当地的采珠人购买上等的珍珠，其比外界低三倍的价格别说维罗妮卡了，就连卡拉德和安泰尔姆这群圣杯骑士们都感到无比动心，很快，一个人的采购就变成了一大群人的采购，跟随莱恩来到岛上的大部分圣杯骑士、骑士侍从和老近卫军们很快就忍不住花钱购买了上等的珍珠，就连卡拉德和安泰尔姆都没忍住，见莱恩不反对，两位圣杯骑士也掏出了真金白银。
　　没办法，厂家直销，质量保证，不满意可以现场包换包退，没有中间商赚差价，买家少花钱，卖家多赚钱，仅此一天，成交量销量遥遥领先！
　　买珍珠，当然来萨图沙！
　　当然，也仅有莱恩这群人敢这样直接买珍珠，因为整个珍珠海船附近到处都是暴徒和各种佣兵、海盗、游dàng)的村民，这群人的目光随时都紧盯着那些来炫耀自己财富的人，尤其是掏出真金白银购买珍珠的家伙们，只要来者露出一点点破绽，他们就会动手，抢夺他们的财富，夺走他们的金银将他们变成奴隶，顺便再把珍珠还给采珠人。
　　这是萨图沙居民的传统艺能了。
　　问题就在于莱恩一行人不仅看起来很厉害，实际上也很厉害，暴徒你看看我，我看看你，就算那些最穷凶极恶和最不要命的海盗也不敢动手，怕送命，海盗法典规定杀人偿命和任何人都有权保护自己，那就意味着谁拳头大谁说话，抢到东西都是自己的，但如果因此丢了命那也是活该。
　　在著名的公牛头饭馆用过晚餐之后，莱恩、维罗妮卡、奥莉卡、卡拉德、安泰尔姆和归来的费德蒙德走在黄昏之下的巴希尔码头之上，这是整个萨图沙最好的码头，也是盐怨的地盘，她的旗舰，拥有一百多门火炮，八百多位水手，船舱里面可以驻扎一整个军团的剑鱼号就停泊在这里，码头上，基斯勒夫人和诺斯卡人拥挤在一起打牌，帝国人和布列塔尼亚人挤在一起喝着小酒，亡灵火炮手和绿皮弩手在进行着打靶比赛，食人魔和蜥蜴人在比试标枪，还有矮人屠夫和黑暗精灵海盗一起烤。
　　全世界也许只有萨图沙可以看到这种景色。
　　除此之外，码头之上绝不缺少各种出售来自全世界奇珍异宝的商贩，别说旧世界和新世界了，就连来自震旦的茶叶、印地的香料、泥盆的清酒和漆器都有出售，而在盐怨的严格控制之下，巴希尔码头之上还算比较有秩序，装备精良的海盗船员们来来往往。
　　令维罗妮卡和奥莉卡感到不悦的是，巴希尔女王码头上还有很多舞女和酒店女，这些精明的女人们往往浓妆艳抹，当莱恩等人出现了之后她们马上就意识到这群人有钱，纷纷黏了上来：“先生，雇佣我吧，我最擅长服侍人了。”
　　“先生，选我吧，我的腰力超好的。”
　　“先生，我会给人搓背~”
　　“先生，选我吧，我最擅长吹笛子了！”
　　“你们都给我滚！”维罗妮卡冷笑笑着从自己的指尖喷吐出了十几道火焰洪流，嘉兰女巫眨眼之间召唤出了数个火焰组成的骷髅头围绕着自己旋转，将围上来的女人们全部吓走了：“亲的，你只需要我和奥莉卡的服务，不需要她们的对么？”
　　“啊，第一次来到萨图沙，这就是你们口中的海盗公国么？爷了！”莱恩的表很有些激动的样子：“没想到能在这里见到这么多德艺双馨的艺术家，带给了我这么多正能量。”
　　“哈哈哈~”卡拉德无奈地摸着自己的胡子：“我的国王，你可不敢在外面说这样的话，开玩笑也不行，否则你一定会被弹劾的。”
　　“开个玩笑罢了。”莱恩还待再说，一个基斯勒夫大汉就谄媚地走了上来：“先生们，需要人力么？我是基斯勒夫狗熊帮的，古辉扬诺夫！”
　　如果英格丽德在场的话，她肯定记得这就是当初在马格里特找她麻烦的那个基斯勒夫人，由于和福根一行人闹得不愉快，古辉扬诺夫带着手下来到了萨图沙，现在在码头上当码头工人为生。
　　“不用，谢谢。”莱恩直接摇头，示意他走开。
　　“好的，没关系先生，祝你三天之内，心想事成！”基斯勒夫大汉见莱恩不要，谄媚地退下：“厄孙祝福你。”
　　“好吧，谢谢你的祝福，但我确实不需要。”莱恩心想这基斯勒夫人还有礼貌的嘛：“走吧，大家，地方到了。”
　　铁匠酒馆是整个萨图沙水平最大、最闹、同时也是水准最高的酒馆，里面从最简单一个铜币一杯半的布列塔尼亚麦酒到最高水平的来自高等精灵的佳酿均有配送，这间酒馆的主人是来自帝国的史密斯先生，他曾经是一位帝国海军，因为严重酗酒和偷窃而被开除，驱逐出境，花了几年时间来到萨图沙，史密斯没别的本事，赌术确实非常厉害，他靠着投骰子赢得了这家酒馆。
　　酒馆里面聚集着来自旧世界各处的人们，来自提利尔和埃斯塔利亚、阿拉比的贵族们往往就在这里和海盗领主们会面，讨论如何授予“私掠许可状”和雇佣这些海盗们去打击竞争对手，因此尽管一楼的大堂简直就是一个斗殴和相扑的现场，但二楼门口有精锐的守卫看着楼梯口，防止事态进一步扩大，作为酒馆的主人，史密斯显然非常欢迎帝国人，每一个帝国人来到这里都可以免费得到一杯大麦酒和一块黑面包，而对别的国家人则是摆出一副臭脸。
　　二楼的包间之内，众人正在对着地图商议着接下来的战略，将外面的吵闹隔绝开。
　　房间之内是木头的长桌，排成两排的靠背椅列在两边，
　　“我们的计划大致分为两步走。”莱恩将手指点在了黑水湾的沿岸直到海门关：“第一步，我们千万不能急于进攻八峰山，八峰山距离海门关确实太过于遥远了，因此，我们更不能急于进军。”
　　卡拉德点头，但是这位圣域大圣杯提出了异议：“但如果这样，我们就要消耗更多的粮食，大军支撑得住么？”
　　“粮食的消耗其实还在其次，在恶地作战真正的麻烦是心理的压力和糟糕的环境带来的不适应。”莱恩解释道：“再者，如此庞大的军队第一次远征，携带了这么多火炮和火枪，炮骑步的战术如何协同，如何保证巫师团和军队的配合不出现问题，这都是我们目前面临的困境，大家之前没有这么打过仗，我想大家很清楚，我们布列塔尼亚之前是怎么作战的。”
　　“先派大群农奴步兵团加入战场组成战线，让农奴弓箭手不停地放箭，引敌人和农奴交战，然后骑士们趁机从侧面或者从背后冲阵。”安泰尔姆微笑道，这位圣杯骑士看起来颇为儒雅随和：“当然，这其中有很多变化……我猜，陛下，你这是想要借助这个机会练兵吧？”
　　“练兵只是一个方面。”莱恩摇了摇头：“当然，练兵很重要，也确实是我的打算，但更重要的是，首先，这场大远征将是劳师动众和时间跨度相对较长的远征，我们必须一开始就赢得胜利，不断地胜利，让士兵们建立起必胜的信心，无论是从我们整支军队的士气还是后方布列塔尼亚来看，一开始就连连获胜才能让所有人建立对我们的信心。”
　　“第二，就是练兵，大军远道而来，适应环境，适应协同战术，适应绿皮的战法和攻击方式，这点也非常重要，根据黑心雷普的报，沿着黑水湾一带的绿皮普遍弱小，大多数沿海据点都只是一群几百蛮荒绿皮组成的小部落，我们正好先利用他们来练练兵。”
　　莱恩这番话说得非常正确，卡拉德和安泰尔姆、费德蒙德都点头，确实，如此规模的远征，必须先上来打几个胜仗，来强化整支大军，甚至是整个王国、整个旧世界对莱恩、对布列塔尼亚的信心，这点尤为重要。
　　莱恩话音刚落，维罗妮卡上来开口了：“几位圣杯骑士阁下，在这里我还要稍微补充几点，或许对你们来说，荣耀和信念才是最重要的，没错，我也从来没说过你们是错的，但我想我必须强调，不是每个人都和你们一样的，大部分人参与这场战争是要获得利益，实实在在的利益，能看得见，摸得着的利益！这包括且不限于金银财宝、军功和奖章、甚至是提拔和晋升的机会，这才是所有人想要的，只有他们得到这些，他们才会有动力！几位阁下，八峰山太遥远了，太虚幻了，我们就算全速进军甚至强行军，八峰山的绿皮和鼠人也不可能发现不了我们……”
　　“我明白你的意思，维罗妮卡女士。”卡拉德对此表示理解，他点头：“我很清楚，维罗妮卡女士，圣杯和荣耀对我们来说是更高的追求，可对农奴不同，我们不能拿我们的标准去要求农奴，他们想要的是晋升和发财，我理解。”
　　“我们也想发财，谁告诉你卡拉德，我们骑士就不想发财了？”安泰尔姆依然保持着微笑：“别把自己的况当成我们，卡拉德，我告诉你，骑士们也想晋升，也想发财，游侠骑士们想要晋升王国骑士，王国骑士想要当男爵，远征骑士们想要得到女士的垂青，我们也想发财，征服恶地，劫掠绿皮的城塞，夺走它们的一切。”
　　“没错，跟绿皮可不用讲什么骑士道。”莱恩点头：“而且，还有最后一个原因。”
　　“我们沿着整个黑水湾攻击、劫掠和毁灭所有的绿皮据点之后，抵达海门关，然后我们再以海门关为据点，攻击、劫掠和毁灭海门关附近八十公里之内所有的绿皮据点和部落。”莱恩将手指点在海门关之上：“而这，就是我们的第一步战略，一旦这部完成，整个西恶地的绿皮部落只会变得一团糟，再也无法对我们造成威胁，然后我们再进行第二步计划，进军八峰山！”
　　“很好。”费德蒙德主动开口：“唯一的问题就是，贝勒加国王同意我们的计划么？”
　　“他不会不同意的。”莱恩认真地说道：“我们需要彼此，矮人也需要胜利，我们也需要。”
　　“很好，那就这么办吧？”卡拉德不再有异议：“对了，如果……我是说如果，艾蕊娜萨-盐水之恨也要加入我们，我的国王，你会打算怎么做？我觉得我很难接受和海盗……”
　　“盐怨她不会加入我们的行动的。”莱恩摇头：“她不久之后就要行驶前往北方，据说在奥比恩岛附近的冰湖弯，她的亲生父亲正在那里寻找着一件古老的神器克拉肯之灾，而她，将要为诺斯卡人和混沌恶兽残杀海洋生物的行为付出代价。”
　　“不仅如此，奥斯特领已经计划好了明年将进行一场非常庞大的军事行动，瓦米尔选帝侯的嫡长子奥列格-冯-茹科夫将率领一支两万人的庞大军队，在盐怨的海盗舰队协助之下，进攻诺斯卡，而且这次据说奥列格不仅计划袭击诺斯卡沿岸，他甚至计划深入诺斯卡山脉腹地，去进攻诺斯卡内陆伸出的盟会场和城镇，以及那些拥有古老历史的祭坛。”费德蒙德也说道：“既然如此，盐怨是肯定不会加入我们了，而且我也建议我们晚上最好不要在萨图沙过夜，尽早离开吧，兰杜因号已经在外海等待了，我们可以直接从巴希尔女王码头乘船。”
　　“没错，我也这么觉得……那就这么办吧！”莱恩最后做了决定：“不停留了，我们这就走！”
　　“是！”
　　…………我是大家都想发财的分割线…………
　　旧世界，黑水湾南岸，绿皮部落“劫牙”的地盘，巨人塔。
　　即使在荒芜的恶地之中，绿皮是如何出现，如何诞生的，依然是一个迷，因为这个种族从来都没有记载自己历史的习惯，口口相传的古老传说中也从未提及和时间有关的内容，它们唯一想做的事就是好好的跟人干架一场，永无止境的寻找对手，不需要任何原因就狠狠的朝对方面门砸下去，如果短期内找不到敌人，他们就近与自己族内弟兄进行殊死搏斗
　　占据巨人塔的是一大群蛮荒绿皮和哥布林，抛开哥布林不谈，蛮荒绿皮是绿皮之中的一个分支，这群绿皮们和靠近世界屋脊山脉的那些绿皮不太一样，它们更崇拜先知的力量，这群蛮荒绿皮从不出穿戴任何铠甲，而是以简单地刺青和各种粗糙的挂饰，使用最简单的木棒和石头与敌人战斗，显然，它们的防御力更低，但攻击力更高，而且从不畏惧流血和死亡。
　　就在十一月底的一天，巨人塔的蛮荒绿皮军阀葛兹巴德率领着自己的蛮荒绿皮小子们，沿着荒芜而孤寂的海岸线，四处寻找着干架的机会，顺便寻找可口的食物精。
　　在葛兹巴德看来，精分成很多种，一种需要烤熟了吃，一种可以直接生吃，还有蘸酱吃和不太适合吃的。
　　很遗憾地是，今天蛮荒绿皮军阀找到的精成色不太好，葛兹巴德伸出大手，将一把精抓起来，放在鼻孔边闻闻：“让俺嗅嗅，这旮沓的精是啥味儿？”
　　一股刺鼻的气味让葛兹巴德皱起了眉头：“有内味儿！可这味太冲，还是得烤一烤才好吃！”
　　“小子们！准备火堆！”
　　“好的老大！”
　　哥布林们忙前忙后，火堆还没升起来，人类舰队的船帆已经从海平面的另一头升起。
　　“老大！老大！不好了！不好了！”哥布林吓得将精扔在了地上，疯狂地朝着葛兹巴德冲去：“有，有船，好大的船！”
　　“人类虾米？那是人类虾米的蓬蓬船！”葛兹巴德兴奋地站了起来，绿皮军阀随手抓起自己的斧头，将冲上来报信的哥布林砍成两段：“是人类虾米！哈哈哈，终于有架打了！”
　　“小的们！俺们有对手啦！”
