    

    降落到了地面上后，城茂开始变回人类形态。

    集中精神和体力，小型化美尔巴的身躯化成了黄色光芒，轮廓最后变成了人类外形。

    最后光芒消散，城茂彻底的变回了人类形态。

    “今天真的是经历了一场激烈的战斗啊。”

    城茂活动手脚和整个身体，现在从美尔巴恢复了人类形态后，感官也是需要调整过来。

    毕竟超古代龙的身体结构和人类的身体结构相差十分巨大，神经感官上需要努力调整过来。

    重新回归适应了人类的身体后，城茂接下来又需要去干重要的事情了。

    “赶紧去找玲子，跟她会合。”

    城茂赶紧去跟玲子会合..........

    石狩市的危机被解除后，消息也很快传到了札幌和其他附近地区，充满了恐惧的民众终于是安心下来重新恢复了正常的生活。

    TPC远东总部也是加强派遣人员协助当地政府救助受灾民众。

    ..........

    北海道石狩市的海洋怪兽袭击事件过了数天后，TPC远东总部里的科学部门一间研究室里面。

    在一个钢化玻璃密封的试验舱里面，数条机械臂正在对一个类似巨型生物组织的东西进行检查和采样。

    在一旁的操纵台上面，科学部门的研究人员在操纵机械臂进行试验。

    而科学部门的主管柏村博士和GUTS胜利队队长居间惠正在一起观看这实验舱里的生物组织。

    居间惠看向钢化玻璃实验舱里的生物组织，问道：“这就是那个怪兽克拉肯尔的生物样本？”

    柏村博士点了下头，她说道：“对，这就是克拉肯尔的生物组织。那头巨型怪兽在石狩市被迪迦奥特曼和怪兽美尔巴消灭后，我们科学部门迅速派人到现场取得了怪兽的破碎生物组织。之后对其进行了仔细的采样和研究，对里面的成分进行对比分析。结果有了让人颇为吃惊的发现。”

    居间惠看了柏村博士一眼，问道：“颇为吃惊的发现？”

    柏村博士看向实验舱里的生物样本说道：“这种怪兽实际上是因为人类活动而变异的生物。而且变异的原生物是我们都没有想到的灭绝物种。”

    柏村博士又走到一台设备的电子屏幕前面，进行了操纵。

    居间惠也跟过去看向电子屏幕。

    电子屏幕上迅速地显示出了一种生物图鉴。

    柏村博士对此解释道：“这是被人类过度捕杀导致灭绝的卡帕罗章鱼，这种章鱼已经七十年没有被人再次发现。根据对怪兽克拉肯尔的生物组织取样检测，怪兽的基因序列当中跟已经灭绝的卡帕罗章鱼极为相似。”

    居间惠看向电子屏幕，她表情复杂的说道：“也就是说怪兽克拉肯尔极有可能是被认为灭绝的物种卡帕罗章鱼所变异而成。”

    柏村博士由调出来新的图像和文字，她解释道：“克拉肯尔生物样本当中含有十多年前赫赫有名的H94化学污染物泄露事件当中泄露出来的化学污染物。这种化学污染物本身具有强烈的对生物组织的副作用，但是也能够促使其变异生长。”

    居间惠猛然想起来，她说道：“你说的是H94化学污染物泄露事件。那种化学污染物因为那次事件危害巨大后，被彻底严禁生产和使用了。这么来看，克拉肯尔这头怪兽的形成居然是人类自身行为导致的了。”

    现在事实就摆在这里。

    袭击人类，造成惊人巨大伤害的怪兽居然是人类污染环境变异产生的。

    这种事情，对人类来说真的是莫大的讽刺。

    居间惠感慨的说道：“事情居然会是这种样子，人类真的是应该注意自身的行为。”

    柏村博士也意味深长的说道：“今后TPC科学部门正在大力研究各种先进的技术，这些技术可以用于生产当中。伴随技术突破，人类对环境的污染行为能够得到遏制。”

    居间惠点头说道：“真的希望人类不要再污染这颗星球了。所以，柏村博士，全靠你们这些科学家了。你们都要继续努力啊。”

    柏村博士说道：“我们科学部门会继续往那个方向努力的。”

    居间惠最后又将视线移动到实验舱里那块属于克拉肯尔的生物组织上面。

    居间惠看了那块生物残骸很久，她不仅仅希望世界和平，也希望人类能够更加努力的爱护脚下这颗美丽的蓝色星球。

    ..........

    城茂和玲子又一起回到了仙台。

    在自己居住的公寓当中，城茂开始整理资料，并且撰写文章。

    自从帮助玲子获得了那夸张距离的美尔巴的照片之后，松本杂志社的科学杂志便是销路一路看涨。

    自己除了弄到那些重要的照片之外，努力撰稿也是必须的。

    “写这些够了，先休息吧。”

    撰写了足够的文章后，城茂看了下窗外的天色，时间已经是不早，可以准备休息了。

    简单自制了三明治加上牛奶吃了顿宵夜后，城茂便是躺到了床上。

    在床上，城茂闭上眼睛渐渐的进入了梦乡。

    在一片黑暗当中.........

    前方渐渐的变得明亮起来。

    城茂自觉地朝前方行进过去。

    这又是那超古代的记忆吗？

    城茂也是很清楚，自己不时会在脑海当中出现那些超古代记忆。

    因为自己是与超古代龙美尔巴融合为一体，美尔巴在身躯跟自己融为一体的同时，那些3000万年前的超古代记忆也是融合为一体。

    当然，美尔巴的意识并没有完全被城茂所吞噬，两者只是融为一体，不过城茂凭借人类的智慧使得自身意识占据主导。

    虽然知道这些只是记忆，但是城茂依然是很好奇，想要看个究竟。

    3000万年前的超古代到底隐藏了多少秘密？

    周围一切彻底变得光明，已经是彻底进入了美尔巴那份超古代记忆当中。

    此时的自己是飞翔在天空当中。

    或者说3000万年前的某个时间地点，美尔巴飞翔在天空当中。

    下面则是一片广阔的陆地，十分宽广平坦，树木花草十分繁盛，很显然这是一片广阔又富饶的大地。

    伴随飞行，逐渐的看到了一些呈现方块的区域。

    那明显是人工创造的区域。        

