    “咔嚓——咔嚓——咔嚓——”

    清脆无比的碎裂声让震惊的年轻骑士瞪大了眼睛，眼前的“芙莱娅·摩西菲尔德”仿佛冰雕般不断绽出裂痕，逐渐从头部蔓延到全身。

    颤栗的瞳孔中倒映着精灵少女的微笑，她抬起已经破破烂烂的右手，迈开轻盈的脚步，向呆呆站在原地的路易走近。

    每走一步，那仿佛比玻璃更脆弱的脚掌，就会传来令人无比牙酸的龟裂声。

    “咔嚓——咔嚓——咔嚓——”

    越来越多的细碎冰粒不断洒落，很快，她伸出的右手食指，裙角，左眼…大大小小十几处“冰层”碎裂，露出了内部的模样。

    那是一种白皙光滑如丝绸般的，几乎看不到任何褶皱的肌肤，以至于可以从表层直接看到下面各种体液在身体内的流动。

    虽然惊愕到说不出话来，但路易却十分的确信，这个肌肤绝对不属于芙莱娅！

    “咔嚓——！”

    正当一人一灯不知所措时，精灵少女的头颅彻底碎裂开来，紧接着是脖颈，肩膀，胸脯，手臂，腰身，双腿……

    当“芙莱娅”彻底变成碎裂的冰块，蜷缩在坚冰下的某种生物终于从里面突兀的伸出。

    近乎婴儿般的形体，但仅有头部顶端有着较为茂密，酷似海藻般的毛发；巨大的头颅直接占据了它四分之一的形体，导致四肢短小到几乎无法分辨是否拥有关节，连带着手掌和脚掌，也都是几乎圆球的形状。

    这个近乎人，而非人的怪物缓缓抬起头，几乎小到不存在的“眼睛”与“鼻子”下方，缓缓张开了没有牙齿，但可以直接裂开到耳朵下方的嘴巴，说道：

    “路易……”

    顿时毛骨悚然的年轻骑士，浑身猛的一颤。

    “这是什么？！”

    “我不知道！”威廉的话语中甚至有了颤音，结结巴巴道：

    “呃…应、应该是侵蚀到芙莱娅体内的自然法则，和她的某些深层意识出现了纠缠，导致来自世界的干涉以某种…某种返祖…或者较为原始形态的个体出现，对抗她正在快速恢复的领域！”

    “所以您可以假设它和之前被您打败的那些记忆其实没什么区别，都只是自然…自然法则的某种结合体罢了。”威廉的语速越来越快：“就是有一点需要注意的地方！”

    “什么地方？”

    “您打不过它！”

    话音落下，像是听到了什么不可思议事情的年轻骑士愣住了几秒，然后微微蹙眉：“但它才是导致芙莱娅无法醒来的罪魁祸首对吧，真的就没有其他办法了吗？”

    “倒是有一种。”

    “哦，请讲！”

    “扭头，转身，狂奔，逃！”

    威廉说得一气呵成：“那是自然法则的力量，是所有咒法师…不，应该是所有施法者都最为畏惧的存在，您现在也是靠着施法者的力量才能涉足此地；不客气的形容一下，它就是专门用来杀死您的东西。”

    “那…可是这个世界的恶意啊！”

    ………………

    “果然如此，和塔莉娅想得完全一样。”

    血肉充斥着的旅馆房间内，端坐床边的少女露出了淡淡的，仿佛得到了倾慕许久的裙子时会有的笑容。

    芙莱娅·摩西菲尔德，区区一个伊瑟尔精灵的死活当然并不在她的考虑范围内，但这个精灵却可能是全世界极少数血脉纯度极高，并且觉醒了真神力量的伊瑟尔精灵。

    他们那与生俱来的天赋，足以直接对自然法则的力量形成压制，而非如同施法者一般，需要通过控制自己存在的方式，躲避来自世界的影响。

    换而言之，对施法者们近乎致命的，此时的恶意，在绝大多数情况下都是伊瑟尔精灵们能够完全无视的！

    甚至包括这一次…彻底耗尽自身的力量，被自然法则乘虚而入侵蚀领域，换成普通的，升阶不过百年的亵渎法师，绝不会只是昏迷这么“轻松”的下场；肉体崩溃，精神消亡才是正常现象。

    当然，像芙莱娅这种因为激动而不顾一切的行为，也绝对不是精神与智力正常的亵渎法师，能够做出来的事情。

    但也正因如此，才凸显这次的机会是何等珍贵；让自己在没有任何风险的前提下，寻找应对自然法则干涉的方法。

    光是到这一步，塔莉娅就已经深感不虚此行了。

    但这还不够，面对“世界恶意”力量的结合体，领域已经逐渐恢复的芙莱娅似乎也有一战之力；若她真的能做到的话，伊瑟尔精灵…这个父亲口中“虽有缺憾，却接近完美”的种族，或许有着超乎自己想象的利用价值。

    “果然，亲爱的安森，是绝不会让他可怜的未婚妻吃亏的。”塔莉娅喃喃自语，愉悦中夹杂着迷恋的目光落在了那个男人的脸颊上，原本只是苍白的模样在少女的眼中愈发俊朗有神：

    “想要踏入那神圣的殿堂，实现所有一切生物进化的宏愿…仅有塔莉娅自己是办不到的。”

    “我们会一起进入，瞻仰真神的遗骸，探寻千年前的真相，找到全新的进化途径，而后…极尽升华！”

    少女轻抿红唇，沉浸在此刻无限的美好之中。

    ……………………

    “轰——！！！！”

    苍白的雪花与坚冰犹如浪潮般，从脱胎自“精灵少女”的怪物身下飞速扩散，以肉眼可见的速度将周围再度化为冰雪的国度；碎石瓦砾，塔楼墙壁…被冻住的无论是什么，瞬间碎裂成满地的冰雪。

    提着威廉的路易来不及多想，只能背对着怪物飞快的狂奔。

    此时此刻的他虽然仍旧没弄懂究竟发生了什么，但有一点是清楚的，那就是只要和对方的冰雪发生接触，自己就会死。

    不仅自己，安森·巴赫，还有已经变成了提灯的威廉·戈特弗里德，都会死。

    这并不是现在的他们可以与之交锋，甚至抗衡的力量！

    “那芙莱娅该怎么办？”狂奔的年轻骑士微微蹙眉：

    “既然它就是罪魁祸首，放任其在芙莱娅的精神领域肆虐的话，岂不是很危险？”

    “我很想告诉您那不是我们管得了的事情，但这好像没什么意义！”威廉的声音听起来有些破罐破摔了：

    “所以唯一的办法就是唤醒她的意识，让芙莱娅陛下拿回属于她的力量；既然自然法则放弃了对她领域的侵蚀，转而聚集了起来，证明它对芙莱娅的意识醒来这件事是存在畏惧的，换而言之就是……”

    “芙莱娅即将苏醒？！”路易脱口而出道。

    “阁下英明！”威廉十分难得的拍起了马屁，激动的声音仿佛还想要想鼓掌——但现在的他只是个提灯。

    却也就在此时，年轻骑士猛地停下了逃跑的脚步，转而选择面对着怪物；刚刚还松口气的威廉，顿时魂飞魄散：

    “您在干什么？！”

    “做骑士应做之事。”路易的表情沉稳而坚毅，再不见一丝慌张：

    “既然对方畏惧的是芙莱娅即将苏醒，那么现在的我唯一能做的，也只有牵制对方的注意力，尽可能为芙莱娅争取时间。”

    话音落下的同时，他将威廉化身的提灯重新挂在腰间，再度拔出了已经破损不堪的长刀。

    再度陷入沉默的威廉，忍不住长长叹了口气：

    “我只是个科学家啊……”

    苍白的冰雪迎面扑来，路易果断向左前方一堵刚刚被冰封的墙面扑去，想用之前对抗精灵王的方式不断拉近和怪物之间的距离，将对方的注意力全部集中在自己身上。

    但结果却并未如他所愿，即便是被墙壁挡下的寒意依然足以造成伤害…没有被提灯光芒覆盖，挥舞着长刀的右手，很快便染上了一层薄薄的冰霜。

    瞬间失去了右手知觉的路易仍旧面不改色，不声不响的抓住“冰墙”轰然倒塌的空隙向怪物冲去，同时拔出了腰后的左轮，向前方扣下扳机。

    撕裂寒风的呼啸声中，半透明的铅弹在空气中逐渐有了痕迹，滚烫的铅弹变得冰冷，最终彻底成为了一颗雪球，悄无声息的消失了。

    “二十公尺！”

    威廉大声喊道：“无论你要干什么，都不能靠近它二十公尺以内！”

    “明白！”

    路易的表情逐渐变得肃然，早已酸痛无比的双腿用力猛蹬，直接从原地冲向了王宫的高墙；顺着还未坍塌的墙壁向着怪物冲去。

    原本一直在释放冰雪的怪物突然停顿了下，终于觉察到了原本逃跑，现在却突然向自己靠近的身影。

    “路易……”

    咧到耳朵，没有牙齿的嘴唇发出酷似精灵少女的声音；霎时间，年轻骑士所站着的高墙被彻底冰封，而后崩裂。

    抢在坍塌的最后一秒，纵身跃起的路易本能举起长刀，向着怪物所在的方向猛地挥下。

    而后…有一道半透明的水汽在空中浮现，呼啸着劈向怪物的脑袋。

    “啪——！”

    仍然是在即将间接近的二十公尺范围，水汽凝成了坚冰，在半空中碎成了万千晶莹。

    落地的路易一怔，没记错的话，自己的血脉之力在芙莱娅的精神领域应该是不能用的，可这…难道说……

    “安森？！”

    年轻骑士略带惊喜的扭头望去，分头行动的挚友不知何时已经出现在了他身后，操弄着徘徊在周围的烟雾，将刚刚被怪物冰封摧毁的墙壁宫殿恢复了原状。

    王宫之外，整个伊瑟尔王庭都已经陷入一片火海；即便有围墙相隔，原本被冻到浑身颤栗的路易，也发现自己的右手开始恢复了知觉。

    虽然不明白其中的原理，但本能告诉他这是好事，应该是芙莱娅的意识正在加快苏醒。

    借助“烟墙壁”的阻挡，怪物释放出的冰雾似乎遭遇了一定程度的迟滞；趁着这个空隙，一路狂奔过来的安森气喘吁吁的来到了年轻骑士身旁。

    “五分钟，只有五分钟！”不给路易开口询问的时间，他直接抢断道：

    “我已经张开了领域，你现在可以随意使用自己的血脉之力了，但时间一长会对芙莱娅的法则造成侵蚀和影响；所以我们只能再坚持五分钟，超过这个时间就必须撤退！”

    年轻骑士的脸色变了变，但最终还是恢复了原本的坚毅：“我知道了。”

    紧接着，他再次以超出常人的速度冲向那个怪物。

    望着那个浑身凝聚了世界恶意的，最初的“精灵”，安森有些表情复杂的叹了口气，站在原地一动不动。

    并不是因为他不想，而是不能；若是仔细观察，甚至能看到他脚下有一个淡淡的，用来禁锢行动的蓝色透明圆环。

    咒魔法，【九宫棋盘】。

    这是安森从《大魔法书》上学到的另一个魔法，效果是在施法范围内创造一片领域，所有人按照某种规则，以回合制行动。

    而所谓“回合制”，就是当领域范围内某人在行动并且没有停止行动以前，其他人都不能行动——当然，无法行动者除外。

    之所以要用这个咒魔法，除了能利用规则暂时赋予路易血脉之力的效果，压制那个披着精灵皮的怪物行动之外，最重要的原因就是不会对芙莱娅的精神领域构成影响，也不会对她的法则造成什么伤害。

    这也是整个战斗，安森始终束手束脚的原因——同为咒法师，法则领域几乎占据了他百分之八十的能力，但偏偏不能轻易使用。

    “哦，哪有是谁告诉您，这样做会对我造成伤害的？”

    就在此时，一个略带不满的话语声，在燃烧的王庭上空骤然响起：“区区一个异端，不过是从真神那里偷得了些力量，就变得骄傲起来了啊。”

    熟悉的声音，让安森猛地一激灵。

    原本还在和怪物缠斗的路易也惊喜的抬起头，望向乌云滚滚的天空：

    “芙莱娅？！”

    话音未落，被挂在他腰间的提灯——威廉·戈特弗里德——忽然剧烈摇晃起来，自己挣脱摔落在地；碎裂的提灯涌出微弱的烛火，在地面勾勒出由三个符文组成的法阵，将路易和安森同时吸入到了里面。

    就在二人消失的瞬间，烈焰从天而降。

