    看着袋子里那些血淋淋的照片，我面色没有太大变化，这些照片跟我之前见过的东西比起来，那简直就是大巫见小巫。

    “死者名为陈丽，清河县人，是市里皇城相府的一个座台小姐。两个星期前，我们接到报案，说是死者失踪了，当时警局并没有太过重视，不过直到后来在学校水箱里发现她的尸体后，我们才意识到危机。”

    “加上陈丽这起，先前已经有两起同样性质的杀人案，也就是说，这是一个连环杀人犯，死者的小手指都消失了，应该是被人用嘴咬掉的，遗憾的是，我们在死者的手指伤口处，并没有发现什么有用的线索。”

    “之所以找你来呢。主要是有两个原因，其一，在死者死亡的地方，都会发现一个怪异的符号，看起来很像是捉鬼抓妖用的符纸，那符我们下来去道观里查过，似乎是镇尸用的，当然，作为警察的我不能这么迷信。再就是其二了，在你走后，我又去查看了尸体，可有些诡异的是，尸体消失了！”

    说到这里的时候，仇三似乎是想组织一下语言，似乎他觉得这么说出来，有些不妥。

    “你放心，你说的什么我都信，比这诡异的我都见识过。”

    我知道仇三在担心什么，所以也就直接让他放下心来比较好。

    仇三的眼里掠过一抹诧异，而后才又继续道：“我们调了警局的所有监控，最后在一个侧门的门口，发现了尸体的踪迹。”

    仇三说到这里先是一顿。

    “那个，我接下来要说的，可能会有些不可思议，不过那的确是真的，但我希望你可以为这段话保密，毕竟现在是科学社会！”

    听到仇三这么说，我笑了。

    “你放心，你就算说那尸体自己走出了警局，我都不会觉得诧异！”

    仇三眼里掠过一抹惊异，不过还是接着道：“这你倒是说对了，那尸体，真的是自己走出警局的。”

    听完仇三说的这一切，我已经大致知道发生了什么事儿了。

    “所以尸体又回到了之前的水箱里？”

    这话是我在思虑数秒后开的口，这话一开口，我能明显看到仇三松了口气。

    “不错，我们也不知道她是怎么回去的，最后我们发现尸体的时候，她的确回到了先前的那个水箱里。而且泡进去的姿势都跟之前带回来的一样，这事已经超出了我的认知，所以调查到你的时候，又联想到你当时去了现场，或许我应该来找找你。”

    仇三说完之后，整个人也是有些微微心惊，至少我在这个彪形大汉的脸上，看到了一丝后怕的意味。

    谁不后怕，原本已经带回警局的尸体，突然又出现在了先前的那个水箱里，如何叫人不担惊受怕！

    “这件事儿，我想先考虑考虑再决定！”

    尸体会回到水箱里，在我们捞尸人这一行里来说，就像头七会回魂一般。刚才我看了照片，陈丽死的时候身着红衣，刚好犯煞，而她死的那天，我记得不错的话，乌云遮天蔽日，连月亮的影子都没见到，这是犯了阴煞。

    而女子被杀害后，好巧不巧被扔进了水箱里，水乃阴祟之物，这双煞冲天，又遇阴祟，要是不出事儿倒还不正常了！

    红衣是大凶，有点常识的人都知道，这件事儿我想管，但又怕没资格管，毕竟先前我也没遇到过这么厉害的。

    仇三的脸上掠过一抹尴尬之色！一时间似乎不知道该跟我说点儿什么好。

    “我没开玩笑，这件事儿我真的得深思熟虑，我没你想的那么厉害！”

    我原本想让他去找朱三，可仔细一想，朱三在面对捞尸这方面的东西还没我知道的多，虽说经验是有，但似乎也没那么厉害，我要是把手段全使出来，或许还强过他许多。

    仇三犹豫了一会儿，一直开到德顺门口的时候，这才停了下来。

    “那个，我可以等你一天的时间，明天晚上，我们准备把那尸体直接带回去。”

    “千万别动那尸体，不然会出事儿的！”

    第一次打捞，已经让那陈丽不满了，如果仇三他们强行想要打捞尸体，恐怕会折了性命！

    仇三一惊，他的眼里已经没有了之前的那般天不怕地不怕。

    也是，仇三本就是一个无神论者，这突如其来的一具死了七八天的尸体自己走回了死的地方，任谁不是亲眼所见，恐怕都不会相信！

    可好巧不巧，这一切都被仇三看在了眼里！

    “明天是星期天，学校里应该没有多少人，到时候不要让水流出来，明天下午的时候我给你答复，就算我不来，也会给你推荐一个人，不过在这之前，那具尸体千万不能动。”

    很难想象，一个足有一米八几的彪形大汉，在面对我这个瘦不拉几的大学生时，点头会跟小鸡啄米一样痛快。

    说完之后，我就心事重重地回了宿舍。

    最不想遇到的事情，居然还是遇到了，而且就在学校里面。

    刚才在车里的时候，我可谓是把那资料上的所有东西看了个清清楚楚，而仇三嘴里说的那符咒，可不是什么镇尸符，那符纸我一眼就能看出来，是张灵符，作用也不是镇尸的，而是镇魂的。

    在那照片上，还有陈丽的所有资料，包括身高、体重，还有多大码的脚。

    虽然当初在宿舍里，可那敲门过后，不见人却在地下留下一滩湿漉漉脚印的神秘人，我记得不错，她们的脚差不多。

    而且陈丽的死亡时间，跟当初她来敲门的时间也差不多。

    也就是说，当初在宿舍楼内，敲门的人极有可能就是陈丽！

    可她为什么会来敲我们的门？这一点我至今没有想清楚。

    而且陈丽只来了两个晚上，后来就没来了，这个我倒是找到了解释，那就是那张灵符，它的作用，就是束缚陈丽鬼魂的——虽说到最后还是失败了！

    回到宿舍，大家你一言我一语地问着警察把我叫过去的原因。

