    挂了电话，张维有些感慨。

    他当辅导员的时间虽然还不算太长，但也听过、见识过很多特别优秀的学生。

    比如两三年就修完了大学全部学分、编写的程序被写入学校教材、到大公司的核心岗位负责重要工作的；

    大学期间多次代表国家获得重大棋赛冠军的；

    致力科研、发布多篇学术论文、获得多项专利授权的；

    捐助多名贫困学生、热心公益事业的；

    斩获多项国际设计大奖，被国内大型公司提前发放offer的；

    面临险境勇夺歹徒手中菜刀的……

    大学本来就是人才济济的地方，汉东大学作为全国的重点大学，每年的优秀学生更是层出不穷。

    在这样一个环境中，很多普通的学生是很容易出现心理问题的。

    高中的时候，所有人都是班级中的天才，到了大学，却发现身边的人个个都比自己优秀，有一些心态比较脆弱的学生很难承受这种打击。

    所以，对于张维而言，自己手下出现再怎么优秀的学生，他都不会太惊讶。

    但是像裴谦这样的，大一期间不声不响地自己搞了家公司，而且默不作声地倒腾了一年多，就拥有了这么惊人的规模……

    这实在是太离谱了，完全超出了张维的想象，也颠覆了他的常识。

    而且更加难能可贵的是，自己的这位学生不张扬、不炫耀，赚了钱第一件事就是拿出五百万的巨款来做慈善，帮助学校中的那些生活困难的同学。

    着实令人敬佩。

    张维准备打个报告给学院领导，再上报学校领导。这种能够帮助到贫困学生的好事，学校肯定也会全力配合、大力支持。

    ……

    五百万的额度解决掉了，这个周期内可以不用再操心了。

    其实裴谦也可以等结算周期的最后时刻再花这五百万，那样可能更能起到突击花钱的效果。

    不过裴谦又考虑了一下，这五百万能够切实地改变许多困难同学的生活状态，早捐一天，这些同学可能就能多吃一顿饱饭。

    所以，还是尽快地让这笔钱发挥作用，在周期开始后不久就捐出去是最佳选择。

    吃完午饭之后，裴谦去了公司一趟。

    先是跟辛助理说了一下跟学校配合捐款的事情，到时候就让辛助理去跟学校相关部门接洽就可以了。

    裴谦只是要确保这些钱能够悄悄地打到每一位贫困同学的校园卡上，不想大张旗鼓，所以也没必要搞那些复杂的程序，交给辛助理去忙就可以了。

    而后，裴谦又到人力资源部过问了一下腾达招聘考试的事情。

    原定的是每年的5月份和11月份进行招聘，但今年是第一次招聘，时间比较仓促，现在都已经11月22号了，招聘的各项工作还没有全部完成。

    不过，再有一周时间，也就差不多了，有望在下周进行正式的招聘考试。

    裴谦跟郝云确认了一下招聘考试的筹备情况，顺便又补充了两点。

    首先就是招聘的阅卷工作，要从汉东大学招研究生帮忙，这些人是干活的主力。但各个阅卷组的组长肯定还是要由腾达的员工担任，防止出现舞弊现象。

    人力资源部肯定要协调好这方面的工作。

    其次就是，虽然目前腾达理论上是逢进必考，但裴谦作为老板，肯定也有跳过各项程序直接招人的权力，这个boss直聘的特殊通道一定要留好。

    顺便又转了一圈，看了看项目组的情况。

    目前GOG还处于初期开发阶段，大部分的设计还停留在设计文档，还看不出太多东西。

    包括买角色IP、做角色原画概念设计之类的工作，也都相对零散，没什么值得关注的。

    裴谦倒是特意留意了一下包旭的状态。

    看起来，包旭的头发虽然越来越多，但工作热情却越来越少了，裴谦偷瞄了几次，只看到他在打游戏，从没看过他在写文档、改编辑器，这无疑是个好现象。

    “嗯，看起来包旭已经痛改前非，旅游疗法效果显著啊。”

    裴谦对此非常满意。

    下次的优秀员工评选是2月1日，也不知道谁会从包旭手中接过接力棒，获得去世界各地旅游的大奖。

    裴谦发现自己对优秀员工第二名的关注度，已经超过了第一名……

    不过话说回来，下次优秀员工评选是要稍微做出一些改变了。

    以前的优秀员工评选都是只局限于腾达游戏部门，这就导致了被首位淘汰掉的，基本上都是腾达的游戏部门的主策划。

    这也很正常，毕竟主策划在游戏部门中负责的工作最多、责任最大，在其他员工眼中出力最多，自然也就成为了最危险的位置。

    裴谦想了想，这样不行。

    倒不是说舍不得这些主策划，关键是一茬一茬地已经干掉这么多主策划了，却依旧一点起色都没有！

    目前，腾达集团已经多点开花，不再是以前只靠着游戏部门独自支撑了。

    而对裴总来说，这种境况大概叫做“烽烟四起”……

    既然如此，这优秀员工评选肯定也该扩大到整个腾达集团，包括其他的产业，里面的优秀员工也都应该纳入到评选中来。

    裴谦想了想，干脆直接到TPDb网站上做一个内部投票，等优秀员工评选那天给部门所有人发个通知，系统自动出评选结果就行了。

    正考虑着，裴谦收到一条信息，是朱小策发来的。

    “裴总，演员们的定妆照好了，您看一眼。”

    “路知遥的定妆照可能有些过于帅气了，会不会和他的人设不符？要不要给他画丑一点、沧桑一点？”

    下面有几张照片。

    第一张就是张祖廷。

    他穿着看起来花里胡哨、相当具有未来感的戏服，脸上挂着一个自信的微笑，脸上仿佛写着“成功人士”四个大字，只不过表情中却透着一丝狡诈。

    第二张是路知遥。

    他的戏服看起来就简陋太多了，全身都是单一的灰白色调，款式过分简洁，甚至可以说是寒酸。

    两个人虽然同样饰演未来人，但张祖廷饰演的是评委，妥妥的有钱人，穿的衣服自然也要体现出这一点。

    而路知遥饰演的男主角只是个穷逼，只能穿最简单的服装。

    不过，虽然这套衣服看起来过于简洁甚至寒酸，但却依旧难掩路知遥的帅气。

    看得出来，化妆师并没有给路知遥过多地修饰，但因为路知遥本身已经非常帅了，所以哪怕是没有特意地化妆、精修，穿的衣服也算不上很帅，这颜值却依旧藏不住。

    裴谦想了想，回道：“这样就行。”

    裴谦生怕给路知遥化妆化丑了会损害他的“票房毒药”属性。

    继续往下看，还有女主角的定妆照。

    这位女主角裴谦没见过，圆脸蛋大眼睛，笑起来有两个浅浅的酒窝，用一句比较时髦的话来说就是标准的“初恋脸”。

    裴谦搜了一下她的名字“林如仪”，没有搜到什么结果，看起来这多半是某个没什么名气的新人演员，甚至都没有一部作品。

    把这些照片看了一遍，裴谦觉得这电影整体的服化道方面都挺不错，看得出来朱小策导演没少费心这些方面。

    裴谦本来稍微有一点点小担心，但转念一想，这片子本来也是靠剧情取胜的，服化道乃至特效方面哪怕稍微好一点，也无非是包装精美的毒药而已，没有大碍。

    ……

    ……

    11月25日，星期四。

    今天正好是感恩节，也是原定的给贫困生的福利发放的日子。

    这些贫困生的数据是从学校的校园卡系统中筛选出来的，经过了学校的核查，全部都是生活比较困难的学生。

    这500块钱会直接打到校园卡上，不会大张旗鼓地宣传或通知。只有当事人觉得卡上余额不对，去问校园卡充值处的老师时，才会获得解答。

    辅导员张维的办公室里。

    张维递给裴谦一份名单：“这是有过阅卷经历的研究生名单，各个学院的都有，已经提前打过招呼了。”

    “到时候你安排人直接跟他们联系吧。”

    “酬劳方面……真没必要300块钱每天，这个标准有点太高了。”

    “你已经给学校捐了500万，而且这些研究生基本上都是你的学长学姐，听说这事之后都很感动，其中也有很多人愿意不收钱免费帮忙阅卷的。”

    裴谦赶忙摇头：“那不行！该是多少钱就得给多少钱，怎么能‘杀熟’呢？”

    “阅卷可是个很累的活，是很高强度的工作，我怎么能坑自己的学长学姐。”

    “行，张老师，没事的话我就先走了。”

    张维一抬手：“别急别急，裴总你要是没什么事的话在这坐会儿，稍微聊聊。”

    裴谦：“……张老师你别再叫我裴总了，我有点顶不住。”

    张维笑了笑：“行，那我以后还是叫你裴谦。”

    “我这两天一直在想，给你办一个专题讲座。”

    裴谦听得一头雾水：“专题讲座？”

    “张老师你可别闹了，我能讲啥啊？我这学期能不挂科就不错了！”

    张维呵呵一笑：“谦虚！裴谦同学，谦虚是一种美德，但是过分谦虚就不好了。”

    “一年多就能搞出这么大的公司，你这是万中无一的商业奇才啊！”

    “要知道，你的许多大四，乃至研三的学长学姐们，还在为了找工作发愁呢。”

    “当然，你的公司在招聘方面有特殊的流程，我也不便强求你为这些学长学姐安排工作。但是，你在百忙之中，抽空过来办个讲座，给学长学姐们讲述一下求职经验也好吧？”

    裴谦有些无语：“求职经验？张老师，我根本没求过职，哪来的什么求职经验……”

    张维想了想：“哦，也对，你是创业，不是求职。那讲讲创业经验也行啊？”

    裴谦：“……”

    两人对视，沉默无语。

    裴谦真不知道这玩意怎么讲。

    有啥创业经验？

    到时候裴总一上台：“今天我来给大家讲一下我的创业经验，首先，你要获得一个系统……”

    这像话吗！

    但是裴谦想了想，他也确实没有太好的理由拒绝这个请求，总不能说自己忙得要死，连一两个小时都抽不出来吧？

    裴谦只好认真考虑一番：“我再考虑考虑吧，主要我口才确实不行。我看到时候实在不行，我让公司里的骨干员工来讲一下，也是一样的。”

    张维点点头：“那也行。不过最好还是你来亲自讲，会更加让人信服一些。”

    裴谦心中呵呵，让人信服个鬼……

