    汉丨张良这边在收到老大刘玄德发过来的五千红包后第一时间携款找到了远在凉州奋斗的忆盟兄弟。

    没错正是那原来短暂待过第一位的凉州一盟。

    现在排名凉州第三。

    “滴滴！”

    【汉丨张良】：“兄弟兄弟在不，在的话速度回我一下信息。”

    【忆丨桃太郎】：“？”

    过了好久，汉丨张良才等到游戏上的信息回复，也怪玄德那边，当初安排的人着急，没有加个VX什么的。

    “在忙着开荒呢，啥事说，是主盟那边有什么安排么？”

    【汉丨张良】：“加我VX，咱们VX上细说。”

    给对方把VX信息发过去后，张良看着那排行榜担忧之色更浓，就这么一会的功夫，凉州秦盟的势力值又涨了不少，仅是差并州那边些许了。

    叮咚！

    终于添加好友的消息声出现，张良连忙给对方拨了个VX电话过去。

    “喂喂，兄弟能够听得到么？”

    “没问题，什么事这么急，老张你这VX电话都用上了？”VX电话接通的瞬间，一个染着黄色头发的青年人调侃道。

    他便是益州安插在凉州的接应。

    用接应也不合适，原本带着五十来号人进入凉州，本打算着能够在凉州起势的话，那么顺势带着凉州北上收并，与益州主盟形成掎角之势谋求一百区的天下。

    哪怕并州不成，坐拥两州之地的大汉天下在进入资源州之后也能够第一时间占据优势地位。

    现在计划有点落空。

    汉丨张良深呼吸了几口气，方才从下楼取快递，接连怕五层有点吃不消，过了几秒后终于是开口道：“兄弟，忆盟的排名掉得有点狠啊，现在连前十五都进不去了？”

    ID为桃太郎的青年苦笑一声，“我滴张哥，前十五你也不看看都是些什么变态在霸占这，一百区每个州基本二盟都是前面普通区380的配置，若不是官方紧急增加了游戏范围，怕是凉州都会被挤爆炸。”

    “那秦盟在凉州有点虎，很多新人都没脑子，看到谁的排名高就去谁那，我能够维持现在这个人数都有些艰难了。”

    看着电脑上同盟频道中时不时传出的去凉州一盟的玩家信息，桃太郎纵使有经天纬地之才也无计可施，他总不能够告诉别人不能去凉州一盟二盟吧。

    若是忆丨江山依旧还能在凉州挤个第二的位置还有的说法，可现在人家宁愿去秦二盟都不愿意待在江山盟。

    听完桃太郎的描述，张良也不免叹息。

    死局啊！

    这就是明摆着的事，人家秦盟都没做些什么，盟排名前列的吸引力自然会吸引一大批萌新玩家。

    他们还没有什么好一些的解决办法，表现得激烈了一些之后甚至有可能引来凉州人的猜忌。

    青州有个江山依旧，他们在凉州的忆丨江山依旧，名义上打着对方的旗号，可聪明人都知道一定不是青州盟的人。

    无他，青州凉州相隔甚远，八竿子打不着，不可能布局在凉州。

    而有心影响凉州的无非就是并益两州，现在并州的同盟排名靠前，还可以装懵做傻，反正死不承认，你也不可能直接说是我益州的人。

    “这样，盟主给与了你们五千的红包资金，用来笼络一下人心，看看能不能在凉州拖住他们一点，最好利用过免期做点事，最低也不能够让对面如此舒适地完成全服第一城。”张良提醒桃太郎到。

    “明白！”

    益州能够接受扬州青州乃至于幽州拿下全服第一城，但是唯独不能接受身旁的凉州做大。

    那样的话益州想要吞并凉州难度无疑上了很多个台阶。

    像荆州就没有这个烦恼，两边夹着益州扬州两个大盟，无论荆州玩出什么花来，也是大概率秒投的结局。

    “我尽力，看对方的模样应该会在24小时候就开始打城，今晚上我就看看能不能安排一下。”

    “辛苦，等结束咱们一起去杭城找老大嗨皮。”

    【忆丨桃太郎】：“O**K（笑）”

    叮~您的好友，汉丨张良向您转账4999元。

    张良（备注）：“老哥拿一块钱当手续费，哈哈哈，这两天活跃一下，就是只有咱们原来主盟分过去的五十人兄弟搞事也没关系，老大这边一人一瓶红牛加百元红包肯定能够安排妥当的。”

    “（达成交易）握手表情！”

    随着接收下转账的清脆响声出现，青年不由得揉了揉脑袋。

    头疼！

    不好处理啊，按照这个速度，等到明天开始行动的时候，能不能剩下个六七十人都不一定。

    心中有了粗略的打算，桃太郎也是第一时间联系到了自己的副手也就是忆盟的副盟主。

    忆盟管理群

    桃太郎@辣条哥。

    “兄弟，出来搞事了。”

    【辣条哥】：“哇，别把，昨晚上我可是刚刚给征服盟的几个老板们控号到凌晨，让我歇会吧，凉州没啥好弄得，咱们剩下的这几十号人也翻不出什么浪花来。”

    【桃太郎】：“五千块，完成任务你单独分两千！”

    【辣条哥】：“此话当真？你这么一说我就不困了嘛。”

    再三确认了一下桃太郎的信息，盯着鸡窝头的青年一个翻身就跳下了床。

    娘列，帮大盟控号一晚上就算是十几个号那也才五百来块钱。辛苦看不说，还有各种要求。

    现在凉州一赛季搞搞事就有两千，他当然不会拒绝，最开始的态度也是因为现在忆盟的人实在太少。

    【辣条哥】：“怎么搞，给句话，对方盟主的坐标兄弟是拿到了的，但是按照人数来看正面搞事情肯定不现实。”

    【桃太郎】：“哟吼，坐标这就到手了？不愧是专业人士，这个你不用担心，明天之后我会安排好给你吸引注意的兄弟。”

    “而玩一手荆轲刺秦，你老哥就不用我多教了吧？”

    “专业控号，专业接任务，咱信誉没的说。”

    “荆轲刺秦？”

    青年咂咂嘴，“你这形容到也合适，就是人给我安排好，我试试看吧。”

    他不敢说太满。

    【桃太郎】：“一赛季肝度不高，机会很大。具体指挥交给你。”

    “行！”

