    第53章小小萝卜头   

    录完节目，晚上司以寒请全组人吃饭，刚下车俞夏就直奔洗手间，司以寒脸色顿变径直跟了上去。

    

    俞夏在洗手间吐的昏天暗地，站起来头晕目眩，脚下一晃就撞入一个熟悉的怀抱。

    清冷仿佛雾凇的味道，俞夏的恶心缓解了一些。

    

    “怎么回事？

    中午吃了什么？”

    

    “也没什么，最近都不太舒服。”

    俞夏扶着司以寒结实的手臂站稳，“头晕。”

    

    “去医院。”

    司以寒一手抱着俞夏，抽出手机打给周挺，那边接的很快，“安排车，夏夏不太舒服，现在去医院。”

    

    “还是吐吗？”

    

    “你知道？”

    司以寒脸阴了下去，寒若冰霜。

    

    “早上就吐了，我以为是晕车。”

    周挺说，“现在还吐的话去医院看看吧，是不是胃病。”

    

    “早上就吐怎么不跟我说？”

    司以寒语调冷沉，“你可真负责。”

    

    “没事，早上可能就是晕车。”

    俞夏连忙说，“可能胃病，吃点药就好了，其实医院都不用去。”

    

    司以寒挂断电话，给俞夏戴上口罩，拉着往外面走。

    有粉丝得到消息，堵在前门，司以寒和俞夏走后门出去上车。

    

    车上是刘昕，刘昕吩咐司机开车去市医院，道，“夏姐没事吧？”

    

    这兴师动众的，俞夏抬手遮脸。

    

    司以寒一脸你是白痴吗？

    现场谁是医生？

    医生没看他怎么知道有事没事。

    

    司以寒是公众人物，即便戴着口罩，明星也会被人一眼认出来。

    于是他只能被迫在车里等，五秒一条信息的轰炸刘昕的手机。

    

    俞夏原以为是胃病，医生审视她片刻，“除了呕吐还有其他的反应吗？

    嗜睡么？

    有没有疲惫感？”

    

    俞夏点头，“这跟胃有关系吗？”

    

    “你有男朋友吗？”

    医生是个四五十岁的阿姨，一脸和蔼看向刘昕，“这是你的男朋友？”

    

    刘昕立刻把头摇成了拨浪鼓，一脸惊恐。

    这话要是让司以寒听到，司以寒能把他的头扭了，“不是，她是我老板的女朋友！”

    

    “那建议你去妇产科做个检查，我现在不敢给你开药。

    如果你确定不是怀孕的话，你再过来，我给你开药。”

    

    怀孕？

    

    俞夏傻了，她和司以寒只有一次没用，就是第一次。

    怀孕？

    开什么玩笑？

    一次就中奖了？

    这是什么概率？

    

    刘昕：“老板！夏姐好像是怀孕！”

    

    刘昕打字的手都在发抖，“爸爸！”

    

    刘昕两只手激动成了鸡爪子，戳着手机屏幕：“我不是你叫爸爸，我的意思，老板你好像要当爸爸了！”

    

    “你这个很像孕早期的症状，但也不是百分百确定，姑娘，你去看看吧。”

    

    司以寒的电话是立刻打了过来，俞夏这才回神，连忙起身，“谢谢。”

    

    拿出手机接通，还在恍惚，只那一次就中奖了？

    司以寒是什么魔鬼？

    

    “夏夏，等着别动，我过去。”

    

    “啊？”

    

    “不要害怕，我马上到。”

    

    俞夏听到电话里略沉的呼吸声，他应该跑着上来，彻底回过神。

    大概是刘昕告诉了司以寒，她虽然理智回笼，但冲击力太大，“啊？”

    

    两分钟后俞夏在走廊被司以寒抱进怀里，他因为剧烈奔跑心跳飞快，紧紧贴着俞夏，“确定了吗？”

    

    “不是。”

    俞夏挣扎出脑袋，回头看刘昕，“你怎么跟寒哥说的？”

    

    “啊？”

    刘昕一脸空白，像个铁憨憨。

    

    “还没有确定，医生让我去妇产科检查，说我的症状不像胃病，不能乱开药。”

    

    “妇产科在哪里？”

    司以寒攥着俞夏的手腕很紧，随即他反应过来又松了下，帽檐下口罩上方的眼沉的发黑，“怎么检查？

    疼不疼？”

    

    “不知道。”

    

    “妇产科在七楼。”

    刘昕立刻跳出来，仗着视力好指着走廊正上方的指示牌，“电梯在这边。”

    

    俞夏的思维全停滞了，拼命想上一次来例假是什么时候？

    和商锐他们录那一期是例假走的第三天。

    

    那天他们发生了关系。

    

    距离现在多久？

    

    四周零两天，三十天，俞夏这个月例假还没来。

    她满脑子算时间，检查过程她是麻木的，真的怀孕怎么办？

    

    不知道。

    

    这么快就要当妈妈么？

    俞夏很恐慌。

    手被握住，俞夏转头看到司以寒的眼，心里才稳一些。

    

    窗外已经彻底黑了下来，司以寒转而拉起俞夏的手指，十指交扣。

    

    很快他们就拿到了报告，清清楚楚明明白白的怀孕了。

    就一次，非常精准。

    

    司以寒逐字看报告，唇角上扬，他郑重把报告收起来。

    猛地抱起俞夏，俞夏吓一跳，司以寒隔着口罩亲到俞夏的耳朵上。

    

    潮热的吻笼罩着肌肤，俞夏心里有点惶恐，司以寒抱紧他，“我要当爸爸了，你要当妈妈了，我们迎来了小天使。”

    

    俞夏，好惨一女的。

    

    因为不舒服，晚上的饭局司以寒和俞夏就没有参加，直接回H市长岛别墅。

    俞夏一路沉默，到家后，司以寒让刘昕去买菜，他们在家小聚。

    

    司机带着刘昕飞快的跑了，两人进门，俞夏把外套扔到沙发上，躺下去麻木的看着头顶的灯。

    司以寒在旁边坐下，低头亲她的脸，“不高兴？”

    

    “就觉得很突然，很奇怪也很不安。”

    俞夏从拿到检查单到现在甚至不敢碰肚子，仿佛那里装着一个小怪兽。

    

    司以寒抱起俞夏，嗓音温沉，“我们的孩子，那是我们两个人基因的交融，你不觉得很神奇？

    嗯？”

    

    俞夏靠在司以寒的怀里，她一直很依赖司以寒，司以寒的声音动作让她多了一份安全感。

    

    “如果是个像你的女孩，我就拥有了两颗明珠。”

    

    司以寒的手落下去，俞夏倏的抬头，司以寒握住她的手，带到小腹上。

    那里还是平坦的，什么都看不出来。

    

    “我们元旦办婚礼怎么样？”

    

    俞夏攥着司以寒的手指，抬了下睫毛，“啊？”

    

    “你想去哪里办？”

    

    “不知道。”

    

    “那我决定好不好？”

    司以寒把俞夏的手送到唇边亲了下，他温柔起来十分致命，那是一种极致的蛊惑。

    

    俞夏对婚礼没有什么概念，她蹭了下司以寒的脖子，这个温柔又霸道的男人。

    俞夏相信他的审美，也相信他会带给自己惊喜。

    

    “我很高兴。”

    司以寒圈住俞夏，把她紧紧的拥在怀里，“我要当爸爸了，双喜临门。

    我刚刚经历了人生的第一个阶段，就立刻迎来了第二个阶段。”

    

    谁说司以寒慢的？

    人家在短短两个月内完成了告白恋爱求婚结婚怀孕，司先生飞快的进入了人生的第二个阶段。

    

    刘昕买菜回来，周挺和荣丰也赶过来凑热闹，谁能想到第一个脱单的会是司以寒这个高冷狗？

    

    司以寒心情好，快乐的做饭请客，也没有不耐烦怼人。

    

    荣丰特意跑回去拿了两瓶酒过来，司以寒慢条斯理给俞夏盛汤，“我不喝酒，你们随意。”

    

    红酒味道不大，他忍了，换个酒司以寒就把荣丰踹出门外。

    

    “你这是火箭的速度。”

    荣丰感慨的不行，拿酒杯跟的司以寒碰了下，“什么时候办婚礼？”

    

    “一月一号，具体时间地点到时候通知你们。”

    司以寒喝了一口水，黑眸里荡漾着笑，看向荣丰，“你可能是最老伴郎。”

    

    荣丰：“……”   

    “周挺，把热搜给荣导安排上。”

    司以寒今天心情很好，说话语调都轻飘飘的，带着股得意劲儿，“羞辱他。”

    

    “那我不参加你的婚礼了。”

    荣丰把酒一饮而尽，“再见。”

    

    “份子钱送到，人可以不去。”

    司以寒把扒好的虾放到俞夏的碗里，俞夏立刻把碗推了过来。

    

    “不想吃？”

    司以寒问。

    

    俞夏点头。

    

    司以寒默默把虾吃完，抽湿巾擦纸。

    

    “我发现，司以寒谈起恋爱就不是人。”

    荣丰终于被司以寒恶心到了，忍不住嘶了一声，道，“小夏夏，你不再考虑考虑，就这么决定跟司以寒结婚是不是太草率了？”

    

    司以寒指了指门口，“出口在那里，请。”

    

    没说滚已经是克制了。

    

    “我今天来，主要是抢孩子干爹的。”

    荣丰转头跟俞夏说话，觉得司以寒耙耳朵也当不了家，做不了俞夏的主，“夏夏，你们的孩子认我做干爹怎么样？

    我给你的新电影做监制。”

    

    周挺猛地抬头，“卧槽！”

    

    他怎么没想到抢干爹呢？

    荣丰好心机！   

    “不行。”

    

    “可以。”

    

    司以寒和俞夏同时开口，俞夏转头看司以寒，大眼睛动了下，明亮清澈，“寒哥，你说什么？”

    

    “还是夏夏讲道理。”

    荣丰跟俞夏面前的水杯碰了下，说道，“答应了的，可不能反悔，一言为定。”

    

    荣丰做监制，这戏就好玩了。

    

    俞夏很荣丰碰了下水杯，笑着道，“一言为定，回去我就让苏总跟你联系。”

    

    荣丰对孩子非常兴奋，不住的跟俞夏搭话，甚至迫不及待给孩子取名。

    荣丰兴奋的后果就是喝多了，被司以寒踹出门。

    

    刘昕扶着荣丰走了，荣丰在这个小区有房子，不用开车，几步路就到家。

    

    周挺走到门口停住脚步，他回头看了看俞夏又看司以寒，正色道，“恭喜，双喜临门。”

    

    “谢谢。”

    

    周挺站在门口欲言又止，到底什么都没说就走了。

    

    俞夏往回走，“一个干爹，至于给荣导兴奋成那样？

    你们之间有什么梗？”

    

    “找不到对象的万年单身狗，想儿子想疯了，能有什么梗？”

    司以寒搂住俞夏亲了一口，道，“去休息吧，我去收拾。”

    

    俞夏不想上楼睡觉，她现在特别没有安全感，就心里空空的，突如其来的孩子。

    她想去帮司以寒收拾，司以寒让她坐到餐厅门口的小吧台椅子上，“坐着等我。”

    

    俞夏拿出手机翻朋友圈，一分钟前周挺发朋友圈：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要当叔叔了！   

    难以想象，这是刚刚淡定从他们家离开的周挺。

    

    

    

