

    在沈诗保镖的陪同下，阮柒做了个全身检查。

    一个多小时后，昏迷的沈诗终于醒了。

    “阮小姐呢？”她第一句话就问。

    “在这呐。”病房的沙发上，阮柒挥了挥小爪子，“我没走。”

    沈诗松了口气。

    这时，剧组的人带着警察过来了。

    “先生女士，能不能把口罩摘一下，我们要做身份确认。”警察叔叔客气的问。

    沈文谦看向阮柒，阮柒点点头，摘掉口罩。

    病床上的沈诗终于看清阮柒的脸。

    好漂亮的小姑娘！

    沈诗的眼中充满惊艳，一旁的保镖大文碰了碰她。

    “沈姐，那个不是经纪人沈文谦吗？”

    沈诗这才注意到沈文谦的存在。

    “啊沈姐我想起来了。”保镖大文一拍大腿，凑到她耳边小声说，“那个阮小姐是沈文谦新签的艺人，就是之前跟方桐闹绯闻，后来澄清的那个。”

    “对对对，”保镖大武接话，“之前闹得沸沸扬扬的救人女孩也是她。”

    沈诗不怎么上网，大文大武兄弟二人迅速给她科普了一下阮柒之前的事迹。

    然后沈诗对阮柒的印象就更好了。

    ……

    等警察离开后，剧组的人也陆续离去。

    病房安静下来。

    沈诗冲阮柒招了招手。

    “阮小姐。”

    阮柒抬起小屁股，挪到病床旁。

    沈诗抓住她的手。

    “刚才人多，一直没来得及道谢。阮小姐，谢谢你救了我的命。”

    “不用谢，我只是助人为乐而已。”沈诗的手很凉，阮柒张开小手，把她的手裹在掌心里，软绵绵的叮嘱，“你受了惊吓，要好好休养呀。”

    沈诗被她的体贴暖到，一直惊魂未定的心渐渐有了温度。

    “阮小姐，我不知道该怎么感谢你。我……”

    “我不缺钱。”阮柒打断她的话，“如果你真想感谢我，就照顾好自己吧。你体寒很重，常年手脚冰冷。如果再不注意，等年纪大了该遭罪了。”

    沈诗活了三十二年，头一次觉得人间真的是有小天使存在的。

    小姑娘的桃花眼干干净净，沈诗怎么看怎么喜欢。

    “阮小姐，我能叫你的名字吗？”

    阮柒：“可以呀。你可以叫我小七，大家都这么叫。”

    “小七？好可爱的名字。”沈诗浅浅微笑，苍白的脸上带着脆弱的温柔，“小七，我可以加你微信吗？以后有时间一起约饭。”

    ……

    阮柒离开医院没多久，沈诗的经纪人陆磊匆匆赶来。

    “怎么回事！”陆磊跑的满头大汗，“威亚怎么会出问题？我在外地听到消息要吓死了！”

    “调查结果说是意外。”沈诗淡淡的说。

    陆磊挑眉，“意外？！你信？”

    沈诗没说话，眼底发凉。

    陆磊：“十有八九是你那老公搞的鬼。这次你打算怎么办？”

    “我心里有数。先不说这个，陆哥，我下周要拍的新歌mv，女二找到了吗？”沈诗问。

    陆磊：“还在找，怎么了？”

    沈诗温柔一笑，如春风拂面。

    “我遇见了一个小姑娘，她是最合适的人选。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有加更