    轰！轰！

    鬼罗刹手中两条血蛇自爆，把他的双手炸得血肉模糊。

    但他根本不管，继续喷吐着火焰，想要彻底烧死鬼云姬。

    然而烧了一会才注意到，目标已经跑远了。

    鬼云姬浑身都是水，被方诚扛在肩头上，朝岸边快速飞去。

    她有些愣神，还以为自己要被烧成灰烬，没想到方诚的速度这么快，赶在妖火落下前就把她从水里捞起来。

    “谢谢！”

    鬼云姬有些虚弱的道谢，她不是肉身强大的妖怪，妖力耗尽，实力就会下跌到谷底。

    方诚抱着她的腰，虽然身材高挑，但腰却出乎预料的细。

    “不用谢，咱们都是一张床上的人了。”

    “你是说一艘船吧？”

    “船上我也能接受。”

    “……”

    鬼云姬很想扒开方诚的脑袋，看看他的脑回路是不是拼写成色批两个字，这个时候竟然还有心情开黄腔说骚话。

    不过方诚的骚话倒是让鬼云姬沮丧的心情好受一些。

    她被扛在肩上看不到后面，也知道鬼罗刹不是回光返照，而是还保留着相当程度的战斗力。

    而自己的妖力已经耗尽，只凭方诚未必是他的对手。

    “看来这场战斗是我们输了，你下山后就带着香织姐她们离开吧，暂时不要再回来了。”

    鬼云姬很快便冷静下来，她觉得方诚会替自己留下来拼命的概率很小，便开始安排后事。

    当然她自己是不会这么简单就认输的，不过会换个方式继续跟鬼罗刹对抗。

    方诚闻言叹了口气：“哎，我就知道，每次跟你们这些女人合作，到最后都是得我来操劳，你们躺着就能赢。”

    鬼云姬微微一怔，眼中却闪过一抹期望：“你说什么？”

    “我说你的激将法起作用了，把刀给我，你这刀能砍骨头吧？”

    鬼云姬将手中两把刀都交给他。

    “当然可以，这是雪妖和牛鬼丸，父亲送给我的两把妖刀，用一个鬼族大妖怪的双角打造而成。”

    “牛鬼丸太难听，不如叫牛肉丸吧。”

    鬼云姬已经意识到方诚要做什么，下意识抓住他的肩膀。

    “你真的要去吗？鬼罗刹的妖火连吸血鬼都能彻底烧死，对你有克制效果的。”

    她觉得自己的心还不够硬，明明是最好的机会，却忍不住开口。

    方诚把她的手掰开，露齿一笑：“我再强调一遍，不要用刻板眼光来看我，我是特殊的。”

    鬼云姬看着他的笑容，一时无言。

    “好好想一想，该怎么感谢我吧。”

    “我……”

    话还未说完，就被方诚拎起来，往地面上一丢。

    鬼云姬嘴里的话一下子被狂风给倒灌回去，呼啸的风将身上的衣甲吹得哗啦作响，方诚的身影在她视线里越来越小。

    这是近百米的高空，摔下去不死也得重伤。

    但鬼云姬知道方诚不会乱来，果然没有下落多久就被一只巨型的血鹰安稳的接住，在空中盘旋着。

    她急忙坐起来，目光搜索着方诚的身影，很快便看到他手持两把妖刀，转头朝鬼罗刹迎上去。

    “无论什么感谢……都可以。”

    鬼云姬盯着方诚一往无前的身影，喃喃自语：“只要你能嬴。”

    方诚重新穿上鲜血战衣，超载模式加上喷射力，再加上短距突进，让他的速度就像一颗出膛的炮弹。

    他双手各持一把妖刀，主要是钢铁之血的强度不够，还得借助外物才行。

    没想到自己已经转职成火力洗地党，结果还是得近身肉搏，真是火力党的耻辱。

    不过要对付鬼罗刹这种自愈能力极强的庞然大物，自己能够叠加的火力伤害已经到极限，必须换个方式才行。

    鬼罗刹正准备上岸追杀那对逃跑的狗男女，他现在满脑子都是杀念，哪怕鬼云姬认输，也要把她当场杀死。

    “嗯？还敢回来！”

    鬼罗刹很快就注意到飞驰而来的方诚，张口就是一吐，炙热的妖火喷吐而出。

    方诚也跟着张口一吐，大量的血液从他口中喷射。

    两者一碰撞，血液立刻被妖火蒸发成红色的蒸汽。

    趁着雾气遮挡视线，方诚宛如滑翔的战机，从下方一下子靠近到鬼罗刹身边。

    “滚开！”

    鬼罗刹发出一声怒吼，妖火从身体的毛孔喷出，瞬间将周身上下变成一片火海。

    方诚将痛觉降到最低，一头扎进去。

    鲜血战衣迅速变得滚烫，身体在高温下快速被烫伤，但又被他的高速自愈能力修复着。

    鬼罗刹注意到方诚顶着火海冲进来，立刻朝他一巴掌挥下去。

    鲜血战衣上迅速浮现出大量的喷口，借着这些喷口来改变飞行的方向。

    方诚避开鬼罗刹挥下来的巴掌，一头撞在他圆滚滚的肚皮上，手中的妖刀趁机扎进去，用力一划。

    肚皮顷刻间被划出一道数米长的伤口，但里面喷出来的并不是血，而是妖火。

    方诚顶着妖火的焚烧，整个人直接从伤口钻入他的体内。

    “你这只该死的虫子！！快出来！”

    鬼罗刹又惊又怒，这家伙从刚才的血蛇开始，就一直想往自己身体里面钻。

    他把手从伤口塞进去摸来摸去，方诚已经在他肚子里消失不见，不知道跑到什么地方去了。

    下一刻，大量尖刺状的钢铁之血从鬼罗刹的体内穿刺出来，直接将他变成刺猬。

    更有一些钢铁之血沿着脊椎往上，准备刺入大脑中。

    “你……找死！”

    鬼罗刹急忙用双手掐住自己的脖子，阻止钢铁之血的继续深入。

    同时，体内燃烧起熊熊的妖火，把自己的身躯化作一个火炉，这是他自己的妖术，不会伤到自己的身体，但体内别的东西就不一样了。

    躲在腹腔内的方诚正准备继续搞破坏，炙热的妖火瞬间将他包围，几乎一下子就把他给烤熟，连超级自愈都要顶不住。

    “我现在就是炼丹炉里的猴子啊，那鬼罗刹算什么，牛夫人吗？”

    方诚倒吸一口热气，强压下跑出去的冲动，出去后想要再进来就难了，鬼罗刹一定会提高警惕的。

    他顶着妖火的焚烧，将钢铁之血化作绞肉机，继续大肆破坏，将内脏和胸腹腔都切得千疮百孔。

    铛！

    钢铁之血砍在肋骨上，发出了金属碰撞的声音，钢铁之血反过来被击碎，肋骨却完好无损。

    鬼罗刹浑身的骨头比钢铁还要坚硬，才能撑得起这么庞大的身躯。

    他意识到肚子中的方诚还没死，立刻加大力度，将妖火的温度再次提高。

    温度极高的妖火迅速将所有钢铁之血烧得融化蒸发，方诚的自愈能力也终于顶不住，整个人都被烧成焦炭。

    生命-1

    剩余：96

