    接下来又过了两天，一系列的实验设备和仪器总算是组装完成。

    而在最中心的位置，简单的信号屏蔽装置，一个天线状的设备也安装完毕，用贾维斯的话，只要贾维斯掌控着这样一个东西，整个军事基地，包括其下辖的几十个小镇都将彻底摆脱各国还有那个罗宾的监视。

    连个实验室都顾不上建造，小王总要做的第一件事情便是替威震天，自家忠心耿耿的狂派首领打造一副全新的机体。

    赏罚分明，在王波看来，这是一个领导者应有的决断。

    在前几天的那场战斗中，威震天在整个战局中发挥的作用，还有其忠心是毋庸置疑的。

    对于这种功臣，王波总不好让其拖着受伤的躯体，在他眼前晃来晃去。

    况且吃了这么大亏，六大家族那边难保不会采取什么行动，为了自己的安全，对威震天的强化也应该摆在第一位。

    整个打造过程，尚且顺利。

    对于脑海的机体蓝图中，没有硬性要求的金属，就比如战斗时的盾牌、机体表面的护甲，小王总也不小气，将普通的合金一律换成了振金。

    之前在国内，还受限于原料问题，无法大量锻造振金。

    但现在，身处中东，周边数个资源丰富的国家，那些原料，无非花点钱就能搞来。

    最终耗时五天，花费了无数贵重金属，数百公斤振金，威震天全新的机体总算是顺利完成！

    “喜欢么？”将这位狂派首领叫来后，小王总看着眼前宛如艺术品一般的崭新机体问道。

    “缔造者大人，我能从这具机体上感受到更强大的力量。”没有正面回答小王总的问题，但这个家伙眼中的痴迷之色已经说明了一切，“以这个机体为载体，创造出来的族人一定有着惊人的战力。”

    至此这位狂派首领都没有意识到这具机体是给它打造的。

    “哈哈，你说的没错，威震天。”王波爽朗一笑，旋即语气平复下来，“既然如此，我希望你能驾驭好这份强大，带领狂派走向更高的领域。”

    闻言威震天瞪大了眼睛，显然它没明白王波话中的意思。

    “怎么，很难理解么？”王波慢步来到新机体面前，单手拂过，感受着那股金属的寒意，“这具机体是你的，我可不想让我重要的战友，拖着这幅破旧的身躯，应对接下来的挑战。”

    闻言威震天一双眼睛猛然瞪大，它有些不敢置信，这位竟然为自己准备了这样一份‘大礼’。

    “缔造者大人。”威震天猛然跪地，头颅低下。

    此刻的它情绪上有些激、动，一是因为即将到来的强大。

    身为狂派首领，威震天无论是在上一世还是这一世对于强大的追求是没有丝毫改变的，而如今这种愿望，竟然通过缔造者大人的手实现。

    二是因为这位刚刚的话。

    重要的战友！

    虽然它知道自己永远无法跟这位至高的存在相比，但显然经过这场大战，缔造者大人已经认同了自己。

    “好了，我们开始吧。”

    说着小王总便开始调试相关设备。

    意识转移！

    这并不是什么很难的技术。

    即使在原著中，威震天被擎天柱击杀后，人类也是凭借着这一手段顺利将威震天复活在一具新的机体中。

    只不过复活后的威震天有了一个新的名字——惊破天！

    而现在王波就要复刻这一技术。

    “先生，意识传导链已顺利连接。”

    “下面开始检测意识体的配适性……”

    “配适性检测完毕，下面开始意识转移。”

    相较于人类来说，变形金刚的这种意识置换更容易实现。

    因为在意识本源层面上来说，人类的大脑无疑要比变形金刚复杂得多。

    如果人类要进行转生，那整个大脑约150亿神经细胞必须完完全全地复刻在另一身体内，只有保证意识的完整性，这场转生才算作成功。

    如果出现缺失或者混乱，那结果很可能就成为另外一人，也就谈不上转生。

    而变形金刚的‘大脑’则是没那么多弯弯绕绕。

    它们的意识，就是火种源所赋予的一段程序。

    只要将这段程序进行，剪切、粘粘，变形金刚便能完完整整的复活在另一具身体内。

    虽然简单，但这并不说明，人的大脑就要比那段程序更加高级。

    恰恰相反，无论是从生存还是其它方面看来，人类的进化程度，显然是要低于变形金刚。

    只要它们想，完全可以凭借着不断转生来逃离死亡，而人类还远远做不到这一点。

    “先生，新机体需要大密度能源激活。”

    对此王波不意外，系统灌入的知识有提到这一点。

    以威震天体内的火种能量压根不够驾驭全新的PG机体，因此便需要全新的火种能源注入。

    翻手之际，全新的一次性火种已经出现在小王总手中。

    “去吧。”

    将其交给贾维斯操纵的机械手臂后，王波便退到一旁。

    第一次的意识传输，小王总要好好观摩一番。

    伴随着一次性火种注入新机体中，那个巨大的机体瞬间亮了起来。

    或许是因为PG机体的进化程度过高，一次性火种只是堪堪将其唤醒，并没有诞生出全新的意识。

    而就在这一瞬间，连接在新机体和威震天之间传送链亮了起来。

    无数的光点注入不断从旧机体中流向新机体。

    “10％”

    “40％”

    “70％”

    ……

    贾维斯的提示不断传来，终于在某一刻，数值来到了百分百。

    一次性火种已经彻底融入了新机体内，而传输链中的光点也开始逐渐消失。

    眼见着转生接近尾声，小王总的呼吸也粗重了三分。

    “砰！”

    新机体的手臂猛然动了一下，然后又失去了控制，重重地砸在了实验台上。

    “威震天？”

    小王总轻声呼唤道。

    而新机体听到这三个字微微偏头，下一秒眼睛猛然睁开，看向了王波。

    “火……火种！”

    勉力地挤出这两个字，转生后的威震天便再也说不出一句话。

