    看到真理教派溃逃，躲在星环里的玩家此刻也都按捺不住激动地心情，驾驶各类飞行器冲了出来，俨然有把整个真理教派鲸吞的架势。

    面对保护伞基金会斩草除根的行动，尤里西斯没有阻止，也没有掺和一脚，只是牢牢地守住真理教派逃跑的方向, 看着他们挣扎，毁灭。

    尤里西斯的副官不由感慨道：“林克可真是一个狠人呐！这么多舰船，全都毁去，一个都不留。要是把这些舰船都留下，只用稍微修缮一下，就能组建起一支闻风丧胆的军团了。”

    尤里西斯却有不同意见：“你觉得林克不需要这些舰船吗？看看他手下最好的舰船，无非就是枪骑兵和澄海级, 他会不需要这些更大更强的战舰么？尤其是一艘永恒风暴级的火力，足以媲美整支舰队了。”

    “那他……”

    “因为他站的更高，所图也更大！”

    “这一次，估计该轮到我们大出血了。”尤里西斯苦笑道。

    “本来就是我们聘请对方做这个外层事务顾问，在上任的路上又遇到了新的邪神，铲除邪神理所应当不是吗？现在我们觉得可惜，那就是我们亏欠对方的。”

    身边的副官不禁说道：“那总不可能要我们赔偿这些舰船损失吧？要知道只是一艘永恒风暴级战略巡洋舰，造价就已经是天文数字，更不论其他舰船。这要是加起来，今年的财政预算绝对会大大超支，我们无法向发展联盟交代的。”

    尤里西斯沉吟片刻，盯着追逐剩余敌人的异人舰队说道：“虽然我们无法复制同样的舰船规模，但是一艘舰船还是必须拿出来的。林克崛起，短短时间就已经消灭了三位邪神，这样的战绩比之前投入的预算相比，性价比要高的多。”

    尤里西斯稍微顿了顿，继续说道：“你也看到邪神在外层空间蠢蠢欲动，对实体宇宙的觊觎已经到达一个临界点。接下来会有源源不断的邪神意图降临实体宇宙，蛊惑生灵。要是无法拉拢林克, 第二扇区宇宙的损失远比这几艘舰船的代价要大。”

    尤里西斯的战略目光很长远, 在眼下这个大环境下，一个林克的作用，要比舰船大得多。

    “那您的意思是……”

    “回到联盟总部后，给林克安排一个惊喜吧。他现在需要的不是海量的舰队，而是一艘能容纳众多成员、具有战略意义的飞行器。”

    现在战场进入了收尾阶段，尤里西斯带着舰队上前，在公共频道内和林克说道：“恭喜林顾问又成功解决一支邪神教派的信徒。”

    既然大金主都来了，林克自然要哭一把穷。

    “哎，可惜了，为了彻底消灭这些邪神信徒，我不得已把眼前所有的舰船全部毁掉。我保护伞基金会的舰船等级都不高，黑王座更是在这次战斗中险些被击穿护盾。解决外层邪神入侵这件事真的是困难重重……”

    尤利西斯笑到，心感这林克也是个妙人儿，开口说道：“这一点请林顾问放心，等到了联盟总部一定会给您一个满意的答复。”

    有了尤里西斯的保证，林克这才满意。

    和有情商的人聊天就是这么简单。

    稍微吐露一下自己的意图，对方就能get到, 免去了一些不必要的寒暄和废话，也避免了尴尬。

    “先前我是打算问厄洛斯有关于此次抓到邪神的事情, 可是厄洛斯却以知之不详为理由拒绝，已经离开了。”

    林克笑了一下，这次拜托了厄洛斯去发展联盟摇人，本就是一个计划，成功把真理教派的注意力从厄洛斯身上转移到自己身上。现在计划完成，厄洛斯自然不想看林克功劳加身的样子，找个理由偷偷溜了。

    “的确，要是论对外层邪神的掌握和认知，他确实不如我。他这人就是别扭的很，走就走了。现在残局就交给我的手下处理，你跟随我到机械堡垒亲眼看一看吧，这次的邪神来头可不小……”

    被林克这么一说，尤里西斯来了兴趣。

    能被林克称之为“来头不小”的邪神，必定不俗。

    当双方回到机械堡垒照面后，林克直接带着尤里西斯来到科研所的秘密实验室，看到了被重重封印的千喉之魔楚门的残躯。

    虽然已经做好了准备，但是当看到千喉之魔的时候，尤里西斯还是被这头怪物可怕的模样震惊到。触须上刀片似的利齿，且布满口器，立刻让人想到手脚被束缚后绞杀的画面。

    “这位呢，就是外层邪神中的千喉之魔楚门，擅长蛊惑、阴谋、伪装和欺骗。真理教派原本是一支先进发达的文明，只是因为步入了科技桎梏，所以被楚门找到漏洞蛊惑洗脑，以至于整个文明都相信它的谎言，认为它的降临能为文明带来新希望，让他们窥探到更奥妙的真理，继而改名为真理教派。”

    “这只是楚门身体的极少部分，一旦让真理教派把肉身迎回去，就能启动仪式让它降临。即便在整个外层空间，楚门的实力也能稳坐第二把交椅，仅次于欲望之魔伊比利斯。”

    尤里西斯惊叹于林克对外层邪魔的了解，连他们的实力体系都掌握，不禁对林克愈发好奇。

    这么一位从摩沃尔星系团出来的A级，为何对外层邪魔会如此了解。

    但一想到今天感受到的宇宙间飘荡的血神因子和瘟疫气息，尤里西斯知道林克肯定是有某种方法，让这些邪神的能力为自己所用。

    “那这邪魔的实体肉身要怎么解决？联盟愿意提供任何帮助。”尤里西斯深知邪魔降世的可怕，尤其楚门的实力如此之强，连真理教派这种中高级的文明都能蛊惑，实力可见一斑。

    虽说现在真理教派全军覆没，但以楚门的伶牙俐齿和蛊惑，肯定会有其他信徒。

    一旦拖得太久，就会有更多的文明被拖入泥沼，沦为帮凶。

    “据我所知，楚门留下的实体肉身就这么一块，否则这家伙早就降临宇宙了。等到了发展联盟，我会提出需要的东西，你们准备好后，应该就能消灭这块肉身了。”

    林克说的轻描淡写，尤里西斯更对自己之前的决定感到庆幸。

    这样的人才，值得大力拉拢。

    “对了，你先前所说的欲望之魔伊比利斯……”尤里西斯还想询问更多有关于林克口中外层空间第一邪神的事情。

    但被林克抬手打断：“还是别知道太多的为好。打个比方，你现在的这种求知欲，就很容易被伊比利斯利用，打着给你展现更多真相的旗号……欲望这个东西，一方面作为宇宙发展的源动力，在可控情况下对宇宙是正向激励。可一旦欲望过多或者无法控制，它的危害远比任何东西都要危险。”

    林克盯着尤里西斯问道：“你能控制自己的欲望吗？”

    尤里西斯刚想脱口而出“能”，可是一想到刚才自己想要询问有关于伊比利斯的事情，显然就是欲望作祟。

    好奇心，求知欲，都是欲望的一种。

    尤里西斯突然泄气，连自己都很容易露出破绽，那其他人更不用说了。

    林克口中的欲望之魔伊比利斯，当之无愧的实力第一。

    试问谁又能克制自己的欲望呢？尤其是当有人愿意为你展示真相和满足欲望的时候。

    现在尤里西斯脑海中乱作一团，想法很多，又不能开口问，开口就是“你要控制自己的欲望”，这几乎要把他快逼疯了。

    当现场最后一艘舰船被击爆，这次的战役也进入尾声。

    以往清理战场的环节这次直接取消，因为整个宇宙中都是舰船残骸和碎片。这要是清理战场，怕不是得清理好几年。

    所有舰船收拢后，由尤里西斯的舰船临时给机械堡垒供应能量，双方直接利用穿梭加速器定位到发展联盟总部。

    伴随着时空扭曲，空间开启，双方舰队齐齐消失在这一块星域中。

    只有现场留下漂浮于深冷宇宙中的残骸和废弃断裂的舰船“尸体”，证明着这里发生过一场恐怖规模的大战。

    永恒风暴级的“真理号”，在自毁程序下分崩离析，碎片和模组在宇宙中飘荡。

    这些残骸，最终会被某一颗星球俘获，成为环状带上的附属品。

    随后在漫长的岁月中，在引力的作用下逐渐被拽向地面，在下坠中被大气化为乌有，从物理意义上彻底消失。

    林克和尤里西斯经过穿梭加速器，一晃就来到了发展联盟前的星系。

    尤里西斯解释道：“因为发展联盟要保持安全性，所以星系内部禁止穿梭加速器的使用，我们现在抵达的是外围星系，接下来只要经过跃迁大门，就能抵达发展联盟总部，也是扇区宇宙的中心，这大概需要一天时间。”

    尤里西斯干脆没有回自己的舰船，而是厚脸皮的在机械堡垒住了下来。

    反正林克也没开口赶他，正好趁着这个机会好好了解一下。

    然后……

    尤里西斯就被机械堡垒内的情况震惊了。

    之前尤里西斯只知道林克的强悍，对外层邪魔了如指掌。可是细细了解之后，还发现了更多令人震惊的事实。

    林克手下有一批异人，这些异人在死亡后可以复活！且实力不会随着复活而下降，只会越来越强！

    这让尤里西斯下意识地想到了外层空间的邪魔。

    这些邪魔本体在外层空间，只要外层空间的本体不死，就可以无限复活。只是每次死亡后回归都需要时间，且实力不会受到任何影响。

    这一点上，异人和外层邪魔何其相似！

    再加上林克对外层邪魔如数家珍这一点，也不怪尤里西斯不胡思乱想了。

    林克是否本身就是外层邪魔，只是因为某种原因和邪神闹得很不愉快，于是开始了带着自己手下小弟在实体宇宙猎杀邪神的故事……

    林克是不知道尤里西斯的脑洞大开，否则肯定会笑死。

    而更令尤里西斯震惊的是，他终于见到了那位有邪神气息的人——格蕾丝。

    一身妖艳的红色席地长裙，勾勒出修长婀娜的身体曲线。

    最让尤里西斯印象深刻的是格蕾丝一双异瞳。

    左眼是血色红瞳，右眼是墨绿色的瘟疫之眼，两只异色的眼睛，配合着白皙中透着一抹血色的皮肤，说不出的妖异。同时格蕾丝不苟言笑，周身散发着寒冷气息，属于那种看一眼就印象深刻，无法忘记的存在。

    尤里西斯知道血神和瘟神已经彻底挂了，但看到格蕾丝同时拥有血神和瘟神的能力，一想到宇宙中弥漫的血神因子，尤里西斯就知道血神和瘟神，怕是被林克榨干最后一点利用价值才死的。

    如果说这些已经冲击了他的三观，那么当格蕾丝开口和林克说起孩子的事情，那数落的口吻和表情，尤里西斯恍然大悟，这是什么神仙组合。

    双A级的夫妻，恐怖如斯！

    这么一对夫妻生下的孩子，肯定很强吧！

    而在一次巧合的机会，尤里西斯见到了西恩和米兰达。

    随后……

    他彻底给跪了。

    西恩是拥有纯净之心的少年，身体内还蕴含着至黑至暗的暗影烈焰以及至阳的凤凰真火能量。

    米兰达体内有更多的凤凰真火，而且这小姑娘长的可真好看呐，让人不自觉的生出亲近感。那是一种没有理由的亲近感，而且他还发现，不光是人类，就是其他种族和文化的人，也都会被米兰达吸引，只能说这小姑娘身上确实有古怪。

    尤里西斯不禁感叹，就连西恩和米兰达，都是龙凤之姿。

    无论是暗影烈焰还是凤凰真火，那都是宇宙中极其稀有的能量，且两人共享，还都有各自的非凡之处。

    这样的一家人，可以说是天花板级别了。

    尤里西斯发现，自己来一趟机械堡垒，本来是打算稍微揭开一点林克的秘密。

    可没想到，这一趟下来，收获了成吨的震惊，结果秘密没揭晓，好奇心反而更重了。

    于是带着这种好奇，舰队穿过了跃迁大门，来到了第二扇区宇宙的中心、发展联盟的总部。

    “欢迎来到第二扇区中心！”

