    第35章 欲带王冠

    时间似乎一下子进入了十一月末，天气近日已经转凉，柳青山坐在山寨的箭楼上感受着空气的宁静。

    忽然吹风了，风中伴随着轻微的蛋白质和汽油混合的味道，似乎一瞬间整个世界都变得鲜活起来。

    然而在柳青山的感悟愈加浓重时，议事钟的响声却打断了这一切。

    “再坏的事如果没有出乎预料，那么就算不得坏事！”

    喃喃自语之后，他走下箭楼先一步来到了议事的大厅，着急赶来的每一个人都看见了他脸上的笑意。

    “官兵借风势纵火，在猛火油帮助下强行突破了飞云堂驻守的隘口，然后再次以轻骑突进，将大公子驻守的山谷化为一片火海，此刻大军已经在黑龙寨面前和老寨主对峙！”

    到底是多年的夫妻，温茹说到这里，言语中的担心是免不了的。

    受温茹影响，陈水瑶此时对自家父亲的担心也溢于言表。

    “我们要不要组织人马前去支援，若是算上缴获的马匹可能赶得上？”

    而在座中，紧张的除了温茹和陈水瑶之外，其余人并没有多大反应，包括庞博，这就很耐人寻味了！

    在柳青山那其妙的目光下，有些不安的庞博终于没忍住。

    “不用！我们要相信老寨主！”

    温茹的脸色有点难看，

    “我们和黑龙寨是唇亡齿寒的关系，如果……”

    柳青山强硬的将温茹的话语打断。

    “我们不是，希望温夫人有所取舍，毕竟我们不是青龙堂，而是青龙寨！”

    看着有些惘然的温茹和陈水瑶，柳青山缓和了说话方式，

    “我们面对突如其来的官兵，没有黑龙寨的支援，甚至没有消息的提醒，就是这个原因！”

    陈水瑶陷入纠结之中，她并不是没有想到未来面对这方面的问题，却没想到这种抉择产生的后果来的那么快。

    既然有所预料，陈水瑶很快便清醒过来，

    “作为道义，我们必须给黑龙寨提供一些帮助！就这么定了，至于提供什么就是我们要商议的事项！”

    柳青山觉得相比较之前，丫头有了那么些首领的样子，让柳青山比较满意。

    “这就要看温夫人了，毕竟如果说有东西能送过去，只有温夫人手中那五百匹马能够赶得上！”

    这话柳青山说的时候一脸坦然的样子，毕竟自己的手下拼死拼活抢回来的战利品，如今全部都被温茹拿走，这次让手底下那几百个人去支援，也得看人家乐意不乐意。

    温茹没想到战场转变的那么快，就半个月的功夫，哪里训练得出来骑兵，一群骑着马的乌合之众要是遇上了官军的骑兵，人家就要开始数人头了。

    当初若不是她寨主母亲的身份，庞博和柳青山未必会全部放手那些马匹。

    如今陈水瑶已经决定了要给予一些支援，那作为身份福利的享受者，自然要承担身份所要求的责任。

    “这次……”

    温茹说不出话来，她手里那几百个充其量趴在马背上不掉下来的山贼拿什么去救，拿什么去支援？拿头么？

    (本章完)

