    第581章晴天（番外三）

    “那要看夫子怎么说。至少今天，你逃课引起书院的师生和侍卫们找你，作为警告，三天内朕都不会答应和你去钓螃蟹。还有书院的宿舍里，也为你准备好了床铺，你暂时就住在书院，皇宫也不许回了。”

    “我不要！”晴天立刻反对，她只有和长生一起睡，才能睡的着。

    但紫长生却决心好好掰一掰她肆意妄为的性子，不然以后还不知道会惹出多大的祸事。

    “那你以后，就别想再见朕。”紫长生看着她，眼神忽然闪过一抹冷意。

    小小的晴天，看到了那抹冷意，陡地自心底里升起一股不妙的感觉。

    ……

    晴天以为自己离开紫长生，就会睡不着，甚至是吃不下饭。

    事实上，她只饿了一顿，晚睡了两个时辰，就扛不住了。

    书院食堂的饭，吃的那叫一个香，而睡觉也是一觉到天亮。

    紫长生收到暗卫的回禀，不禁失笑，“还以为会多拗一段时间，没想到这么容易就投降了。”

    命暗卫继续跟着晴天，便不再管她了。

    因迁移过来的人并不多，满打满算也不过相当于青明国以前半个城的人数。

    所以政务上，也没有必要每天都上朝。特别是，所转移来的人中，有一个在紫长生看来十分可靠的能吏柱臣——上官子珏。

    上官子珏本来被安排着和上官世轩一起去桃源地，结果临走的时候，他把机会让给了上官瑶月。半辈子两个人相互看不顺眼，甚至碰到事儿上，还要相互踩两脚，最后仍然兄妹血缘占了上风。

    上官子珏被紫长生丢在皇宫里，让他处理这半城人的琐事。

    上官子珏手拿羽扇，惬意的躺在软椅上，一个挺着大肚子的清秀妇人站在他的身后，为他按揉着肩膀。

    “老爷，这个力道怎么样？”

    “挺好的。唉！现在人口紧缺，所有的女子能婚配结婚的，都婚配出去了，也没有一个婢女伺候，辛苦你了。”上官子珏脸皮极厚，完全没有让一个孕妇伺候他的难以为颜。

    上官夫人桃翎‘噗哧~’一声笑了，“妾身这是赶上了迁诏，否则妾身一个农家女子，哪有资格嫁给老爷，就是给老爷端茶递水都怕是不配。”

    上官子珏抬眼看了一眼她的容貌，煞有介事的点点头，“没错，你长得忒难……哎哎~你轻点儿。”

    “是，老爷。你看这力道可好？”桃翎笑眯眯的瞅着上官子珏。

    上官子珏暗暗忍着肩痛，罢了……谁让现在女子太过珍贵了，有一个陪他的，就烧高香吧。

    “对了老爷，你听说了吗？晴小姐被送进书院了。”

    “嗯，今儿还见着那丫头，她找皇上。但皇上带兵去杀妖兽了，最后很是失望的返回了书院。”

    “妾身还以为皇上会一直把晴小姐带在身边养着，然后……”

    “然后什么？”上官子珏抬手拨开她力道过重的手，“在外面嘴巴紧一点儿，别胡说八道。”

    “妾身知道。”桃翎走到桌前，给他倒了杯茶，“老爷知道晴天的父亲是谁吗？”

    (本章完)

