    “老师，你刚才是不是差点动心了，差点就留在联想了！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “你这个混小子！”倪光南瞪了贾亚鹏一眼“你以为老师是傻子吗？看不出刘传志那个家伙包藏祸心？”

    “哪呀，我看刘董事长对您挺好的，还一直把总工程师的位置给您留着！”贾亚鹏道。

    事实上，贾亚鹏记得后世和联想有关的报道里面，也确实记载了这么一段。

    自从倪光南辞职之后，哪怕直到2020年，联想也再也没有总工程师这个职位了，倪光南确确实实是联想从建立到现在40多年间唯一的一位总工程师来着，从这一点上来看，联想和刘传志还是很有情意的。

    “呵呵！”没想到倪光南却冷笑了几声，然后道“这就是刘传志最会耍手段的地方，你看着他再也不设总工程师的职位，名义上好像是为了纪念我，但实际上他是再也不想联想出现第2个总工程师了，再也不想出现第2个倪光南了。”

    “总工程师这个职位是中科院出资建立联想的时候定下的，只有中科院出来的工程师才有资格坐在这个位置上面，他这是借着我的机会取消了总工程师这个职位，这就意味着中科院再也无法派出高层来插手联想了，联想也就成了他一个人的联想了，你懂了吗？”

    “吸……”贾老板倒吸了一口凉气，他就算做人再聪明，也总有一些东西想不明白的时候，被倪光南这么一点醒，贾老板才发现，这还真是个绝佳的好手段，既得了名义，又可以彻底的把中科院的手排除在外。

    “另外，他不再设置总工程师这个位置，也说明他再也不想在技术上有所创新和突破了，刘传志已经把贸工技变成了联想不变的政策。我也是从这点才明白，我就算真答应了他刘传志，重新做回了总工程师的位置，我也只会变成他一块招牌，每个月领个一万多块的工资，也就仅此而已了，芯片什么的，这辈子都是痴心妄想了！”

    “再说了，你小子2300万美金都给我砸进去了，我要是现在退回去，岂不是把你给坑了？”倪光南瞪了贾亚鹏一眼道。

    “那没事，其实这设备能不能到还是个问题呢，虽然这一次看在钱的份子上，荷兰答应发货了，但他们还非常担心巴统的过问，这是一批最顶尖的设备，我恐怕要是巴统插手的话，恐怕就真的要尽数退货了！”贾亚鹏有些担忧的说道。

    巴统，全称是巴黎统筹委员会，是西方社会为了限制社会主义国家发展，在1949年秘密成立的一个组织。

    巴统有17个成员国，包括美国、英国、法国、德国、意大利、丹麦、挪威、荷兰、比利时、卢森堡、葡萄牙、西班牙、加拿大、希腊、土耳其、日本和澳大利亚。

    因为这17个成员国代表了当时世界最强大，科技也最先进的几个西方国家，而这些国家组合在一起的目的，就是为了封锁社会主义国家的科技发展还有经济往来。

    巴统严厉的限制了包括先进材料、材料处理、电子器件、计算机、电信与信息安全、传感与激光、导航与航空电子仪器、船舶与海事设备、推进系统等9大类；

    另一份是军品清单，涵盖了各类武器弹药、设备及作战平台等共22类。

    当年华夏为什么要自力更生，什么都靠自己来？

    其实也不是华夏非要什么都自己来，而是你有钱都买不到，人家根本不卖给你，妄图通过这种方式，来限制社会主义国家的科技，就像三体里面的科技锁一样，死死的锁住华夏的科技发展。

    只是这些国家们万万没有想到的是，正是因为自己的封锁，逼得华夏不得不什么都自己来研究，自己来制造。

    而华夏也是出了名的硬骨头，通过70年的封锁，硬生生的将华夏逼成了一个全产业链的国家，也成为了世界上唯一一个能够生产所有工业产品的国家。

    更让那些西方国家没想到的是，一旦对华夏进行技术封锁，华夏就自己展开研发，然后开始工业化批量生产，然后就把东西给卖成了白菜价了。

    最简单的例子就是无缝钢管，当年无缝钢管可是高精尖技术，一根无缝钢管的价格抵得上上百根普通钢管的价格，西方国家们靠着无缝钢管，可以从其他国家获得大量的利润，可谓是躺着赚钱。

    后来华夏想要从国外进口无缝钢管，于是巴统一琢磨，不行，华夏会用无缝钢管来生产导弹的，于是禁运，不卖给华夏。

    结果华夏自力更生，在经过艰苦卓绝的研发之后，自己生产出了无缝钢管。

    不过华夏用不了这么多无缝钢管呀，于是就拿到世界上去买。

    华夏无缝钢管的生产成本是6000元一吨，如果他们到世界上一看，发现无缝钢管的价格是20万元一吨，而且还是美元。

    于是华夏一看，这是大好事呀，然后也不管什么市场垄断，直接就卖10万美金一吨，价格腰斩一半。

    结果自然是全世界的国家都跑去买华夏的无缝钢管了，西方国家一看不行了，降价到8万美金。

    华夏直接降到5万，西方一咬牙又降到3万，华夏直接就1万，然后就没有然后了。

    因为西方国家生产一吨无缝钢管的成本都要1.5万美金，但华夏只要6000人民币而已，这怎么比得了呀。

    于是最后整个无缝钢管市场就全变成华夏的市场了，西方国家禁运了半天，反倒是把自己的产业给禁运没了。

    言归正传，虽然苏联已经倒了，但巴统还在，而这些大型的电子研究设备，都是巴统的禁运清单上面明确禁止的各种设备，所以贾老板很担心，如果到时候巴统横插一脚的话，这些设备就买不回来了。

    “放心吧，没事的，现在巴统已经基本上不管事了，只是一个名义还在而已！”倪光南笑呵呵的说道。

    “巴统的国家早就发现不对劲了，他们才没有那么傻，放着咱们华夏这么大的市场和利润不要呢！”倪光南解释道“而且我听说巴统那边已经在开会，好像要彻底解散巴统这个组织了。”。

    原来从80年代开始，巴统的国家发现有些不对劲了，自己禁运的很，华夏反而过得越滋润，而自己的利润却开始被华夏蚕食。

    于是乎，巴统开始渐渐的放弃很多项目的管制，从一开始的400多个管制项目，缩减到了270个管制项目，在87年的时候又缩减到130个管制项目。

    而91年随着苏联的解体，巴统这个组织就彻底失去了存在意义，所以最近一年，华夏从国外进口了很多先进设备，全部安全到港，巴统基本上都没有限制什么，基本上处于停摆的状态，所以倪光南才很有信心的表示，这些设备可以全部安全的运过来。

    “可是不对呀，我怎么记得未来哪怕到了2020年，还有一大堆禁运的东西，比如光刻机，荷兰都已经准备要卖给华夏一台光刻机了，但是到最后，还是被米国用什么协定给挡住了！”贾亚鹏琢磨了一下，然后开始疯狂的回忆脑海里面的记忆。

    别说，靠着这具学霸的身体，贾亚鹏原本有些残缺的影响，还真的回忆起来了。

    原来巴统确实在93年就解散了，但是到了96年，在巴统协议的基础上，又有一个瓦森纳协定被建立了起来，而这个协定就明确多了，就是专门限制华夏的科技发展的。

    “看来的抓住93年到96年这个有利的时间点，来购买大量的技术和设备了！”贾老板摸了摸自己的鼻子琢磨道。

    93年和96年是唯一的一个空窗期，这是华夏最重要的一个空窗期，只是当时的华夏认为巴统已经解散了，不会再有新的巴统了，就没有意识到这个空窗期的重要性，并没有特意花钱购买大量珍贵的技术或者设备。

    等到瓦森纳协定建立起来之后，一切都晚了。

    “倪老，我觉得你有必要写一封信给国家了！”贾亚鹏郑重其事的对身边的倪光南说道。