    第296章 网络的声音

    “说白了，黄金天选的实力就没有很强...旌城赏上完全看得出来，那最后是真拼了命啊，就是超不过去啊！原来那些说等到了中距离就能体现实力的人呢，现在是不是没话说了？”言论愈发锋锐，让争吵趋势愈发激烈的评论区更加喧闹，“黄金家的血统怎么和那些强驹的后代比啊，都不用搬出宫之秋霞一脉，原子核、万户侯它就比不了啊...整活儿我是承认的，但是真要论比赛和成绩，黄金家除了黄金干道以外还有很厉害的赛驹么，黄金衣当初二冠完事儿，都说未来可期，结果连着三年未来战士，没有哪怕一场G1入手。”

    “话就搁在这里了，黄金家就是不行！”

    紫谦看着手机屏幕，目光被半阖的眼帘遮去一半，显得有些低沉。

    拇指放在手机屏幕上反复摩挲，似是有着想要输入什么的打算，但是终究没能落得下去手。

    他自然有着个人的小号，并不会暴露其官方的身份，但是作为一名对自己还是有着严格职业素养要求的解说，他还是按耐住了内心的冲动，慢慢冷静了下来。

    从血统论上来讲，黄金天选作为黄金家的后裔确实不算是很强的血统，其母亲女王道的成绩都要比他父系一脉的赛驹来的强大，而由于女王道产驹目前也没有特别出众的赛驹，所以血统论的论述里，黄金天选并不优秀，只是中等偏上的赛驹而已。

    而从成绩上来讲，黄金天选虽然是拥有G1优胜的赛驹，但是在二岁马未来锦标以及旌城赏上的表现来看，黄金天选实力上限恐怕有限，也就是当前世代前列水准，真要说很强，也很难给出什么证据，毕竟一匹正处于两连败的赛驹，确实没法给马迷们什么说服力。

    紫谦握着手机的手稍微用力，有些苍白的肌肤上立刻鼓起了几根青筋，随着手微微颤抖了起来。

    “怎么样，还适应这边么？”洛阳竞马场的一名领导此时恰好用完午餐，路过紫谦坐着的地方，于是上前来很是亲切地问候道，“用过午餐了么？感觉咱们这边午餐还可以？”

    “餐饮非常好，味道可口，而且我平时喜欢研究一些营养健康的搭配嘛，发现咱们这边的营养搭配很均衡...”紫谦连忙从评论区的争吵中脱身出来，笑着回复道，“这段时间已经适应了，特别好。”

    “那就成，皋月赏的解说很是重要，千万不能有哪怕一丝松懈...”领导很是语重心长地拍了拍紫谦的肩膀，“这是一次难得的机会，一定要好好学习，然后也不要放过表现自己的机会，展现出你的风采来。我可是看过你解说的比赛的，真的很合我口味。”

    “十分感谢！”有些郑重地稍微低下些头来，紫谦的表情很是认真，让领导满意地点了点头。

    “那个，能问您一个问题么？”看那领导好似不欲再说什么，紫谦连忙抓住时机问道，“那个，还想问您一下，如果想申请今年京都优骏和菊花赏的解说名额，需要什么材料么？”

    “嗯？”或许是错愕，领导一时间甚至没能反应的过来，随后有些无奈地笑了起来，目中闪过一丝失望，“紫谦啊，三冠赛事是不会交由一位解说来负责的，你现在刚刚有解说G1赛事的资格，还是脚踏实地的比较好，到时候我看看能不能帮你申请一下，我们这边二台的解说可以交给你。”

    “啊，是我好高骛远了...”紫谦有些不好意思地挠了挠头，这才让那领导的神色好转了一些，转身离去。

    只是那转身离开的领导并没有发现，自己身后的紫谦已经没了那不好意思的模样，很是坚定地看着领导的背影。

    他一定要想到办法，无论是什么方式...

    他要通过自己的方式来完成对自己喜欢的赛驹的正名。

    目光渐渐移回手机屏幕，紫谦若有所思地切换到了自己的官方账号，正要在那个评论区里输上什么，但随后又想到了什么，于是将已经打好的字复制粘贴到了备忘录里，后边还特地备上了一句提醒。

    “皋月赏后评论区回复”

    ......

    金陵牧场的马车并没有很宽敞，但是内置很精美，能够看得出来在上一次用完之后很仔细地打理清洗了一番。

    因为只用运送魏白一匹马前往洛阳竞马场，金陵牧场便使用了小体型的运马车装载。

    魏白有些无聊地躺在系统空间里，一边翻看着网络上的各类声音，一边打着哈欠，不知道有什么好玩的事情可以做一做。

    “这些马迷们，说实话，三十多年了，话翻来覆去还是这个水平，换了一代人了，杀伤力还是这么点...”看着那些即便吵起来，也不过就是“傻、没眼睛”之流的话，魏白就有些无聊。

    人与人之间能不能多一点攻击性啊！

    唯一还能让自己稍微提起一些兴趣的话题，也就是关于自己在皋月赏上会有什么表现的预测帖子。

    由于华夏马迷众多，所以对于每一场G1赛事的关注度都不会低，而像三冠赛事G1赛事中的G1赛事，关注度更是极高，所以可能参加三冠赛事的赛驹，在所对应的三冠赛事前，可能便会有马迷制作以及发表一些预测帖子。

    旌城赏是皋月赏的前哨战，关注度本就不俗，徽府之眼、魏白、父之核心、青云间的参加，比赛的强度虽说不是极强的那种，但也非常的可观。所以在比赛之后，网络上便已经出现了关于魏白和徽府之眼的皋月赏预测帖子。

    对徽府之眼的评价大抵就是可以期待，但是不用寄予厚望，虽然说来者何人已经确定避战皋月赏了，但是胧上月影和原子概念两匹名门之后则在年初通过自己的良好表现，获得了马迷们的认可和信任，外加上徽府之眼旌城赏末段有体力不支的嫌疑，间接导致了徽府之眼的预测反而比二岁马未来锦标之后还要低了一些。

    而魏白自己更是不用多做评述，很多马迷甚至直接开始批评他的血统，让魏白看的只打哈欠。

    他血统再怎么说也比徽府之眼来的显赫，怎么说徽府之眼不说血统，到他这里血统却成了减分项...

    一边感慨着马迷对黄金血统不看好的不公，一边随手发表或是回复马迷们的各种不看好言论。

    反串钓鱼什么的魏白可是有一手的，一个都别跑！

    突然想到也不知道陈莫奢看到自己发表的一些言论后会是什么反应，魏白可是知道陈莫奢为了皋月赏又进行了很严格的训练，跟陆长肆对自己的训练一样，又多又有针对性。

    如果陈莫奢看到了那些不看好拉踩的评论，恐怕肯定要压抑不住怒火，直接官方账号开怼了吧。

    嘴角泛起些许笑容，魏白甚至有些期待陈莫奢多逛一逛网上，回复一下自己的评论什么的。

    他到时候又有理由整顿一下自己的骑师了。

    “到了！”司机的大嗓门一下将魏白从幻想与系统空间中拉了出来，随后魏白就看到阳光沿着愈来愈大的运马车门缝而入。

    运马车的门一般是从上向下放下的，这个过程并不缓慢，但也并不快。每一次这个时候，魏白就特别喜欢那种阳光从背上开始输出暖意，随后渐渐向下，直至包裹到蹄子的过程，如果一场比赛运送的马多的话，魏白也会更喜欢外面一些的位置，因为对于大马车而言，里面的位置是不会有机会享受到这样一个时刻的。

    待李一道从墙壁上解下牵马绳，魏白踏出运马车，四下环顾着。

    还是熟悉的景色，魏白咂了咂舌，一切的布置都没怎么变，即便有翻新的地方，但是大体的布局依旧如初，这让魏白有一些兴奋。

    这还是这一世第一次来到这里，这个自己获得首个G1的地方。

    大口地呼吸着洛阳竞马场的空气，魏白享受地昂起了头。

    ‘洛阳竞马场，皋月赏，我又来了！’

    (本章完)

