    第102章 邪魂师依旧存在

    少女的容颜姣好，媚态十足，身穿黑色紧身战斗服，火爆的身材呼之欲出，外表年龄也就二十岁左右。

    在少女的脖颈处有着许多黑色的纹路，一直蔓延到下巴，看起来极为妖异。

    少女的武魂是一根黑色的长鞭，身上萦绕着八个魂环，都是最佳魂环搭配。

    二十岁左右的年纪就拥有了魂斗罗级别的实力，着实让人难以置信。

    “她的实力不对劲。”

    同样身为魂斗罗级别的于尧在此时发声，脸上升起了一抹疑惑。

    “那头巨角鳄龟的实力顶多在三万五千年，并没有太多的特别之处，一个魂斗罗的魂师对付它还是非常轻松的，但那名少女却看起来有些吃力。”

    “呵，不是靠自己努力修炼而来的本事，怎能够完全的发挥的出，能够对付三万年左右的魂兽已经很不错了。”

    公仲飞淡然道，然后直接说出了少女的身份：“她就是一个垃圾邪魂师，靠着邪恶的方法不断拔苗助长才来到此等层次，自然是不会拥有真正的魂斗罗实力。”

    方才公仲飞一眼就看出了少女的身份，只是他顾自低语，并没有人听到他所说的话，此时直接说出，顿时让所有人都为之一惊。

    最为惊讶的当属公仲扬：“邪魂师？我看看！”

    随之便见到公仲扬极为认真的盯着少女看，片刻过后有些难以置信的点头：“的确是邪魂师，但似乎又有些出入。”

    怀良皓有些疑惑：“邪魂师不是早就灭亡了吗？怎么还会有邪魂师存在？”

    “总会有漏网之鱼，要是彻底灭亡才叫奇怪，他们只要不展露自己特殊的能力，就跟普通魂师无异，也就是我跟我哥极为了解邪魂师，对邪魂师的气息极为敏感，所以才能够看出她的身份。”公仲扬道。

    公仲飞补充了一句：“你本身就是邪魂师。”

    公仲扬：“……”

    陈落这时缓缓开口：“那头弱小的魂兽似乎处于劣势，我们要不要帮它一把？”

    “主人你说了算！”公仲扬立即坏笑。

    于尧和怀良皓也是摩拳擦掌，于尧更是极为自信的说道：“主人，对付那种虚有其表的家伙，我一人即可。”

    陈落却并没有立即回应，而是看向了旁边的公仲飞。

    公仲飞注意到了陈落的目光，淡然道：“我的确厌恶邪魂师，但都已经过去几十年了，早就没有那么嫉恶如仇，主要是公仲扬也是邪魂师，每杀一个邪魂师，我都会多一丝干掉公仲扬的想法。”

    “……”公仲扬。

    陈落轻轻挥手：“那就上吧，就算她不是邪魂师，也绝对跟邪魂师有关联，抓住她问一下就知道了，说不定她也知道邪魂师的宝藏。”

    陈落对邪魂师这个身份并没有太大的感觉，他也没有那么的正义，见不得所谓的邪恶存在。

    他只是单纯的看不惯一个魂斗罗级别的魂师欺负一个三万年左右的魂兽，并且，那魂斗罗显然是用不到那魂兽的魂环。

    其次，就是想抓住她，问一问有关于邪魂师宝藏的相关情况。

    陈落才不相信世界上有那么巧合的事情，他一来到黑夜森林就遇到了邪魂师，对方八成也是冲着宝藏而来。

    或者，她是宝藏的守护者？

    在陈落的示意下，于尧三人立即行动，几乎瞬间，他们都开启了自己的武魂。

    不论是于尧也好，还是怀良皓，这两个新加入的死灵魂师都是最佳的魂环搭配。

    其实只要拥有着一定的实力，魂环都不会差到哪去，也只有基础打好了，才能够拥有更好的发展。

    于尧开启武魂之后，身上立即显现了狼型的外表，身体刹那间变得无比的强壮，几乎在原本的身体上翻了一倍。

    没有了杀戮之都的魂力限制，这位魂斗罗级别的魂师实力还是极为强悍的，光是开启武魂，就释放了极为恐怖的威压。

    另一边，怀良皓开启武魂之后，身上附着了一层石质铠甲，看起来坚不可摧，且似乎整个人的力量也提升了许多，但代价就是速度减缓了许多，但也不碍事。

    公仲扬那边则不用多说了，黑色的长剑出现在公仲扬的手中，整个人的气质瞬间得到了升华，开启武魂之后的他和开启武魂之前的他简直判若两人，完全没了嘻嘻哈哈的模样，一副剑道高手形象。

    于尧三人的出现，瞬间引起了魂斗罗少女的注意。

    不得不说这魂斗罗少女也是真的虚有其表，一般的魂斗罗感应力可不会这么差，陈落他们来了这么久，居然直到于尧他们开启武魂爆发气势才发现。

    “你们是什么人？”

    少女发现于尧三人来者不善，立即与巨角鳄龟拉开距离，沉声询问于尧他们的身份。

    让人有些意外的是，少女的声音与其外表极为不符，嘶哑到可以用难听来形容，听起来像是那种上了年纪的老妇声音。

    “抓你的人。”

    于尧和怀良皓两人本想直接动手，但公仲扬却突然跟少女互动了起来。

    公仲扬似乎只要一开口，他身上的气质就会瞬间垮掉。

    “我与阁下无冤无仇，为何要抓我？”少女皱眉，一脸警惕。

    “抓你还需要理由么？邪魂师的身份算不算理由？”公仲扬淡然道。

    少女却是一脸意外：“邪魂师？”

    “我听都没听说过，你们弄错了吧？”

    公仲扬冷笑一声：“别装了！”

    于尧和怀良皓有些疑惑的看了公仲扬一眼，都没有再等待，而是直接行动。

    能够动手的事情，干嘛还那么多的废话。

    管她什么身份，抓住了再说！

    “武魂真身！”

    于尧和怀良皓两人直接开启了各自的武魂真身，于尧化身为一头身高超过三米的狼巨人，怀良皓则是变成了一座五米多高的石像人。

    怀良皓知道自己的速度是自己最大的缺陷，开启武魂真身之后，身上的第六魂环骤然一亮，一道道石壁不断升起，直接将自己等人和少女围了起来。

    于尧则直接朝着少女冲出，欲要第一时间将少女给拿下。

    少女的脸色顿时变得难看起来，对方两人都开启了武魂真身，她被逼无奈，只好也开启武魂真身。

    无数的黑芒注入少女手中的黑色长鞭之中，少女的气势瞬间攀升了一大截。

    战斗，一触即发。

    (本章完)

