    丰灵晔踏出一步，眼前一花，就已经回到了稻妻郊外。

    收起跟随在自己身后的式小将。

    脚下生风，丰灵晔朝着稻妻城内赶去。

    没多久，就遇见了正在焦急寻找自己的托马。

    “你去哪了？我都快担心死了。”

    “抱歉，遇到了点小麻烦。”

    丰灵晔简单述说了一番自己的遭遇。

    承诺了要帮式大将宣传，他也没做隐瞒。

    “竟然还有这种事情，还真是……”

    一时间托马都想不出用什么词来形容丰灵晔的这番遭遇。

    “货物怎么样了？”

    “那些货物已经送回去了，我办事你放心。”

    “多谢了，我们回去吧。”

    “好。”

    回到稻妻城，处理完商会剩下的事，托马就急匆匆地赶回去，为自家小姐做晚饭了。

    丰灵晔笑着目送他慌忙跑远，独自一人站在夜晚无人的街道上，享受着白天不曾有的宁静。

    “嗯？”

    察觉到有什么声响，侧头看去。

    只见少女搬着一叠半人高的大箱子，摇摇晃晃地往前走着。

    少女身穿橘红色，印有金鱼与烟花的浴衣，又像是改制的弓道服，背后有一对蝴蝶绳结的仁王襷。（大蛇丸同款）

    “宵宫！”

    “唉？！谁叫我？”

    少女，或者是宵宫一愣，手上一个不稳，最顶端的箱子就要掉落下来。

    丰灵晔身形一闪，上前将它扶稳。

    “多谢多谢，差点就掉了，话说你是谁啊，我以前好像没见过你。”

    “我叫丰灵晔，是鸣神大社的新任神官，目前在八重堂。”

    “哇我知道你，白天你还把竹原那群恶霸给教训了一顿，那可真是畅快，只可惜我当时没能在场。”

    “你这是要去哪，我来帮你好了。”

    一个女孩子搬着那么多东西，丰灵晔还没钢铁直男到站在一般光看着。

    上前两步，丰灵晔从不断拒绝的宵宫手中接过一部分箱子。

    “这是烟花吗？”

    感觉手里的箱子并不太重，再联想到宵宫的职业，也就大概猜了出来。

    “没错。”

    谈到烟花，宵宫脸上瞬间扬起灿烂的笑容，很是自豪地说道：“这是我为了即将到来的祭典准备的烟花，到时候肯定能震惊所有人。”

    “早就听闻稻妻最为精湛的烟花专家之名，还真是期待那会是怎样一番美景。

    话说，最近有祭典吗？”

    “镇火事会啊。”

    “镇火事会…能放烟花？”

    “为什么不能？只要是祭典，我都会准备一大批的烟花，每年都是如此。”

    丰灵晔总感觉哪里不太对。

    然后他想起来了，八重神子把这事甩给了自己，要用筹款开八重堂来着。

    “等等，今年的镇火事会可能会有点不太一样。”

    “有什么不一样的？不还是按照传统举行吗？”

    宵宫疑惑，对于从小生活在稻妻的人，镇火事会可是没少经历。

    尤其是她这种最容易出现火灾的地方，每次都是重点照顾的对象。

    “就是…怎么说呢，我们宫司大人突发奇想，要做一些小小的改变。”

    比如把钱全吞了。丰灵晔在心中补充。

    “让镇火事会与轻小说结合，以征文的方式，举办这一次的镇火事会，地点就是我所在的八重堂。”

    “这…跟我放烟花有什么关系吗？”

    宵宫歪头疑惑。

    “等一下！你放这个烟花经过批准了吗？”

    丰灵晔发现了一个盲点。

    宵宫眼神漂忽，顾左右而言他，就是不作正面回答。

    得，这肯定是自己跑到城外，偷偷去放的。

    说不定今晚上搬运的这些就是。

    “请放心，我不会打扰到大家的。”

    被丰灵晔盯地有些脸红，宵宫很是严肃地保证到。

    “不用这样，我倒是有一个主意。

    不如你把烟花卖给我们鸣神大社，等到了晚上，我们还能办一场烟火盛会。”

    “真的可以吗？！”

    宵宫很是开心，有什么能比烟花绽放的那一瞬间还要更让人兴奋的呢？

    “我们宫司很看好这一次镇火事会，到时候会租下一整条街来举办庆典。”

    丰灵晔信口胡诌，完全不在乎这其中的金钱消耗。

    鸣神大社欠的债，跟他丰灵晔有什么关系？

    两人你一言，我一语的，就将镇火事会给安排的明明白白。

    两人还约定，明天一起去社奉行，将镇火事会的计划报备一下。

    丰灵晔也不怕通不过，毕竟他上面有人罩着，整个稻妻除了雷电将军，谁不得给他三分薄面。

    额…可能还要加一个九条裟罗，毕竟她知道自己的真实面目，很可能会抓自己去见雷电将军。

    到时候雷电将军那个死脑筋的AI人肯定会给自己补上一刀。

    跟宵宫聊地很是尽兴，一时不察，时间已经过去了很久，直到两人都忍不住打起哈欠，这才分别。

    等到丰灵晔回到八重堂时已经很晚，过往屋舍没有一家亮起灯火。

    可是八重堂内，却还是亮有一盏灯。

    丰灵晔能看到，小沙惠正坐在柜台前，一手撑着脑袋睡地正香，嘴角的口水都已经流到桌面上，形成了一滩小水洼。

    丰灵晔微微一愣，笑着摇摇头。

    蹑手蹑脚地，甚至连通透世界都运用上，丰灵晔将这小家伙给抱回自己的房间，并为她盖好被子。

    直到把房门关上，才算是松了一口气。

    “怎么感觉比对付丘丘人还累。”

    正准备去关门，丰灵晔发现桌子上还有一碗面。

    制作者的水平并不高，看起来勉勉强强可以入口，面条因为放的时间太久，已经坨成了一团，使得其卖相更差了。

    “是给我准备的晚饭吗？没想到这小丫头还会做饭。”

    拿出一双筷子，丰灵晔大口大口地吃了起来。

    “果然，跟我想的一样不好吃。”

    话是这么说，他还是把一大碗有些微咸的面条都给吃完了。

    因为份量有些多了，又不知道放了多久，吃完肚子就有些难受，以至于他这一晚上都没能睡好觉。

    第二天清晨，

    “你好我是宵宫，是来找丰灵晔的，请问他在这里吗？”

    宵宫站在店外，对着正在边打哈欠，边打扫店面的小巫女沙惠询问道。

