    穿甲兽对王道笑了笑，柔声回答道“这是极墨兽的天性，沉稳，冷静，它们极少被激怒，也极少会混乱，你今天能够让它生气，我都已经很惊讶了。”

    “额……这也行？性格和体型还有关系吗？”王道瞄了一眼极墨兽那厚重的身体。

    穿甲兽摇头笑道“你这孩子，就会瞎说，不过现在看来，极墨它应该已经可以接受自己的错失，没想到你会从它的疏忽之处，和它的怨恨着手，甲姨还真没想到，本以为以极墨兽的沉稳和冷静，这次的联盟计划会失败呢。”

    王道嘿嘿一笑，道“只是想试试，实在不行就换人呗，本来都已经准备好几个备用了，不过我还是想先试试它，毕竟极墨一族，出了甲姨你之外，也就没有天敌了，可是一个最好的帮手。”

    是的，极墨兽虽然好像是天选之子，但还是有天敌的，天敌正是穿甲兽一族。

    只可惜，这群天选之子还是受尽偏爱的。天敌虽然是穿甲兽，但是穿甲兽的天性温和，善良，轻易不会树敌。

    而且穿甲兽身为特殊族群，数量极为稀少，据穿甲兽自己说，哪怕是在中心境，穿甲兽一族加上它，也绝超不过五只了，而其中实力最强的不过只是五等妖王，在它面前还都是一些孩子，而且早已经失散。

    那些孩子，即便是极墨兽的天敌，实力上也无法跟极墨兽抗衡。

    所以现在十方大陆之中，能够轻而易举破极墨兽防御的，也就只有王道身边的这位甲姨了。

    而这位甲姨还是极墨之主的好朋友，看它们现在在地下就知道了，极墨兽可是没有钻地的能力。

    极墨之源的这片偌大的地下世界，可是甲姨当年还没有进入中心境之前，帮着已经对人族失去信心的极墨之主打造的。

    按道理来说，两边的关系应该很好，可是谁叫极墨之主因为女儿的丢失，已经开始怨恨一切了呢，导致这份关系也疏远了许多。

    虽然据穿甲兽所说，它压根就不知道这件事，五百年前，它还在中心境躲着呢。

    “是啊，它们的确是人族最好的帮手之一了。”说着，穿甲兽站起身来，缓缓的走向了极墨之主。

    来到了极墨之主的身边，爪子轻轻的拍在了极墨之主的头上，叹了口气，道“极墨，对不起，我来晚了，这些年，过得很辛苦吧。”

    极墨之主甩开了穿甲兽的爪子，闷闷的语气中，带着一丝怀念，道“这么多年，还喜欢装大辈吗？我不是你儿子，别**的头。”

    “噗！”王道差点没忍住笑出来，这极墨之主说话声音挺闷的，但是说出来的话还挺有趣啊。

    穿甲兽也露出了怀念的神色，笑了笑道“看起来没事了？”

    “恩。”极墨之主轻轻的点了点头，随后转头看向了穿甲兽，认真的问道“你真的相信这个人类吗？”

    “无比相信。”穿甲兽毫不犹豫的点头，道“他是我最信任的人，哪怕是我自己的同胞和伙伴，也无法比拟我对他的信任。”

    “人族的亏，还没有吃够吗？”极墨之主问道

    “他不一样，而且极墨，现在的人族也跟以前不同了，你这么多年在地下，消息太闭塞了。相信我，你应该知道，我不会害你，最起码给我们一次机会，让我们表示诚意，让你，也让其他的同胞们相信，这一次的人族，真的愿意真诚的结盟。”穿甲兽认真的说道

    极墨之主深深的看着穿甲兽，看到它眼中的坚定后，转过头来，看向了王道，问道“你真的做得到？你应该清楚，想要夺回我女儿，有多么的危险。”

    王道耸了耸肩，笑道“我当然知道，如果不是因为我只是知道你女儿大概的位置，而需要让你用血脉感知一下具**置的话，我就直接将你女儿先救出来了，也省的我跟你唠叨这么多。”

    “这一次，我特意选择了你们作为我们联盟的第一次个族群，一来，是因为你们极墨兽的作用，跟我们人族联合，才能够发挥出你们最大的能力。”

    “而我们人族，也跟你们其他的同胞不同，我们是不会害怕妖兽的报复的，它们也不敢报复。”

    “同时，也是因为你的女儿要救出来有难度，你的女儿一直都被买卖，在那些主战派的妖兽和魔祟之间来回流转，想要救出你女儿，我就必须要深入敌人中间。”

    “一旦有任何的战斗，甚至是暴露了目的，异族之间的买卖就会消失的影子都不剩。”

    “所以这一次，我这个人族中心境都寄予厚望的掌宗，必须要孤军深入，凭借一己之力，将你的女儿在没有战斗的情况下救出来，其难度之大，危险之高，应该足以体现我人族的诚意了。”

    “可以说，为了跟你们这些亲人派的妖族联合，我们人族愿意付出完全不相等的代价！”

    “你消息闭塞，不知道我王道我理解，但是相信你以后慢慢会知道的，也会知道如果能选的话，人族绝不可能让我犯险来联合你们。”

    “说一句不尊重你们的话，我王道一人，比你们所有亲人派的妖族还要重要的多！”

    极墨之主没有生气，而是疑惑的看向了穿甲兽，问道“真的？”

    穿甲兽点了点头，道“真的。其实我一开始是不同意的，我不希望让他犯险，可是这孩子就是这样，他是为了我，也是为了人族，更是为了十方大陆的安宁，才愿意促成这次联盟。”

    “这就是这孩子的性格，他是十方大陆人人敬佩的掌宗，也是人人认可的英雄，他的寻道宗已经有许多的妖兽进入，而且寻道宗的妖兽也获得了认可。”

    “你看我就知道了，我这个一等妖皇，你以为可以随随便便的就能见得天光吗？”

    极墨之主点了点头，道“怪不得，我就奇怪你怎么会大摇大摆的出现在我的地盘上。”

    说到这，极墨之主没有再犹豫，紧紧的盯住了王道，道“好！王掌宗，我同意你的条件，只要你能够救出我女儿，我愿意带领极墨一族，加入人族，跟人族同盟！”

