    忙碌在迅速之中进行着，大棚的建造很快完成，随后就是播种。

    在大唐。

    由于汉代丝绸之路的开启，如今能够吃到的蔬菜已经不在少数了。

    韭菜、白菜、菠菜、荠菜、黄瓜、生菜、豌豆、冬瓜、茭白、紫角叶、空心菜、金针菜、萝卜、水芹、苋菜、芜菁、生姜、山药、百合、芥菜。

    这些在个时代都有。

    而李明也没有大规模种植。

    而是将十数种蔬菜，都种植了一些。

    至于对于李明这一份决定，那些少府人员都不由呈现着古怪之色。

    冬天种植。

    这是他们从未听闻过的。

    甚至有些懵逼。

    毕竟自古都是春种秋收，从未有过冬种夏收之说法。

    “殿下，这，这？”

    有少府人员实在忍不住开口询问。

    “听我就行。”

    “对了，这些东西，得按照我的说法进行。”

    “炉壁记得温度太低的时候进行加热，另外干草放多一点。”

    李明摆了摆手，没有解释，而是让这些人按照着他的想法，继续进行着。

    而少府的人员虽然依旧满心疑惑，和好奇，可还是听从着李明的命令一个个的部署了起来。

    十个大棚。

    看起来很多。

    可也并不多。

    不过两天的时间就已经播种完成了。

    至于播种，李明没有参与。

    一方面他也没有签到相关知识，另一方面他对于农业其实也并不怎么熟悉。

    他唯一插手的就是沤肥了。

    在这个沤肥刚刚出现的时代，并不完善。

    据古书记载，我国公元六世纪就出现了“踏肥”，即厩肥的生产和利用；直到1591年就出现了“蒸粪法”，即堆肥的积制利用方法；1633年就开始了“酿粪法”。

    如今也仅仅只是最为早期的“踏肥”

    这时候的沤肥其实并不能算是完整的沤肥。

    作为穿越者，李明对于沤肥还是有些记忆的。

    加上签到之中，也有部分的沤肥技术，指挥着众人完善沤肥自然也能够轻松做到。

    简易沤肥技术是指将人粪尿、不能食用的烂叶子、动物粪便、杂草、秸秆、废物垃圾等有机废物混合堆积、糊泥密封，然后在自然条件下利用微生物的发酵作用，使堆料中的有机物腐熟，达到土壤可接受的稳定程度。

    至于步骤那就更加的简单。

    首先在平地挖坑，坑的大小依据堆料的数量而定，一般多采用挖深3尺，长、宽各6尺的方形或圆形坑。挖出的土堆在四周筑成土围墙，同时在坑底和四面坑壁中间挖一条十字形通气沟，一直沿坑壁通至地面上开口。

    堆肥时先用秸秆或树枝架于沟上，在十字沟交叉处竖立木棍或秸秆，然后将配好的堆料填入坑内。配料方法为秸秆等切碎至长度1寸左右，并用水浸湿，混合杂草、树叶、生活垃圾等，再加入约上述混合料一半量的牛马粪，适量加洒一层水粪尿。

    每堆一层，加水一次，总加水约45%～55%，以不流出为度，以利于有机物的分解腐熟和微生物的活动。堆满后，不宜踏实，只在顶上再糊一层1～2寸厚的黏泥或稀泥，2～3d后将中间插的木棍或秸秆拔出，形成通气道。

    腐熟时间一般约20天左右，腐熟后的堆料颜色呈现黑色或棕色，没有臭味，质地松软，一捏成团，一搓就碎，可作肥料使用。

    如今进行，基本可以用于二十天之后蔬菜是施肥。

    相比于如今刚刚兴起来的“踏肥”，这虽然是简易沤肥，可效果也是极为拔群的。

    足以在这个时代的种植起到很大的作用。

    当然若是在现代，沤肥还能够诞生沼气。

    在这个时代，李明想了想还是放弃了。

    沼气这玩意，弄不好是会爆炸的。

    其威能可不比硝化甘油差多少。

    一旦发生大规模爆炸，那玩笑就开大了。

    加上如今对于沼气的需求也不是那么大。

    他自然不会去考虑。

    他现在只要安安心心提升大唐国力就好了。

    太过危险的事情还是少碰。

    身影在忙碌着。

    大棚的种植也在进行着。

    如今正值十二月，长安的天气虽然没有到达零下，加上今年天气异常没有下雪，可温度也只有三四度左右。

    这样的温度大棚的种植，无疑需要加热了。

    在这个时代，没有暖气，没有日照灯。

    能够加热的方法也就只有柴火了。

    几个壁炉滋滋的燃烧，向着整个地面释放着热度。

    虽然这也注定导致壁炉所在温度过高，边缘温度低。

    但是这也是这个时代能够做到的极致了。

    至少能够保证中间一片地方地面的温度是处于合适的范围之中。

    至于其他的，也没有什么办法了。

    而对于少府的人来说，所有人都有些好奇的看着。

    等待着结果的发生。

    冬天种植，这样的事情在他们过往的记忆中几乎不可能。

    可这是李明，是卫王殿下，已经将很多不可能化为了可能。

    在这一种情况下。

    他们也不由有些期待。

    甚至少府监都过来看了好几次。

    当然他并非是对于那滋滋燃烧的柴火心痛。

    有着源源不断精盐提供的收入，他可以说是基本不慌的。

    别说燃烧这么点柴火了，就算再多十倍，这一刻他都不慌。

    柴火再贵，哪有精盐贵。

    他好奇的是，这地理真的能够长出来吗。

    而结果也没有让他们失望。

    仅仅五天不到，地里的蔬菜就有着种子发芽了。

    “出芽了！”

    “出芽了！”

    “真的出芽了！”

    猛然的惊呼之声响彻了大棚，瞬间吸引了无数人的注意。

    很快一道道的身影就是迅速围拢了上来。

    而当他们看到地里那一抹绿色，所有人双眼都不由发直。

    虽然大家心里已经有了一些预料，可当真正冬天种子发芽的那一刻，他们的脸色也不由一个个的潮红。

    以至于当李明到来之时，这些人看向李明的双眼犹如在看神明。

    没错，就是神明。

    如今的李明在他们眼中，已经与神明无异了。

    鸡鸭孵化。

    地龙养殖。

    冬天种植。

    种种不可思议的事情，在这一位的手中似乎都变得是那样的简单，那样的轻松。

