
    第1793章打脸不断

    秃毛鸡的声音极尽嚣张，要多张扬有多张扬，他可不是什么软柿子，你想捏两下就捏两下？

    从某些面说，这坑货睚眦必报。

    你敢打我的脸，那我必定打碎你的脸！

    不过，在这皇都不简单的人也不少，他的那句我穷的就剩宝物了，还是引起了一些人的不爽。

    一名白衣男子站出来，冷笑道：“嚣张，区区两件宝物，价值五千万而已，有什么值得嘚瑟的？”

    “我张家家产最低八千万，也没和你这么张狂啊？”

    “一副暴发户的气息。”

    秃毛鸡根本没看他，再次一甩手，一道绿色的光华耀目而起，在他掌心出现了一块心形的绿色晶石。

    那晶石散发出刺目光华，带着一股特殊的香气，那香气让人闻上一口，顿时神清气爽，精神倍增。

    当即，众人目中再次闪过异色。

    一名老者更是直勾勾的盯着那绿色心形物质，许久，才脸色潮红，大呼道：“了不得啊，了不得！此物乃是一种神树之心，看其品色，极其不凡，价值怕是不低于六千万！”

    六千万！

    这个数字，着实像是一道惊雷，现场不知道多少人不自由的一颤，实在是没吓到了。

    六千万的宝物，放在皇都也绝对是上品层次了。

    那张大少爷脸色立刻难看，但目中还是带着鄙夷，嘚瑟什么，不就是有三件宝物吗？皇都比你们厉害的多得是！

    有什么值得嚣张的？

    不知道什么叫做低调？

    “刷。”

    秃毛鸡又一摆手，一块土黄色的物质出现，散发出精光的同时，三名老者同时瞪大双眼。

    “这是玄玄造化土之精，不弱神树心，甚至，从某些方面说，还要更为的珍贵，价值超越六千万！”

    众人真的震撼了。

    秃毛鸡一件件取出宝物，一件比之一件珍贵，似乎在印证他之前的话，我穷的只剩下宝物了。

    张大少爷脸色难看，不敢多说，他心中也羡慕到了极点，四件宝物，价值超越了一亿七千万！

    “怎么还没来啊，我这宝物不打算收了吗？”秃毛鸡有些烦躁的说道，挥手之间，光华闪烁。

    又连续取出了数件宝物，那些宝物虽然不如之前，但数件和在一起，也是数千万的价值。

    顿时，那张大少爷脸色涨红，有一种火辣辣的感觉，像是被人狠狠打了几个大嘴巴一样。

    偏偏的，秃毛鸡还朝着他望来，笑道：“嘿，听说你张家财力不弱，这些东西卖你了，不多要，两个亿，怎么样？”

    张大少爷脸色顿时更加羞红，简直有股冒火的感觉，两个亿，绝对是赚，但他拿不出来啊。

    他张家在皇都勉强算是个三流家族，哪里有两个亿？

    “看不上？”

    秃毛鸡故意取笑，又取出了数件宝物，价值已经超过了三个亿。

    他盯着张大少，以一种玩味的语气道：“这一次怎么样，勉勉强强，三个亿而已，不是什么大钱，可符合你张大少的胃口？”

    张大少无地自容，已经不敢去秃毛鸡了，他低声道：“我，我不是说你，我是说那个紫发。”

    秃毛鸡的财大气粗实在惹不起，皇都的二流家族怕是都惹不起。

    他随便找了个替罪羊。

    而且，秃毛鸡这么财大气粗，他身边那人一直沉默不语，应该是他的跟班，我说你的奴才，这无关大雅吧？

    “他？”

    秃毛鸡嘴角一扯，玩味笑容更多，看来你的脸打的还不是不疼。

    他一把扯开苏浩的储物袋子，那其中喷薄出的仙精，已经耀了众人的眼。

    根本不用看，也能猜测出，其中的宝物，必然价值不菲。

    “你怕是眼瞎了，他身上的宝物，比我十倍还多！”

    秃毛鸡冷哼道。

    但苏浩却是瞪了他一眼，他并不打算在这里炫耀什么，而且财不外露，这是谁都知道的道理。

    不过，已经如此，苏浩也只能无奈摇头。

    周围那些人则是彻底傻了。

    一个个只感觉口干舌燥。

    望向二人的眼神，已经达到了难以言喻的震撼。

    他们竟然还敢看不起人家？

    在人家面前，自己怕是连乞丐都不如吧？

    那张大少爷更是羞愧的低下头，恨不得把脑袋塞进裤裆里，这是哪里来的两尊真神，到这里扮猪吃虎的吗？

    他的脸都要被打肿了。

    他转身飞速一般的离开，实在是无脸待下去了。

    也在这时，那接待也是带着一名黑衣中年匆匆走来，那中年看到秃毛鸡手中的宝物，顿时冒出了一缕亮晶晶的光华。

    像是色.狼见到了美女。

    差点直接扑过去。

    “怎么样，吃得下吗？”秃毛鸡也懒得废话，宝物平摊在那中年的身前。

    “吃得下，吃得下，大人的这些宝物，我大概估算了一下，三亿三千万，如何？”管事立刻道。

    这个价格算下来，紫金阁至少可以赚一千万！

    甚至，这些东西拿去拍卖，也许能赚到一千五百万，乃至……两千万！

    但即便只赚一千万。

    这已经算是一笔巨大的交易了。

    “你的了。”

    秃毛鸡随手一抛。

    对这个价格还算是满意。

    管事连忙接过去，然后立刻筹措资金，足足半个时辰，才为秃毛鸡凑足了仙玉，亲自护送他出去。

    “大人，日后若是还有宝物，尽管来我紫金阁，有多少我要多少，而且，我给你的价格绝对公道。”管事语气带着无比的讨好。

    “嗯。”

    随意应付了几句，秃毛鸡便是跟着苏浩向着街道深处而去。

    大厅之中紧跟着走出两人，目光闪烁，盯着苏浩与秃毛鸡消失的方向，嘴角扯开一丝阴森的笑容。

    两只肥羊。

    两人对视一眼，便是快速跟了上去。

    同时，那紫金阁之中，之前还一副谦卑姿态的黑衣中年管事，此时神色冷漠下来，眯起了眼睛，一挥手，道：“带着此物，去见少帅。”

    在他手中，正是一颗龙眼大小的紫色珠子，此物价值两千万，乃是少帅的东西。

    不过，这东西已经被少帅送给了九公主，不知道为何会在此人手中？
