
　　“认识，认识！他叫洪涛，不光是我们中国人的守护神，住在这个街区里的其他外国人没有没受过他照顾的，是个很了不起的年轻人。”一边听着劳叔对洪涛的介绍，张强一边打量着洪涛。洪涛年纪虽轻，但是一派的大将风度，对威廉和杰克等人的虎视眈眈丝毫也没放在眼里，只是冲着轩辕龙露出一个灿烂的笑容。轩辕龙心里一动，带着几分赞赏冲他点了点头。“洪涛，这里没你的事儿，你最好不要插手！”威廉显然是吃过洪涛的的亏，瞪着泛蓝的眼睛说道。！

　　洪涛冷冷一笑，道“没我的事儿？难道你不知道我是中国人？你欺负到我们中国人的头上还说没我的事儿，威廉，你真会开玩笑！”“威廉，这个小子屡次三番的和我过去，坏了我不少好事儿！相信，你也没少吃他的亏，不如我们两个今天先合作干掉他怎么样？”杰克上前一步，恶狠狠的说道。威廉的神色一震，转头看了一眼杰克，一咬牙怒声道“弟兄们，上！”四五个白人立即呼啸着挥拳向着洪涛冲了过去。“大家一起上！”杰克一声怒喝，手下的兄弟立即如虎一般的冲了出去。！

　　洪涛微微一笑，露出一排闪白的牙齿，身体一扭一晃，就来到了大街上。“走，我们出去看看，不要让洪涛吃亏！”劳叔不顾腰酸背痛，快步走了出去。轩辕龙急忙扶住他道“不要急，洪涛的身手很高，不是这些美国佬能对付的了的！”当两人走出餐馆的时候，双方已经交上了手。放眼望去，洪涛就好像一条游走在惊波骇浪中的狂龙，纵横捭阖，所向披靡。！

　　腾挪闪移间，精妙的招式如流水一般的流淌出来，拳脚的配合之精妙让张强都有些叹为观止。在他脑中的庞杂记忆了，有太多流传于上古时期的精妙武学，这些武学大都已经失传，不为人知，可是他从洪涛的拳脚之中，依稀的看到了这些古武术的影踪。“啊！”面前的洪涛忽然一声怒喝，身体如曼佗罗一般的疯狂旋转起来，快的旋转，带起强大的惯性，竟然像直升机一般拉扯着他的身体缓缓的向空中浮去。离地的两条腿，就好像是出笼的猛兽，张开獠牙不停的冲击着敌人的身体。！

　　一声声惨叫打破了这个街区的宁静，一条条身影痛嗷着倒跌出去。杰克见状不妙，怒吼连连，骤然飞出右圈，直冲向洪涛的面门，凌厉的拳劲如严冬中的寒风，还没触及到人的身体，就让人情不自禁的颤抖连连。面对杰克气势汹汹的一拳，洪涛表现的从容不迫，先是一脚将与自己纠缠的敌人踹飞。随后身体自然的一矮，杰克带着无限愤怒的拳刚好从他的头上跃过，杰克看一拳不成，立即肘部下压，狠狠的砸了下来。虽然杰克的变招不能不说既快且巧，但是在灵活性上他还是差了洪涛一大截儿。洪涛身子一矮的工夫已经贴进了杰克的怀里，不等他的手肘砸下来，洪涛的膝盖已经狠狠的顶在了杰克柔软的小腹之上。！

　　强壮的杰克立即身手重创，吐出一口胃液，捂着小腹软软的倒在了地上。杰克的被打倒无疑是给了众人当头棒喝，直接喝去了他们的斗志，一个个如斗败的公鸡垂头丧气的站在原地，一脸的沮丧和迷茫，不知道该怎么办了。“啪啪”一阵单调的掌声响起，洪涛回头看去，鼓掌的人是威廉“呵呵……果然是中国功夫，厉害！吼吼……”说完还吼了几声，摆了个李小龙的造型。洪涛冷眼看着他，等着他接下来的表演。！

　　“不过，中国功夫再厉害也厉害不过我的手枪！”威廉的手闪电般的在腰间一摸，一把银白色的手枪出现在了他的手里。洪涛的眉头一皱，眼中闪过一丝寒光。威廉嘿嘿的笑道“来啊，我就在这里，你来用你的中国功夫揍我啊？我等着呢！哈哈……怎么动都不动，刚才你不是还像只猴子一样蹦来蹦去，威风八面的嘛，现在怎么了？害怕了？中国佬，你不是总喜欢充当蜘蛛侠，保护神吗，这支枪就是我为你准备的！”！

　　看到威廉掏出了手枪，劳叔可是着实被吓到了，急忙走到威廉的面前说道“威廉先生，你不是想要和龙泉佳酿吗，我请你喝个够！快把枪收起来，如果生枪战，那事情就大了！”威廉冲着劳叔阴笑一声道：“不用着急，等我处置了这个中国佬再喝你的好酒，哈哈……洪涛，想不到你也有今天吧，记住下辈子重新做人的时候，不要只顾着学你们的中国功夫了，也多练练枪法！”！

　　“枪也未必就那么管用，先生，我看要失望的人很可能是你哦！”张强忽然冷声说道。威廉呆了一呆，回头恶狠狠的看了张强一眼说道“又是一个中国人，你等着，等我干掉了洪涛，下一个就是你！”说完威廉杀气腾腾的看着洪涛喝道“准备好与这个世界道别吧！”说完，手指猛然扣动了扳机，洪涛下意识的闭上了眼睛。可是周围却依然是静悄悄的，意想之中的尖锐枪声并没有响起。！

　　威廉一惊，又连连扣动了好几下扳机，手枪依然是静悄悄的，没有任何动静。“这是怎么会事儿？我明明是装了子弹的？”就在威廉为此而疑惑不解的时候，被激怒的洪涛就好像是一头狂狮一般翻滚着冲了过来，“混蛋，混蛋！”洪涛的嘴里冷喝连连，两只脚就好像是风火轮似的不停鞭挞在威廉的脸上。什么叫血染的风采，看看此时的威廉就知道了。鼻子里的鲜血狂喷而出，随后被威廉不停光顾的脚涂的满头满脸。！

　　伴随着一声声惨嚎，威廉在洪涛狂风暴雨毫无间歇的攻击下连连后退，他已经完全被洪涛给踢蒙了，不要说反抗，也许现在他连自己正在遭受着什么都不知道了。“去死吧，垃圾！”洪涛最后一声怒喝，身体腾空，双脚同时爆蹬在威廉的胸口，伴随着一阵清晰的骨裂声，威廉吐出一口鲜血，砰的一声跌到在地，依然强烈的余劲带着他的身体一连向后滑出十几米远，才最终停住。经过这一次，威廉不在医院躺上几个月看来是不行的了。！

　　“漂亮！哈哈……”轩辕龙解气的一边拍着手掌，一边大声的喝彩道。洪涛冲着他点了点头，转身拾起了威廉丢掉的那把银白色的手枪，拔下弹夹一看，里面没有子弹，却有着一滩混合着炸药的铜水。“啊！？”这一幕让洪涛吃惊的瞪大了双眼，这分明是子弹熔化后的产物。可是为什么会这样？猛然想起轩辕龙之前说过的那一句听起来有些怪的话，“难道是他？”洪涛惊诧的抬头向着张强看去，张强正兴奋的冲他直竖大拇指。“没错儿，一定是这个家伙做的！”洪涛的心中已经有了答案。！

　　一场灾难总算在洪涛的及时出现后化解了。劳叔显得很兴奋，赶紧张罗了一大桌美食。“哎呀，劳叔，又让您破费了！哈哈……”洪涛嘴上说着这样的客气话，可是手中的筷子却一点儿也不客气。劳叔瞪了他一眼，道“跟我耍贫嘴不是？你哪次来，不是吃一半拿一半的？少给我来这一套！”洪涛讪讪的笑了笑，停下手中的筷子，看着张强说道“这位先生，您怎么也不给我介绍介绍？”！

　　劳叔一拍脑门儿笑道“你看我这个记性！这位是刚来到美国的同胞，张强。”说完又对着张强说道“强子，他就是洪涛！”张强友好的伸出手道“你的武功很不错！”洪涛也笑着握了上去说道“但是比起你来，估计不是差的一点儿半点儿啊！”张强轻笑了几声，并没有在这个问题上纠缠。看到张强莫可一是的态度，洪涛的脸上露出一丝诡笑道“跟我装深沉？总有试出你深浅的一天！”！

　　“不过洪涛你来的可真是时候，文玉她今天会来？”劳叔忽然笑眯眯的看着洪涛说道。洪涛一听，眼中立即闪出道道精光，手中的筷子因为激动都有些拿捏不住。颤声问道“劳叔，你不是拿我开玩笑的吧，文玉她真的会来？”劳叔好笑的看着洪涛道“那还用说！我什么时候骗过你啊！”“不行，不行！你们先吃，我得好好的打扮打扮。天啊，文玉要来了，我的文玉要来了，哈哈……嘿嘿……”洪涛忽然变的有些疯疯癫癫，痴痴傻傻起来，刚才的高手风范顿时消失的无影无踪。！

　　“看起来，洪涛似乎很喜欢这位文玉姑娘啊？”张强笑问道。劳叔呵呵一笑“何止是喜欢，简直就是中了文玉那丫头的毒！你看看，把一个大好青年硬生生的给祸害成这样，真是造孽啊！哈哈……”笑了笑，劳叔对张强说道“你刚来中国，有地方住吗，如果没有的话，就住在我这里吧？”张强道“那好啊！刚好我还没找到住的地方，只不过这样一来要麻烦您了！”劳叔摆摆手说道“这有什么麻不麻烦的，我们中国人来到这美国，那都是兄弟姐妹。你都看到了，美国人多会欺负人！要是我们再不团结起来，美国之大，哪里还会有我们容身的地方？等吃完饭，我就带你去看你的房间。”！

　　两人推杯换盏，直把一整瓶龙泉佳酿喝完，才心满意足的杯住筷歇。劳叔有些醉眼惺忪的把玩着手里的酒杯，呐呐的说道“说起来，这龙泉佳酿可真是好东西，只是……实在是太少了，什么时候能痛痛快快的醉死一场，那该多好啊！”张强呵呵一笑道“这好办！用不了多久，我保准您有喝不完的龙泉佳酿！”第一天到美国，张强就现了龙泉佳酿在这里的巨大市场缺口，同时也越的意识到尽快解决原料供应不足问题的迫切。！

　　“你以为你是谁啊？也不知道怎么了，龙泉佳酿的销量这么好，正是龙泉集团大利市的好机会，可是你看看他们，丝毫也没有扩大产量的意思，不知道他们是怎么想的！”张强淡淡笑道“劳叔，我要回去睡了。”劳清急忙站起身来道“走，我送你回房间！”！23sK.com

　　等到劳叔把张强送回房间，返回将碗筷收拾好之后，风尘仆仆的舒文玉终于赶到了。“啊哈！欢迎伟大的x女侠大家光临！”劳清看到舒文玉脸上一喜，笑呵呵的说道。舒文玉的脸色一冷，说道“老头儿，我看你的胡子老长了，是不是想我给你拔拔啊？”听了舒文玉的话，劳清就好像是过电了似的，急忙紧紧的护住了自己的胡子，呐呐的说道“开个玩笑，开个玩笑！你累了吧，来，先坐下喝杯水！”！

　　舒文玉接过一杯，仰头喝了个底朝天，问道“劳叔，说说这次任务的……”“嘘！”劳叔不等舒文玉说下去，急忙嘘道。舒文玉有些不解的看着他，劳叔轻声说道“洪涛那小子在？不要让他知道了，他最反对你做这些事儿了！”提到洪涛，舒文玉显得有些不自在，回头张望了几眼，轻声问道“他……他在哪里？他过的还好吗？”看到舒文玉一副扭捏的样子，劳清哈哈笑道“怎么，你不是恨都恨死他了吗，怎么还会关心他？”！

　　“谁……谁关心那个混蛋了，我只是……只是随便问问，怕他妨碍了我的好事儿！”舒文玉嘴硬的反驳道。脸上却已经不知不觉的飞上了几缕红霞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二章 洪涛免费阅读。https://xs.23sk.com 