    “奈亚，莎布，尤格……这是，三柱神刚刚诞生的时候？”

    布鲁斯很诧异，他之前一直以为，尤克特拉希尔的诞生是旧日的九界时代，那时候三柱神已经不知道存在了多少岁月。

    没想到，尤克特拉希尔居然比三柱神的年岁还要大，甚至于名字都是她起的。

    看着画卷中通天彻地，每一颗果实都是一个世界的巨木，尤克特拉希尔完整的力量，可能比布鲁斯想象的还要强大。

    精神继续沉浸在画卷中，身穿白纱长裙的小女孩围着那尊伟岸的光辉身躯，叽叽喳喳诉说着这些岁月的经历。

    布鲁斯听在耳中，看在眼里，觉得有些许的无聊。

    或许是世界混茫一片，连宇宙都没有诞生，孤零零的世界中。

    只有文明秩序之光与阿撒托斯相对而立，直到现在才又诞生了她与三柱神。

    这样的孤寂世界，着实有些许的无趣。

    女孩望着面前高达的伟岸光辉身影，语气软糯。

    “爸爸，可以让这个世界缤纷一些吗？”

    说着，小女孩手指着她本体上悬挂着无数果实。

    “我想让我创造的世界多彩起来。”

    端坐在世界尽头，仿佛从这个世界之初便未曾移动过的光辉身影，此刻，听闻女孩的话语后，居然动了。

    一股溺爱的错觉在布鲁斯心头晃动。

    果然，不出他所料，文明秩序之光竟缓缓点了点头，女孩的脸上笑意如春花绽放。

    与此同时，在世界的另一端，无法用形象描述的存在停留于此。

    如果说，那道象征着秩序的光辉身影是无可辩驳的稳定，无论怎样的细微之处在其身上都是有迹可循的秩序。

    那这尊无法用言语形容的不可名状存在，便是彻彻底底的混乱。

    没有形体，没有思维，没有任何可以遵循的重复逻辑。

    祂就宛若象征着混乱与终结的熵一般，所行之事无迹可寻，没有一点点可以重复的规则逻辑，甚至于就连祂自己也不知道，自己将会要干什么。

    当混乱达到极点，连同死亡与永恒，都无法刻印在祂身上，因为祂随时可能是这二者之一，亦或是二者兼有，甚至于独立于二者之外。

    你可以说祂是死的，也可以说祂是永恒的，无论什么说法对于这尊存在而言都是正确，亦或是都是错误。

    这就是阿撒托斯，盲目愚痴之神，这个世界究极的混乱，连同自己的一切都无法把握。

    而就是这样一尊恐怖的神祇，却有三个同样混乱的存在徘徊于祂的身边。

    但相比于阿撒托斯，这三者却要稳定不少，虽然同样趋向于混乱。

    但是至少这三者有自己稳定的意识，能力，与形式手段。

    混乱的纯度降低了。

    同样，祂们的力量也远远不如阿撒托斯。

    三者中，一片混沌最为活跃，祂时不时会离开阿撒托斯的身侧，又突兀地出现在原地，甚至于胆敢靠近那位远处的混乱。

    “奈亚拉托提普，你在做什么？”

    无数光辉球体构成的神祇如是说，然而面对祂的提问，那片混沌毫无表示，依旧我行我素。

    相比之下，另外一片黑雾就更为与众不同了。

    一望无际的辽远下，这团黑雾正源源不断获取着外层空间的一切，但这并非是获取力量。

    而是……

    黑雾突然分开，一团不可名状的黑色物质跳将而出，无数细密的眼球与肉质丝线在祂体表生长。

    扑通一声。

    这团黑色物质落在了一片漆黑的大陆上，随即，大陆突然蠕动起来，一个个巨大的眼球睁开，每一片土地都在翻涌，这是祂们的身体。

    放眼望去，这片大陆几乎无穷无忌，而这些都是那片黑雾的孩子。

    是的，从刚一诞生起，祂就在繁殖。

    “犹格索托斯。”

    少女软糯的嗓音在一片混乱的世界响起。

    无数光辉球体闪烁，最后映照出一个身穿白纱的女孩。

    “尤克特拉希尔。”

    听见祂的回应，少女的脸色肉眼可见的变得不满起来，声音带着不加掩饰的威胁。

    “小尤格，你叫我什么？”

    世界静默良久，不知道跑去哪儿的混沌突然出现，站在一旁静悄悄地望着二者。

    半饷后，看着少女愈发不对劲的脸色，犹格.索托斯终究是低下了头，光辉球体闪烁片刻后，缓缓熄灭。

    一声幽幽的叹息响起。

    “姐姐。”

    姐姐二字一出口，尤克特拉希尔的脸色瞬间冰消雪融。

    “嗯，这才乖嘛。”

    女孩笑嘻嘻地看着光辉黯淡的犹格.索托斯。

    “小尤格，你是不是不服气啊？”

    “没有。”

    “本来就是。”

    小女孩一副理所当然地模样，笑道。

    “我是爸爸最先创造出来的，就应该是大姐，你是无名之雾消逝前，被爸爸用神力重新塑造才诞生的，按道理讲，你也合该是我弟弟。”

    尤克特拉希尔笑颜如花，看在犹格.索托斯眼中却是无比的别扭，然而，更别捏的还是布鲁斯。

    看着画卷中，尤克特拉希尔道出的事实，布鲁斯的眉头狠狠地抽了抽。

    “所以说，我不只是有尤克特拉希尔这样一个女儿，我还有一个便宜的好大儿？”

    想到致力于让阿撒托斯沉睡，策划了九界崩溃计划的犹格.索托斯，是自己的便宜儿子，布鲁斯只觉得后背一阵恶寒。

    这种感觉，完全不亚于你穿越到亚泽拉斯，就看见阿尔萨斯拿着霜之哀伤对着你狂笑；穿越回三国，正想大展身手，就发现身边躺了一个绝色美人儿，还收了一个叫吕布的义子。

    这种好大儿，我能不能不要啊！

    原本布鲁斯还以为，以犹格.索托斯为首的所有外神，策划九界崩溃计划，让文明秩序之光的信仰消失，是因为祂们害怕自己归来后唤醒阿撒托斯。

    现在看来，这小B崽子完全就是在算计祂的爸爸！

    布鲁斯表示，如果现在自己能回到当初的外层空间。

    第一个就要捏死犹格.索托斯这个大泡泡。

    注意力继续回到画卷中，布鲁斯有种感觉，这幅画卷应该能帮助他了解过去的一切。

    伴随者时间推移，布鲁斯看见了阿撒托斯创造其余外神，也看见了那个白发苍苍的老头诺登斯出现在了伟岸光辉身影的旁边。

    “果然和我想的一样，阿撒托斯创造了外神，文明秩序之光创造了旧神，不过祂们两个到底应该是什么关系呢？”

    画面一转。

    穿着白色纱裙的尤克特拉希尔坐在光辉身影旁侧，看得出来，在文明秩序之光尚在的年代，这个小姑娘就特别受宠。

    “爸爸，你在想什么？”

    尤克特拉希尔崇拜地望着面前这道伟岸的身影，与阿撒托斯创造的三柱神不同，尤克特拉希尔对于文明秩序之光只有纯粹的依恋。

    “尤克特拉希尔，我在思考。”

    第一次，布鲁斯听见了文明秩序之光的声音，这是一种很古怪的感触，宛若全世界的乐器同时奏响，却又分外和谐，毫无半点儿嘈杂喧闹，仿佛有位神祇拿着乐谱指挥着整个世界的音律。

    “我在思考，创造应该是一种怎样的秩序，这个世界又应该是一种怎样的秩序。”

    伟岸的光辉身影半句不离秩序，尤克特拉希尔听懂了。

    “爸爸，你是在担心阿撒托斯破坏你创造的东西吗？”

    她皱起琼鼻。

    “毕竟你是秩序，祂的混乱。”

    “不，尤克特拉希尔，我并不担心祂。”伟岸的光辉身影望向阿撒托斯的方向，祂很坦然地将答案告诉了自己女儿。

    “我是秩序，祂是混乱，但世界从不绝对，绝对的秩序不绝对，绝对的混乱也不绝对，我们本为一体。”

    伟岸的光辉身影平淡地道出了宇宙的真相，说着话的时候，祂的目光望向了不知何处的虚无，与布鲁斯四目相对。

    后者心头一紧，周身神力暴动，但下一秒又重归平静。

    这是我自己和自己的对话吗？

    不等布鲁斯思考，伟岸的光辉身影已经收回了视线，祂望着虚无。

    “孩子，我想做一个尝试。”

    尝试？

    尤克特拉希尔疑惑地抬头，但她对自己的父亲从不怀疑。

    “爸爸，你说，尤克特拉希尔一定帮你。”

    巨大的光辉手掌按住女孩的头顶，轻轻揉乱她的发丝。

    正如同布鲁斯与尤克特拉希尔初见时，他下意识的动作。

    “我，想创造一种生灵。”

    “他们应当很弱小，但却潜力无穷，他们应当有改天换地的能力，但却步履维艰，他们应当能学会一切知识，但却需要付出惨痛的代价，他们应当是柔弱却又坚韧，能够制造混乱却又能够创造秩序，掌握了宇宙选择权利的生灵。”

    伟岸的光辉身影缓缓起身，祂看向了远方混乱的阿撒托斯。

    “我打算把选择的权利交给他们，由他们来决定，这个世界是混乱，还是秩序的。”

    “你说呢？”

    “阿撒托斯。”

    片刻后，混乱中一道无法被理解的信息传来。

    伟岸的光辉身影并没有去解读这道信息如何，阿撒托斯是无法沟通的。

    但是，既然祂发出了信息，答案不言而喻。

    泾渭分明的世界在这一刻突然交融。

    混乱融入了秩序，秩序融入了混乱。

    “尤克特拉希尔。”

    温柔的嗓音唤醒了身穿白纱长裙的小女孩，她看着眼前超出她理解的一幕，呆滞地抬起头。

    只见伟岸的光辉身影冲她微微笑道：

    “去吧，去帮我看看，我和阿撒托斯创造的那些生灵，祂们会做出怎样的选择？”

    与此同时。

    世界的终点，原本混乱与秩序交界之处。

    亿万光辉球体在此沉浮，作为被混乱与秩序共同创造的神灵。

    犹格.索托斯拥有除了秩序与混乱之外，最强的力量。

    恍然，一点明悟在祂心头闪烁。

    祂需要创造一个宇宙。

    轰——

    画卷被光辉笼罩，倒映在布鲁斯的双瞳中。

    时光被加速。

    祂看见了宇宙成型，看见了一个个古神从沸腾的宇宙中挣扎而出。

    九界的雏形显现，甚至于布鲁斯看见了奥丁的身影。

    伟岸的光辉身影与混乱的原初交织，随即在两股世界顶峰的力量交汇下。

    宇宙中，一个最弱小的种族诞生了。

    正如文明秩序之光说的那样，他们弱小但潜力无穷，他们能改天换地但步履维艰，知识的诅咒追逐着他们，但他们却能制造混乱也能创造秩序。

    米德加尔特。

    九界中，最不起眼的世界内，中庭之上。

    名为人族的生灵悄无声息地出现在世界之中，出现在本来只应该有古神与神话生物的宇宙中。

    而此刻，宇宙的宫殿中，阿撒托斯已然沉睡。

    九界的祭坛上，文明秩序之光远去，只余下一个坐标。

    祂们将选择的权利，交给了自己最得意的造物。

    人类。

    直到人类诞生，尤克特拉希尔才出现在九界。

    祂的目的从来不是庇护九界的神祇，也不是保护对父亲的信仰。

    祂所守护的从来都是，在所有神祇眼中，一文不值的人类。

    “原来如此。”

    布鲁斯双瞳微微扩散，人类居然是混乱与秩序，一体两面的原初之神，最得意的造物。

    怪不得，诺登斯会将米德加尔特带走。

    看着画卷中，当初九界崩坍，并没有拯救文明秩序之光信仰的诺登斯。

    布鲁斯明白，这根本不是旧神派系的问题，诺登斯有压倒性的威严与力量，作为继尤克特拉希尔之后，诞生于伟大父神手中的神祇。

    旧神派系完全是祂的一言堂。

    之所以诺登斯看起来晚了一步，完全是因为祂需要救的，只是米德加尔特罢了。

    文明秩序之光与阿撒托斯一体两面，世界不能仅仅存在混乱，也不仅仅存在秩序。

    犹格.索托斯创造世界，靠的是当初自己诞生时，被文明秩序之光注入的秩序之力，虽然祂自己不知道。

    而伴随着祂的计划成功，九界崩坍，文明秩序之光唯一的信仰消失，阿撒托斯也会消失在宇宙中。

    但是，这其实根本不是犹格.索托斯算计的结果。

    作为阿撒托斯与文明秩序之光的子嗣，祂何德何能可以同时算计两位原初神祇。

    祂们之所以消失。

    仅仅只是因为，这是祂们自己的选择，祂们将混乱和秩序的答案。

    交给了自己的造物，人类。

    画卷缓缓消失。

    布鲁斯眼瞳微缩，祂已经知晓了一切的答案。

    看着面前空档的王座，又想起九界破败的祭坛。

    布鲁斯深吸一口气，转身走出大殿。

    三个外神此刻正在大殿徘徊，吹奏长笛的神祇已经慌得连笛声都不稳了。

    一个旧神突然消失在阿撒托斯的宫殿中，而且祂们又都知道当初九界崩溃的计划，其中的缘由要是细想。

    这也太可怕了。

    就在这时。

    突然，布鲁斯的气息又出现在了三者的感应中。

    出来了？

    瞬间，狂喜在祂们脸上浮现。

    其余两个外神甚至忘记了要隐藏自己，立马出现在布鲁斯身后，

    吹奏长笛的外神堵在了布鲁斯的必经之路上。

    “你刚才去哪儿了？”

    看着拦路的外神，以及身后的两个小家伙，布鲁斯此刻想起了画卷中，三人被阿撒托斯创造出来时候的光景。

    他眼中闪烁着一丝怀念。

    “没想到，你们都这么大了。”

    什么？

    三个外神一愣，这个语气为什么好熟悉。

    然而。

    并没有等祂们进行回忆，微亮的金光闪烁，布鲁斯帮祂们将古老的记忆物理唤醒。

    这是……

    ！！！

    圣枪闪烁，早已完成脱变的朗基努斯之枪出现在布鲁斯手中，祂轻轻一握。

    圣枪表面的金属脱落，符文剥离，最后化为一柄纯粹由秩序构造的长枪。

    “孩子们，好久不见。”

    “我现在需要回收你们的力量。”

    ……

    古老的宫殿内。

    突然一个无形的身影闯入其间。

    “特鲁宁布拉！”

    无形的波动扫过整个宫殿，然后祂什么也没发现。

    闯入者显露出形体，这是一个长着蝙蝠翅膀，浑身布满触手的外神。

    徘徊在地球幻梦境，克雷德丛林上空的外神，仅次于犹格.索托斯的睿智者。

    然而，同样能从高纬度俯瞰万事万物，执掌全知全视下位权柄的祂，在此刻，却什么也没看见。

    阿撒托斯宫殿内的三位神祇。

    消失了。

