    荀筠手里捏着一串顶级沉香佛珠，缓缓转动着，不动声色地望着底下的沈旭。

    沈旭这个人他再了解不过，曾是他父亲底下一名将士，只是沈旭性子随和为人慷慨，并不是一名善冲锋的将士，所以锋芒并不显。

    但他却有内才，善守城，如果连沈旭都说边境危难，可见这一次鞑靼来势有多凶猛。

    沈旭是皇后的女婿，太子的妹婿，母亲又跟荀冲的舅舅家是亲戚，可谓是搭上了几层关系。

    也正是因为他这样的身份，沈旭才能在多次朝廷大洗牌的动荡下，混得如鱼得水，安稳如山。

    洛王府出事后，也幸得如此，沈旭未收到任何波及，反而成为各方想要拉拢的对象。

    荀筠知道，此刻这是皇帝对他的试探。

    沈旭或者受命为之，皇帝其他亲信将领也在看着他呢，看他是否独揽大权。

    皇帝暗地里不知道有多少重机关等着他呢！

    荀筠淡淡一笑，唇角溢开的笑容仿佛是开在阴阳两界的彼岸花，让众将有种恍若隔世的错觉。

    “沈将军这是做什么？难不成我来了，你这都督就不做了，把责任推给我？这可不成！本帅毕竟资历尚浅，对前线一无所知，要是打了败仗，你岂不要赖到我头上？喂，沈将军，这是你找个替死鬼的原因吧！”

    众人被荀筠说的一愣一愣的。

    这画风怎么不对劲呢？

    郡王爷哎，您不开口说话，跟个画中的仙人一样，您这一开口，很损形象好不好？

    众将要哭了。

    还想试探试探这位郡王爷有没有底气执掌二十万大军，哪里知道人家压根不在乎，一脸自己是来游山玩水的表情。

    沈旭默默流泪，他是皇帝钦点的征北主帅，他来了，自己当然得把兵印给他，让他统一调度呀。

    他到底哪里做错了？

    沈旭是跪也不是，起也不是，大家跟着郁闷得要命。

    来了个这么没谱的主帅，这仗还怎么打？

    正当众将脑子里冒出这么个念头时，荀筠忽然转身将自己身后象征着权力的主帅印丢给沈旭。

    “我跟你说，你的印你兜着，我的印，你也兜着，这里总共二十万军都归你调度，我只负责监军，要是你们做得不对的地方，我指出来，我丑话可说到前头，打了败仗别怪我！”

    荀筠丢麻烦一样将帅印丢给沈旭，沈旭忙不迭去接住，把两个印抱在怀里。

    饶是一贯慷慨宽和说话头头是道的沈旭面对儿戏的荀筠，也哑口无言了。

    “这…这….郡王爷，您这帅印可不能给我，我不是主帅呀，我拿着您的帅印，那不是越权吗？”沈旭哭着道。

    “什么越权，这是本帅赐予你的权力，假节不可以吗？”荀筠在台阶上头来回晃着。

    几名皇帝亲信将领暗暗得意，看来这个荀筠识时务，没有擅自专权。

    而其他将领也都松了一口气，这帅印给了沈旭，这仗就好打多了，跟着沈旭可比让一个什么不懂的郡王来的靠谱。

    当一个主帅说自己去监军，显然是想推卸责任。

    敢情他也知道皇帝让他过来，就是找机会逮着他的错，治罪洛王府呢。

    如今把帅印给沈旭，他倒是乐的轻松。

    可是他什么责任都不担，还怎么完成皇帝的使命呢？

    几位皇帝亲信将领又郁闷了。

    心情竟是无比复杂。

    “王爷….切不可如此！”您干嘛来了！

    沈旭苦着一张脸，捧着两个大印进退不得。

    “好啦好啦，沈旭你起来吧，我认真的，这印暂且交于你，怎么应对鞑靼，还得你来主谋策划，我一个外行指指点点，这仗要怎么打呢！”荀筠轻笑着道。

    明明那笑容有一股笑睨天下的光芒，偏偏说着这么欠揍的话。

    沈旭深吸一口气，也不再推脱，毕竟这也是皇帝密信里的意思。

    他再拜，“沈旭多谢郡王信赖，一定竭尽全力，协助郡王打一个胜战！”

    “好好好，你们都起来吧，且商量下，怎么打胜战！”荀筠又做出了一副儿戏的样子。

    大家苦笑着起身，各自按身份坐下。

    沈旭左下一名唤作贺荣的将领站了出来，“郡王爷，诸位京中来的将军，贺某来跟大家介绍下此时的战情！”

    他话音一落，两个将士展开一方地图，荀筠靠边上坐了坐，贺荣就站在地图一侧，拿着一根平日打马球的月杆指着云州所在的位置，跟大家讲述敌我军情。

    “目前鞑靼贼子兵分三路进攻我大雍，一路走东线进攻云州之东的胜城，一路走西线进攻云州之西的贺州，再一路主力兵攻云州城。三路大军成掎角之势，相互策应，竟是势头迅猛，我云州前方的白霞镇已经告破，目前敌我在白霞镇与云州州城之间的元城交战。”

    “鞑靼主帅阿史那摩竭，摩竭今年五十来岁，起先苏家还在时，摩竭曾与我大乾交锋数次，互有胜负，但是苏家出事后，摩竭也退隐再也没出战过，据情报得知，他一直在后方坐镇布局。直到这一次，他突然上阵，打了我们一个措手不及，摩竭目前在中军，也是我云州最大的敌人。”

    “这一次让我们惊讶的是，鞑靼西路大军十分骁勇，西路主将名叫乌古斯，擅长突袭，进军神速，已经占据了我们两座城池！”说着贺荣还满头大汗，可见这个乌古斯给他造成了莫大的压力。

    “东路大军主将尤勇，此人不温不火，目前跟我军在胜城胶着，没有占优势，也没有损失太多，每隔三日攻城一次，目前胜城守将还支持得住！”

    贺荣一番介绍，大家心里有了底。

    “对方兵力可弄清楚了？我方兵力分布是怎样的？”荀筠出声问道。

    贺荣闻言神色一亮，看来这位郡王爷还不是一无所知，一问就问到了点子上。

    “回郡王，探兵得报对方有五万铁骑，不过我估算至少有七万，至于我军，东线胜城三万，细线贺州三万，我们云州四万是精锐。”

    荀筠点了点头，不再吭声。

    其他将士议论纷纷，又问了一些细节，贺荣一一答了。

    荀筠捏着沉香珠，不动声色，任由将士讨论，他却在暗暗沉思。

    对方五万铁骑将我方十万将士打得措手不及，虽然鞑靼铁骑向来无敌，可咱们是守城，对方是攻城，不应该悬殊这么大。

    又或者，鞑靼不只五万兵力。

    再奇怪的是对方这兵力分布也令人费解。

    东线胜城一带，靠近京城，按理来说，鞑靼会在那边部署重兵才是，怎么搞得如今东线不温不火，像在看热闹，西线倒是热火朝天。

    知己知彼方能百战不殆。

    如今还得试几次战役，方能摸清楚对方底细，否则没法应战。

    “沈旭，本王带了十万兵力过来，圣上的意思，我们兵力倍于敌军，不仅得打赢，还得打个回马枪，杀去鞑靼，给他们一个痛快的教训，叫他们五年之内不敢南下！”

    荀筠信誓旦旦道。

    众人纷纷抬眼望着这个不知好歹的郡王，果然是初出茅庐，纸上谈兵。

    我大雍这么多年，在北方游牧民族铁骑下，一直处于被动，很少能杀去鞑靼腹地，给对方狠狠一击，一来是对方流动性大，很难下手，二来鞑靼子实在是凶悍，目前以守城为主，能进攻的时候不多。

    当然，其中还有一个很重要的原因，当今圣上有些忌惮武力，总怕武将专权，危及他的江山，所以并不特别加强军事作战能力，导致大雍面对鞑靼有些被动。

    荀筠这番话，响应者寥寥无几，最后还是沈旭呵呵尴尬地笑了一声，“下官一定全力以赴！”

    荀筠暗自发笑，浑然不在意。

    “那京城十万兵力，悉数交给沈将军调度，沈将军可发号施令了！”荀筠做起了甩手掌柜。

    沈旭苦笑，扫了一眼京城的众将，起身给大家环行了一个礼。

    “诸位将军远道而来，不知道底下将士有没有不适应者，还请先修整三日，待我带着诸位巡防一番，商量计策，再部署出兵之事，如何？”

    众人觉得十分妥帖，再无二话。

    荀筠摆摆手，这场会面就散了。

    不过按照规矩，沈旭得设宴款待诸位军将，不过大战在即，一切从简。

    沈旭又是个实干派，就吩咐底下一半的将领在郊外大营与京城将士共饮，他亲自带着另一半将士在都督府设宴款待荀筠和底下十位将军。

    云州城不仅是大雍对阵鞑靼前沿，和平时，也是边境互市的场所，来往的商旅特别多。

    整个云州城十分繁华，这里也有不少别苑。

    沈旭特别收拾出一处位置极佳，赶紧阔绰的院落，辟为征西大军帅府。

    除了荀筠外，十位将军对半轮流宿在帅府，其他五位则轮流守在郊外。

    叶昀毕竟是女儿身，爬山涉水七日，她还是有些吃不消。

    大军修整这三日，她也在歇着。

    好在沈旭给安排了几个侍女过去，原本是想服侍荀筠的，最后都被“贴身宦官”叶昀挪为私用，成为真正的粗使丫头。

    叶昀和荀筠都不用丫头入屋服侍。

    沈旭挑的四位丫头一个嬷嬷，其中有两个长相十分出挑，是沈旭给荀筠的通房丫头。

    可惜三日下来，荀筠没有临幸一个。

    那嬷嬷趁着出去采办，悄悄给沈旭回话，说是荀筠整日让一个宦官贴身伺候，说话还扭扭捏捏的，暗示荀筠有那种嗜好，沈旭脸皮直抽抽，再联想荀筠才貌名扬四海，又生的那样俊，这么多年没成亲，极大可能是有龙阳之好。

    不过沈旭也没空管这些事，只让嬷嬷尽心伺候，不要打搅干涉，嬷嬷就明白沈旭的意思了。

    夜里叶昀亲自伺候荀筠沐浴，热腾腾的水气快淹没了叶昀，最后荀筠将叶昀抱入桶内，二人洗了个鸳鸯浴。

    “你且忍耐几日，我给母亲去了信，若云和若雪不日就会抵达！”

    荀筠将叶昀抱在怀里，只觉得颠簸几日，叶昀好像瘦了一些，他有些心疼。

    叶昀倒是毫不在意，攀在他脖子上，有些情动。

    “我没事….”她眼底波光潋滟，清澈的潭水荡漾着，仿佛要把他吸进去。

    荀筠忍了好几日没有碰她，这下叶昀主动，他哪里把持得住，暗想要是让叶昀在外头怀了孩子，比府上安全多了，于是一夜冲锋陷阵，直捣龙门，夺下了城池。

    洛王府那边，当日上午，王妃就知道叶昀失踪了，再看到叶昀留下的一封信，哪里还有不知道的，那小丫头妮子竟是随军去了。

    不过王妃不仅不生气，反而很欢喜，如今只有在府外，才能有机会生下孩子，否则一旦她在京城，皇帝明里暗里都会害死孩子。

    王妃于是慢慢放出话去，说是叶昀思念荀筠得了病，闭门不出。

    叶淮派人来接叶昀，也被王妃打发了回去。

    再暗中留画屏和贺嬷嬷、韩嬷嬷粉饰一二，遣若云和若雪前往云州。

    若云和若雪在荀筠抵达云州第三日傍晚到了府内，正是荀筠和叶昀恩爱的时候，两个人已经住了进来，并迅速掌管了帅府的后院。

    若雪和若云皆是受过训练出身，行事作风不比一般的丫头，十分老练沉稳。

    等到第二日清晨，荀筠和叶昀神清气爽地起床时，若云已经端来热水服侍叶昀穿戴。

    这下，叶昀再无顾忌，在这边踏实地住了下来。

    “长平，你且派人跟沈将军说一声，今日他们三军会议沈将军主持便可，告诉他们，郡王我今日修整好了，要在云州城好好游玩一番！”

    荀筠打扮得跟个翩翩佳公子一般，带着穿着宦官服侍的叶昀，以步代马，迈上了云州城的街头。

    沈旭收到消息后，气得吐血。

    众将更是连连摇头。

    “不过也好，省得这位无所事事的郡王爷指手画脚，沈将军，你主持商议大事吧！”

    大家哭笑不得，头一次军政大会，主帅竟然逛街去了。

    荀筠此刻迈步在云州城的大街上，叶昀穿着一件靛蓝色袄子，打扮简单且温暖，头上就有一支楠木簪束发，蓝色的衣衫衬得她皮肤越发娇嫩俏白。

    在这塞外北方，寒风凛冽，这里的人儿皮肤大都粗糙，大街上想看到个面色白一些的都很难。

    荀筠和叶昀相貌这么清奇的人，自然吸引着路人的目光。

    “你说还真是奇怪，如今大雍与鞑靼大战，云州城离前线不远，这里的百姓倒是不着急，来往的商旅还挺多的！”叶昀奇怪道。

    只见这条主干道两边，林立着各色商肆，锦旗飘展，店家个个姿态从容，没有慌迫之感，有米店，有布店，甚至过路时，叶昀还看到了丝绸店，铁器铺等等，应有尽有，大街上马车缓缓，贩夫走卒，川流不息，竟是不输京城洛水商肆的二条巷。

    迎面一个卖馒头的大妈打开笼子，露出一大盘白花花的馒头，咧开缺了一口门牙的嘴，笑眯眯向着叶昀问道：“小哥儿，吃个热乎乎的馒头吧，保你今日一天都暖和和的！”

    叶昀心善，人家开口央求她，哪里会拒绝，就伸手去拿蒸笼里的馒头，特地用纸装了好几个，若云连忙上前付钱。

    过了这个卖馒头的大妈，就看到隔着巷口过去，有一间酒馆，大清早的还有人进进出出，行人没有匆忙惊慌之色，可见不担心战争波及云州城。

    “云州城是久战之地，也是我大雍一个重要的商旅城市，这里的百姓已经适应了战事，况且，咱们一百多年来，无论大小战事，从没让鞑靼子侵入过云州城，所以百姓有这样的信心。”荀筠迈着优雅的步子，四望百姓民生。

    叶昀递给他一个热乎乎包子，咬了一口，连连点头，“真软，真好吃！”说完再兴奋地多咬了几口，跟个孩子似的。

    荀筠也吃了一口，不过他两三口就把那馒头给吃下了。

    “这里之所以人多，还因为别的小城怕被战火殃及，都迁到云州城来，你瞧瞧，这还有山夫担着瓜菜来买呢！”荀筠道。

    叶昀顺着荀筠指的视线望去，正见一个面庞黝黑的老汉靠墙坐下，他跟前两个箩筐，一筐装着萝卜，一筐装着半筐红色果子，还有几兜蔬菜。

    “大伯，这是什么果子呀，甜吗？”叶昀好奇地走了过去，

    那老汉见是一个俊俏的小公子，目光就怜爱了许多，“小哥儿，这果子是野生红山枣，比普通的枣子甜还香呢，这种野生的红山枣可难摘着咧，我摘了这半箩筐，估摸几个月内别想再摘到了，家里几个小娃都想吃，可老汉我舍不得呢，想出来卖点钱！”

    老汉说着说着面有犹豫之色，他自然看出荀筠和叶昀非富即贵，可是…他还是诚实开口了，“小哥，这果子呢，给女人家吃最好了，但是你这水灵灵的小哥，吃也无妨，就是有点浪费，要是你家里有嫂子的，倒是可以买回去给她们吃，吃了能生大胖小子呢！”

    “嘿嘿…..”

    说完老汉笑出了一口黑牙。

    叶昀闻言面色刷的一下红彤彤起来。

    她可不就是想生个大胖小子嘛！

    即便没有回头，她也感受到背后那道灼灼的视线正满含期待地望着她。

    叶昀心砰砰挑的极快。

    正要开口，身后那人却先出声。

    “老汉，这果子我全买了！”

    老汉闻言干渴的嘴唇激动地颤了起来，直直望着荀筠，他看出荀筠应该是成婚了人，估摸是买给自己妻子。

    “哎，好嘞，这位爷，这果子女人吃了最好，要是给您媳妇儿，保证生几个漂漂亮亮的娃！”

    老汉边说边拿出一个布袋子给荀筠装果子。

    “您给我三吊钱就行！”

    在荀筠的示意下，若云给了一两银子，老汉更为激动，连连作揖。

    叶昀起身后一直呆呆地站在旁边不太好意思。

    等到若云接过袋子，荀筠广袖一挥，借着宽大的袖子拉住了叶昀的手。

    “走吧…..”

    他的声音温柔浅浅，烧红了她的脸颊。

    她跟上他的步伐，一抬眸正对上他清冽的眸子，只见那里仿佛有一股浓墨在慢慢集聚，里头卷着浓浓的期待。

    叶昀害羞地低了头。

    他期待什么，她能不知道吗？

    毕竟是大街上，她还是悄悄挣脱了他的手。

    过了一会，她发现一个红果子伸在她跟前，看了一眼，发现荀筠用一块手帕给擦了擦果子，然后递给了自己。

    “尝尝！”

    叶昀瞪了他一眼，接过去咬了一口，结果枣子一入口，叶昀双眼都直了，“好吃好吃，你自己吃一个！”

    “特别好吃，特别甜，还水嫩嫩的！”

    望着叶昀激动的样子，荀筠默默叹气，真是小丫头。

    “你吃吧，都给你一个人吃！”荀筠点了点她的额头。

    叶昀嘟着嘴别过头去。

    不过走着走着，她发现荀筠在一个乞儿跟前停了下来。

    叶昀正在荀筠身后，挡着身后的视线，从她的角度，看到荀筠丢了一颗南瓜珠给那个乞儿，乞儿深深看了一眼荀筠，然后连连磕头致谢。

    荀筠面色毫无波动地离开，最后进入了云州城最负盛名的一家菜馆，四方馆。

    叶昀心下狐疑，快步跟了上去。

    她总觉得这里头有蹊跷。

