    陵川虽然是一个县城，但GDP仅次于江陵市，可以说是陵州大省里缺一不可的经济大县，而且还有很出名的陵公河，川山等旅游圣地。

    不过话虽如此，但生活在陵川的人都知道，其实这些都是陵川近几年的成果，十年前陵川还是一个穷乡僻壤，很多人连饭都吃不起。

    直至龙国的经济改革，才逐渐让陵川这个小县城慢慢发展了起来。

    然而经济是发展起来，思想却没跟上，很多人还停留在十年前的观念之上，处处精打细算，想着怎么去坑别人一把！

    这也导致来这里旅游的人对陵川印象差到了极点。

    按照叶川的指引，很快萧沁就将车开到了一个城郊外的安置区内！

    看着面前熟悉的小院，叶川感到格外亲切！

    当年，他就是在这里被母亲薛琴一手拉扯大的，跟雅涵姐两个人！

    一想到要见到两个至亲之人，叶川万年淡漠的心态都有些难以平复！

    然而正打算上楼，萧沁却说道：

    “告诉我房号！”

    叶川一愣道：

    “一单元五楼的502，怎么？你要干嘛？”

    萧沁淡淡道：

    “你先上去，我去办点事，等会再来！”

    叶川更加茫然了，问道：

    “你在陵川还能有什么事？”

    萧沁作为顶级流量的大明星，怎么会在这种小县城有业务？

    “关你屁事？我做什么还需要向你汇报吗？”

    萧沁冷不丁沉声一斥，随后不再理会叶川自顾自地往院外走去！

    叶川一阵无奈！

    这女人什么都好，就是翻脸太快！

    不过他也并没有多想，此时的他只想快点见到母亲和雅涵姐！

    随后他来到了五楼，老式的安置区楼梯间里就只有两户，隔得很近，中间的对联都是贴在一起的，没有过户的中间堆放着杂物和一些用于日常生活的蜂巢煤，从楼梯间的缝隙中拂过轻轻微风，让空气中还飘荡着淡淡的锈味。

    这是儿时的味道！

    看着面前早已生锈发黄的铁门，叶川顿时感觉如梦如幻！

    当年母亲和雅涵姐遇害，他足足用了百年时间才从悲愤中走出，却发现世界早已大变，物是人非！

    而他修炼上万年，历经不计其数的磨难，却始终忘不了这一扇永远都为他敞开的家门！

    哐哐！

    叶川紧张地敲了几下铁门！

    也不知道母亲今天出去摆摊了没有！

    “来了！”

    门内传来了一个中年女人温柔的声音！

    叶川的心瞬间提到了嗓子眼！

    很快，门就被打开了，母亲薛琴的容貌浮现在了他的眼帘之中！

    或许是没想到敲门的人是叶川，薛琴直接愣在了门口！

    两人对视了好一会儿，最后叶川深吸了口气，脸上露出了和煦笑容，道：

    “妈！我回来了！”

    说完他不等薛琴反应过来，上前给了她一个大大的拥抱，嘴里呢喃道：

    “我想你了！妈！”

    这句话，他足足憋了一万多年！

    老天有眼，让他能够再次亲口对母亲说上一句！

    薛琴也被叶川突如其来的煽情给搞得有些不知所措，思念儿子的情绪瞬间被刺激了出来，强忍着泪水道：

    “你这孩子，就是去江陵上了两年大学怎么变得这么矫情了？是不是又在学校里闯祸了？我可告诉你，你少来这一招！”

    叶川听着母亲温柔的责骂，一句都没有反驳，脸上洋溢着幸福笑容看着薛琴！

    虽然岁月在她的脸上留下了不可磨灭的痕迹，但薛琴却十分抗老，四十多岁的人看上去如同三十多岁一样，不难看出她年轻时是一个绝色美人，而且这么多年身材也没怎么变形。

    就是苦日子过的太多，背有些驼了。

    叶川心中暗自琢磨，一定要用混元珠的力量帮母亲全身洗髓一遍，让她恢复到年轻时候的样子！

    没有哪个女人是不爱美的，只不过作为一个母亲，拉扯两个孩子长大，她只能选择牺牲自己的美貌！

    “哟！我当是谁呢？原来是川毛子回来了啊？看样子读书读傻了吧，进门连人都不会叫了！”

    就在叶川沉浸在跟母亲重聚的喜悦时，一个不太和谐的声音打断了他的思绪！

    这时他才发现狭小的屋内竟然还坐着一对母子还有打扮的花枝招展的女人！

    这两人叶川是认识的，一个是母亲的姐姐薛丽，还有她儿子周斌。

    小时候这周斌仗着自身高大，没少欺负叶川，长大了以后更是如此，三番五次找他要钱，不给还要叫社会上的混混来威胁自己。

    这种情况持续到叶川去了江陵上大学后才有所好转！

    两年不见，周斌手臂上刺满了纹身，头发染成黄毛，一副街头混混的模样。

    而其身边的女人挎着名牌包包和穿着昂贵的衣服，从头到脚写着高傲与不屑，嘴里还叼着一根女式香烟，对四周十分小心谨慎，生怕弄脏了身体，十分嫌恶。

    叶川微微眯起了眼睛，对薛琴道：

    “妈！他们来干什么？”

