    杨逍与峨眉有大仇！

    当年灭绝师太与其大师兄孤鸿子本是一对，然而一次下山办事之际，孤鸿子遭遇杨逍，竟然被其活生生的戏耍而死，从此，灭绝师太便遁入空门，对明教众人恨得是咬牙切齿。

    只是明教总坛远在昆仑，一众高层少在中原活动，杨逍这些年因为教中争位的缘故，更是深入浅出，她一直寻不到报仇的机会！

    这尼姑双眸凌厉非凡，朝着众人扫视过去，顾松历只觉得犹如两柄利剑抵住喉咙，下意识的连连后退，将目光放在了莫离身上，那八名古墓派少女也是面露害怕之色，唯独莫离和杨倩儿两人功力高深，却不惧她的威势。

    “原来是灭绝师太。”

    莫离冲起拱了拱手，道：“武当弟子莫离，拜见师太。”

    “莫离！”

    灭绝师太怔了一怔，随即赞道：“原来是你，早便听闻武当门下出了个了不得的弟子，今日一见，果然气度不凡。”

    灭绝身后跟着的三人亦是女子，两大一小，小的那个才十岁左右模样，大的瞧着和纪晓芙年纪相差无几。

    其中一女站出来道：“莫少侠，久违了。”

    莫离定睛一看这美貌女郎，顿时认出了此人身份，当下亦是回礼道：“原来是贝锦仪贝女侠，想不到在这关中地界，竟然能遇上一众峨眉派女侠，莫某当真是荣幸的很。”

    莫离对于峨眉派没什么偏见，不提峨眉与武当素来交好，便是灭绝师太虽然人凶戾了一些，但那也只针对邪门外道，事实上，此人是个骨头极硬的人物。

    她与明教有不共戴天之仇，是以万安寺一役，宁愿身死，也绝不接受明教教主张无忌的好意，可见其人风骨。

    峨眉派上下，除了那个丁敏君气量狭小，刻薄善妒之外，其余众女侠可以说都不亏名门弟子，尤其是这个贝锦仪，心地善良的很，屡次调和门中矛盾，很有武道大派嫡传的气度。

    “这位是我师姐丁敏君，这位是我师父新收的弟子周芷若。”

    贝锦仪一一介绍，倒是让莫离心中一动。

    周芷若？！

    他看向那个小女娃，虽然才十岁左右的模样，已然生的落落大方，温雅秀美了，十足的一个美人胚子，待再大一些，必是一个绝色美人，也难怪宋青书对她一见倾心。

    所以青书的真正心愿还要着落在这里吗？

    他怀着心思，上前一一见礼，那灭绝师太的态度明显好了很多，她道：“莫师侄，你可知杨逍的下落？”

    她脸上明显有几分急色，莫离心头一叹，这也是个苦命人。

    杨逍，杨逍，一个杨逍，害的峨眉两代人恩怨不绝，更是让武当颜面扫地，更不必提其余白眉鹰王、金毛狮王之流，导致武当派其余几侠连遭厄难了，明教众人，当真是邪魔外道一流，留之不得。

    他道：“师太这便问错人了，那杨逍的下落，还是得问纪姑娘才是。”

    他心中尚未做好如何处置纪晓芙的决断。

    说来此女也是无辜，然而她当真无辜吗？

    爱上一个强暴她，还是师门大仇的魔教中人，无视师门、未婚夫以及她父亲金鞭纪家的声誉，还给自己的女儿起了个不悔的名字，这是爱情？

    在莫离看来，她取死有道，可是，她毕竟是殷梨亭的未婚妻，也是峨眉派的弟子，由他动手来杀，如何能合适？

    莫离心中转动着万千念头，却是对那远在昆仑山上的杨逍恨之入骨！

    明教！杨逍！金毛狮王！

    这都是与他大有仇怨之人，更不必提，还有吸血狂魔青翼蝠王和性情乖戾的紫衫龙王了。

    便是和武当大有渊源的白眉鹰王，亦好不到那里去，盘踞浙东之地，一统黑道，门下之人行事狠辣，杀人如麻，殷素素屠掉龙门镖局几十口人便可以看出这鹰王的心性了！

    “晓芙？”

    灭绝师太的脸色冷了下去，她看了看一侧的杨不悔，若有所思的道：“她是你的孩子？”

    “是，师父。”纪晓芙轻声应道，在灭绝师太面前，她根本不敢撒谎，况且旁边的莫离已然知道了一切。

    “你的孩子，杨逍……”

    灭绝师太脸色愈发冰冷，她道：“这般说来，你守宫砂消失，罪魁祸首便是杨逍了？！”

    峨眉女弟子一旦入门，便需要点上一枚守宫砂，倒不是不许门中弟子婚配，而是峨眉精深武学，非得处子之身才能传授。

    纪晓芙本是灭绝师太极看重的弟子，然而去年时门中聚会，灭绝师太查看众人守宫砂时，发现了纪晓芙的异状，不过纪晓芙随即逃下山来，先往南而行，随后又北上甘陕，她原是打算再不见杨逍，不过心中还是犹豫。

    而灭绝师太一路追踪，奔波数千里，总算在此处将其遇上了，而周芷若便是她在汉水附近收下的弟子。

    纪晓芙点了点头，道：“那还是十年前扬刀大会时的事了，彼时师父您老人家派我等下山寻找屠龙刀下落，殊料弟子在路上被他挟持，抗拒不得，最终被他得手，这才诞下了一个孩子。”

    “好！好一个杨逍！我峨眉与明教，不共戴天！”

    灭绝师太气道：“晓芙，你应为师一件事，去寻那杨逍，暗中杀了他，只要杀了他，峨眉派下一任掌门人便是你！”

    “师父！”

    一旁的丁敏君闻言惊声喝道，然而灭绝师太看都没看她，只是目光炯炯的望着纪晓芙。

    纪晓芙脸色变的煞白无比，她银牙紧咬嘴唇，有心想要答应，可是话到嘴边，想起那人的诸般好处，款款温情，却是一个字都说不出口！

    是了，他是不悔的爹爹，我如害了他，不悔该如何痛苦？

    纪晓芙看着杨不悔，心里寻到了一丝慰藉，她摇了摇头，道：“师父，弟子自知犯下大错，无颜面对父亲和您老人家，只盼能青灯古佛，了此一生，再不问江湖是非了。”

    她看向莫离道：“莫少侠，今日一事，烦请你不要告诉殷六侠，总是我对不住他，你便说我染病亡故，让他再觅良人。”

    ……

