    “为师还有要事，先行一步，过两日再来探望徒儿！”

    赵芙笒笑嘻嘻地转过身来，看着武植。

    “你说的没错，这老头看着凶，其实还挺可爱的。”

    武植笑了笑，正要开口，这时他突然意识到了什么。

    猛然转身。

    就只见到，在人群的最远处。

    站着一个身穿白色衣服的耄耋老人。

    老人此刻面带着和祥的笑容，他对着武植招了招手，随后当即如同鸟儿一般腾空而起。

    不过眨眼之间，人就如同一只青鸟，迅速飞过房子的屋顶，朝着这座岛的中央，一座非常高耸且树林茂密的山峰，飞掠而去。

    武植眨了眨眼睛，对着公主留下一句。

    “我去去就来。”

    随即，武植也同样腾空。

    “砰！”

    相比起白衣老者的潇洒自如，武植就像是炮弹打到空中，他刚才地面所踏位置，更是震得凹陷。

    他这一跳，跳得很高。

    当人们都以为武植要落下来的时候，只见武植的双手微微张开。

    他竟然如同一只鸟，乘着风，朝陷空岛的中心地带飞了过去。

    而下方的白芊芊，则是脸色青一阵白一阵。

    她突然很后悔，忘记警告武植，不能在陷空岛使用燕行决了！

    武植飞离之后，白芊芊明显感觉周边所有人看着自己的目光，带着一份异样。

    异样之中，又有着一种暧昧。

    暧昧里头，还有着……

    “你们都给我看什么看，赶紧散了！！”

    大小姐发脾气了！

    众人立马做了鸟兽散，但私底下，山庄的仆人们，也悄悄地开始议论。

    “哎呀，怎么回事，那个武植怎么会燕行决？”

    “这燕行决可是大小姐的嫁妆啊！”

    “难不成大小姐和这个武植已经私定终身了……”

    武植并不知道，山庄里头已经开始议论纷纷。

    他跟着那一道白色的身影，如两只老鹰前后落在了一个无比陡峭的山崖中间位置。

    这个山崖，就像是被人用刀一刀切开一样，非常平整。

    中间的这个山洞，也是四四方方。

    山洞往上，距离山崖的顶部有几十米，往下也同样如此。

    一般人，纵然是轻功再高，都没办法飞上来。

    也只有学会燕行决，才能够如老鹰一般如此降落。

    武植刚刚落地，就见到那穿着白色衣服的老人，缓缓转过身来。

    他先是上下打量着武植，眼眸之中浮现出了一抹满意之色。。

    武植被老人这奇怪的眼神看得莫名其妙，不过对方实力很高，而且又是前辈，武植立即拱手抱拳，对着老人行了一礼。

    “晚辈武植，拜见白前辈。”

    不用想，眼前人自然就是七侠五义里，那为无数武侠迷津津乐道的锦毛鼠白玉堂了。

    这白玉堂虽然年纪很大，但是跟展昭相比，他显得更加俊逸潇洒。

    虽然脸上也有着皱纹，但是整体形态看起来，比展昭要年轻许多。

    而且颇有几分道骨仙风的味道。

    白玉堂在七侠五义里，本就是一个不受拘束的人。

    眼前的他也同样如此，他对着武植直接开口：“小子，你觉得我孙女怎么样？“

    武植愣了一下，这老头什么情况？

    才第1次见面这么直截了当地开口？

    不过，武植也非常人，理所应当地说。

    “虽然有几分刁蛮，任性泼辣，无理取闹，不过也算是难得少有的美人。而且心思细腻，人也比较善良。”

    白玉堂对武植的这一份洒脱，感到满意。

    他又说：“有没有兴趣娶老夫的孙女？”

