    “站住！”

    宇智波的一处秘密基地入口，数名宇智波忍者跳出来，拦住前行的宇智波鼬。

    “鼬，这里不是你该来的地方。”

    宇智波八代紧盯着眼前的宇智波大少，双眼腥红一片，激活了万花筒写轮眼。

    现今万花筒的觉醒难度可不大，身为宇智波家族中地位实力仅次于族长宇智波富岳的存在，宇智波八代自然也拥有万花筒写轮眼。

    甚至心口的柱间脸上还镶嵌了两颗万花筒，都是他自主觉醒出来的，只待两双万花筒的瞳力达到巅峰，便可融合成永恒万花筒写轮眼。

    “说，你为什么来这里？”

    宇智波稻火闪身来到宇智波鼬身后，手中忍刀出鞘，虎视眈眈，敌意十分明显。

    他早就看这位大少爷不顺眼了，而且对方有诸多可疑之处，甚至他一直怀疑对方是否背叛了的宇智波，同时当年止水的死似乎也与这位大少爷有关联。

    不得不防！

    “我此来，要你们的命！”

    “月读！”

    无视身后的威胁，宇智波鼬冷漠的开口，宣判了几人死亡的结局，双眼也变化出复杂的图案。

    还不等几人作出反应，周围空间瞬间变成黑白两色，几人也都被固定在巨大的十字架上。

    “你果然背叛的宇智波，为什么？”

    挣扎一番，见难以挣脱开来，宇智波八代明白自己失了先机。

    他的万花筒是忍术型的，对幻术没多大增幅，想要强行破开这种幻术型的万花筒瞳术很难。

    最重要的是宇智波鼬的眼睛很不一般，似乎并非是普通的万花筒。

    不过相比于这些，他不明白宇智波鼬为什么要背叛家族，那可是生你养你的家族啊！

    可惜已经决定成为刽子手的宇智波鼬懒得解释，意念一动，召唤出自身的须佐能乎。

    “十拳剑！”

    很快须佐能乎化为百米高的完全体，手中葫芦延伸出一道烈焰剑刃，将宇智波八代等人一一扫过，灵体被收入手中葫芦灵器内。

    这件灵器正是神话传说中的十拳剑，拥有封印万物的能力。

    与自身的月读瞳术相结合，能够直接将他人灵体吸收封印，堪称无敌。

    “还差很多！”

    抬头望向月读空间上的那一血色圆月，宇智波鼬需要更多的力量来阻止家族政变。

    意念一动，灵体离开月读空间，眼前的宇智波八代几人则尽皆倒地，虽然还有呼吸心跳，但却已经死了，如同植物人一般。

    没有浪费，再次召唤出十拳剑，将几人的尸体连带写轮眼和灵魂一同吸收炼化。

    解决完宇智波八代几人，继续前行，进入此处地下基地。

    这里是宇智波家族的屯兵之所，不仅有着大量的族中精英，那些资质好的人造人也被转过来大力培养。

    他需要这些人的力量辅助自己阻止政变。

    还是老一套，一边杀，一边吞噬，月读和十拳剑相结合堪称无解的存在。

    以前只是万花筒的时候还不敢这么玩，但随着融合出永恒万花筒写轮眼，不管是瞳术威能，还是须佐能乎和配套的灵器威能都大有提升。

    尤其是十拳剑与月读空间搭配，如虎添翼。

    月读原本只是幻术，能给敌人造成剧烈的痛苦，但却无法灭杀对方。

    可被十拳剑吸收封印后就真的是死了，同时月读也能弥补十拳剑发动缓慢，难以命中目标的缺陷。

    绝对的无解！

    更可怕的是十拳剑能够炼化被封印的存在，那些宇智波族人的身体灵魂和写轮眼尽皆成为他的资粮，壮大着月读空间，也在提升着他的瞳力。

    仅仅数个小时此处基地的宇智波忍者和人造人被灭杀一空，不管男女老少统统被吞噬的一干二净。

    “应该可以了！”

    月读空间中，宇智波鼬仰视着天空中的血月。

    与之前的血月不同，此刻的血月多了三颗勾玉，如同三勾玉写轮眼一般，月读威能也大大增强。

    “你也进化了！”

    意识退出月读空间，察觉到心口异常，宇智波鼬捂住心口呢喃自语。

    父亲开创出的永恒万花筒写轮眼的提升方式很简单，就是用克隆技术培养出来的写轮眼替代血亲的写轮眼。

    等两双写轮眼都提升到极致后，抽取一双万花筒的瞳力融入另一双，再加上父亲的永恒眼瞳力为引，最终进化出更强的永恒眼。

    他就是这么进化出来的，而心口柱间脸上的那一双万花筒早就因为耗尽瞳力报废，虽说一直在用柱间细胞的力量温养，但却也难以恢复。

    只不过没想到随着自身瞳力大涨，竟然将这双眼睛也给回复了，并提升到永恒眼级别。

    看样子上天都想要让他阻止家族的政变。

    稍微适应一番，宇智波鼬继续踏上征途，返回家族。

    “土遁查克拉模式！”

    站在族地大门口驻足许久，最终宇智波鼬施展土遁查克拉模式，身形在反重力的作用下快速升空，很快整个宇智波族地映入视线。

    宇智波族地的族人们自然也发现了宇智波鼬的存在和异常行为，俱都不解的抬头仰视，不明白那位大少爷要做什么。

    “限定月读！”

    强大的瞳力涌出，血色光华笼罩整个宇智波族地，所有族人的意识灵体都被收入月读空间，进而被十拳剑吞噬。

    “父亲，你果然隐藏了很多实力！”

    眼见月读空间中吸入的意识灵体并没有父亲母亲和弟弟三人的，宇智波鼬心下一沉，明白问题的根源肯定出在那位父亲身上。

    那位父亲可是继六道斑之后，第二个觉醒出永恒眼的存在，并且修炼多年，实力更强是应该的。

    甚至有可能都已经将永恒眼更进一步，接下来怕是会有一场苦战。

    “影分身之术！”

    没有立即回家，宇智波鼬借助体内庞大的查克拉，分出上万道分身前往家族各处，将所有失去意识灵体的族人拖过来，用十拳剑一同吞噬，化为自身的力量。

    做完这一切后，方才踏上归家的路途。

    “你果然选择了那边！”

    家门口的巷道上，宇智波富岳失望的注视着走来的长子。

    他也早就察觉到长子的不对劲，可怎么也没想到这个儿子会那样做。

    他宇智波富岳怎么生出这么一个儿子？

    “父亲，为了木叶，请您去死！”

    站定脚步，与宇智波鼬与父亲对视，血色的永恒万花筒缓缓旋转，做好了战斗的准备。

    “为了木叶？哈哈哈……为了木叶！”

    好似听到天大的笑话，宇智波富岳哈哈大笑，笑的眼泪都流出来了。

    “没想到宇智波竟然培养出了一个如同初代那样的蠢货，我愧对先辈啊！”

    他明白了，明白了儿子的意志，但这个意志是他最不想看到的。

    “你的大局观很不错，今日可以为了木叶的和平屠灭宇智波，那么未来为了忍界你敢不敢屠灭木叶？”

    稍稍冷静下来，呵呵冷笑，宇智波富岳对这个儿子彻底的失望了。

    如果是实力差还可以解决，可脑残这种问题是无解的。

