    

    
                第3832章

    
                周元静静等待其中的玄妙，不久之后，画像也不再存在，蒲团也消失不见，只留下了一个玉简，周元把神识探入，发现是一种功法。

    
                名字叫暗言术，是失传已久的神识类功法，分为好几种，后面还有一大块都被封印住了，周元只有到达八品才能继续观看，他目前只能使用两种。

    
                第一种是暗言术·痛，可以直接利用神识幻化成一个无形的锥型物，直接攻击敌方神识，让敌方的精神世界遭到打击，表现为头颅剧痛，从而完成对敌人的进攻。

    
                这种神识攻击之法，周元曾经也听说过，属于中古功法的重要组成部分，也是周元很向往的一门功法，没想到今天居然得到了。

    
                周元修炼龙脉之力，还未到达八品，他的神识就已经达到了，这是非常大的优势，如果不加以利用，非常可惜，今日来此，周元有感觉是收到了命经的指引。

    
                这种功法无非是聚集神识的力量进行攻击，把神识凝练到足够致密，要知道，修士的神识是很弥散的，所以才能看到附近那么广的范围，相应的，就失去了进攻的能力。

    
                而让神识密度增加，就形成了天然的利刃，可以直插敌人的脑海，在关键的作战之中，非常有效，这种失传的功法谁能知道你会？

    
                一旦敌人在精神集中释放一种法术的时候，周元来上一记暗言术·痛，敌人要不是施法失败，就是自损八百，即使侥幸放出来，也不可能像一开始那样强势。

    
                至于第二种周元能学到的，就是暗言术·灭，此发非常霸道，如果说暗言术·痛只是形成一个锥子，直刺敌人脑海一点，那暗言术·灭就是巨石，直接砸敌人脑海。

    
                这就关系到施法者的水平，如果施法者的神识十分强大，那么就不会出现很严重的副作用，比如头痛呕吐等等，如果双方神识相当，那么双方所受伤害是相当的。

    
                毕竟这等于是用你自己的神识去撞敌人是神识，好处就是，对待有些修炼不出神识的或者神识弱的敌人，可以起到不错的效果，比如妖兽。

    
                暗言术·灭是对待妖兽的天然武器，因为妖兽天生神魂虚弱，神识更是孱弱不堪，它们以修炼肉体为主，对待周元的暗言术·灭，恐怕难以承受，而且周元自身不会受到太大伤害。

    
                现在兽潮将至，周元的暗言术可以起到很大作用，但有一个坏处，就是对神识的消耗每一次释放暗言术都是需要消耗神识的，就像正常施法要使用灵气一样。

    
                周元非常开心，连前面未被封印的神识灵技都如此之强，看其品阶，一个是玄级初阶，一个是灵机中阶，后面只能更好不会更差。

    
                他收起了玉简，做了几番抚摸之后，才小心翼翼的放入了储物戒指，随后就向着灵兽室走去，虽然他也不期望那里能有什么有用的东西。

    
                人逢喜事精神爽，周元在这二丈宽的洞府里，慢慢悠悠的走着，一边欣赏怪石嶙峋的雕刻，一边评头论足，足足一盏茶的时间，才来到了灵兽室。

    
                灵兽室倒是逃过了一劫，没有遭到金铭的欺凌，周元见此心情不由好了许多，谁愿意一直看到被砸坏的古迹？

