    顾楠一等公交时，顾廷均突然打电话过来。

    她迟疑地盯着手机屏看了几眼，随即手指向左侧滑动，挂断了电话。

    顾廷均这时候打电话找她无非还是为了周遥的事情，这件事她的态度很明确，没什么可谈的。

    本以为她拒接电话，顾廷均那边就不再骚扰了。

    结果下一秒，手机不厌其烦地继续振动了起来。

    一连打了三次。

    顾楠一眸底闪过一抹冷意，沉吟片刻后，按下了接听键。

    “你为什么挂我电话？”

    电话刚接听，那头就传来顾廷均的质问声。

    “我为什么要接你的电话？”

    不瘟不火的一句话，像一团棉花球卡在了喉咙里，不上不下，憋得人难受。

    此时，顾廷均的脸色格外阴沉。

    “无论怎样我也是你的父亲，身为晚辈应该有最起码的尊重。”

    “你认为自己值得尊重？”

    顾楠一淡淡反问，语气平静却蜇人。

    顾廷均深吸了一口凉气，怒火几次上涌都被他强行压制了下来。

    “你回来一趟，有些事情要和你商量。”

    这时，她等的公交车即将到站。

    “没空。”

    顾廷均眼见顾楠一根本不想见自己，他索性直接说明来意。

    “你母亲生前给你留下一些东西，存放在一家基金会里，说是等你十八岁时再拿给你，今天那个基金会的工作人员打电话了。”

    顾楠一有些意外。

    叶海兰是难产而死的，像这种突发状况下死亡的人，怎么会提前给未出世的孩子准备东西，还单独放在了基金会里？

    总觉得哪里有些奇怪。

    “半个小时后到！”

    虽然不想回那个家，但她挺好奇叶海兰究竟留下了什么。

    不等顾廷均再说话，她果断挂断电话，伸手拦截了路边一辆出租车。

    报出顾家别墅区的位置后，司机便朝目的地驶去。

    *

    顾夕颜已经两天没见到江墨宸，打电话也找不到人影。

    此时，她彻底坐不住了。

    原本她下个月就要去帝都参加一场大型的音乐会，这段时间几乎每天都待在钢琴室里苦练琴技。

    因为和江墨宸的关系出现问题，严重影响到她的发挥水准。

    她不能再这么坐以待毙地等待下去。

    想到此，顾夕颜走出练琴房，叫来佣人。

    “去准备一桶冰块送到我房间。”

    佣人一脸疑惑：“小姐，您要冰块做什么？”

    顾夕颜心情烦躁，冷声道：“你只管去准备。”

    佣人一愣，忙点头应下，转身便去了厨房。

    在她印象里，夕颜小姐的性格一直十分温和，对待家里的佣人也格外关照，从没见她摆出一副高高在上的姿态。

    兴许是太太那件事导致夕颜小姐这几天心情烦闷所致。

    几分钟后，佣人提着一桶冰块来到顾夕颜的房门口。

    “夕颜小姐，冰块送来了。”

    顾夕颜打开门，此时她已经换了一身睡袍。

    “送去浴室吧。”她冷冷交代。

    佣人点头，拎着一桶冰块进入浴室。

    顾夕颜紧跟其后走了进来：“把冰块倒进浴缸里。”

    “哦！”

    佣人心里更加疑惑，为什么要把一桶冰块倒进浴缸里呢？

    虽然很好奇，但她知道眼下顾夕颜心情不好，也不敢多问。

    按照顾夕颜的吩咐，把一桶冰块倒进浴缸后，她就默默退出了房间。

    顾夕颜关上房门，走回浴室后，脱了浴袍便钻进了满是冰块的冷水里。

    刺骨的寒意瞬间遍及全身，冷得她浑身颤栗。

    她紧紧咬着唇，双手死死地抓着浴缸边缘，强忍着浑身不适感。

    硬生生在浴缸里泡了半个多小时。

    原本红润的脸色逐渐变得苍白，身子瘫软无力。

    她强撑着迈出浴缸，披上睡袍后扶着墙壁走出浴室。

    从床上拿起手机，直接拨打了一通电话。

    对方很快接听。

    “喂，顾小姐。”

    “江总在你身边吗？”

    这通电话她没有打给江墨宸，心知他不会接听，所以直接打给了江墨宸的秘书。

    助理扭头朝办公桌前的男人看了一眼。

    “江总他正在忙，顾小姐有什么事情吗？”

    顾夕颜语气虚弱道：“我……我好像犯病了，你和江总说一声吧。”

    一听说顾夕颜犯病了，助理忙拿着手机走到江墨宸办公桌前，压低声音道。

    “江总，是顾小姐打来的电话，她好像犯病了。”

    江墨宸眼神顿时一沉，从秘书手中抢过手机。

    “喂，夕颜，你怎么了？”

    听到久违的声音，顾夕颜七上八下的一颗心总算平稳落地，她声音断断续续的道：“墨宸哥哥，我……我好难受。”

    “你在哪儿？我这就过去。”

    江墨宸蹭的一下站起身，拿起西装外套，顾不得穿上，就匆匆往办公室外面走。

    “家里有人吗？让顾叔先送你去医院，乖，听话，我很快就过去。”

    顾夕颜挂了电话，面无表情地坐在床上，眼神里充满了冷意。

    最近因为周遥雇水军黑顾楠一那件事被曝光，顾夕颜受到了不小的牵连。

    她昨天晚上发布的一条道歉声明下面，目前已经足足有三十多万条留言，其中除了粉丝的极力维护之外，多数都是谩骂她们母女两人的。

    顾夕颜从小到大都活在众人艳羡的目光之下，永远是别人家的孩子。

    她从未受到过这么大的屈辱，再加上江墨宸的刻意疏远，让她心力交瘁，烦躁到快要失去理智了。

    这么多年，她努力维护着和江墨宸的感情，好不容易到了要订婚的节骨眼上，绝对不能因为这件事受到影响。

    江墨宸是她手里的一张王牌，未来的江太太也只能是她！

