
“太后娘娘,  德阳郡主来了。”慈安宫,  宫人进来对赵太后禀报道。

赵太后在闭目养神,  嘉和被幽禁了,  她心情不怎么好，闻言睁眼皱了皱眉，没好气的道。“她来做什么？”

宫人小心翼翼的回答，“刚才德阳郡主问了几句关于柔乐郡主的事,  兴许是来见柔乐郡主的。”

“猫哭耗子假慈悲，”赵太后不屑的嗤道，“用得着她来看吗，让她回去。”

“是。”

“站住。”宫人才转身走了两步赵太后又出声,  似自言自语又似在和宫人说话，“她来都来了,  我不让她见莹莹一面回头又得去找皇帝告状，既然她要见哀家就让她见，要是她敢奚落莹莹,  哀家正好有理由去找皇帝争辩一番――让她去见莹莹吧，就说哀家不舒服,  不用来给哀家请安了。”

听了宫人的话,  殷长欢高高兴兴的去找纪莹莹了,  不用给赵太后请安正好,  当她多喜欢去请安似的。

“纪小莹，”殷长欢一进门就喊道，“我来看你了。”

纪莹莹这段日子心情不好,  身体似乎也跟着差了，三天两头的受寒，现在还躺在床上，听到殷长欢的声音，她翻了个身，面朝里面，似乎是不想看殷长欢。

殷长欢走进来刚好看见纪莹莹翻身的动作，她微不可见的轻轻叹了一口，没有坐宫人端来的凳子，而是直接坐到了椅子上，一副大咧咧的样子，“怎么，你还不想见我不成？”

纪莹莹攥了攥被褥，硬邦邦的道，“没，我受寒了，不想传染给你，你快回去吧。”

“我身体好，不会被传染。”殷长欢伸出手指，隔着被褥戳了戳纪莹莹的背，“我说纪小莹，你该不会是不好意思见我吧？”

纪莹莹没动，殷长欢继续戳，“不就是你娘干了点蠢事么，你也是受害者，我都不和你计较了你还不好意思干什么？”

纪莹莹还是不动，殷长欢道，“真没看出来你脸皮这么薄，等会我遇到平阳我帮你说一声，就说你不好意思见人了。以后都……

“谁说我不好意思了，”纪莹莹嗖的一下坐了下来，看着殷长欢，眼睛瞪得跟个铜铃似的，“我为什么要不好意思见你。”

殷长欢笑了，“这才是我认识的纪小莹嘛，我还以为纪小莹今儿转性了呢。”

“什么纪小莹纪大莹的，你能不能好好说话。”

殷长欢眉头一挑，理直气壮的道，“我当然能好好说话，可你得要好好听啊，就你刚才的翻身的行为，我没给你两拳就是好的了。”

也不知道殷长欢说的哪句话触碰到了纪莹莹，她忽然往前凑了凑，一直凑到殷长欢手边，跟街边泼妇耍赖似的，“你来啊，你来啊。”

那模样惊呆了殷长欢，纪莹莹什么时候变得这么没脸没皮了。

她正想质问一番，忽然发现纪莹莹的眼圈红了，几息之后就转变成嚎啕大哭，边哭边嚎，“殷长欢，你打我啊……”

殷长欢：……纪莹莹主动找打，这还第一次见。

殷长欢一边在心头感慨时机不对，一边像摸狗儿一样摸了摸纪莹莹的头，语气温柔道，“哭吧，哭完之后我再打你。”

哭得稀里哗啦的纪莹莹抬头，打了个哭嗝儿，瘪着小嘴儿，可怜巴巴的说，“你还要打我？”

殷长欢无辜的眨了眨眼，“不是你让我打你吗？”

“我让你打你就打呀，”纪莹莹将只袖子一边在脸上抹了下，狼狈得好笑，“我叫你去打太子你怎么不去打太子？”

殷长欢撇嘴，“那是我未婚夫，我为什么要打他，我又不像你傻乎乎的。”

纪莹莹哭声一顿，紧接着爆发出更大的哭声，“你骂我傻……呜呜呜……”

殿外，“不小心”路过的赵太后听见纪莹莹的哭声先是一怒，就要进来找殷长欢算账，手都放到殿门上她又停住，想了下转身，“回去吧，哀家忽然又不想散步了。”

自从事情发生以来，纪莹莹就一直憋着，还没有这么放声大哭过，哭一哭也好，憋在心里容易憋坏。

看着纪莹莹哭得一抽一抽的，殷长欢把手怕递给她，“你哭完没有啊。”

拿着手帕擦了擦眼泪，想醒个鼻涕恶心一下殷长欢但犹豫了一下还是做不出来，“没有，我还要哭。”

她母亲算计她，还成了谋害嫡母妹妹侄女的人，还不能让她哭两声吗。

“你哭，”殷长欢拱手做出一个我服了的动作，“你哭完叫我一声啊，我有件事要和你说。”

抬起肿得不成样子的眼睛，纪莹莹抽噎着问，“什么事？”

“你和顾源的事呗。”现在嘉和长公主事一了，自然得要处理纪莹莹和顾源的事了，总不能把那件事当做不存在。

纪莹莹看了眼放着茶壶的桌子，“我要喝水。”

宫人早就出去了，殷长欢看她一眼，认命的去给她倒水。

一边倒水殷长欢一边在想，她是不是脑袋有问题，跑来伺候害她母亲的人的女儿，但愿以后她母亲见到她不要骂她不孝女。

哭了一阵口渴得不行，连着喝了三杯水纪莹莹才神色平静的道，“我知道皇舅舅肯定会想给我和顾源赐婚，我已经想好了，这事是我娘做的，我会去私底下去问顾源，若是他不同意我继续跟皇舅舅说不用赐婚，若是他同意，我就和他成亲算了。”

殷长欢神色微敛，不能人道这种事是顾源极为隐秘的事，按理说她不应该说出来，但事关纪莹莹的一生，有些事她也就顾不上了。

一个狠心一个咬牙，殷长欢道，“我偶然间听说了一个事，顾源他似乎不能人道。”

纪莹莹神色微凝，愣愣的看着殷长欢有点回不过神。

都是云英未嫁的姑娘，说起这个殷长欢也有点别扭，她不自在的别开脸道，“反正事情我是跟你说了，你自己看着办吧，我走了。”

不知道是大陆了一场，还是被殷长欢带来的消息震惊后，殷长欢来后的第二天纪莹莹就全好了，还让纪承帮她约了顾源在皇宫见面。

嘉和长公主已经被抄，驸马和纪承都回了纪家，纪莹莹没回去，而是一直住在慈安宫里，看情形，赵太后似乎也不准备让纪莹莹回去了。

对于纪莹莹和顾源的事，纪承也觉得很抱歉，但他还是希望顾源能娶纪莹莹，不是因为这次的事，而是顾源是一个好儿郎。

顾源按时赴约了，纪莹莹从来就不是个会寒暄委婉的主了，直截了当的就问顾源，“如果皇舅舅要给我和你赐婚，你愿意还是不愿意？”

顾源早料到纪莹莹会谈这件事，他嘴角一勾，带着一点玩世不恭但细看又没有这样的感觉，“郡主不是说过永远不会找南阳的男人当郡马吗？”

纪莹莹容色微敛，半晌后咬牙切齿的道，“是吗，我说过这句话吗，我怎么不记得。”

顾源想过很多种纪莹莹回应他这句话的情况，但就是没想到她会装傻。

“柔乐郡主，你好歹是个郡主，君子一言，驷马难追的道理不知道吗？”

“我是郡主，不是君子。”纪莹莹哼了声，“懒得和你贫嘴，给我个痛快话，你愿意还是不愿意？”

纪莹莹想好了，若是顾源愿意，他们就结成夫妇，终归是她娘对不起顾源，她愿意替顾源瞒着他不能人道这件事。若是不愿意就不愿意吧，名声而已，她也不强求。

“愿意，为什么不愿意。”那日醒来顾源就已经在心里想过这件事，其实娶纪莹莹挺好的，至少生活会很有趣，但这话他不会让纪莹莹知道。

他挑了挑眉，瞅着纪莹莹意有所指的说，“不然万一以后我一说亲事，郡主就跑去跟人家说我说京城小姐奇怪怎么办？”

纪莹莹眨眨眼，继续装傻，做人就得能屈能伸。

“真的？不反悔？”

“不反悔。”

“那就这么说定了，”纪莹莹抬手，做了个击掌的动作，顾源会意，抬手和她三击掌，听到纪莹莹说，“放心，我也会替你收好秘密，不会让人发现的。”

顾源茫然，“我的什么秘密？”

纪莹莹抿唇，这种事事关男人尊严，任何男人都不会高兴。她扯了扯唇角，含糊道，“没什么，我自己一个人胡言乱语呢。”

顾源有点不太信，但他无论如何也想不到，他的亲亲表哥在他不知道的时候给他传出了一个不举的谣言。

作者有话要说：　　二更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331039"  chaptername="93、第93章">加入书签</a>
</div>
