    秦无命也是一脸苦涩的拉开面前的椅子，说道：“我说李局，这一次我破了这一件大案子，你不奖赏也就算了，当一个小小的辅警也挺好，怎么还让她领导我啊。”

    李国正眼睛一瞪，嗓门立马提高了八度，说道：“什么，你小子知不知道你这次是捅了多大的篓子，能把你留在警局就算是烧高香了，有些领导对你在D国的所作所为颇有微词，你小子还挑三拣四的，反了你了！”

    秦无命一看这是捅了一个马蜂窝了，立马和颜悦色的说道：“您消消气，消消气，气坏了身子怎么办。”

    李国正根本不吃他这一套，说道：“你小子少给我这贴狗皮膏药，我告诉你，苏洛雪这一次之所以降级使用，还不是被你给害的，什么破案高手，简直就是个惹祸精，让她领导你怎么了，你小子还在这叫屈，怎么，你想上天啊。”

    苏洛雪实在有些听不下去了，轻启朱唇，说道：“李局！我们还是说说案子吧。”

    李国正看到秦无命也没有反驳，这才冷冷的说道：“你小子少惹我，再惹我，我见你一次，削你一次！”

    随后端起桌上的水杯，轻轻的喝了一口，消了消自己的怒气，这才说道：“好了，言归正传，就在两天前，我们市举办了一次国内外的企业家交流大会，其中，我国著名的企业家，朱可贵在参加完交流会之后，就莫名其妙的失踪了，当时他的家人就进行了全城的搜寻，在24小时，搜寻未果的时候就选择了报案。”

    秦无命听到这里，眉头稍稍的皱在了一起，轻轻的说道：“应该不是一起简单的失踪案，要不然您也不会这么愁眉苦脸。”

    李国正又狠狠的瞪了一眼秦无命说道：“别打岔，听我说完。我们的接警人员也认为这只是一起失踪案，也发出了通告，要求全市的警员配合寻找，结果还是一无所获。”

    “照您这样说的话，这件案子肯定还另有玄机。”苏洛雪说道。

    “对，就在昨天，我们的民警接到一个报案，说是在独龙山脚下的一个乱葬岗中发现了一个神志不清的可疑人员，这人嘴里一直在咿咿呀呀的说着什么，谁也听不懂。后来上报到了市局，正巧朱可贵的家人经过，一眼就认出了这是朱可贵的贴身保镖，郑光明。”李国正说完就又喝了一口杯中的浓茶。

    “所以，您怀疑这是一起绑架勒索的案件？”秦无命说道。

    李国正点了点头，继续说道：“是的，我们当初也以为是这样的，但是后来经过医院的救治，我们发现，这个郑光明的身体之上伤痕累累，记忆已经严重的缺失，好像经历了一段十分可怕的事情，收到了极度的惊吓，才成了现在的这幅样子。”

    “十分可怕的事情。”秦无命轻声的重复了一遍，紧接着说道：“难道是受到了严刑拷打？”

    李国正这一次不置可否，而是说道：“我们的审讯人员在医生的配合之下，这才勉强能听到一些正常的话语。”

    “听到了什么？”秦无命目光炯炯的追问着。

    “他好像一直在说：地狱阎罗，牛头马面，十八层地狱之类的鬼话，估计是受到了什么刺激，这才导致的胡说八道。”李国正说道。

    “李局你想过没有，万一他说的要是真话呢？”秦无命说完也没看李国正，而是单手拖住下巴，做沉思状。

    “什么？你居然把这样的胡说八道的话语当做真话，你小子的脑袋是不是被驴踢了，这世界上怎么能有什么阎罗地狱呢？”李国正一听就急了，他可是堂堂正正的无神论者，你要说太阳能从西边出来，他可能都会相信，但是你要说这世界上有鬼神，他可就一点也不相信了。

    秦无命也不搭这茬，而是冷冷的说道：“你误解了我的用意，我的意思说这世界上不是有鬼神。”

    “那你什么意思！”李国正问道。

    “万一有人装神弄鬼呢？我相信，这个郑光明很可能看到了一些令人极度恐惧的画面，他这种无意识的胡说八道，很可能就是一种真情的流露。”秦无命说完就冷冷的看着李国正的表情。

    这时，苏洛雪说道：“我认为秦无命说的也有一些道理，毕竟这个案件并不是简简单单的绑架勒索的案子，一直到现在，我们不是也没得到一点关于勒索的信息。”

    “事不宜迟，洛雪，我们走吧，我相信，现在这个朱可贵可能已经遇害。”秦无命说完就站起身来朝着外边走了过去。

    李国正眉头一皱，语气森然的说道：“回来，干什么去，现在案件还不明朗，你们要怎样调查，另外还有很多民警也在跟进这件案子，现在还是按照失踪案来进行调查的，你们作为刑警，现在还不是你们出动的时候。”

    “李局，还不行动，我有足够的理由相信，这个朱可贵现在可能已经遇害了，还等什么？”秦无命转过身来，眉宇之间，透露着十足的英气。

    “我说不能去，你们就不能去，你现在虽然说是小小的辅警，但也算半个刑警。一切都要听我指挥！”李国正说完也不看秦无命一脸的不满，摆手就要将他们出去。

    谁知，这时突然闯进来一人，苏洛雪和秦无命都看着面生，也不说话。

    就看到这人一身精致的西装，头发梳的锃光瓦亮的，带着一副金丝眼镜，手中拿着一个档案袋，直接走到了李国正的面前，将文件直接放在了李国正的面前，面无表情的说道：“李局长，你好。”

    李国正瞬间眉头就紧紧的皱在了一起，冷冷说道：“你好，我叫吴清明，你这次前来，是为了李云豪的案子而来的吧。”

    这人一点也不避讳，直接坐在了李国正的面前，语气森然的说道：“是的，李云豪作为我的委托人，还有不到30小时就要执行枪决了，我这次前来，就是为了翻案而来的。”

