    凌晨四点多，黑色的悬浮飞车降落在了707别墅前。

    萧停云探身从车窗处看了出来，对正在刷瞳膜看门的龙玖道：“好好休息，一会儿需要我叫醒你吗？”

    大门啪嗒一声被刷开，龙玖回头对他懒洋洋地道：“一晚上不睡对我根本没有什么影响。”她打量了一眼萧停云眉眼间的疲色，挑眉嗤笑：“该好好休息的人是你吧？一会儿需要我叫你吗？”

    这话本来是龙玖下意识地‘反击’，没曾想萧停云居然还挺认真地一点头，笑道：“好啊，那就麻烦你了。”

    龙玖：“.........”

    反击不成还被萧停云顺势上杆爬了，龙玖顿时觉得有些憋屈。

    不过她也没咬着不放，心里更是明白，今天晚上的事情萧停云其实根本不用这么辛苦的跑一趟，她多多少少也得担些干系。

    龙玖不是不知好歹的人，所以即便觉得有些憋屈，但话都已经说出口了，她只能认命地辛苦一下了。

    看着龙玖进了门后，萧停云盯着关上的院门又看了一会儿，才又启动了车倒回了隔壁的私人机甲库。

    这一晚上够忙的，离天亮也没几个小时了，龙玖回了宿舍后也没打算继续去睡觉，而是在浴室里放了满满一浴缸的水，准备就在水里浅寐一会儿。

    龙玖拿着两块龙晶一起进了浴室，朱雀幼灵天生火体，不适合泡水里，她就找了一个抱枕放在了马桶盖上，再把封着朱雀幼灵的龙晶也放了上去。

    期间朱雀幼灵发出了强烈的抗议，但都被龙玖给否决了。

    龙玖化作一条成人胳膊粗细的小龙，两只前爪子还抓着那块墨色的龙晶，对着抱枕上正在闪烁着红光的朱雀幼灵淡淡道：“两个选择，一个是待着这里，另一个就是陪本君一起泡水里，选吧。”

    朱雀幼灵：“........”

    这特么要它怎么选？

    朱雀幼灵没得选，只能悲愤地看着龙玖抓着墨色的龙晶噗通一声入了水。

    比起朱雀幼灵的悲愤，随着龙玖一起入水的墨色龙晶，或者说是墨色龙晶里的苍龙幼灵立刻就活泛起来了。

    它根本不需要龙玖抓着就能自动浮在水面上，龙族天生亲水，哪怕只是一条并没能出生的只能算得上是一抹灵识的龙灵也喜欢水。

    龙玖感受到了苍龙幼灵的喜悦，伸出爪子轻轻推了一下它，墨色的龙晶立刻顺着这股力一下飘远了。而龙玖反复找到了什么乐趣似的，哗啦一声在水里翻腾了一下钻入了水底，然后再哗啦一下从墨色龙晶的下面钻了出来，顺便用脑袋顶着龙晶又落向了另一边。

    以前在海里的时候，龙玖就爱这么顶着自己的龙珠玩，自从龙珠丢了后，她都好久没这么玩过了。

    虽然被顶着玩的不是她的龙珠，不过苍龙幼灵似乎也挺喜欢这项活动，在被龙玖顶来顶去的时候，龙晶里隐隐光芒在不断闪烁。

    龙玖和苍龙幼灵玩的都挺开心，倒是被放在抱枕上的朱雀幼灵觉得自己被冷落了，在眼馋了好一会儿之后居然突然从抱枕上用力一蹦，然后咚地一声砸入了浴缸里。

    可朱雀生来都不喜水也不善水，没有苍龙幼灵那种能够自己浮在水面的天赋，砸入浴缸的同时，就瞬间沉了底。

    小银龙错愕了一瞬，哗啦一下追了下去，而后把沉底的朱雀幼灵给抓了上来。

    龙玖用爪子把朱雀幼灵放在了浴缸边上，一言难尽地道：“你这又是何必呢？别说你是朱雀了，就算你是凤凰，落了水后也是只能成为一只落汤鸡啊。”

    成为落汤鸡的朱雀幼灵周身爆发红光，一闪一闪地就跟在激动控诉着什么似的。

    朱雀幼灵也的确是在控诉，虽然一个字也说不出来，但龙玖偏偏全都能听明白。

    小银龙哈哈一笑，周身银光一闪，露出了半人半龙的形态。

    一条银光熠熠的龙尾搭在了浴缸外，龙玖伸手抓过愤怒的朱雀幼龙，又将苍龙幼灵一起捞了过来，才笑吟吟地对朱雀幼灵道：“化形什么的你就别想了，本君养了你俩少说也不下两万年了，要是真能把你俩养化形，你俩到现在也不会还是这个样子了。”

    龙玖这番话对于朱雀幼灵和苍龙幼灵来说不可谓不是打击，只见原本还活力四射的朱雀幼灵顿时就蔫巴了下来。

    苍龙幼灵也跟死了一样，连那点微光都不闪了。

    龙玖看着这俩的反应，摸着下巴思忖道：“你们也知道自己是个什么情况，当年南明神君和苍龙神君在孕育你俩的时候非要折腾，他俩打的那一架是打得轰轰烈烈，但就是可惜了你们两个小可怜跟着遭了罪。要不是本君抹黑将你俩出土里给刨出来，你俩早就变成化石了。”

    别以为什么东苍龙南朱雀听着好听，但四神兽的关系可并不怎么好。

    特别是朱雀和苍龙，一个属火一个属水，简直是应了水火不容这句话，只要凑在了一起，那绝对是要先干上一架的。

    苍龙和朱雀打了好几万年，连同在孕期都没能消停，结果好嘛，双双重伤，又双双生下死蛋。

    龙玖有时候都觉得，若是苍龙一脉和朱雀一族哪天灭绝了，估摸也是它们自己作出来的。

    只可怜了这两个没能破壳出世的小家伙，虽说苍龙和朱雀历来不和，但这两个小家伙不知道是不是因为同病相怜的原因，跟在龙玖身边的这几万年来，这俩的感情倒挺好。

    龙玖这人护短，也见不得自己养着的小东西受委屈，否则也不会在得知了它俩的下落后，立马急吼吼地就杀了过去。

    如今见两个小家伙都是一副被霜打过的小白菜的样子，她有些不忍地道：“虽然本君是没什么办法了，但如今的人类或许可以做到。”

    龙玖这话倒不只是在安慰它们，而是脑子里突然冒出了一个想法，这个想法是在先前上楼时看见客厅角落里正在补充能源的707时冒出来的。

    虽然有些匪夷所思，但龙玖莫名觉得这个办法或许可行。

    她只能将两个小家伙的灵识温养得更强劲一些，但无法让两个小家伙拥有身体甚至于化形。

    但她无法办到的事情，现在的人类或许可以办到，倘若真能成功，对于两个小家伙来说也是另一种意义上的活着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有818，因为我感冒了_(:з」∠)_，一直打喷嚏，还眼泪鼻涕齐流，刚刚吃了感冒药，这会儿眼皮子打架似的想睡觉。

    啊~~~~希望一觉醒来后感冒已经滚了。

