    两人站在街头，眼中尽是美不胜收的景色。

    只是一个人的眼中是景，另一个人的眼中是人。

    澜语墨的眼神从带着羞意到笑意，她发现自己很喜欢这种感觉。

    在喧嚣的街头，这一刻，仿佛划出了一块属于她的安静角落。

    在这个角落里，有美的景色，有她想要见到的人，此时，她感觉到了一种莫名的幸福感。

    这种幸福感从心底涌起，带着温热，一点点的将她清冷的外壳熔去。

    澜语墨的心里突然有一种想法，如果在这一瞬间，林晓愿意更近一点，她应该不会拒绝。

    就在她这样想着的时候，突然，一只有力的臂膀带着温热的手掌搂在了她的腰间。

    澜语墨的身体有那么一瞬间的僵硬，不过紧接着，就慢慢的恢复了正常，只是那目光却只敢直视着远方的晚霞，根本不敢看一眼身旁。

    此时，太阳落下，消失在视线内。

    慢慢的，晚霞也消失了，夜幕降临。

    天空渐渐黑了下来，景色已经没有什么可看的了，林晓主动开口说道：“我们去吃点东西吧。”

    澜语墨轻轻的应了一声，发现林晓并没松开手的意思，也就由着对方搂着了。

    两人找了一家西餐厅，吃完了晚饭，然后又再次走上街头。

    与白天相比，这座小城安静了不少，但是依稀还是能看到不少在街头涂鸦、演唱的人。

    这样大概又逛到了近9点，林晓找了间酒店准备住一晚。

    虽然不是五星级酒店，不过整个的环境都还不错，林晓到前台开了两个房间。

    这时候，一直跟着但是没有露面的庞飞两人将林晓和澜语墨的行李提了上来。

    林晓将自己手里的房卡拿给了庞飞，然后则是跟着澜语墨一起进了房间。

    澜语墨看着林晓提着行李跟进了自己房间，清冷的目光有过一丝波动。

    “你来我房间干吗？”

    “睡觉。”林晓回答的理直气壮。

    “你明明开了两个房间。”澜语墨扫了没皮没脸的林晓一眼。

    “对啊！”林晓点了点头，“那个房间给庞飞他们住了。”

    澜语墨是知道林晓之前受伤的，所以也知道林晓带了叫庞飞的保镖来。

    “在国外酒店住，这么危险，当然还是要让他们也在这层楼住好保护。”

    “也不能让他们就在走廊外呆一晚吧。”

    林晓说完，澜语墨马上说道：“那你可以让他们再另外开个房间。”

    “他们问了，说这层没有房间了。”林晓说道，看到澜语墨似乎还想说什么，他立即指着房间内的两张大床说道：

    “这个房间够大，而且是双床，我们一人一张。”

    澜语墨没有再说话，以她的聪明当然知道林晓这些都是借口，只是她不知道要如何来应对。

    之前她谈的那个假男友，避都避她不赢，哪里会这样凑上前的，所以她一时间都不知道说什么了。

    回过头看了看两张床，澜语墨脸上有着一丝纠结的表情，之前林晓在她租的房子里也睡了好几晚，只是那时两人的关系还不如现在这般亲密，所以睡得是不同的房间。

    想起刚才在街头的那一幕，澜语墨心里又不由得悄悄升起了一个念头。

    “要不就让他住这个房间算了？反正也有两张床。”

    就在这时，看到澜语墨沉默了下来的林晓已经主动出击了，将澜语墨的行李放到床旁的一张桌子上，然后又将自己的行李放到了另一边。

    然后，不待澜语墨说什么，又再一次开口问道：“我们要不要看看纳斯达克的情况，今天一天都没关注。”

    原本内心就已经有些动摇的澜语墨此时也不再说什么了，而是直接的将笔记本拿了下来，打开了股票网站。

    “今天的大盘继续下跌，我们手中的几个标的，都迎来了再次下跌，如果按照这个趋势，再有一个星期左右，又可以出手一些。”

    大盘已经连续几天下跌了，林晓判断出纳斯达克应该又是迎来了一波下跌，而且也知道这一跌应该也是一两个月才会停下来。

    将注意力转移到股票上来，澜语墨顿时感觉没有那么纠结与尴尬了，开始向林晓讲述行情。

    甚至澜语墨还拿出一支支股票来跟林晓大概分析出手点在哪里。

    林晓自然也理解澜语墨的这种心情，如果平时他肯定不愿意听得这么细，但是此时，他也就认真的听了起来。

    “对了，Inktomi的股价怎么样了？”

    等几支股票都分析的差不多，澜语墨突然停下来不知道什么什么好时，林晓立即接上了话问道。

    林晓的话，果然也是再次化解了澜语墨的尴尬，她立即再次查了起来。

    打开Inktomi的股票看了看，澜语墨朝着林晓道：“还在跌，不过跌得没有前面那么凶了。”

    “Inktomi十有八九要一蹶不振了，黑石资本之前那波没有及时出手止损，怕是要一直套牢在里面，后面能剩几个子，就看他们最终什么时候愿意忍痛割肉了。”

    林晓笑呵呵的说道。

    Inktomi似乎和亚马逊一样，最后都跌到了十美元以下，只是亚马逊凭借着良好的业绩慢慢的涨了起来，而Inktomi则是没有这种机会，最后黯然收场。

    “哎呀，时间不早了，我先去洗澡吧。”

    林晓此时突然的转移了话题，然后还不待澜语墨反应过来，便回身拿起一套衣服进了卫生间。

    澜语墨看到后，默默的收起了电脑，突然感觉有些无所适从起来。

    现在林晓去了洗澡，那等他出来后，自己就要去洗澡了？

    虽然这个酒店的房间够大，浴室有专门的隔间，其实跟租的房子客厅和卫生间的距离一样，可澜语墨总觉得有些别扭。

    澜语墨有些纠结，和林晓的关系越来越近，这一点她其实早就意识到了，所以今天在街上林晓搂她时，她最终选择了没有闪躲。

    可是她确实也还没有做好更进一步的想法。

    “我要不要直接和他说清楚？”澜语墨很是犹豫和迟疑，她突然发现自己的理智和冷静在这种事面前，几乎完全的失效。

    “我洗好了，你去洗吧。”

    就在澜语墨这样纠结的时候，林晓已经从厕所走了出来。

    澜语墨默默的走到自己的行李旁，拿起睡衣的时候，她稍稍犹豫了一下，又看了看一旁的衣服，最终还是没有放掉，拿着睡衣走进了卫生间。

