
　　这次的采访可是直播，永吉勇也的采访全世界都听到了，看到了，他的话令人震惊，他的遭遇也令人痛惜。

　　确实如他所说，稻田美子就是一个疯子变态神经病，也只有变态的人才会那样做。

　　永吉勇也的行为很令人理解，因为他的后半生完了，所以他要报复，报复这个给他造成伤害的女人。

　　对稻田美子的骂声已经充斥所有地方，电视上报纸上网络上，甚至国会大厦前的广场上。

　　事已至此，无力挽回，

　　日本政府宣布，开除稻田美子的防卫大臣职务，并着令日本检察厅对此事进行立案调查。

　　界此，稻田美子彻底被踩入泥潭，她的下场必将十分凄惨，很可能将要面对牢狱之灾。

　　解决了稻田美子这个恶心的女人，沐阳还有事情没有完成，他还要拿回涉及崔承安的那些证据资料。上次去鹿鸣馆，是为了调查“臣道联盟”的情况，没想到无意中碰到了稻田美子，才有了后面的事情。

　　“臣道联盟”的情报总部究竟在哪里，福沢慎一郎提供的资料里并没有说明，看来还挺隐蔽的，不过作为“臣道联盟”的总部，应该能查到一些线索。

　　沐阳二探鹿鸣馆。

　　由于稻田美子事件发生，鹿鸣馆受到极大冲击，沐阳到这里后发现，这处大庄园竟然一片死寂。

　　竟然因为躲避检查和可能出现的麻烦，暂时闭馆了。

　　不过这难不倒沐阳，沐阳化身勤劳的小蜜蜂，将庄园里里外外搜查了一个遍，最后从一个非常保密的房间的一台电脑里，找到了自己需要的资料。

　　原来，“臣道联盟”的情报本部是在广岛。

　　广岛尾道街，一处独立单位挂着‘日本商业经济研究中心’的牌子，院子很深，四处植株茂密，最里面一栋12层的大楼，门口依旧挂着经济研究中心的牌匾。

　　这里进出的人并不多，显得很是冷清，不过走进大楼你才会发现，其实这里的人并不少。23sK.com

　　青山田一开车进入研究中心，大门自动打开，青山对着门卫打了个招呼就开了进去，将车停在大楼旁的停车场，青山下车拿身份卡在门禁上一扫，大门自动打开。

　　“青山主任，早上好。”

　　青山随意回了一句：“你也好。”

　　一边走青山田一一边观察两边的情况，最后找到自己的办公室，走进去后和同事们点头示意，不过他没有停留，放下公文包后，拿起桌子上的一份文件直接起身往外走去。

　　乘坐电梯来到9楼。908房间，青山敲敲门。

　　“进来。”一个男声传出来。

　　青山走进去，微微鞠躬后说道：“大岛会长，这是一份汇报单，今天早上刚刚总结出来的。”说着走到办公桌前。

　　“哦，你是？”

　　“呵呵，我是青山，青山田一。”

　　“你...”

　　刚说了一个字，大岛会长就觉得自己不能动了，眼睛里出现一阵骇然之色，青山走过去，开始套路化的催眠，提取信息，最后终于找到了自己需要的东西。

　　利用大岛会长的最高权限，直接操作电脑，将崔承安的资料全部删除，彻底消除崔承安的威胁。随后，沐阳又将这个中心所有的资料全部拷贝了一份放到自己的电脑里。

　　既然拿走了一些东西，就要给主人留下些什么，要不然多不好意思，沐阳客气的留下了一屋子的炸药，随后离开了经济研究中心。

　　沐阳虽然只是大致的浏览了一遍，但是却看到这些资料里，有无数的商业信息，窃取的商业机密，甚至一些非法操作的商业资料。

　　“什么他妈的经济研究中心，商业间谍中心还差不多。”

　　离开这里几百米后，沐阳掏出遥控器，按了下去，随后身后爆发出一声巨响，再看经济研究中心大楼，已经被炸的坍塌。

　　清除掉关于崔承安的所有证据，而且沐阳还得到了一大批其他情报。

　　收获颇丰。

　　回到大使馆后，沐阳一个人花了一些时间研究这些商业资料，发现里面有针对本国的商业情报，商业分析，也有针对国外的商业计划，其中就有来自中国的。

　　沐阳看到其中一个商业案例报告，越看越生气。

　　中国经济起步于劳动密集型产业，但现在这一潮流正在发生改变，未来中国在劳动力成本方面的优势会逐渐缩小，因此，很多中国企业开始着眼于下一阶段，也就是提升企业技术含量。中国绝大多数企业的做法就是出资并购，而日本，作为高科技产业国，技术处于领先地位，共同之处相对较多，所以称为中国企业收购的热点。

　　比如比亚迪收购日本大型模具生产企业馆林工厂，苏宁电器购买了日本电器零售企业LaoxCo.近30%的股份，宁波韵升收购了位于日本神奈川县的汽车零部件企业日兴电机79.13%股权。等等。

　　但是沐阳就看到，这些收购事例里面，掺杂着大量的沙子，比如故意抬高价吗，故意不将技术传授给中国，故意设置一些条款，故意将一些高端设备撤走，坑害中国企业的钱。

　　总之，各种手段都有。

　　当然，这还算正常的商业手段，被坑了算你笨，但是在这些资料里，还有真正的商业间谍，以此来窃取其他国家的资料、技术、信息等等。

　　从这里面，沐阳就看到了关于臣道联盟策划到沐阳的石墨烯工厂盗取技术的情况。

　　不过好在那家工厂基本上是全自动生产，卢卡的防范措施又强，而且还有超过现今世界的技术，日本人就算是想要窃取也不可能。

　　不过沐阳依旧不爽。

　　三日之后，沐阳带队回到国内。

　　他这次回国不是为了其他，而是回国参加人大会议，沐阳作为人大代表自然要回来参加。

　　会议还有三天才会召开，沐阳先是来到外交部，杨先生在家，沐阳向杨先生汇报了最近的工作。杨先生非常忙，两人聊了10分钟左右沐阳就告辞离开，随后沐阳来到刘副部长办公室汇报工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1607章：回国参会免费阅读。https://xs.23sk.com 