    洋馆地下擂台比赛，两天后。

    临川女子学院高中部，剑道社练习场。

    “面！”

    有纱挥剑前冲，正中对手的面甲。

    啪！

    “一本！”

    练习结束，有纱和对手相互行礼，随后开始卸甲。

    一旁的剑道社社长感叹道：“有纱，你的剑越来越猛了，再锻炼一段时间连我都未必是你的对手！”

    有纱有些不好意思，“过奖啦！”

    “怎么怎么，有在偷偷练习吗？”社长八卦了起来，“听说你家是开道馆的，难道认识某些特别厉害的剑道老师？”

    “没有啦，就是最近发生了好多的事。”

    有纱搪塞了几句，好歹是将社长糊弄了过去。

    毕竟，被人绑架，又亲眼见到极道组长斩人的全过程——这种事就算是说出去也不会有人相信的。

    而那个名叫森川不动的男人在斩人的瞬间所散发出的气势，让有纱久久都难以忘记。

    同样是握剑，那种感觉却与学校里的剑道老师截然不同。

    更为厚重，且一击致命！

    有纱无意识地在自己的动作中融合了这股气势，使得她的剑道产生了某种微妙的“变化”。

    同样产生了这种“变化”的，还有有纱的老哥——白木承。

    ……

    古贺道馆。

    “老哥，我回来了！”

    有纱打开玄关，踢掉鞋子，径直走上了二楼。

    这个时间，白木承一般已经早就买好了晚饭需要用的食材，自己则会待在二楼练习。

    格斗家的身体往往要比常人结实很多，再加上竹中砾为白木承接好了脱臼的胳膊，因此白木承只休息了一天，便又开始了日常的锻炼。

    打开二楼道场房门，有纱果然看见了自家老哥。

    此时白木承正站在地板上，双手保持站架，目光平视着空无一物的前方。

    看见有纱来了，白木承笑了笑。

    “我买了些蘑菇，今晚吃山菌火锅，怎么样？”

    “好啊，那就不需要很长时间准备了。”

    有纱点点头，径直走到道场一侧，原地坐下，嘿嘿笑道：“好久没看老哥你练拳了，让我看看？”

    白木承点头答应了。

    有纱又问道：“今天要做什么练习？”

    “影子拳击。”

    “拳击？”

    “不，重点在影子。”

    白木承继续紧盯前方，同时解释道：“这是拳击锻炼方法的一种，通过在脑海中想象对手的一切细节，制造出一个假想敌，来进行模拟对战。”

    这种锻炼方法由来已久。

    前世界重量级拳王就曾经收集了对手所有的影像资料反复观看，直到对对手的每个动作细节都了如指掌，随后开始练习。

    他想象着对手就站在自己的面前，并根据这个假想敌的动作进行反制措施。

    而白木承的影子拳击与普通人的又有所不同。

    因为自身特性的关系，哪怕仅仅只对战过一场，甚至没有影像留存，白木承也可以通过大脑的记忆，几乎完美地构建出影子拳击所需要的的假想敌。

    这位假想敌的“真实感”，甚至要比观看了几百场比赛资料所模仿出的更强！

    就比如现在。

    有纱揉了揉眼睛，还以为自己的眼睛花了。

    在她的眼中，白木承的面前不再是空无一人，一道半透明的人影渐渐浮现了出来。

    扎起来的长发、美男子的样貌，正是那位绰号【大蛇】的竹中砾！

    “喂喂，老哥什么时候会变魔术了？”

    有纱难以置信地望着眼前的这一幕。

    而在白木承的眼中，竹中砾的模样则要更为真实，甚至连他的呼吸都清晰可闻！

    恰在此时，有纱突然来了兴趣，大喊一声：

    “比赛开始！”

    唰！

    下意识地，白木承突然踏步前冲。

    在身体尚未停止的时候，左手握拳前伸，打出一记中段崩拳。

    假想竹中砾似乎想要闪躲，但白木承的第一个动作却是虚招。

    在前脚落地的瞬间，白木承突然俯身弓腰，一记下勾拳正中假想竹中砾的脸部！、

    砰！

    假想竹中砾被打倒在地，半透明的身体烟消云散。

    有纱兴奋道：“一本！老哥的完胜！”

    但紧接着，有纱却愣住了。

    只见白木承正捂着自己的手腕，一脸苦笑，“要是真这么打的话，你老哥我的手腕可就被折断了，这可算不上‘完胜’啊！”

    有纱有些诧异，“真断了？”

    “当然没有，你当这是科幻小说？”

    白木承甩了甩手腕，一脸轻松，“不过如果真想这样结束比赛的话，这个结果大概是必然，甚至更糟。”

    他忍不住叹了口气，内心默默感叹着。

    【大蛇】竹中砾，的确是个前所未见的强敌！

    ……

    晚饭时分。

    天气正好，于是兄妹二人接了根电线，将电砂锅摆在了院子里。

    在等待蘑菇煮熟的时候，白木承望着天空，突然说道：“老妹啊，世界很大，不是吗？”

    有纱摸了摸白木承的脑门——

    没有发烧。

    “还好，我还以为你病了。”

    有纱调着古贺道馆秘制的蘸料，疑惑道：“那个满脑子肌肉的老哥竟然会谈文学？”

    白木承：“……”

    “那个，我成绩很好的，而且东艺是艺术类的大学。”

    “什么专业来着？”有纱问道。

    “导演。”

    有纱撇了撇嘴，“学艺术死路一条，学拍电影死上加死。”

    白木承：“……”

    “这谁跟你说的？”

    “老师。”有纱回答道。

    白木承拍了下桌子，“误人子弟！哪一科的老师啊？”

    “艺术鉴赏课的老师，个人爱好是拍电影。”

    白木承：“……”

    这年头竟然还有高中老师肯对学生说实话？

    白木承掀开了砂锅锅盖，暖呼呼的热气直冲脸颊，当中还夹杂着一股清新的蘑菇味。

    他感叹着，“话说回来，讲真的，这个世界真的很大，还有很多我们未曾见识过的人和事。”

    有纱想了想，“例如那个铃木真纪？”

    “噗……咳咳咳！”

    白木承被干呛了几声，选择自行岔开话题。

    “当年踢馆的那个人也好，现在的竹中砾、森川不动也罢，甚至是北村辰也、谷城敬真……”

    “我在想，如果错过机会没有认识他们，那该是一件多么令人遗憾的事啊！”

    闻言，有纱回想起了爷爷和他们兄妹二人告别的当天。

    白木承和古贺平一的性格的确很像，都是那种不甘心死在病床上的人。

    这种人，闲不下来的。

    白木承想到这里，用筷子夹起一片蘑菇，指向有纱。

    “斗技联盟真是个好地方啊，如果你老哥有机会去跟世界各地的高手对决，你会反对吗？”

    有纱一筷子夺下了那片蘑菇。

    “我反对有用吗？”

    “或许有用，你要试试？”

    这话是真的，如果有纱真的强烈反对的话，白木承的确会考虑放弃继续下去的打算。

    但有纱却摇了摇头，“我才不想让别人干扰我的人生呢！老哥你也一样！”

    听到了这话，白木承心中的一颗石头终于落地。

    随即升腾起来的，是强烈的期待感。

    接下来出现在自己面前的，将会是怎样的存在？

    那是一片未知却迷人的领域。

    突然间，有人推开了院子的大门，走了进来。

    白木承转头望去，看见了一双大眼睛，里面还有星星。

    不是比喻，是真的有星星图案。

    那是一件衬衫，上面的图案是插画风格的美少女——在地铁上点开图片看都会感到羞耻的那种。

    往上望去，那人的脖子上挂着一个头戴式耳机，似乎是衬衫的联名款。

    这是个什么玩意？

    “呦，阿承！”

    熟悉的声音响起，白木承这才看见了那人的全貌。

    长发美男子——【大蛇】竹中砾。

    他的脸上还有被白木承殴打出来的淤青，证明了就是他本人。

    就是竹中砾现在的形象，的确跟那个爱好折人骨头的【大蛇】有些出入。

    衬衫和耳机自不必多说，连头巾和羽织都有配备，分别印着不同的动漫角色，给人很熟悉的感觉，但叫不出名字。

    白木承这时候才明白，竹中砾在比赛前说的“自己是动漫迷”这一句是大实话。

    这难道就是传说中的御宅族？

    古贺道馆是挂着招牌的道馆，因此很容易找到，而竹中砾毕竟也是客人，白木承正了正脸色，起身迎接对方。

    “欢迎，你来做什么？”

    “当然是来邀请你参加大赛的啊！”

    竹中砾开门见山。

    那一刻，他的气势又变成了那位在地下擂台中折骨食人的【大蛇】。

    竹中砾兴奋得呼呼喘着粗气，吐出舌头来。

    “无规则格斗什么的，果然最棒了！”

