    雪芯想着，若是没有骗自己的话，那么按照这件事情的发展，她们天女帝国可能才是最大的赢家！

    啊，这……

    “当然了，你要是不想要这第二份聘礼，也可以说出去，我其实并不在意这些。”

    雪芯干咽一口，明显有些激动。

    她也不是个圣母，苍生如何，与她无关。

    她想着，既然都把这件事情告诉自己了，还说了这么一句话，那么也就是说，这是让她作选择，是让天下太平，还是大一统……

    这还用选吗？

    “晚辈一向嘴严。”

    凌逸辰会心一笑，这个岳母果然没让自己失望，有着足够的野心。

    这也的确是个选择题，不过选项背后的结果可并不一样，若是雪芯选择了天下太平，凌逸辰看在琼的份上也不会杀她，只是这段时间，就得委屈她一下了，他会用其他的方式控制住雪芯，直到自己的计划结束为止。

    他不会让任何人，任何事来打断他的计划。

    “如此就好，琼，我们走吧。”

    ……

    “老婆们，再会了。”

    软蛋看着一众魔兽，头也不回地飞了。

    魔兽们恋恋不舍地望着飞走的软蛋，这段时间它们每天都能非常舒服，好舍不得啊……

    这群魔兽有一个非常显著的特点，那就是它们全都长着毛发，部分还是毛发特别旺盛的那种魔兽。

    软蛋的择偶标准非常简单，那就是毛发旺盛就行，它就喜欢这一款的。

    龙性本那啥，尤其是公龙，巨龙更是如此，虽然巨龙一族并不是主修的肉身，不过一只两只的魔兽怎么可能顶得住软蛋一次又一次的冲击？

    不过软蛋也不想像自己的那群同族一样，随便的在外面留种，每一次的命中之前，都被它利用能量杀死了其中的生命力。

    软蛋是这么想的，我虽然好色，但我不是个渣龙，不会随便让兽堕胎的。

    其实天女帝国找了这么多魔兽给软蛋享用，也是想着让这群魔兽怀孕，然后诞下亚龙种的，那简直血赚。

    然而她们根本没想到，软蛋居然这么的鸡贼，一滴都不放过，一点甜头都不让她们尝尝。

    安雅林也没多少需要收拾的，所有东西都在她的空间戒指里装着呢。

    待到凌逸辰三人从地下走出来，软蛋正好飞过来，低下脑袋道：“主人。”

    “嗯，你们在这里待的也够久了，也是时候走了。”

    凌逸辰直接跳到软蛋的背上，琼也是如此，之后便是安雅林。

    琼与下方的雪芯对视着，挥手大喊道：“母亲，再见！”

    雪芯也露出了笑容，好似冰雪消融，冬去春来。

    身旁的凌逸辰想着，自己是不是应该多让琼在这待一段时间比较好？

    罢了，接都接走了，就不要去管那么多了。

    外面的守城军也都收到了命令，不得有任何的阻拦。

    软蛋就这么安安稳稳地飞离了天女城。

    雪芯看着自己手腕上的空间手镯，有着些许的失神。

    “这些丹药和灵器，还有紫金币，先找老祖宗报备一下吧。”

    与此同时，天女城内的众多强者们，也正目送软蛋的离开呢。

    这时候，雪芯的声音传了过来。

    “各位老祖，还请来议事厅一聚。”

    五位化灵九阶的老祖，在如此长的时间里，已经把之前与阴冥帝国大战时所受的伤都给恢复了，精气神十足。

    她们来到了议事厅后，见雪芯的手上，还拿着一个手镯。

    金衣老妪问道：“雪芯怎么了？叫我们来，是不是刚刚那位说了些什么？”

    她们刚刚也都没上前搭话，是因为凌逸辰在来的时候，就已经给她们传音了，还非常的霸道。

    “我不是来找你们的。”

    就差没直接说“别来烦我”了，她们也都很从心的没敢反驳。

    现在人走了，她们本来就想找雪芯问问都发生了什么，正好雪芯也找她们。

    “嗯……没说什么。”

    雪芯选择了把刚刚听到的都咽到肚子里，除非等那一天到来，否则她不会说。

    “不过倒是给了我一份聘礼，我觉得应该跟各位老祖讲一讲。”

    金衣老妪好奇问道：“什么聘礼？”

    另外四女也是投以好奇的目光。

    此等强者下聘，也不知道会用什么东西，她们也着实好奇。

    “聘礼有三种，丹药、灵器、紫晶币，各位想具体看看吗？”

    这里的议事厅还是挺大的，足足有一千立方米，足够装下这空间手镯里的所有聘礼了。

    “当然，在哪里呢？”

    五人看了看议事厅，也没见到有什么好东西啊。

    “那，就都拿出来吧。”

    雪芯心念一动，空间手镯里的所有物品都被取了出来。

    堆积成山的紫金币，一箱箱的丹药，上百把的灵器……

    五位老祖目瞪口呆。

    她们是不是在做梦？

    场面，顿时陷入了死一般的沉寂。

    “疼吗？”白衣少女掐了掐蓝衣少女的壮观。

    “你为什么不掐你自己？”蓝衣少女白了白衣少女一眼，狠狠地也掐了白衣少女同一个部位。

    “疼，看来不是梦。”白衣少女喃喃自语。

    金衣老妪也是没见过如此场面，声音都有些发颤。

    “这些……都是聘礼？”

    雪芯也不知道为何，莫名的有些自豪，重重地点了点头。

    至于自豪的原因……

    或许这就是为何，地球上会出现天价聘礼的原因吧。

    倍儿有面！

    ……

    软蛋的背上。

    凌逸辰望着前方，轻声道：“感觉，也差不多是时候了，有些事情该告诉你们了。”

    软蛋的注意力被吸引了过去，边上两女也同样如此。

    “师父，什么事情呀？”安雅林好奇问道。

    琼瞥了眼安雅林，总感觉这个女人很危险，无论是容貌身材气质，都很危险！

    凌逸辰：“鬼蝗一族，知道吧？”

    安雅林：“知道啊。”

    软蛋：“嗯嗯嗯。”

    凌逸辰：“它们效忠于我。”

    安雅林：“啥东西？”

    软蛋：“？？？”

    凌逸辰会心一笑，对他们的震惊和懵逼很是理解。

    “我说，鬼蝗一族，效忠于我！”

    PS：唉，还差三更，倒计更开始……

