    宫道之上。

    小安子能感觉到，太子殿下的心情，似乎并不是……很好？

    他也不敢说话。

    很是担心，殿下心情不好，是因为自己今天几次三番说错话，卖了殿下，所以这会儿他一直缩着脖子，假装一只鹌鹑，希望殿下不要注意到自己，并且最好完全忘记自己今日说过的话。

    然而……

    又是片刻之后。

    慕容折雪清冷的声，缓缓响了起来：“小安子，孤是不是不该醋？”

    小安子：“？？？”

    他反应了一会儿，见殿下不是问罪，而是问这个，理解过来之后，便开口道：“殿下，您是问叶将军，和晋国公，同叶二小姐亲近的事情吗？”

    慕容折雪没出声。

    但是小安子明白，殿下只要不出声，那就是默认了。

    于是，小安子抽搐着嘴角，实话实说道：“殿下，那是叶二小姐血脉相连的亲人，平日里同叶二小姐亲近一些，奴才认为这是人之常情，是可以理解的，其他人家也都是如此啊。更别说叶二小姐，今日是在鬼门关走了一遭回来的，您今日责问叶将军抱够了没有，其实当真有些小题大做了！”

    小安子也明白，太子殿下性子淡薄，本就是超脱于凡尘的性子，加上身份尊贵，所以这十一年来，不同人多做接触，与人相处，那都是高高在上，除了陛下和皇后，其他人都是要跪在殿下面前的，对于所谓的人之常情，殿下是完全没有多做了解的。

    小安子的话说完了。

    但是他很快地就感受到，自己的话说完之后，太子殿下好似更不高兴了。

    慕容折雪抿紧了薄唇。

    一语不发，回东宫的脚步更快了。

    所以……

    按照人之常情来说，他本来就不应该吃醋？她让他不要吃醋也是对的？其他的人家，也不会有人为此吃醋？

    太子殿下觉得，“人之常情”是一件十分令人厌恶的东西。

    小安子小心地道：“殿下，那个……您也不要太生气了，相信您今日，责问了叶将军一句之后，他以后会注意一些的，晋国公今日也不过，就是关心心切罢了，再说了，他老人家都这个年纪了，又是长辈，您是在在意什么呢。”

    小安子这么一说。

    太子殿下抿着薄唇的容色，终究还是缓和了几分。

    一直小心偷看他表情的小安子：“……”至于吗殿下？奴才觉得，您简直是天圣醋王！奴才见过吃情敌醋的，见过吃朋友醋的，第一次见着连哥哥和爷爷的醋都要吃的，有毒！

    回到了东宫。

    太子殿下便吩咐道：“天逸呢？”

    小安子眉心一跳，开口道：“殿下，天逸今日，其实也不过就是一时间没有反应过来，还请您手下留情，千万不要处死他！”

    慕容折雪没出声。

    小安子便也只好，赶紧让人传天逸过来。

    在叶夭夭昏迷的过程中。

    天逸其实遗书都已经写了好几封了，都是给自己最好的兄弟的，还有一封给小安子的，甚至还有一封给殿下的。

    遗书的内容充分的表现了，天逸对这个人间的眷恋，以及对殿下的忠诚与感激，对小安子的兄弟之情和嫉妒之意，是的，他很嫉妒小安子一直是殿下身边的第一人。遗书还表达了，对其他兄弟的依依不舍，顺便交待了一下，自己死后存的遗产怎么分配……

    反正遗书把一切都安排好了，如果要死的话，自己也没有什么未了之事了。

    天逸进了东宫殿内，就已经跪下了：“殿下，属下知错！是属下一时间没有反应过来，没能及时拦住叶二小姐，属下失职，您能不能再给属下一个……机会！”

    说着，天逸痛哭流涕。

    没有未了之事了是一回事啊，遗书安排好了，也是一回事啊，但是……他不想死啊。

    慕容折雪眸光清冷地看着他，并不出言。

    而天逸看着殿下不说话，就觉得自己怕是死定了，于是只好开口道：“殿下，请容属下，最后给您禀报一个消息，就是您……离开了明泽殿之后，叶二小姐说了，她决定以后也为您慢慢改变自己，少看，甚至是尽量不看其他的美男子了，她言词之中表示的，好像是这般，像割肉一样痛苦，但是……她说，为了她心爱的您，她决定把肉割了！”

    天逸这话一出。

    他就敏锐地感觉到，这个殿内的死亡气息，好像消散了不少，殿下身上的冷气，也消失了许多。

    而慕容折雪，在短暂的沉默之后。

    他眸光清冷，语气淡薄地道：“她真这么说？”

    天逸点点头，开口道：“是啊，千真万确！属下听得一清二楚，绝无半点差错！”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子顿时就看了一眼天逸，觉得这小子，运气还不错，在办事出了这么大的纰漏之后，竟然正好天降福运，听见叶夭夭说了这么几句话，这条命估计是捡回来了……

    果然。

    慕容折雪看着天逸，淡薄地道：“杖一百，不得再有下次。”

    天逸：“？？？”

    杖一百？

    虽然这算的上是死罪可免活罪难逃的处罚，就算是自己，打完也是一个半死了，要是治疗不当，怕是腿都断了，但是……好歹命是捡回来了。

    殿下为什么忽然对自己这么宽容？

    刚刚进来的时候，看殿下的样子，明明是想要了我的命的啊！

    小安子看着天逸，一副不敢置信，且还没有反应过来的样子，顿时就上去，踢了天逸一脚：“还不快点谢恩！”

    天逸立即反应过来，赶紧说了一句：“谢殿下不杀之恩！”

    然后转身就跑了。

    小安子看着天逸懵懂的背影，明白这小子，怕是根本都没有弄清楚，殿下是因为叶夭夭那几句话，才决定饶了他一命，小安子顿时露出了放心的笑容，只要其他的人都像天逸这么蠢，自己偶尔像今日这样，在叶夭夭面前说错话一两次，也是不会在殿下面前失宠的。

    然而……

    这个时候。

    太子殿下淡薄的眸光，也落到了小安子的面上。

    他语气清冷地道：“今日说得还开心么？”

