    “我柏尼丹不仅仅是琉求王国的太子。但是在大宋，在开封府，在天下的中心，我这个太子的身份就是个笑话。”

    “不，殿下，您不能气馁。”

    侍卫首领西巴可是和太子殿下一起长大的侍从，非常清楚太子因为自卑，而迷失了人生的真正的目标。

    他也不清楚该如何劝解太子伯尼丹，但他明白，自己要打消太子的荒诞念头，至少不能让太子这的做出出卖王国的傻事。

    虽说……

    琉求王国很穷，甚至还比不上大宋中原的一个县的财富，就和乡下的土财主似的，没见过世面的时候狂妄自大，以为自己一口能吞下天似的能耐，活像只大蛤蟆似的。见到了世间繁华之后，却彻底自闭起来，偷偷的躲在角落里，深怕被人看到，就像是不起眼的壁虎。

    伯尼丹踱步走到门口，突然猛然王后急退，躲过了往来在街头的马车，他住的地方，连个院子都没有，白瞎了琉求王国太子的身份。

    他悲凄的回头看向自己从小的玩伴，唏嘘道：“西巴，你还知道咱们是怎么来的吗？”

    “坐船啊！”

    当然是坐船，琉求王国和大宋的福建路隔着海峡，不坐船，难道还能飞过来不成？

    问题是，坐船是坐船。

    可不是做的自己的船。

    伯尼丹哀怨道：“是有个大食国的白头巾商人的船被风暴吹偏了航向，来到了我们琉求王国。我们是跟着那个该死的白头巾奸商来的大宋。还差点被当成昆仑奴给卖掉。要不是长的不够黑，买不出去，被奸商赶出来了，我们甚至一辈子都以奴隶的身份活在大宋。”

    “之后，我们流落到了江南，然后一路做工来到大宋的都城开封。”说到这里，伯尼丹深吸一口气，哀怨道：“在泉州，我们以为看到了世界上最大的城池，可是等我们去了杭州之后，才发现我不过是个井底之蛙。来到江宁府，我以为看到了世界上最富足的城池，可是当我们来到开封府之后，还是井底之蛙。”

    “我堂堂琉求王国的太子，来到大宋却连个像样的船队都组建不了。”

    伯尼丹真在回忆往昔，却被手下冷不丁的话给打断了：“太子，咱们造不出大船，过不了海。”

    这话就更让他幽怨了，是啊！琉求王国竟然没办法建造大船，渡过海峡。没有船场，甚至连像样的城池都没有，人口比大宋一个县都不如。国王……还不如大宋乡下的土庄主，这样的日子，还有什么盼头？

    再说了，伯尼丹心头藏着一个难以演说的痛处：“西巴，你知道如果我们想要回到琉求王国，需要一艘大船，可是靠着我们在码头扛货，什么时候能买得起一艘大船？”

    船，是琉求王国王子伯尼丹心中最大的痛了。

    自从被奸商骗过之后，他再也不会相信别的船老大。他想要一艘属于自己的海船。可是他如今一没钱，二没身份，这要是琉求王国太子的身份被大宋朝廷确认，他也不用混的如此之惨。

    有句话这么说的？

    来的时候好好的，回不去了！

    “这个……大概要几百年吧！”

    西巴脑子不好，可是来到大宋这些年，也聪明了不少，至少识数了。

    可西巴也有侥幸的心思，他觉得因为太子的身份没有被认可，这才让大宋对他们不重视。万一大宋的官员突然发现了太子殿下的与众不同呢？随即对太子宽慰道：“殿下，我们是因为丢失了信物，这才没有被大宋认可。只要大宋知道我们的身份，一定会给咱们一笔大钱的，买条船根本就不在话下。”

    “信物没丢。”

    王国的信物比命都重要，怎么可能丢失？

    伯尼丹不好意思告诉西巴自己是被鸿胪寺的衙役，等成骗子打出来的，这才说了信物丢失的鬼话。

    可是这个问题伯尼丹不太好回答，他总不能把真相告诉自己的手下，哪怕这个手下是自己从小一起玩到大的玩伴。这很打击琉求王国使团的尊严。虽说如今的使团就剩下他们俩了。为了团结，必要的用善意隐瞒一下真相的残酷，很有必要。

    想起当初的事，伯尼丹也是情绪低落。

    他拿着王国的信物，去和大宋官府接触。可是……

    最尊贵的使臣住鸿胪寺的大房子，他没有混上。

    不仅鸿胪寺的大房子他没混上，连四方馆的小院子他还是没混上。

    大宋对外接待使臣的规格就是鸿胪寺是最高的皇家使团入住衙门，其次就是隶属于鸿胪寺的四方馆。

    鸿胪寺是大国才享有的待遇，比如说辽国的使臣来大宋，肯定要入住鸿胪寺。

    但四方馆不过是小国的使臣该有的待遇，比如说占城的使臣来大宋，只能去四方馆待着。

    但悲催的是，伯尼丹连四方馆都没混上，因为……大宋官员不信他是琉求王国的太子。

    只要混上了四方馆的使臣，大宋朝廷不仅包吃包住，还发钱。每月足足一百贯的零花钱，能羡慕死他。这点小钱大宋朝廷是不在乎的，可是对于小国使团来说，这绝对是一笔不菲的收入。能够让他可以在大宋的都城过上富足的生活。

    而且开封府的生活实在太便利了。

    出门有出租马，还有车子，轿子。往来运送有货商，和走卒，城内任何一个地方只要给钱，货物就能当天送达。

    洗衣服，做饭，裁缝，打扫……什么样的服务都有，前提就一个条件，有钱。

    在开封府，什么都是最好的，拥有这个世界最好的物资供应，只要有足够的钱，就能过上神仙一样的日子。

    而这些，都和伯尼丹无缘。

    他的手下做苦力供养他，有时候钱不够的时候，他也得去码头找活干。

    好在他们主仆都是孔武有力之人，干活利索，非常受到掌柜们的欢迎。

    可他是堂堂的琉求王国太子，不是来大宋开封府的码头当苦力的啊！

    每每想起这等惨痛的经历，他都气地要发疯。不过，伯尼丹终于发现机会来了，大宋要吞并琉求王国。

    如果他还在琉求王国从来没有出过岛屿一步，他大概率会拿起武器，捍卫王国的尊严和身为王子的责任。

    可是在大宋的京城住过两年之后，他的想法改变了。尤其是平日里，他还省钱去读书了，虽说断断续续的，但也通过私塾的老师哪里学到不少天下大势。

    比如说，大宋有琼州。

    这地方大宋没有心思去开发，平日里只作为官员被流放的边缘之地。

    可即便如此，琼州也要比琉求好太多了。

    琼州有规模不算大，但非常重要，且设施齐全的港口。琼州的百姓也能过上相对安稳的生活。物资对于琼州来说也不太缺。

    就是远离繁华……

    可这和原始神态环境挣扎的琉求王国相比，简直就是天上地下。

    琉求王国一直很苦鳖，三国时候的吴国大帝孙权，派遣手下大将来到了当时的夷洲。满以为，留下了大汉子民之后，夷洲要发达了。

    可实际上情况是，当大一统的晋朝出现之后，把夷洲给忘记了。

    之后的南北朝，隋朝，唐朝……

    最多能够在这些朝代的典籍里看到有关于夷洲的记录，仅此而已。这些王朝甚至连吞并琉求王国的想法都没有。

    原因恐怕只有一个，朝廷连琼州都不想发展，要个夷洲拿来有什么用？

    等啊！

    等！

    终于等到了大宋要吞并琉求王国的消息，能不让伯尼丹兴奋吗？

    被动是不能的，这不符合伯尼丹，还有琉求王国王室的利益。他决定投效，在大宋朝廷没有反应过来之后，投靠大宋，将琉求王国献给大宋。按照大宋对投献小国的做法，他老爹很可能被授予一个很高的爵位。

    他的太子爵位恐怕不保了，但和大宋的爵位相比，这有算的了什么？

    只要他拥有了爵位，他就能入住四方馆，甚至鸿胪寺。

    运气好的话，甚至可以做驸马爷……

    唉，这个有点不是人，大宋皇帝的小公主才四岁，非人也！

    可就架不住飞黄腾达的人生，充满了对未来的期待啊！

    “大人，今日有个自称是琉求王国太子的家伙又来了，您要见吗？”

    蔡京没好气道：“琉求王国的使团，为何不去鸿胪寺，来我兵统局做什么？荒唐，带他们去鸿胪寺。仁和，咱们兵统局如今势大，但也不能手伸的太远。”

    “大人，那人说他信不过鸿胪寺，就信兵统局。”

    保康门兵统局衙门，蔡京端着暖炉，穿着狐皮裘，干巴巴的身躯，积攒不了一丝的热气，畏畏缩缩的走进了衙门。他是南方人，面对北方寒冷的气候，大半辈子都不太适应。

    刚来衙门，章授就将他给堵住了。

    使臣，还混到码头去扛包的使臣，章授从来没见识过，他也不敢笃定对方的真实身份。

    要是换个人，蔡京早就呵斥过去了，可章授不一样，这位是宰相章惇的三公子。即便是李逵见到了章授，也得叫声章三叔。

    章三爷最近日子过的很惬意，谁能想到兵统局的官员比宰相的收入都高？

    正因为兵统局太扎眼，章授才更加小心起来。按理说，他宰相公子的身份，官场没人敢欺负他。可是章授不一样，他有个经常冒出想要想要罢免他官职的老爹，这要是混日子，被他爹看到了，指不定要倒霉。

    蔡京见章授吃不准，干脆就帮忙看看：“让他来吧，仁和，你一起来。”

    章授，蔡京，还有战战兢兢步入兵统局衙门二堂的琉求王国王子伯尼丹。

    从样貌上看……似乎有点琉求人的样子，比较黑。但比南洋的占城，真腊等国的人要白净些。

    “上茶！”

    “不敢，不敢！”

    伯尼丹哪里享受过这等待遇，他要是被大宋的官员认定为使臣，也不会混迹成这样了。但不是使臣，却硬说自己是使臣，那么就是骗子。

    之所以鸿胪寺的官员没有法办伯尼丹，主要是因为他们也吃不准，伯尼丹的真实身份。

    蔡京开口问：“你说自己是琉求王国使臣，可有凭证。”

    “有的，有的。”伯尼丹急忙将自己从琉求王国带出的文牒拿出来，交给了蔡京。

    蔡京仔细辨认之后，查看起来印章，良久失笑道：“做这生意来钱不容易吧？”

    伯尼丹一开始还应承，生活不容易。可随即，反应过来，对方好像不是这个意思。脸色狐疑地问：“大人，不知是何意？”

    “你这印章和《隋书·琉求传》中的不同，本官曾是翰林学士，见过秘书阁藏籍中的记录，你的印章有问题。”

    “其次，你说是被人带来大宋，为何没有去泉州市舶司登记？”

    伯尼丹顿时慌了，他没想到还有这一出。他可不记得自己先祖被隋朝的皇帝给赐封过。只好原原本本的说出了自己的经历。

    “大食国的商人以利为先，寡廉耻，确实做得出来。”

    蔡京是福建路人，从小耳濡目染，听了不少关于海外的故事。大食国商人，就是伯尼丹嘴里的包头巾奸商。追逐财富，却不问手段。这也符合这个时代海洋贸易的规律。海上，是没有律法的地方，真要是说什么礼义廉耻，出海好好的，等十年二十年也回不来，肯定死在海上了。

    蔡京问了伯尼丹几个风土人情的问题，这些伯尼丹都是非常熟悉的，张口就来。

    突然，蔡京问伯尼丹：“本官听说每年有不少商船进入琉求躲避风浪，你们一般如何接待？”

    “这个……”

    伯尼丹瞬间脸红了。

    琉求王国虽然地盘不小，可问题是没什么产出。

    这个时代的海洋贸易，都是贩卖珍贵的货物，便宜货利润太低，根本就不会出现。而琉求王国本就拿不出钱，或者珍贵的货物来交换。但是他们哪怕再闭塞，也知道海船上的货物好。于是，心生歹意的情况经常发生。

    自家的王国是个贼窝子，这话别人能说，他一个王子怎么能说得出口？

    可不说不行，不得已伯尼丹只好硬着头皮道：“大人，小人故土百姓纯朴，想要邀请对方加入琉求。”

    明白了。

    不给，就明抢，抢了货物还抢人。

    这很琉求。

    和蔡京听说的琉求王国的情况差不多。

    于是他颔首道：“你先下去等着。”

    伯尼丹沮丧的离开了官舍，随后在兵统局内等待。

    而蔡京等人走了之后，对章授道：“这个人多半是真的琉求人，但是不是王子老夫不知道。”

    “怎么可能，为何鸿胪寺？”

    “仁和，你不知道鸿胪寺每年要接待多少使臣。有大半都是冒充的，琉求国也不例外，听说元丰时期最多的时候，有三个琉求的使臣在四方馆碰面了，他们是被骗怕了。”

    “大人是要推荐给局座吗？”

    “老夫也吃不准，先缓缓。不过他即便不是使臣，也是个熟悉琉求内部的人，雇佣他带路还是不错的。”

    ……

    院子里，伯尼丹从早晨等到晌午，正当他饥肠辘辘的时候，突然听到小女孩爽朗的笑声，扭头看去，发现是个黑大个抱着个女娃逗弄，小女娃还不会说话，只是会笑，多半是亲闺女。

    黑大哥看到伯尼丹的时候，笑了笑，可是看上去让人感到瘆人，伯尼丹刚想走，却被人叫住了：“你是什么人？”

    伯尼丹收敛起来心中的胆怯，挺起胸膛道：“我是琉求国太子，伯尼丹。来大宋投献琉求国。”

