
骤然响起的炮火声瞬间便将一营给打懵了。

他们完全没有料到在这个时候，这个地点，自己居然会遭到攻击。甚至连他们的敌人是谁都还没有弄明白，所在的装甲上便冒出了浓烈的烟雾。

有心算无心，缪胜和他的一营反应过来的时候，二营的炮火已经射出去了两轮。

沈耘可没有想过就这么简单放过一营。

在通讯频道里，他非常冷静地指挥道：“六连，往后撤一点，利用你们的高度优势抬高炮管仰角对他们射击。四连五连，攻击的时候注意观察，发现营长坦克，不要给面子，重点攻击。”

考验战士们训练的时候到了。

不过一分钟时间沈耘的命令便传遍了二营所有的坦克内部。

正好这些战士们憋着劲想要让上级首长看看他们的本事呢，只是简单的进行了运动，行进间同步向一营还残存的两个连的装甲开火。

到了这个时候，缪胜才组织起有效的反击。

但是沈耘提前一步让各连展开运动，仓促间一营只命中了一辆，可是他们付出的代价却是五辆装甲。

一营的装甲到现在只剩下一半，让一营所有人都感到悲凉的是，缪胜所在的营长坦克也被命中，指挥系统被彻底切断。

现在剩下的装甲内，倒是有两名连长在。但缪胜事先有没有制定指挥序列，就在其中一名连长主动接起指挥职责的时候，二营的炮火毫不留情地又让他们损失了三辆坦克。

无论从战术，战法，还是技能，在这个时候一营已经非常明显地表现出了劣势。

当黎明的曙光洒向这片大地的时候，一营全军覆没。

而沈耘付出的代价，只不过是三辆坦克，对于整体的战斗力而言，并没有太大的损伤。

颓丧地走出坦克，缪胜孤身来到四连和五连夹击的道路中间，高声喊道：

“二营长，出来聊几句？”

这还是沈耘第一次见演习失败的一方主动找胜利的一方谈话。心里有些好奇缪胜要说什么，沈耘立刻走出坦克，向缪胜迎去。

“我很不服气。”

见到沈耘的第一句话，缪胜便非常直白地表露了他的想法。之后，便是一大串絮叨的抱怨：

“真正的较量应该在中央区域，在团长和政委的眼皮子底下。你这样打伏击，我可以告诉你我很不服气，敢不敢正大光明来一场较量。”

不服输的性格已经刻进了缪胜的骨子里，面对这样的抱怨，沈耘笑着摇了摇头。

“真正的较量，从得到对抗通知的那一刻起就开始了。”

“如果你仔细看过通知，就应该知道从今天早上零点开始，这场对抗就正式开始了。装甲部队长途奔袭，还有伏击，这都是对抗的手段。”

“你比我预想的要晚到达四十分钟，难道不也是你心中对抗计划的一部分？”

缪胜沉默了。

面对沈耘这些反问，他居然连一点反驳的勇气都没有。

他不得不承认，他内心的那点小九九被沈耘看了个通透，包括他跟莫小闵结盟，还有他有意放慢速度让二营三营斗个你死我活的打算。

缪胜干涩的嘴唇动了动，到底还是没有说话。

而沈耘留给他最后一句忠告，便转身向自己的营长坦克走去：“你一直想着胜利，却忽略了得到这个结果所经历的过程。”

“就算这个地方你能顺利通过，还有下一个，还有下下个。这次只不过是我们单纯的装甲部队，下次你有可能面对的是多兵种联合部队。”

“比起装甲车的行进速度，在这里随便来一个营的工兵，反坦克障碍，反坦克地雷，还有其他一些可以构造的工事统统给你来一套，你感觉自己能吃得消吗？”

别说一营了，就算是六团全上，还有一个装步营，面对这些布置也会费好大一番功夫。除非再来一个工兵营在前边为他们开路，这样才可以保证他们的顺利行进。

可是对于整个战场来说，人家出动一个工兵营，将他们一个装甲团外加一个工兵营拖住一个小时，敌方就有可能占据非常大的优势。

如果将这种优势继续滚雪球，那基本上最后锁定胜局的一定是敌方。

沈耘就是抱着一切拼到最后最为艰难的那种状态来训练二营的战士，所以他们的战斗才会那样迅速和凌厉。

缪胜之所以如此质问沈耘，也正是因为他没有想明白这件事情。

很多人觉得装甲部队没有工兵和装甲步兵配合那就是指挥官的失误，可是谁又有拼到最后孤军奋战的觉悟。

是不是没有配合就不能打仗，是不是没有配合就要认输？

任何一场战争从一开始就是不公平的，机场有可能战争一开始就会被炸毁，没有飞机协同是不是装甲就不能在大纵深内突进了？

装甲部队也有可能一开始就被轰炸到残废，是不是没有装甲协同步兵就要放弃进攻消极抵抗了？

多兵种的出现固然丰富了战术打法，但战争最根本的内容还是使用人和武器，最大程度地消灭对方保存自己，进而达到自己的战略意图。

只有达到链条上任何一点缺失，链条却依旧能够完美转动，这样的战争才有胜利的希望。

看着沈耘远去的背影，缪胜沉默了。

想了很久，他才说出下一句话：“我能带着一营过去看看，你们到底怎么跟三营对抗吗？”

说到底，他还是想看看二营真正的实力怎么样。

“反正激光模拟训练系统锁定的只有你们的火力系统，只要你们想，我也不会拦着。”

听到沈耘的回答，缪胜面无表情地点了点头。

战车的轰鸣再度响彻这片天际，比起沈耘来时的黑暗，此时已经无需打灯便可以看清楚路途。

二十四辆补给充足的坦克，带着电子烟火散尽气势全无的三十二辆坦克，浩浩荡荡向中央区域进发。

与此同时，二营营长坦克上，来自团部的督导人员正在详细地向季永民汇报这场不到一小时就完成的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10086271"  chaptername="第五百九十一章  全军覆没">加入书签</a>
</div>
