    “那便价高者得！”

    谁怕谁呀？

    在场之人，哪一个不是核心弟子，亲传弟子或是地位极高的哪门弟子？

    谁还出不起价怎么滴？

    这可是极品炼虚丹啊！分神巅峰服用之后可以很快突破到炼虚期，且没有任何副作用，这得多珍贵？！

    啥？

    分神巅峰了还要这极品炼虚丹干嘛？没见人家圣女都被卡在了分神巅峰么？换做自己，鬼知道要卡多久？

    若是卡个几年，那不是单纯的浪费生命？

    是以，此刻只是用身外之物便有机会换到这极品炼虚丹，且只有这一枚，谁不想换？

    一旦换到手，就代表自己可以比其他人节省不少时间，到时候……自己不就是更强的天骄了么？

    修仙之路，玄之又玄，说不清道不明。

    但有一点是公认的，那便是，越年轻的人实力越强，其气运也就会越强……

    气运强了，之后做任何事都会顺利太多太多。

    因此，他们此刻怎么可能会放弃？

    “这个办法好，谁输谁赢，都说不出话来！”

    “就这么办吧，丹成子，你来主持？”

    不少核心弟子接连开口，所有人都摩拳擦掌，甚至还有不少人虎视眈眈盯着丹成子，仿佛在威胁他不能独吞这一枚极品炼虚丹。

    “诸位师兄弟，师姐妹。”

    丹成子心中早已乐开了花，表面上却是苦笑连连，极为不愿：“其实这一枚极品炼虚丹，是我为自己准备的……”

    “丹成子，你叫我一声师兄，师兄就得好好教导教导你，你如今不过才金丹后期，离分神巅峰还远得很，有的是时间！”

    “是啊，丹师兄，这么长的一段时间里，说不定你能炼制出更好丹药呢？这一枚极品炼虚丹，便割爱了吧。”

    “哎！”

    面对众人的‘劝说’，丹成子长叹一声，面上写满了无奈：“看来，也只能如此了。”

    “不过，话虚说在前头，我这枚丹药虽然不凡，但也并非神丹，不可能让人十成把握立刻突破，只有五成几率。”

    “但，就算未曾立刻突破，我这枚丹药残留的药力，也会不断调理服丹者的身体，使其更快，更容易突破。”

    “若是诸位可以接受，便明日一早再来吧，我这边，还需要处理一些事。”

    “为何要明早？”

    核心弟子们不乐意了。

    这谁能乐意？

    万一在这个过程中有人私自接触到了丹成子，甚至把丹药给弄走了呢？

    至于只有五成几率突破啥的，他们反倒是不在意了。

    只有五成？这才正常啊！

    毕竟是没有副作用的，如果十成几率，他们反倒会感到疑惑。

    啥？万一失败了咋办？没听人说嘛！失败了也有好处，能加快修炼和突破速度，不亏啊！

    是以此刻，诸多弟子神情急切，每个人都不想错过这次机会，且不仅仅是怕丹药被人半路截走，也怕……竞争更加激烈。

    ……

    看着诸多师兄弟，师姐妹们急切和郁闷的目光，丹成子险些忍不住笑出声来！

    为何要明早？

    当然是圣女殿下的安排啊！

    如此想来，圣女殿下果然是圣女殿下，此等手段，远非我所能及，竟是早已经洞悉人心，我要学的，还很多，很多～

    丹成子心中惊叹不已。

    回想起当时圣女殿下的话语……

    “你非但只能卖一颗，还必须要用拍卖的形式出售，而且拍卖还不能是你提出来，必须由他们提出来。”

    “那……可是殿下，万一他们不提出来呢？”

    “他们会提出来的，到时候，你要做的，仅仅是告诉他们，明早开始拍卖便可。”

    “在那之后，你派人悄然放出风声，让极品炼虚丹的事在宗门弟子内人尽皆知，并且微微对其他人夺丹的行为表达不满～”

    “啊？为何？”

    “朽木不可雕也，你表示不满的同时，稍微透露一句，你准备不日再度开炉炼丹即可……”

    ……

    最后这句，丹成子也是直到现在，才明白其中深意～！

    不日将开炉炼丹，啥意思？

    意思就是我还能炼，而且时间不会太久，你们丫若是想要，就得对我客气点。

    甚至……还得给我好处，算是‘预定’位置～！

    至于这个好处费有多少……

    嚯嚯嚯。

    ……

    “诸位，我还有要事，暂且失陪，明日一早在此处拍卖极品炼虚丹，我丹成子说到做到！”

    丹成子走了。

    当然，这话他没忽悠人，因为他真有要事。

    圣女殿下要的那些个丹方啥的自己还没搞定呢，这能不抓紧？

    现在的丹成子，已经是彻底服了‘齐紫霄’，在他看来，自己就应该狠狠抱住这条大腿～

    只要是抱稳了，能赚多少灵石啊那！

    数都数不清吧？

    丹成子晃晃悠悠的走了，但雪女等诸多弟子却是不愿离去……

    “我等不能离开！”

    “对，就在此地等到明早……”

    “以免被人截胡，不过，也不知我的财务是否足够……”

    他们相互之间未曾有多少交流，但能混到这个地步的，谁会是傻子？

    几乎都想到了这些问题，而后便开始了忙忙碌碌的准备！

    简单来说……凑钱！

    而另一边，丹成子叫来诸多炼丹房内的师弟师妹，表达了自己的不满。

    没人注意到，这些弟子中，除丹成子的心腹之外，还有一些与他并不是那么对头的……

    “哼！”

    “欺人太甚！”

    丹成子一张胖脸憋的通红：“他们实在太可恨了，我丹成子便要任由他们胡乱拿捏不成？”

    “简直岂有此理，我丹成子绝不屈服！”

    他咬着牙。

    诸多弟子你看看我，我看看你，谁也没吭声。

    良久，丹成子才怒骂一声：“罢了，左右我不久之后也会再次开炉……咳。”

    仿佛说漏嘴了似的，丹成子连干咳一声：“我便不让他们如意，想要我的丹药哪会如此简单？！”

    “你们外出一趟，将极品炼虚丹的消息散播给诸多同门，尤其是相对富裕的师兄弟……”

    “这丹，左右是保不住了，倒不如卖给一个老子看着顺眼的～”

