
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只是虽说得系统这根金手指受益，许多医经知识可直接传输进脑中（仅限系统奖励的巫医秘籍，真实书籍是不可以的），理论知识见涨，但动手实践却相对比较少，也寻不着哪里去实施她的医论。

    目前她习有“回春针”“黄帝内经”“金匮难著”等系统奖励秘籍，另于书院跟余先生习得“思难医辨经录”“道德经”。

    余杭先，陈白起目前是跟着他学“道医学”，应该说凡入樾麓的新生都会先跟他学习一段日子，再开始哲学的道家、宗教学的道教以及属于人体生命科学范围的内丹学……

    其实道学与医学自古便是水乳相融，学道者先入医道，亦不为奇。

    余先生已过而立之岁，却一心沉醉于学道至今未婚，为人稍嫌刻板，喜欢勤奋却自律安份的学生，虽陈白起近日来的表现“出众”，并不得他喜爱，另因陈白起都十五岁了却对道学毫无根基，如今这岁数在众悻悻学子中想脱颖而出简直开玩笑，是以，他对陈白起的态度相当冷漠。

    陈白起无奈，得不到先生看中，有很多时候遇到的医道难题，只能求助于……穆青阳。

    好吧，穆青阳虽说人不太靠谱，但人家乃道学院的内门大弟子，跟陈白起这种外门学生的水准是完全不同的。

    当然某些时候陈白起怀疑他这是被人揍出来的“水准”。

    因为上一次陈白起帮了穆青阳“葬”了傀儡兽1号，两人关系倒是无形中拉近了一步，他对于陈白起这个虚心求教的学弟的疑难杂症，倒是十有七八会回答，只是比起口头上的回答，他更乐意制造机会让她可以出手“实践”。

    因为有穆青阳这个人形惹祸精在，但凡明着惹了他的人，事后总会莫名其妙的倒霉，不是上吐便是下泻，不是头晕便是周身骨痛，总归是落不着好的。

    书院自不会请医师，一般有什么病症，而道学院作为樾麓书院唯一涉猎到医的学科，其弟子自然当仁不让需要出诊。

    特别是内门的师兄们瞧不上的病症，一向都是外门师弟们效劳。

    于是这一下，陈白起便有了出诊的机会，且每次就诊前，穆青阳都会事先提点她某几味针对的药草，让她甄辨出解法，说来也算是变相地锻炼她了。

    系统：警告，择主任务一年期限已过去三个月，请人物加紧任务进度。

    好吧，近期因为她沉浸于学习，而消极怠慢了择主任务，系统已经开始催促她赶紧进行任务了。

    其实并不是陈白起消极怠工，实在是目前摆在她面前的主公候选人都太难以择选。

    目前能供她参考的主公候选人有三位。

    第一要说的便是陈白起相对比较熟悉的姜宣。

    你说选姜宣吧，如他这样一个尚未形成独立人格思想的又毫无根基的年轻公子，她得何年何月才能辅助他登极问鼎啊。

    你说选择孟尝君吧，如他这样一个心机深沉又手段歹毒、并三观明显歪掉的人，她得费上多少心思才能将他拉回正道啊。

    最后，你说选择瞧起来最适合的赢溭吧，可据她所分析，他这样一个心讳莫如深又心冷如石的人，她得如何劳心劳力舍身忘已才能将他的信任争取过来啊，不会垂垂老矣还在努力吧。

    思来想去，她一时都决择不了，唯有暂时搁置下来。

    于是这一日累一日，日积月累，时光流逝。

    这日，一场大雪纷扬了一日一夜，终于在翌日放晴，虽仍旧天寒地冻，但天空一碧如洗，灿烂的阳光从密密的松针的缝隙中射下来，落下斑斑圈圈。

    今日是学院沐休的日子，难得的闲懒日子，学生宿舍内陈白起是第一个醒来的，因为心中藏着事，睡眠质量总是比较差的，况且她还得下山去看牧儿。

    她一睁眼，便无意外看到了穆青阳的那一张沉睡放大的俊脸，大通铺虽无隔断但却也有界限划分，他明显在昨夜东挪西滚中睡过界了。

    穆青阳睡姿不太好，总喜欢将周边触手可及的东西拽入怀中，手脚并用缠住后便下意识抱紧，所以以往他身遭常常处于一片真空地带，除了……后来被硬塞进来的陈白起。

    她说怎么穆青阳能一人占两铺位，原来还有这一次层原由在。

    陈白起从心理学的角度分析，他这是由于内心缺乏安全感。

    可她并不叫“安全感”，所以关于这件事情，她表示爱莫能助。

    可也耐不住他这人有“自给自足”的本事，哪怕她一度表示嫌弃跟拒绝，第二日总会发现她又被迫当了一回“安全感”。

    总有一条手臂或一条腿被人挪用了。

    或许是对于经常不经主人同意挪用它人肢体自用的尴尬行为，穆青阳才会对陈白起一些问题有求必应。

    这次醒来，除了一张过分俊媚的脸过界了，还有一条冷冰冰的脚直接伸进了她的被窝内取暖。

    陈白起冷笑：“……”她是供人取暖用的汤婆子吗？

    她也从一开始的惊吓、尴尬、恼怒到如今的见惯不惯了，她一掌将他的脸给推开，再一脚将他暖了一夜还冰的腿给踢开，便听到穆青阳呻吟了一声，便一把将被子拢上脑袋，睡意朦胧中，不满又可怜兮兮地呢哝着什么转过身去。

    当男人当久了，陈白起觉得属于女人那一部分已经渐渐在丧失了。

    陈白起抚额轻叹。

    她准备起身，却突然听到一声悠长而肃穆的声钟声回荡在宿舍排房上空。

    咚～咚——

    陈白起仔细辨认，一长一短，朦胧而沉闷，似千重鼓声叠加的响鸣。

    这是什么？

    这时，之前一群还闷头大睡的学生一下便通通惊醒，面尤带惺忪松怔愣之色，穆青阳亦一翻而起，他扒了扒乱槽糙的额发，面色严肃而沉思。

    “怎么了？”陈白起见同舍的师兄们都一个激伶开始起身穿衣叠被，神色匆匆，便向穆青阳询问。

    “快起身，这个铜钟乃学院的召集钟，平日里非重大事件不会敲响。”穆青阳与她说了一句，便也连忙下床套衣服。