    伊莉雅不但把她们送到了大阪，还免费用变形术帮她们换了个新造型，永久那种，这下估计连赤井秀一都未必能一眼认出她们来了。

    是的，虽然赤井秀一是FBI卧底，是个好人，不过如今的小哀三人只想平平静静的生活，不想再介入他们和黑衣组织的事了。

    “你接下来有什么打算么？”

    “没什么打算，既然来了大阪就在这里住一段时间吧。”

    “那...”

    “你想问柯南是吧？放心，过段时间我会放他出来的~”

    在哪里住都是住，东京住久了搬到大阪，在大阪逛逛也不错，要知道京都、大阪可是绝大多数高中毕业旅行的首选地呢，环境并不比东京逊色。

    更重要的是...来都来了，不把大阪那些有名的餐厅、小吃吃上一遍，怎么能算的上是一个合格的吃...美食家？

    “今天去哪？”

    “道顿崛的大阪王将怎么样？网上的评论好像很不错呢。”

    “走起~！”

    新世界本通商店街、道顿崛、黑门市场，每个地方都留了她们的足迹，甚至许多店家都已经记得她们了。

    能吃的女孩他们见过不少，长的漂亮的他们也见过不少，但是能吃又漂亮，而且七个人就能吃垮一家店让它们提前停业的他们还是头一次见呢。

    当然，在吃喝玩乐他同时伊莉雅也没忘记正事。

    “已经十多天没有出现时间线混乱的情况了...要不要试试吸收龙血？”

    伊莉雅一边吃着手里的樱花饼，一边思考着这个问题。

    如果可以，她其实还想再在这个世界多玩一段时间的，毕竟下个世界能不能碰到这样的现代世界可不好说。

    只不过柯南这家伙被关了十几天小黑屋，整个人都快不好了，再关下去万一关出毛病来...

    “咦？没了死神小学生这个世界是不是就能少死点人了？”

    “啪——”

    还没等她做出决定，她们所在的这家餐厅灯光突然全部熄灭，就连窗外原本灯红酒绿的街道也一下子陷入了黑暗之中。

    “整条小吃街都停电了？”

    “不对...商业街也会停电的么？”

    伊莉雅好奇的侧头望向窗外，在她的印象中，好像还从来没见过商业街会停电的呢。

    一只白色的‘大鸟’从夜空划过，看到这一幕的伊莉雅不由一怔。

    她的眼神不错，能够看清那其实不是什么大鸟，而是一个身穿着复古白西装，身后背着滑翔翼的家伙。

    “怪盗基德？”

    伊莉雅挑了挑眉。

    虽然怪盗基德和名侦探柯南同在一个世界，不过伊莉雅对他的了解仅限于他出场的那几个名侦探柯南的剧场版而已。

    “大阪...通天阁...停电...这是世纪末的魔术师开始了？”

    正嘀咕着，放在桌上的手机突然响了起来，是小哀打来的。

    “你还没有把柯南放出来吗？”

    “呃...快了...再过个十天...不，再过一个星期就差不多了...”

    “那我想请你帮个忙！”

    其实小哀不说她也猜到了小哀的意图。

    不少剧场版里，不是柯南这家伙遇到生死危机，就是小兰会遇到生死危机。

    这次世纪末的魔术师就是小兰和毛利小五郎险些遭到杀手的射杀，还是柯南及时出手才救了他们。

    “话说你不是知道凶手就是那个浦思青兰吗？直接揭穿她就是杀手史考兵不就好了？”

    “可我没有证据，更何况我现在又不认识毛利小五郎和毛利兰，也不认识阿笠博士，根本没办法介入这次的案件。”

    “那好吧...”

    伊莉雅无奈的答应了下来。

    放柯南是肯定不可能放的，在她离开这个世界之前，柯南这家伙就别想从小黑屋里出来。

    不过小兰要是死了也不好，所以她也只能勉为其难的帮忙了。

    当然，现在最重要的是把肚子填饱。

    “这可恶的基德把发电厂炸了，还不知道多久能恢复...鸣女，我们去东京吧~”

    “是，主人。”

    吃饭逛街看电影一条龙，半夜再传送去箱根泡着温泉看星星。

    左手呆毛王，右手祢豆子，伊莉雅觉得自己彻底堕落了。

    “咦？园子？你不是说要回东京吗？”

    “嘻嘻，寻宝冒险怎么能少的了我名侦探铃木园子呢~”

    “那这两位是？”

    “这是我一个远方亲戚家的孩子，另一个是她的朋友，听说了要去古堡寻找传说中的宝物，非要跟着一起过来。”

    “原来是这样啊，你好，我叫毛利兰。”

    “你好，我叫伊莉雅，这是我朋友栗花落香奈乎...”

    借着园子这个回忆之卵主人的身份，伊莉雅带着‘保镖’香奈乎很成功的登上了前往横须贺的豪华游轮，也见到了这次案件的凶手浦思青兰，以及伪装成白鸟任三郎的怪盗基德。

    浦思青兰不去管她，一个记忆操控直接让她自爆都没问题。但是基德这家伙却是成功的引起了伊莉雅的兴趣。

    “这位美丽的小姐，请问我脸上是有什么东西吗？”

    “啧啧，你到底是怎么做到的？真的一点都看不出破绽来啊！”

    基德表面露出一副莫名其妙的表情，心里却不自觉的咯噔了一下，伊莉雅那审视的目光让他有种被看穿了的感觉。

    “你说什么啊，什么看不出破绽——”

    “白鸟警官明明比你要高大半个头，你是用了内增高么？”

    基德脸上终于露出了些许的不自然，内增高？那是什么鬼！

    “咳咳...这位小姐，我不知道你在说什么，你是不是认错人了？”

    “不，你知道我在说什么，我和小泉红子是一类人，不过我的力量比她强大几十倍~”

    伊莉雅说着摊开掌心，一团乒乓球大小的苍蓝色火焰凭空出现，急速射向一旁的置物架，顷刻间便将置物架烧的连灰都不剩了。

    这下，基德终于绷不住了，额头上都冒出了一层冷汗。

    不过这反而让伊莉雅更加惊奇了。

    “人皮面具还能出汗吗？”

    “呃...我用的材料比较特殊...”

    “原来如此...来，变个装给本小姐看看~”

    “......”

