    李紫韵看到她的表情，差点没有直接笑出来，然后偷偷给叶秋比了个大拇指。

    好了，这印象分算是已经刷到了负分了。

    徐慧清提着那袋苹果，放也不是，拎也拎不起来，最后涨红着脸说道：“叶少，能不能帮我拿一下？”

    “你拿不动啊？”

    叶秋顿时皱眉，满脸不屑的把袋子拿了过来，随手就扛在了肩膀上，说道：“你们这些城里人就是身体不行，像我们农村那边，你这种体形的都能够扛起一头母猪呢，你吃那么多饭长成这样子有什么用，跟饭桶一样。”

    噗！徐慧清差点一口老淤血就吐了出来，老娘吃饭可不是为了去扛猪的，而且你难道一点绅士风度都没有吗，没想到我都抖成这样子了，也不知道来帮忙。

    本来，徐慧清对于这次的相亲，还是非常期待的，要是自己的侄女能够嫁入叶家，那么不仅仅对她自己有着莫大的好处，能够有一个好归宿。

    对于他们徐家来说，也是一件大好事。

    可是现在，徐慧清的想法已经改变了，这要是让自己侄女嫁过去，那么以后日子还要过吗？

    不过对于叶秋的话。

    徐慧清也只能够勉强笑笑：“叶，叶少说笑了。”

    叶秋撇了撇嘴：“我可没有说笑，我看你的体型其实还可以，这样子吧，你到我村子那边，我给你针对性的锻炼计划，让你养个把月的猪，以后不要说提一袋苹果了，就算是你去斗牛都没有问题了。”

    “噗……”李紫韵差点没有笑出声来，急忙捂住了自己的嘴巴才没有出声。

    而徐慧清的脸已经黑得不行了，急忙岔开话题说道：“叶少，紫韵，既然你们来了，那么我就让人先上菜吧。”

    说完不等叶秋开口，急忙出去叫服务生了，她打定主意，随便吃点就找个借口先溜走，然后回头就告诉徐玉良，这门亲事她可不同意。

    “哈哈。”

    等到徐慧清离开，李紫韵终于忍不住笑出声来了，看着叶秋说道：“我说叶秋，之前怎么没有看出来你整人那么有一套呢？”

    叶秋嘴角扯了一下：“笑什么笑，还不是因为你硬拉着我来，我才会这么做的。”

    李紫韵笑了笑：“不过现在慧清姐肯定对你印象差到了极点了，这事情肯定没戏了。”

    叶秋看了她一眼，突然有些后悔的说道：“说起来我还不知道徐家的千金怎么样呢，这要是很漂亮的话，那么我这不是损失了一个漂亮媳妇？

    紫韵姐，真要是这样，你可负责啊！”

    李紫韵白了他一眼，然后嘴角一勾，美目勾魂夺魄的说道：“行啊，我负责也行，要不然我把自己赔给你好不好？”

    “咳咳……”叶秋差点没有被自己的口水给呛到，看了看李紫韵，满脸汗颜的说道：“这，这个还是算了。”

    李紫韵也就是开玩笑，结果看到叶秋这种反应，顿时就恼了，伸手掐住了叶秋的软肉：“怎么的？

    你还看不上我啊？

    还是觉得我年纪大了？”

    叶秋龇牙，急忙摆手：“怎么会呢，紫韵姐你那么漂亮，身材那么好，皮肤那么光滑，双腿丰腴，更重要的是手感，年纪大不是劣势，年纪大的女人知道怎么配合……”李紫韵刚开始听着心里面还听美滋滋的，不过越听到后面越觉得不对劲，顿时横眉冷竖，手上更加用力了，啐道：“你丫的果然没安好心，每次给我治疗的时候，都是在占我便宜吧？”

    叶秋冷汗都冒出来了，刚想要说什么的时候，突然外面传来几道声音。

    “救命啊！救命啊！杀人了！”

    李紫韵愣了一下：“发生什么事情了？”

    叶秋眉头一皱，然后起身说道：“我们出去看看。”

    两个人刚刚走出房门的时候，突然一个娇小的女孩就冲了过来，没注意到就直接撞到了叶秋的身上。

    “啊！疼死我了，是谁在暗算姑奶奶。”

    女孩一屁股坐倒在了地上，顿时发出一声娇呼声。

    叶秋低头一看，就看到一个看上去十六七岁的女孩坐在地上。

    她穿着一身白色的连衣裙，一双粉腿包裹在白色的丝袜当中，脚上一双白色的水晶高跟鞋，身上还挂着一只可爱的青蛙小包包，打扮的相当可爱，就像童话中的小公主一样。

    不过最可爱的还是她那张清纯至极的脸蛋，长长的睫毛，白里透红的皮肤，还有两个可爱酒窝，一双明亮的乌黑眼睛充满了灵性，第一眼就让人充满了好感。

    “小妹妹，你没事吧？”

    李紫韵美目一亮，看到这个女孩的时候，她第一眼就喜欢上了，急忙把女孩从地上扶起来。

    女孩本来瞪着叶秋，气鼓鼓的似乎想要发火，不过李紫韵把她扶起来之后，她眨了眨那双大眼睛，然后满脸哀求的说道：“姐姐，救救我，有坏人要抓我。”

    “坏人，坏人在哪里？”

    李紫韵急忙抓住女孩的手，把她拉到了自己的身后，说道：“放心，姐姐会保护你的。”

    “谢谢姐姐。”

    女孩甜甜的说了一句，然后担心的说道：“可是姐姐，有好几个坏人在找我。”

    李紫韵听到这急忙安慰道：“别担心，有我在，这位哥哥也会保护你的。”

    “真的吗？

    哥哥。”

    女孩转了转大眼睛，满是希冀的看向了叶秋，眼睛发亮。

    “在那边！”

    叶秋眉头一皱，刚想要说什么的时候，突然五六个大汉朝着这边跑了过来，见到那个女孩一个家伙顿时喊了一声，然后急忙冲了过来。

    李紫韵见状，把女孩护在身后，厉声道：“你们什么人，想要干什么？”

    那几个大汉一愣，接着一个家伙脸色沉声道：“这不关你的事情，快点让开，不然的话别怪我们不客气了！”

    那个女孩急忙可怜的说道：“姐姐，就是这几个坏人要抓我！”

    “小妹妹你放心，姐姐不会让他们带走你的。”

    说完，李紫韵拿出手机，冷着脸说道：“你们最好离开，要不然我要报警了！”

    那几个大汉听到这脸色阴沉了下来，接着对视了一眼，什么都没有说，突然朝着李紫韵冲了过来。

    

