
明明已经成年了，可现在一身校服的智妍赖在南方怀里却还是满脸的娇憨，完全还是十五六岁少女的模样。

“干的漂亮，不愧是百想级的演技呢。”南方当然清楚该怎么搞定讨表扬的熊孩子，笑眯眯的伸出大拇指。

“嘻嘻。”智妍得意的扭了扭：“对了，我是替张PD来找你的，快到欧巴的戏份了呢。”

智妍只有最后一场和他的对手戏了，又是夜景，所以现在倒不急着拍了，张太侑准备开始拍摄的是都敏俊和成年千颂伊的初次见面，这回跟他对戏的，是金泰熙。

。。。。。。。。。。。。。。

待南方换上衣服做好造型走出来，智妍的眼睛里一瞬间全都是小心心，连跟过来的侑莉也是看得双目异彩连连。

两人都是后来才进组的，还是第一次亲眼见到他的正装造型。

所以说，帅气的男人就千万不能穿西服，尤其是南方这种颜值和身材都逆天的。

一身笔挺合体的手工三件套，不但将他完美的体态给彻底衬了出来，连气质都一下子又托上去好几个台阶，扑面而来的荷尔蒙啊。

最满意的却是朴编剧，喜滋滋的看着，觉得幸亏是找了他来演，还真的俊美的到不像地球人啊。

金泰熙看得也有点失神，但好在已经是老戏骨了，很快就调整好了情绪。

南方却不着急开拍，而是直接朝张太侑走去，身后还跟着化妆组的负责人。

将金泰熙和权侑莉一起叫过来，南方指着她们在那里跟导演和编剧叽里咕噜的一通忽悠，直讲得两人连连点头。

这两位在边上听得却有些发愣。

尤其是侑莉，她怎么也没想到，南方居然是建议为了配合她的形象，将金泰熙的出场造型再做修改。

女一号为了配合男一号而调整造型，这个是听说过的，可为了女二号做调整，那可就破天荒了。

金泰熙也是茫然，要调整出场造型的话，她要用新妆容演绎的可不只待会那场啊，之前有几段镜头也得重拍呢。

可当导演编剧都同意了，她哪里还有什么抱怨的机会啊，乖乖的就被化妆组负责人领走了。

等再登场时，气势果然有了不同，腮红的颜色更深了，又往耳际多扫出去些，稍稍加宽了脸型。

眉型加粗，眼线画得又凌厉了几分。

别说，这么一来，导演和编剧倒是更满意了，感觉这形象更符合一个不可一世的女明星。

接下来要拍的这两段剧情都是室内戏。

第一段是两人在电梯里的初遇。

千颂伊因为在网络上发布了严重暴露智商的无脑感言，不但被网友们各种取笑，还被经纪公司的社长给念叨了，心情正是超级郁闷的时候。

偏偏在电梯里遇上去同一个楼层的都敏俊。

大明星千颂伊想当然的以为他是跟踪自己的变态影迷，毕竟以前也经常遇到这样的，于是就开始各种冷嘲热讽，甚至想直接发飙。都敏俊从头到尾一言不发，懒得理她。

结果到了家门口，千颂伊才发现这位不是什么跟踪狂，而是住在自己的新居隔壁的邻居。

最关键的是，人家跟本不认识她这个大明星。

这下就尴尬了啊，她赶紧陪笑脸给人家道歉，都敏俊却依然对她不感冒，不发一言的就回自己家了。

第二段是两人的误会加深。

千颂伊因为网友们的嘲笑已经很郁闷了，可偏偏这时候，她那个奇葩的老妈又打电话来跟她要钱。

于是心烦意乱的千颂伊，就开始通过作死来发泄，所谓的作死，就是扯开嗓子，荒腔走板的大声唱歌。

都敏俊是外星人，设定的视觉听觉都要比常人敏锐好多倍，正要入睡时却听见了隔壁传来的天雷滚滚，心烦之下，就去敲隔壁的门，希望新邻居能稍微消停一点。

这一天的千颂伊诸事不顺，被网友喷、被公司骂、被老妈要钱、而且为了拍摄戏份管理身材，一整天只吃了一点点蔬果充饥，本身情绪已经是在临界点上了。

现在连在自己家里唱歌都要被邻居来敲门提醒，诸多的因素夹杂在一起之后，她，爆了。

对着站在门外的都敏俊就是一顿喷啊，哭喊着把种种委屈都吐槽了一遍，都敏俊也是被喷的一脸茫然。

重新回到家的都敏俊，听着隔壁传来的阵阵痛哭声，也是有点出神了。

就是这样的两段，剧情跟几乎所有偶像剧一样的狗血，但对演员的表演要求却不低，尤其是千颂伊的角色，情绪从郁闷到压抑再到爆发，需要表现出很分明的层次。

但今天的金泰熙，却又给了张太侑一个莫大的惊喜。

她简直就是把千颂伊这个角色给演活了啊。

电梯里对都敏俊的种种鄙视。

看到网络评论时的愤愤不平。

接到老妈电话时的心烦焦躁。

还有她站在门口对都敏俊发泄式的哭骂，那委屈的泪水是说来就来，骂起来也是情绪异常饱满。

导演的称赞听在耳朵里，金泰熙得体的浅笑着，笑容里带着几分谦虚，可眼睛却不时的瞥向南方那边。

她今天能有这样超常的发挥，有很大一部分还真多亏了南方这家伙。

在电梯里怼他的情绪？想想之前他的做派就够了，开拍前不是来跟自己这个拍档对台词，而是笑眯眯的陪着智妍说话，你们的戏份要到晚上才有呢好么？！......年轻的小娘就那么吃香？！

看网络留言的情绪？她上部戏刚刚才在网上被喷成狗好么？压她收视那部戏的女主角，也是个年纪轻轻的女爱豆......年轻的小娘就那么吃香？！

还有站在门口对他的哭骂。我一个堂堂的女一号，居然要为了女二号重新改造型？还要重拍镜头？！......年轻的小娘就那么吃香？！

至于导演和编剧都一致认为新造型更适合人设这点，她现在才不管，反正就是南方不对！从头到尾都是他不对！他就是喜欢年轻的小娘！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242132"  chaptername="第一百二十九章  调整">加入书签</a>
</div>
