
　　回到车上，赵婉晴笑道：“老公，你可真够聪明的。明明已经决定毫无保留的演出了，现在竟然通过记者们的口给说了出来。我看就你鬼心眼子最多。”

　　萧云海笑道：“咱们两人的专辑加起来就那么二十歌，就算加上那十几首新歌，也不过三十多首而已，两个小时就能结束，如果不全力以赴，我都感觉对不起花钱看咱们演唱会的歌迷。”

　　赵婉晴点点头，突然问道：“老公，在走红毯的时候，你说公司出事了。到底怎么回事儿？”

　　萧云海皱了皱眉头，把风暴游戏公司的事情说了一遍，道：“明后天，张远和云灵就会过来。接下来的时间，就让张远住在庄园里好了。”

　　赵婉晴嗯了一声，道：“没想到会出现这样的事情。老公，你是不是早就猜到了？要不然为什么会在当初的合约里添上这么一条？”

　　在这个世界上，最了解萧云海的恐怕就要属赵婉晴了。

　　她很清楚，自己老公平日里虽然不着调，喜欢开玩笑，但在工作的时候，却是心思缜密的很，而且目光如炬，有识人之能。

　　既然在收购风暴游戏公司的时候，萧云海把这条写了进去，赵婉晴绝不相信他是胡乱弄出来的。

　　萧云海笑道：“知我者，老婆也。我这人有个最大的优点，就是看人一般很准。当初我收购风暴游戏公司，他们两个心里实际上是不同意的。可形势比人强，没有办法，他们只好勉强答应了。但是我从他们的眼神中，看到了与其他负责人不同的地方，就是野心。毕竟是年轻人，怎么可能一辈子给我打工呢。于是我就让人在合约里写上了这一条，免得出现像今天这样的意外。”

　　赵婉晴心中暗暗佩服，但嘴上却是说道：“老公，我现在发现你这人实在是老奸巨猾。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你这明显是用词不当。你应该用才智过人、神机妙算、思虑周全等词来形容我更加贴切。”

　　赵婉晴切了一声，笑骂道：“少臭美了。”

　　第二天，萧云海早早的来到了总部办公室，等待着风暴游戏公司员工的到来。

　　差不多九点钟的时候，萧云海听到外面传来了异常杂乱的脚步声，差不多有上百人。

　　很快，门被敲响了，萧云海喊了声：“进来。”

　　呼啦一下子，办公室涌进了一大群人，手里全都拿着辞职信。

　　即使萧云海的办公室够大，也没有完全盛下来，有很多人都在门外站着。

　　那个昨天带头的组长说道：“萧先生，我们…”

　　萧云海摆摆手，没有让他说话，道：“既然你们已经做出了选择，那就什么都不要再说了。从我执掌风暴游戏公司以来，自认为对各位还算不错。最起码，薪水要比全世界任何一家公司高。可没想到最后还是敌不过他们两个公司创始人。也罢，把你们的辞职信都给我吧。你们是我旗下公司成立以来，第一批要走的人，希望你们有个更好的前程。”

　　“交了辞职信的人，就可以离开了。你们这个月的薪水，我会让财务部直接打到你们的银行卡上，咱们好聚好散。”

　　萧云海没有说任何挽留的话，哪怕这些人里面有很多都是技术精英。

　　他很清楚，就算能留得住人，也根本留不住心。倒不如，大家谁也别耽误谁。

　　以风暴游戏公司如今在世界上的名气，想要召集一些优秀的员工，并不是什么难事。

　　整整半个小时，萧云海接了一百八十三封辞职信，每一位员工在交给他的时候，嘴里都在说对不起。

　　最后一个交完，萧云海望着桌子上厚厚的一叠辞职信，苦中作乐，道：“比我想象中要少了不少呀。”

　　风暴游戏公司一共六百多人，走了一百八十人，也不过是百分之三十而已，并没有真正的伤筋动骨，一蹶不振。

　　只要张远他们过来，相信很快就能把这个摊子给搞定。

　　拿起电话，萧云海拨通了艾伦的号码，让他将剩下的员工集合在公司大会议室，他要开一个全体会议。

　　半小时后，萧云海来到了会议室。

　　看到大家一个个怅然若失的坐在那里，眼神中还带着一丝茫然和不知所措，萧云海敲了敲桌子，高声道：“你们干什么呢？不就是走了一些同事吗？有什么了不起的。全都给我把头都抬起来，振作起精神，我有事情要宣布。”

　　尽管萧云海很少出现在公司，但他的威望在员工的心里却是非常高，当然了这个威望主要是金钱带来的。

　　听到他的话，所有人都看向了萧云海。

　　萧云海点点头，道：“我宣布一下接下来的各项事宜。由于此次出走人员较多，很多工作必然会受到影响，因此大家的工作要由艾伦重新进行分配，担子估计会比以前更重。当然了，不会让你们白做的，以后每个月的薪水全都上涨百分之五十。”

　　“哇，薪水涨百分之五十，真是太好了。”

　　“我们的薪水已经是业内第一了，再涨百分之五十，那说出去还不得把外面的同行羡慕死。”

　　“那些辞职的兄弟这次算是亏惨了。我敢说，他们将来肯定会后悔。”

　　台下的员工们听到涨薪水，一个个顿时来了精神，在那里窃窃私语。

　　萧云海笑骂道：“你们可真行。刚刚还一副生无可恋的样子，现在一听说涨钱了，就跟吃了大力丸似的，变的神采奕奕。咱们做人能不这么现实吗？”

　　“不能。”

　　“哈哈哈。”

　　员工们齐声回答，接着都忍不住笑了起来。

　　看到大家都恢复了生气，萧云海心中也很是开心，继续说道：“都安静一下，我还没有说完。明后天，我们风暴游戏公司会迎来一批从华夏过来的技术员，水平都非常高。领头的就是我们3d影像技术的创始人张远，接下来公司的工作由他接管。艾伦，你要跟他配合好。”

　　听到萧云海的话，所有人都把目光放到了艾伦身上。

　　按理说，谢摩和马修离开后，主持公司的应该是艾伦才对。

　　现在突然冒出了一个张远，艾伦会是什么反应，成为了大家关注的焦点。

　　萧云海之前已经跟艾伦做了沟通，艾伦也知道自己不是主事的那块材料，对此并没有任何异议。

　　“放心吧，老板。我会好好配合张先生工作的。”艾伦当着众人的面，向萧云海保证道。

　　萧云海满意的点了点头，道：“很好。第三件事情，那就是关于游戏股份的问题。众所周知，咱们《魔兽世界》在世界上获得了巨大的成功，市值一下子增长了数十倍，每天的营业额达到了三亿，这都是大家的功劳。”

　　“本来，这个消息我是想开完演唱会后宣布的，现在既然出了这个事情，那就提前告诉大家好了。我准备将风暴游戏公司百分之二的利润拿出来，分配给你们所有人。每个月除了薪水之外，你们还可以领到分红。不要觉得百分之二不多，按照现在的形势，最起码每个月能达到1.5亿美金，你们最少的都能分到二十万。”天籁小说网

　　听到这个重磅消息，所有人都愣了差不多有三秒，接着铺天盖地的掌声在整个会议室响了起来。

　　“我靠，我耳朵没听错吧，太不可思议了。”

　　“一个月二十万，就算是个金领，都拿不到这么多钱吧。”

　　“萧先生太大气了。幸亏我没有走，要不然非后悔死不可。”

　　员工们议论纷纷，一个个兴奋的满脸通红，整个现场一片嘈杂。

　　萧云海并没有管他们，足足过了三分钟，直到声音小了下来，这才说道：“你们别太高兴了。之所以有这么多分红，是因为《魔兽世界》正在风靡世界。如果有一天，它不行了，又没有优秀的游戏接档，别说二十万美金了，就算是两千美金都不一定有。因此我们必须要努力研发新的游戏，这可不仅仅是为了我，更是为了你们自己。”

　　“好了，大家还有什么问题需要我解答吗？趁着这个机会，就都问出来吧。”

　　一个打扮时髦的年轻人站起来，问道：“萧先生，我们从什么时候开始分红？个人的比例怎么分配？”

　　萧云海笑道：“这一点，我会和艾伦进行研究。大体的思路是拿出大部分股份红利平分，小部分进行奖励。”

　　“老板，我们能否不要再招人了？尽管今天有一百八十多位同事离开了，但他们的工作，我们都能完成。”

　　“对，没错。”

　　其他人纷纷表示赞同。

　　萧云海乐了，道：“你们是怕新员工来了后，让你们的分红减少吧，真是够阴险的。这个问题要看情况而定，如果接下来的工作，你们全都能跟以前一样，保质保量的完成，那当然不需要再去招人了。可如果你们做不到，那就只能去外面招一批新人了。所以这个问题在你们，不在于我，明白吗？”

　　“明白。”众人齐声答道。

　　“萧总，我还有个问题，咱们公司…..”

　　经过萧云海的几个奖励措施，风暴游戏公司的员工们不但没有因为大批员工的离开出现动荡，工作热情和积极性反而更加高涨，甚至有的员工还庆幸走了那么多人，要不然，自己哪里能分到那么多钱。

　　连续回到了十多个问题，员工们这才一脸笑容的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1409章 恢复生气免费阅读。https://xs.23sk.com 