    而叶不语在听了他的解释以后，直接坐在地上嚎啕大哭！

    “啊！你虐待女朋友啊，你是坏人，我怎么可能只喝一杯，起码也要上午一杯下午一杯晚上放学一杯啊！而且还需要买个甜点什么的，三十块钱不够，不够！”

    陆执是满脸的黑线，他算是明白了，这是在要钱呢！

    “你去食堂里，食堂里一杯奶茶七块钱，一份甜点五块，够你吃了。”

    叶不语本来觉得，她这么大哭一场，陆执肯定要给她钱了吧？

    而且他可是超级大佬，土豪，总裁，高富帅中的高富帅，帝都的太子爷唉，一天的收入够她喝十辈子的奶茶了。

    这样一个神仙人物，不应该这么小气啊！

    太小气了。

    她气呼呼的站起来：“你太小气了，我要换个男朋友！”

    真的受不了陆执！

    叶不语说着就站起来往外面跑，气炸了！

    小气小气小气小气！

    小气死了。

    陆执追上去，抓住了她的胳膊，脸色低沉低沉的：“一天两杯，不能多了。奶茶喝多了对身体不好，如果你坚持，或者还说分手的话，我就把你绑在家里，哪里都不能去。”

    叶不语：“！！！”

    最后零花钱这件事，结束于陆执又给她发了三十块钱的红包。

    叶不语看着自己的账户里零钱是六十块钱整的时候，有点想要仰天长叹。

    一大早，跟陆执两个人斗智斗勇，又是撒娇又是威胁又是耍赖，各种威逼利诱，骗来了六十块钱。

    惨啊！

    她觉得陆执在路上看到一个乞丐可能都要给一张一百的。

    混的不如乞丐的她啊！

    唉……

    叶不语跟陆执才走到门口，她突然有些肚子疼，“我去上个厕所。”

    陆执正好也要回去拿文件。

    大约过了十分钟，门口传来了高朗爽朗的声音：“陆执，我来啦！”

    陆执坐在沙发上看文件，见到高朗来了，对他点了点头。

    高朗在陆执的对面坐了下来，然后四周看了看：“我不语女神呢？不在家？你没送她去学校，她自己去的？你这样太过分了，你没时间送叫我啊，随叫随到！”

    陆执不冷不热的瞥了一眼高朗。

    “高朗，你热情过头了，那是我女朋友！”

    “没事！”高朗十分的大度，“我又不抢你女朋友，我心思坦荡，我可告诉你，让我离你女朋友远一点，没门！”

    陆执对于高朗死死的粘着叶不语的行为是又生气又无奈。

    高朗的脸皮在某些时候，完全可以和叶不语相提并论了。

    陆执懒得搭理他。

    高朗突然小声的说：“陆执，有件事我需要请你女朋友帮个忙。”

    “我拒绝！”

    陆执想也不想的拒绝。

    高朗的脑袋瓜里，全部都是坏思想，会带坏叶不语的，而且，叶不语很容易带坏！

    高朗的手顿了一下，然后慢悠悠的，带着正经的意味开口。

    “这几天，我想了很久，我想，能不能让叶不语，帮帮我爸妈。”

    陆执拿着文件的手顿了一下，沉默。