    韩坤也到马连子村了，正在学校这边和村民说话。

    “什么？老虎？”

    “还有小老虎？”

    “什么情况？”

    韩坤懵。

    陈荔也懵。

    马志鹏更不用说。

    好在周萧他们已经回来了，跟着进来的还有那几只老虎。

    老虎没有任何束缚，看起来还挺可怕的。

    一进学校，徐凯这边就进入了工作状态，问马志鹏：“村长，村里的卫生所在哪里？”

    “出门右转，到了马路对面就是了。”

    “晓霞，去找点药。”

    “马上去。”

    “村长，你带人找一片空地，我们得暂时给老虎弄个住处，我这几位同志会告诉你怎么做。”徐凯又说。

    “成！”马志鹏点头。

    急匆匆出了学校，找地方去了。

    “周总，这什么情况啊？”韩坤终于能插嘴了。

    “山上遇到老虎和花豹，花豹偷袭，这只大虎受伤，我寻思弄下来治伤。”周萧轻描淡写地说着。

    韩坤“额”了一声，道：“那这几只小老虎是……”

    “它们一家人啊！”

    挺有道理的。

    一家人就该整整齐齐的。

    “对了，有人能帮忙弄点吃的吗，弄点肉，把柚子榨汁之后，将汁淋在肉上，不要熟肉，要生肉，给老虎吃的。”

    “我去吧。”陈荔自告奋勇。

    周萧点头，指了学校里一个比较阴凉的地方说道：“去，那边休息，别乱跑。”

    两只大虎听话，还真就过去了？

    村民们懵住。

    徐凯更是不知道该怎么说话。

    他觉得，老师（魏涛生）的话还是含蓄了，这人可以用“惊为天人”四个人来形容。

    不过火，真的不过火。

    那种天生就和动物有亲密度的人，徐凯不是没有见过，很多野外工作者或多或少都有这样的本事。

    但到了周萧这个程度的，就很少见了。

    徐凯只在一部纪录片中看到过这样的一个人，之后就再也没有听说过有这样的人。

    天赋异禀。

    不多会儿，李晓霞回来了。

    拿了药物什么的。

    有外用的，也有注射用的。

    有周萧在旁边，老虎没什么反抗，相反还十分顺从，李晓霞的治疗过程十分轻松。

    “我这个就是简单处理一下，这只老虎除了伤口之外还有其其它的很多疾病，需要专家过来了。”刘晓霞说着。

    “我已经联系了，明天就会过来。”徐凯接话。

    事情总算安顿好了。

    韩坤插话道：“徐负责人，关于绿意公司承包这座山的事情。”

    “我这边没问题。”

    徐凯认了，缓缓说道：“生态保护做得非常好，等这次回去之后，我们马上就会拨款下来，对前山进行开发和管理，后山保持原样，到时候也会专人下来探测后山情况。我敢说，后山肯定还有别的野生动物，只多不少。”

    听到这个，韩坤松了口气。

    “周总，以私人公司来承包自然生态保护区，你这也算是头一茬了，不过我相信你，也相信你的公司肯定没问题的，省里这边我会亲自去打点，其实就算不打点，这些视频往那些人脸上一甩，他们也不能说什么了。”徐凯也高兴。

    今天发生的每一件事情都挺震撼三观的。

    但可以确信的是，绿意公司对这座山意义非凡，让绿意公司承包是有益无害的。

    听着韩坤和徐凯的议论，周萧心想：“民宿可以开建了。”

    这座山被定为自然环境保护区之后，肯定会引来不少的关注，民宿如果能够在这之前建成，收益一定是巨大的。

    但要建造民宿，需要一些投资，投资不是问题。

    问题是，自己根本没做过这个。

    对了。

    问陈荔啊！

    曾老板就是做地产的。

    陈荔在他手下干的特别好，对这种事情也肯定非常擅长。

    ……

    村里给老虎安排了住的地方。

    一个大房间。

    外面是一大片空地，还有一棵树，就是外面围了一层栅栏。

    不围不行，毕竟是野兽。

    小老虎还可以，大虎就不行了。

    这件事情有专家处理，周萧是不用特别上心，回学校和陈荔议论起了建造民宿的事情。

    治好之后，专家还是得将老虎拖到深山里去放生，毕竟是猛兽，真的伤到人就不好了。

    民宿不是酒店，用“简单”两个字就足以形容民宿的内容了。

    就算是这样，有些方面必须要做妥当的。

    比如要有空调、电视之类的，村里的闲置房屋都可以来做这个，还要先翻新。

    陈荔一一说着。

    翻新需要的建筑材料，工人什么的，在临江倒是可以搞定。

    但电器这类的，就需要到江城了。

    需要的不在少数，临江县这边的商城没办法供应，是必须要去江城的。

    等专家到位，确定了马连子村这边没有太麻烦的事情了。

    周萧和陈荔踏上了去江城的路。

    也就在这个时候，周萧训虎的视频上了视频网站，还有他抱着小老虎雄赳赳气昂昂下山的场景。

    “昨天我学周总这么去动物园和老虎沟通了一下，现在正在医院躺着，周总你要是有心，就来医院看看我（手动狗头）。”

    “+1。”

    “楼主猛人。”

    “再猛也没周总猛，好家伙，看看这大老虎，跟它娘的二哈一样。”

    “你家二哈长这样？”

    “上次去马连子村的时候还只是见到猴子，没想到这都有老虎和豹子了，就挺不可思议的。”

    “听说马连子村那边申请成自然生态保护区了。”

    “那以后还能去看猴子吗？”

    “能的，前山可以。”

    评论区一片热闹。

    李静雯看着也热闹，转发了这条视频。

    她一转发。

    立马，火爆整个网络。

    继周萧为保护金丝猴做出努力再和老虎称兄道弟后，真的成了一个大名人。

    现在大名人正坐在车上睡觉。

    他太累了。

    昨天晚上睡得很迟，醒来之后也没时间补觉。

    到了车上，终于有时间稍微睡一会儿了。

    但也没睡多久，一个多小时就醒来了，而这个时候也已经到了江城境内了。

    他还关心陈荔：“累不累，要不我开会儿？”

    “不用，不累。”

    “对了，稍微绕个路，咱们去一趟医院。”

    “您身体不舒服吗？”

    “不是，是上次答应人医生，说要送蜂蜜柚子茶和鸡枞黁，忙起来之后就忘了，这次正好去看看。”

