1269
“欺人太甚！欺人太甚！！！”
角斗场的分部中，待仙楼使者离去之后，他们几乎要疯了，纷纷向王者请命，要与仙王决一死战。
人王，血王两人眉头紧皱，他们相互对视一眼，沉默不语。
“两位兄长，这一次我去解决那仙楼。”
突然间，一道白色的身影从门外走进来，却是一个身穿白色长衫，风度翩翩的青年。
唳巽王！
“这次角斗场的祸端由我而起，也理所当然由我来解决。”
这是唳巽王的一尊化身，同样也是他的一个真身。
不过眼前这个唳巽王的身上，全然没有先前那种淫.糜的气息，取而代之的是另外一种……滔天的杀意。
这个唳巽王，似乎只是为了杀戮而活。
“唳巽，你因为种族天赋的原因，每一个化身都有心灵上的缺陷，我们已经知道事情的来龙去脉，并不怪你。”
血王是一个看似寻常的青年，他虽然封号血王，但是身上却没有半点与血有关的东西，看上去干干净净，一身淡青色的长袍，脸上的神色也是温文尔雅。
“话虽如此，但兽王大哥的仇，以及数十万兄弟的仇，也一定要报！”
唳巽王身上的杀机更胜：“血王大哥不必多说，仙王不是将请帖送来了吗？那好，我就带着一座地元磁山去仙楼……用我的这具化身，与他们同归于尽！”
唳巽王的眼睛里愈发疯狂：“若是几位哥哥不同意，那么我现在就让我所有的化身自绝，给兽王大哥陪葬！”
血王和人王面面相觑。
唳巽王的身上，真的释放出了一点点自毁的波动。
“好，我们答应你！”
血王轻轻的点头，“不过这件事之后，你最后一具化身必须要老老实实的待在‘元界’中，不得踏出元界分毫！”
“大仇报了，怎样都行！”
唳巽王拍着胸脯说道。
元界，鸿蒙十大恶人谷之一。
……
仙楼开张，两尊受鸿蒙塔册封的佐道王者的名头也随之传开。
仙王，倾城王！
谁也没想到，仙王身旁的那个绝世倾城的少女，竟然也是鸿蒙塔册封下的佐道王者！
两尊鸿蒙塔册封的佐道王者，再加上一百零九尊王者造势，一时间，这仙楼的声势已经达到了顶点。
仙楼开张，做的是生意。
仙楼之中，各种佐道法宝，阵法，丹药，符箓，以及其他佐道之物应有尽有。
这些东西，无论是品级还是品质，都已经达到了淋漓尽致的境地，远超同级的佐道宝物。
而且，一些在鸿蒙之中异常珍贵的佐道之物，只有佐道王者才能炼制出来的东西，在仙楼之中也频繁出现。
王级丹药，王级大阵，甚至一些王级法宝，都被摆到台上出售。
这些东西，可是只有王者才有资格拥有的……现在，只要你出得起紫晶，上位者也能拥有王级法宝！
一时间，整个大千域都轰动了，无数修士奔走相告，各种传讯消息朝着鸿蒙的四面八方飞去，将仙楼的消息送了出去。
寻常时候，哪有这样的事情发生！
那些佐道王者，无不是敝帚自珍，极少为他人炼制王级宝物。正所谓物以稀为贵，那些佐道王者刻意去控制王级佐道之宝诞生，那么就能将那些现有的王级佐道之宝抬到一个天价。
同时，也更能体现出佐道之王的价值。
可是现在，王级佐道之宝在仙楼之中……随处可见！
那些收到仙楼请帖的修士也早已涌入仙楼，参观购买。当然，仙楼开张第一天，也唯有手持请帖的修士才有资格进入仙楼。
此刻，仙楼的三楼的一间装饰典雅的雅阁之中，小狐狸一脸警惕的看着对面的一对儿姐妹花。
一个看上去冷艳至极，如同空谷幽兰，另一个则是千娇百媚，一颦一笑都勾魂夺魄。
这二人，正是大千城四大销晶窟之一，妙仙阁之主，两大六阶王。那冷艳至极的是妙清王，那千娇百媚的则是妙心王。
“久闻仙王少年英雄，今日一见，果然闻名不如见面！”
妙心王的一举一动之间，都在诠释着‘妩媚’二字的真意，就差抱着陆云的脖子坐在他的怀里了。
陆云正襟危坐，不为所动。
“哼，狐狸精！”
小狐狸咬牙切齿的说道。
“咦？小妹妹，你怎么知道姐姐的本体？”
妙心王听到小狐狸的话，笑着说道：“姐姐我的本体确实是狐狸成精呢。”
小狐狸毫不示弱的瞪了回去：“老娘也是狐狸！”
“那小妹妹你方才那句狐狸精，岂不是在说你自己？”
妙心王笑道。
小狐狸等着一双蓝汪汪的大眼睛，不说话了。
“方才我姐妹提出的条件，仙王你觉得如何？”
就在这个时候，妙清王开口了。
她的声音冷淡，似乎对什么都漠不关心：“仙王你的麾下虽然有百余尊王……但是在六阶王的眼中，这百余尊王不过是土鸡瓦狗，人王或者血王降临，他们没有一点还手的力量。”
“与我们合作，我姐妹替你挡下角斗场侵犯。”
“两位，你们仅仅凭借着一句口头上的承诺，就要我仙楼一年三成的利益？”
陆云笑了，他微微的摇头：“若是我怕角斗场的话，就不会派人将请帖送到角斗场的分部去了。”
妙清王的神色一滞。
“仙王弟弟。”
妙心王将炼丹凑了过来，她气吐如兰，一震淡淡的幽香钻入陆云的鼻孔，此时她的表情楚楚可怜，“可是姐姐真的很穷，很缺钱呢……弟弟的那座紫晶大山上起码十万条极品紫晶矿脉吧？弟弟也不像缺钱的人呢。”
说话之间，妙心王将自己的身体向着陆云又凑了凑，几乎要贴在他的身上。
小狐狸嘟着嘴巴，气呼呼的也不知道嘟囔些什么。
突然间，陆云将小狐狸拽了过来，挡在他与妙心王的身边。
“妙心王姐姐，你可知道缈的封号，倾城二字是什么意思吗？”
陆云看着妙心王，笑嘻嘻的问道。
“啊？”
妙心王一怔。
然后，陆云的手一拂，将小狐狸身体之外的那一层幻术伪装去掉。
“倾城王，国色天香，倾城倾国……论美貌与魅力，整个鸿蒙中应该没有人是她的对手。”
然后，妙心王和妙清王呆呆的看着此刻的小狐狸，半天说不出话来。
“色.诱我？小爷我天天对着一个绝世美女，道心早已锻炼的水火不侵，凭你这点媚术还想勾.引我？”
陆云在心底冷笑。
当然，卿语不算鸿蒙中的生灵。
……
