    

    
                而叶家则是有着一个恐怖的先祖，曾经以极短的时间崛起，那一时代被称作为的叶家的时代。

    
                甚至在那一个时代，叶家的实力已经超越了大华国，而叶家先祖被称作为世界第一高手。

    
                为了获得更强大的力量，叶家先祖离开了蓝星，深入空间裂缝，到另一个世界去战斗，去提升，有人说叶家先祖已经死去，但也有人说叶家先祖变得更强了，在空间裂缝的另一边称尊做祖，由于实力太过强大，而无法回归。

    
                叶家所有的神像则是湿婆，是一只三只眼的神灵，实力十分恐怖，每一个被获得湿婆能力的叶家子弟，都有着十分恐怖的破坏力。

    
                竟然是湿婆！

    
                苏御大吃一惊，这并不是属于北欧神话的神明，也不是奥林匹斯神话中的一员，而是三相神之一，传承自古西方。

    
                湿婆的实力非常恐怖，远非一般的神明能够比较，在古西方，三相神便是三大神，没有神明能够超越他们。

    
                同样的，他们的神话体系完全靠着这三尊神明支撑，三神便是一个神话体系！

    
                至于其他的古西方神明，都只是他们三人的附属，存不存在都一样。

    
                可见其强大！

    
                湿婆是三只眼的破坏之神，也是毁灭之神，五面三眼四臂，能够很方便地观照世界的每一部分。

    
                与衣着华贵的其他诸神相比，湿婆的打扮显得格格不入，其面貌威严英俊，肤色极浅，留着苦行者纷乱的蓝黑色长发，头顶装饰着恒河与弯月，脖颈上挂一串骷髅项链；上身半裸，下身围一条虎皮，身缠眼镜蛇，手持三叉戟和弓箭，游荡在鬼灵坟墓之间。

    
                当他露出恐怖之相时，宇宙诸生无不为之颤栗。故被称为“鬼灵之主”。

    
                献称他为大自在天，住色界之顶，为三千界之主。有地、水、火、风、空、日、月、祭祀八种化身，拥有毁灭和再生的力量。

    
                传说中的大自在天便是由其统领居住，同样，大自在也是他的代名词，可见其强大。

    
                这是一尊无法判断实力的神明，但是苏御敢保证，他绝对超越了神王层次！

    
                “苏御表弟你知道湿婆的传说？”苏杰捱一愣，想到自己的这个表弟，可是一个被上苍垂怜的人，知道很多神明的传说。

    
                嗯！

    
                苏御点点头。

    
                苏杰捱猥琐的一笑，搓搓手，“传闻叶家先祖没有获得湿婆的神器，只是获得了其传承，或许，我们可以将那神器搞过来。”

    
                苏御看着猥琐的苏杰捱，大跌眼镜，这是那个平日里沉默寡言，成熟无比的苏杰捱吗？竟然第一时间想到如此猥琐的事情。

    
                “嘿嘿，苏御表弟，你不知道情况，叶家的人可是十分嚣张，对外霸道无比，我与其中一名叶家嫡系子弟有仇，之前经常发生冲突。

    
                他之前借助湿婆的传承神技，一直都压我一头，直到我获得乌列的力量后，才压住了他的嚣张气焰，但是那个小子最近一直在躲着我，不和我见面，如果把他们的神器搞过来，一定能气死他。”苏杰捱搓搓手，脸上笑眯眯的。

    
                额。。。。。

    
                苏御点点头，如果有机会的确应该把湿婆的神器搞过来，毕竟是一尊强大神灵的兵器，威能一定不凡。

    
                可惜太清道德大天尊并没有把他的兵器留下，否则有了至宝在身，苏御早就可以全世界到处浪。

    
                赢家是最古老的神地世家，传闻从十万前便存在，古老至极，底蕴无数，被称作为大华国第一世家。

    
                关于赢家的事情讲上三天三夜都讲不完，那是一个漫长的故事，神地世家这个词还是赢家提出来的。

    
                并且在赢家立为神地世家的时候，很长一段时间都没有神地世家出现。

    
                赢家的先祖名字叫做赢辰，实力强大到不可思议，修炼速度也是如此，传说中的赢辰在一年的时间里修炼到了四品后期境界。

    
                在那个刚刚开发修炼法的时代，简直就是天神下凡，哪怕在现在也是一个传说，至今无人打破其记录。

    
                他传承的神像名叫穷奇，世人很少知道这件事情，其实赢家供奉的神明乃是一尊兽型神明，看似实力不强，但是本质极其强悍，比之神王丝毫不差。

    
                苏御点点头，赢家传承的神明竟然是穷奇，真是超乎他的想象，穷奇作为东方神话中的四大凶兽之一，实力很强，名声也很广。

    
                但是因为它的形象根本无法辨认东西方，所以应该被认作了西方巨兽吧。

    
                “今天先给你介绍三大世家吧，至于那些一流世家与二流三流，其实不重要，对于他们的消息，很容易便能打听到，你可以自己去网上查询。”苏杰捱说道。

    
                嗯！

    
                好！

    
                苏御站起身来，想要报名学院，需要去相应学院自行报到，这件事在网络上办不了的。

    
                “苏御表弟，你想要报名哪一个学院？”苏杰捱笑着问道。

    
                他们已经知道了为何苏御成绩如此之低，心中惊叹于苏御能够打破阴阳塔的幻象，又认识是很正常的事情，毕竟苏御的意志已经可以影响到天象，破开阴阳塔幻想轻而易举。

    
                阴阳塔的幻象只是给一品修炼者测试用的，苏御的意志力已经相当于六品，根本不在一个水平线上。

    
                用测试一品的方法测试苏御，得到的结果绝对是错的。

    
                “炎黄学院不要我，不夜学院应该可以选择吧。”

    
                “哈哈哈！！苏御表弟，如果你想要进入炎黄学院，直接向玄脉高层申请便可以了，玄脉今年还有三个空闲名额，完全可以满足你。”苏杰捱说道。

    
                苏御摇摇头，“不用了，不夜学院也很好。”

    
                “随便你了，如果需要帮助，跟我联系。”苏杰捱说完身后升起三对黑色的羽翼，振翅飞走。

    
                留下原地的苏家子弟都羡慕万分，眼巴巴的看着苏杰捱离去。

    
                “好羡慕苏杰捱大哥啊，我也好想要一个神明传承。”绿萝裙女生小声说道，眼中全是渴望。

    
                允仙儿听到这话，打量了周围人一圈，发现很多人都是眼巴巴的样子。

    
                顿时想到了什么

    
                “你们跟我过来。”

    
                允仙儿向几名女子招手，一同走进了她的闺房，站在外面的苏御挠挠头，“仙儿姐姐这是不想和我一起去不夜学院报名？”

