
    而且最重要的是家人团聚，其他的都无所谓了。

    顾清风发现，他从前的看的很重的东西，如今回头看都一钱不值。

    而从前没放在心上的，如今却觉得很重要。

    他看着四周的宝石，这些宝石美丽，珍贵，可是却冰冷冷的，没有一点人气。

    不能陪他说话，不能陪他吃饭，甚至不能让他暴跳如雷。

    他想，就这样冷冰冰的死去，有点可惜啊，也幸好，找到了自己的后人。

    否则，这些东西是会跟着自己一起消失在世间的。

    为此，他也早就做好了准备！

    他沉声的开口道，“乔乔啊，这里你随时可以出入，你想怎么做就怎么做。”

    顾乔乔一乐，“真的，密室也可以随便来？”

    “废话！”顾清风瞪眼，“你都知道了机关，也知道这里的秘密，竟然还说这话气我？知道我年龄多大了吗？”

    “知道您八十多了，放心吧，您这精气神，在活个十几年没问题。”顾乔乔笑眯眯的说道。

    这话顾清风爱听。

    而且也莫名的相信。

    尤其是从顾乔乔的嘴里说出来，他更是坚信无比。

    顾乔乔退出了藏宝室。

    当关上那扇书架的时候，那一室的繁华与璀璨，再度被关进了黑暗的密室之中。

    顾乔乔看着完好的书架，走上前，左右看了看，不得不承认，这机关做的真厉害。

    她竟然看不出一点有缝隙的地方。

    顾乔乔看向身后的顾清风，还是问出了自己心中的疑惑，“假如您一直找不到我们，这藏宝室您会给谁？”

    顾清风一噎。

    这孩子，还在试探他呢？

    他的拐杖在地上敲了几下，略带苍老的声音在室内响起，“乔乔，你也不用试探我，太爷爷和你说实话，顾家老祖宗的东西，我是不会留给外人的，顾城虽然跟了我的姓，但是他的祖宗姓常，该是他的，我自然不会吝啬，不该是他的，他一根针都拿不到。”

    顾乔乔心里暗暗撇撇嘴，人死了，又怎么可能知道身后的事情？

    这藏宝室上辈子，肯定还是落到了那一对心如毒蝎的母子手里。

    看着顾乔乔不以为然的表情，老当家的觉得心里堵得慌。

    他拄着拐杖走到了一沙发面前，沙发上面是一幅画，湖光山。

    顾清风举起了拐杖，指着画说，“画的背后是一处自毁机关，假如在我死之前还没有找到你们，这里会随着开关的启动彻底炸的粉碎的”

    顾乔乔看了一眼墙上的那一幅画，眨了眨眼睛，却还是有些不解的问道，“您就只有我爷爷一个儿子吗，其他的兄弟子侄，没有吗？”

    不会吧。

    一个人就算是孤儿，也有说不清道不明的七大姑八大姨的。

    又不是石头里蹦出来的，怎么可能没有亲戚呢。

    顾清风的脸色沉了下来，心里却也知道，有的事，不说也得说。

    他看着那一幅画，沉吟了半晌，才开口道，“我还有一个弟弟，他有三个孩子，两个男孩，一个女孩，他一直留守金陵城，解放前后，都一直有来往，孩子们也在帝都求过学，不过动乱的时候”
