    帝国大学的军训项目，安排很紧密。

    紧随射击科目之后，便是学打军体拳。

    这天，严教官这一队，从清早起来整整教学了一上午，中午又提前一小时训练，紧锣密鼓地连午休都省略了，不断重复熟练打拳动作，可把一群女娃娃给练得叫苦不迭。

    “今天你们若是能考核过关，明天我给你们放假一天！”严教官放话。

    登时，大家又感觉自己活过来了，还能再打几个小时。

    毕竟，已经连续训练这么多天，她们真的好盼着休息一天穿着美美的小裙子去逛街做头发喝奶茶买秋装啊啊啊。

    卞小红练得格外卖力，有了昨晚的特殊关照和教学，她学得也比别人快且好，不停地被严教官拿出来表扬，当做“动作到位”的标杆。

    孙芸芸虽然呼哧呼哧体力有些跟不上，但也算是像模像样，很快也达到了动作流畅标准的行列。

    人群中只有一个身影，和大家的节奏有些不一致。

    “席祖儿！”

    严教官忍不住点名：“你这练得是什么？你是跳舞还是打拳！”

    孙芸芸带头笑起来。

    席祖儿不急不躁，淡然回他：“是拳呀，小严，你看不懂吗。”

    严教官脸颊狠狠抽搐了几下：“这种软绵绵的拳能打出什么效果，你以为打蚊子吗？练拳可是要对敌的，得有气势！”

    昨天的郁闷加上今天的不爽，让他格外凶巴巴。

    孙芸芸带头笑得更大声了。

    “气势嘛……”席祖儿弹了弹指，“你想要什么气势？”

    严教官深吸一口气，点了个名：“卞小红同学，给她示范一下打沙袋！”

    孙芸芸顿时有点失落。

    她也打的很漂亮，为什么不让她示范？顺便还能打击一下席祖儿的嚣张气焰。

    可教官就喜欢叫卞小红出风头。

    卞小红娇娇弱弱地出列，谦虚地点了点头：“教官、席同学、大家好，那我就尽力给大家演示一下，打得不一定对，请多多批评指教。”

    “真能装。”席如宝在下面嗤笑了声，“她是巴不得想要压过我姐吧。”

    “那也看她有几斤几两。”伍千漫抿唇，“别自曝其短，呵呵。”

    卞小红那么娇弱，其实大家都不太看好。

    不过她打拳却是动作很标准，像是被特别指导过，就是比大家打得好。

    一套拳打下来，最后一击尤其凝聚了力量，别看她干巴巴瘦小的一只，这最后一拳居然把沉重悬吊的沙包，给打得飞起了九十度角！

    这力量是真的还蛮可以了。

    众人不做声了。

    严教官露出了微笑：“小红同学很不错。看，这就是拳拳到肉的威力，如果对面有人攻击小红同学，她一定可以做到正确有效的反击……”

    说着，转头有些鄙视地看向席祖儿：“你呢？你那软绵绵的拳头，能有什么用？还不谦虚点好好学！”

    席祖儿支着下巴，似乎神游了一刻，也不答语也不动作，不知道在想什么。

    直到严教官都要发飙了：“席祖儿你到底有没有在听课！”

    她才不紧不慢地，轻笑了一声：“祖宗的拳头，只有哥哥说过软哦。”

