    虚空迎来了漫长的寂静。

    早已准备好攻击的乔修亚数次握紧拳头，又数次松开，他凝视着眼前表示臣服的恶魔之王，数次想要张口，又数次闭口不言。

    强者的拳只对强者挥出，既然歌利亚自折武器，令自己的实力跌落，构不成威胁，那么乔修亚在需要深渊恶魔为自己做事的这段时间，根本就没有出拳的理由。

    “——没有人会相信恶魔的效忠。”

    凹陷的空间渐渐平复，漂浮在战士周身的超凡力量恒星也逐一被他收回体内，乔修亚深深地看了一眼动也不动的歌利亚后，便将视线转开，摇了摇头：“不过你们做出了正确的选择……至少在未知名邪神的威胁结束之前，你们不用担心这安全方面的问题，我们也没有多余的力量非要剿灭你们不可。”

    乔修亚转过身，他背对着恶魔之王，露出了一个极大的破绽——虽然说，以战士如今的境界，无论是正面还是侧面，外侧还是内侧都一样无懈可击，如果他愿意，随时都能长出三头六臂，完美应对任何方面袭来的攻击。

    但乔修亚就是收敛了所有的防御手段，直接将破绽展露在歌利亚面前。

    然而面对如此机会，对方却没有半点异动，依然待在原地，维持着那个有些可笑的姿势。

    “……为什么？”

    依然没有回头，乔修亚眺望深渊中黯淡的群星，他吐出一口去，然后沉声问道：“为了恶魔群族忍辱负重？为了文明延续而甘愿为仆？倘若是五色龙，龙人或者西伯雅人我是相信的，但是恶魔，绝对不可能，它们根本不了解什么叫做文明，什么叫做传承。恶魔不过就是抱团的野兽，如果不是你们这群大恶魔的引导，它们比起对外入侵，更喜欢内斗。”

    “歌利亚，讲出你效忠的理由。”

    男人冰冷的声音在黑暗的虚空中回荡，因为之前双方的战斗，周围的世界早就偏移原有的轨道，朝着远方移动，即便是第六深渊也远离了战场，而面对乔修亚的质疑，歌利亚缓缓抬起头，它的八目眼神平静，似乎半点也不觉得之前的投降和效忠有什么羞耻的。

    “没有什么理由。”它低声说道：“非要说的话，大概就是为了未来。”

    乔修亚微微眯起眼睛，而歌利亚继续道：“你说的没错，燃魂者拉德克里夫，我一点也不在乎什么‘虫人文明’，也不在意什么‘恶魔群族’——虫人文明早就因为自作自受的内斗而毁灭了，它们死的理所应当，我也不是虫人，它们的文明和我无关，而后者是我的工具，它们的价值就只是如此，根本算不上我的子民。”

    “我根本不在意我手下那群恶魔的生死，因为我知道，他们都是彻彻底底，渴望混乱，嗜好鲜血，乐于内斗和暴力的野兽，它们从属于我，是因为我最强大，而并非因为我是它们的领袖。”

    歌利亚如此说道，它的语气极其淡漠，并且没有半点撒谎的样子，它是真心实意的这么认为，没有半点虚假。

    作为从酸液废土中成长的恶魔之王，歌利亚对虫人文明没有半点共情，它甚至亲口吃掉了虫人文明掩埋在地下实验室中的最后一员，彻底终结了虫人的时代，开启了恶魔的新纪元。但它却同样不喜欢恶魔，甚至认为那些恶魔只是工具，算不上它的子民。

    但是，既然如此，歌利亚为什么要对乔修亚——迈克罗夫文明献上忠诚？作为堪比神灵，有着深渊意志附体的强者，歌利亚一个人几乎等于整个恶魔群族和深渊世界，它只要想跑，目前根本就没人可以拦截他，它没有任何理由自折武器，做出之前的一切举动。

    乔修亚没有说话，他只是继续背对着歌利亚，等待着对方讲出理由，很快，这位深渊领主平静的开口了。

    “但是新生的一代出现了——和那些诞生在第六深渊，天生就充斥着混乱天性的恶魔不同，真正的‘恶魔’诞生了。”

    此时，歌利亚将自己被折断的双镰收回——能够看见，那双镰本质上便是对方双翼翼骨最坚固的那一部分，但现在，翼骨折断，显得大恶魔的双翼有些狼狈的扭曲，但歌利亚对此不以为意，它继续平静的回答：“就在半年前，被我放置在其他世界的恶魔，在我‘一部分躯体’上生活的恶魔，已经在秩序世界诞生出了新的一代。”

    “众所周知，世界意志排斥我们这些烧杀抢掠的难民，但在深渊意志与我融为一体后，我的躯体就相当于第六深渊，只要我将我的身躯放在其他世界，便能为恶魔制造出一片‘秩序的深渊之地’，欺骗世界。而半年前，生活在我躯体上的恶魔守军中诞生了全新的一代……他们是有着真正灵魂的恶魔，完完全全自然诞生，和我不一样，和海尔姆不一样，和萨鲁卡，德莱尔，格鲁蒂亚不一样，他和我们这些由无数灵魂碎片凝聚进而获得灵智的‘恶魔’不一样，他们的灵魂是完整的，空白的。”

    “没有天生灵魂的传承，没有任何来自上一代灵魂碎片的力量，这些‘恶魔’的力量真的是弱的可怜……但是。那又怎么样。”

    说到这里，歌利亚居然露出了‘笑容’，谁也无法想象一个狰狞的八目魔王笑起来有多么可怖，但它仍然‘笑’道：“恶魔的狂躁，易怒，背信弃义，以及嗜血，好战，精神错乱以及混乱难控，都是源自于灵魂的不完整，深渊中无法诞生全新的灵魂，只有无数碎片拼凑而成的灵智，这天生的条件，就注定恶魔是‘恶魔一般’的种族，没有任何智慧生命可以在每日重复不断的幻象，头疼和精神扭曲中培养出正常的灵智，源自无数灵魂的扭曲狂乱会撕碎一切理性。”

    “可他们不同……他们是正常的生物，他们只要好好成长，就是正常的智慧生命……我甚至能够感知到，它们的体内天生就有对‘阴影’的亲和力，这种陌生的力量头一次寄宿在一个全新的生物身上，我感觉这就是多元宇宙的祝福，仿佛就像是重生……我甚至为他们推演出了一种完全契合的修行方法——和我们不一样，和所有恶魔都不一样。”

    如此说着，歌利亚缓缓抬起头，它的八目中已经不再有熔岩一般的光芒，只是如同深红色的水晶一般，带有血红的颜色。这位深渊领主头一次，带上了一丝恳求的语调，低声说道：“只要迈克罗夫愿意承认‘他们’是正常的秩序种族，不将他们视作恶魔。”

    “我就保证，直到我的死亡为止——第六深渊所有恶魔忠诚的可靠性。”

    乔修亚转过身，巨神银色的双眸与深红色的八目对视，在这一瞬间，歌利亚完全没有从对方的双眼中看出任何感情，任何要素，任何意图，对方的目光炽烈又纯粹，从中看出任何念头都是一种不可能的奢望。

    唯一值得庆幸的是，没有任何感情，也意味着没有杀意。

    片刻过后，带着如同雷鸣一般的隆隆回音，巨神沉闷的开口道：“不愧是贪食的魔王，真是太贪婪了。”

    “仅仅是‘献上忠诚’，就想要获得未来，获得希望，还想要借此获得我的承诺和保护……这个买卖太划算了，难怪你毫不犹豫，说认输就认输，说投降就投降。”

    “不过，歌利亚，你要对我，对迈克罗夫文明效忠，那些在过去的数百年中，已经被你劫掠，毁灭的世界又该怎么算？那些迈克罗夫世界中，被恶魔杀死，献祭的人又该怎么算？”

    巨神缓缓靠近歌利亚，他抬起一只左手，掌心银色的风暴汇聚，最终构成了一根长长的粗大锁链，他将锁链扔在歌利亚的身前，然后手掌垂下，握在魔王的右角之上，战士没有带任何感情的说道：“我知道你在害怕什么。”

    “你害怕我们杀死你不够，毁灭第六深渊也不够，甚至要抹杀所有和你们相关的一切存在，连带那些‘秩序的恶魔’也一起——但是不用害怕，我不会这么做，我是乔修亚·凡·拉德克里夫，燃魂之人，秩序的守护者。既然那些恶魔没有杀过人，我就对他们一视同仁。”

    “哪怕是现在，我对你们这些恶魔也只有一个要求——现在，你们去整顿深渊，然后派一个熟悉路的恶魔，用最快的速度通过冥河带我去深渊涅槃之地。”

    乔修亚左手之中，秩序之光大放光明，伴随着歌利亚的闷哼还有注意令人窒息的深渊气息散发，战士抬起左手，而大恶魔头顶右角上出现了一个怪异神秘的符文。

    “倘若未知名的邪神苏醒，你的牺牲，挣扎，你的背负的一切，想要看见的未来，所有的一切就都毫无意义，记住这一点，然后竭尽全力去完成任务。”

    巨神低声说道，然后转过头，不在说话，而歌利亚忍耐着自己右角上的剧痛，挣扎着起身，它干脆利落的从自己双翼的阴影中撕下了一片影子，然后扔向乔修亚。

    “我虽然不知道深渊涅槃之地究竟是什么，但倘若你指的是冥河的源头，深渊的最深处的话，我的确回溯过。”

    歌利亚将乔修亚留下的锁链拾起，而就在它拾起的一瞬间，这锁链就自动如同蛇一般缠绕在其双手之上，深渊领主并没有抗拒锁链的缠绕，而是继续道：“那是我的一部分灵魂，它会指引你前往深渊的最深处——但是迈克罗夫的强者，即便是我，也没有真正的抵达过没有任何光芒的地方，和我们这种仍有恶魔生存的深渊不同，那里是真正的‘极黯深渊’！”

    “是吗。”

    接过那一片阴影，乔修亚低头看去，发现那是一团不断蠕动，不断变换的灵魂实体，歌利亚的确没有撒谎，这的确是属于魔王级恶魔的灵魂，并且没有任何后手。他将这片阴影灵魂收起，然后头也不回的离开，走向深渊虚空的深处，只剩下微弱而平静的声音，在身后回荡。

    “我们会照亮它的。”

    没有任何犹豫，完成目的之后，乔修亚就这样离开了第六深渊周边的虚空。

    只剩下双手被钢之力锁链缠绕的魔王歌利亚待在原地。

    乔修亚留下的锁链，对于它这个等级的超凡强者而言，简直可以说是脆弱的不堪一击，这种东西，封印一个刚刚晋升传奇的普通恶魔大君还行，哪怕是海尔姆和萨鲁卡都能轻松将其撕碎。

    但这也正是乔修亚的目的——只要歌利亚爆发全力，那么单单是余波就会将这个锁链撕碎，他就立刻能够知道，这位恶魔之王肯定另有异动。

    “……”

    沉默的摸了摸自己右角上被铭刻的符文，歌利亚并不知晓那究竟是什么意思，但是无论是深渊意志还是它自己的本能，都告诉它这个符文并非是‘监控’‘封印’亦或是‘封锁’等有害的东西，甚至反过来，它隐约感觉这个符文甚至对它有点益处，只是潜藏的很深，很难发觉。

    并没有沉思太长时间，歌利亚的身躯崩散，重新化成了无数碎片——手臂，腿骨，脊椎节，骨片，内脏——无数蕴含着强大阴影和深渊力量的肢体碎片，如同血肉风暴一般朝着虚空不同的方向飞去，只有一颗被银色锁链缠绕住的炙热深红色心脏在虚空中转了一圈，朝着第六深渊所在的方向飞去。

    第六深渊，泪谷要塞顶层。

    唯一留守的恶魔大君萨鲁卡注视着高天之上，深红色的魔王之心如同陨石一般坠落大地，它在无尽的烟尘和黑色云雾中，通过深渊大裂谷重归第六深渊的地心深处——歌利亚心脏的脉搏，维持着第六深渊地核最后的一丝活力，仅仅是它离开的这么一小段时间，第六深渊地核的活性和温度就在迅速的下降，呈断崖式下跌。

    “吾王……”

    面对以纯粹的阴影烟雾形态化身，出现在自己面前的歌利亚，虫人大君恭敬的跪下，表示自己的忠诚——但即便是如此，萨鲁卡的声音中也带有一丝不解和愤怒：“我听见了那个人类的狂言——难道我们就这样不做任何反抗的臣服吗？要知道，我们可是恶魔，令无数世界战栗颤抖，听见名字就感到由衷恐惧的恶魔啊！”

    “而您，是我们的王——”

    “别说了，萨鲁卡。”

    因为自身的血肉就是第六深渊，所以没有将任何血肉留给自己的魔王站在自己的堡垒顶层，摇头打断了自己下属的质疑和抱怨。

    它眺望者第六深渊铁黑色的天空，充满毒气，灰尘，雾霾还有死寂气息的平原与山脉，过了很长一段时间，才低声道：“你还不理解吗。”

    “正因为我是魔王，恶魔之王——所以我不能和恶魔一样短视，做出和恶魔一样的行为。”

    除此之外，歌利亚没有任何多余的解释，任何多余的动作。

    但这就够了。

    虫魔大君萨鲁卡深深地低下头，不再多话半句，它或许无法理解，但却知晓自己应该接受魔王的命令。

    ——数千年之前。

    恶魔大君们绝不会服从任何一个存在，更不用说效忠。

    深渊之中，无数恶魔领主割据，它们互相征伐，杀戮，侵略，它们肆无忌惮的消耗着世界最后的庇护，屠戮着自己的同胞，只因为这样很好玩，很有趣，它们觉得这样最符合它们的天性，

    一个强大的恶魔大君或许可以暂时的统治一大群恶魔领主，形成朝着对外界扩张侵略的深渊入侵，对其他世界进行战争，但也就仅此而已了，只要这个恶魔大君死去，那么它的帝国，亦或是王朝，亦或是部落，亦或是王庭——无论何种名字，何种形式，它所拥有的一切都会陷入混乱，留不下半点教训和总结。

    一个恶魔大君可以统治一层深渊，两个恶魔大君就会开始内斗，恶魔谁都不服谁，它们会不断地征伐，内斗，消耗，即便是偶尔有恶魔能够得到深渊意志庇护，至多也就是让一个深渊变得稍微稳定一点。

    这无比黑暗，沉沦在血与恶中的时代持续着，直到一个贪婪的灵魂睁开眼睛。

    魔王·歌利亚。它渴求的东西，除却它手下的恶魔大君之外，没有任何其他的恶魔能够知晓，但需要知道的是，以往绝不会服从于一个强者，宁肯内斗自耗的恶魔大君们，头一次汇聚在了一张旗帜之下。

    熏风，酸雨，阴沉的霾云，无光的苍穹，没有温度的太阳，还在有黑色雾气中若隐若现的灰石山脉与蜿蜒盘旋，穿过了整个世界的冥河。

    就是这些，组成了早已死去的世界，第六深渊的景色。

    只有阴影属于自己的魔王，歌利亚站在自己由骸骨和黑铁铸造而成的泪谷要塞之上——数千年因众生苦难而流出的眼泪，足以在平原上冲刷出一条泪之谷——谁也不知道为何贪食的魔王会用这个作为自己的要塞的名字。

    但正如同所有恶魔都并不知晓，也不想知晓魔王心中渴求的究竟是什么那样，无论是人类还是恶魔都并不在意这一点。

    ——尽管，诞生在黑暗的世界。

    眺望着自己的领地，自己的故乡，魔王闭上了‘眼睛’。

    ——也不能说，恶魔天生就只能享受阴影，不能渴望火焰与光明。

    即便火焰炙热，光辉刺目，那温度足以焚尽一切，甚至令阴影都不复存在。

    也是，如此。

    