    第129章全靠同行衬托

    “云微微就是个狐媚子，不知道用了多少下贱手段才勾引了时琛，时琛也是鬼迷了心窍了，居然一直被她蒙蔽了。”

    叶母黑着脸，几乎是咬牙切齿的从牙缝里挤出了这么一句不符合她豪门贵妇形象的话：“她还妄想进我叶家的门，她配吗！？”

    她大概是真的很生气了，深吸了好几口气才恢复情绪,然后转头对着曲春熙一脸认真的保证：“春熙你放心，我是不可能认云微微的，除非我死了，不然她绝对别想进叶家的门！”

    曲春熙不知道说什么，只好尴尬又不失礼貌的笑了笑，装傻问：“云微微是谁？”

    叶母：“……”

    叶母不可置信的看着她，仿佛是在震惊她居然不知道云微微,毕竟以她对叶时琛的了解,他不太可能会顾及曲春熙的感受,从而不在她面前聊云微微。

    以她对自己儿子的了解，叶时琛不让曲春熙帮他和云微微订房都算好了。

    曲春熙肯定是知道云微微的。

    她在心底里肯定，至于曲春熙为什么要装傻，她隐隐约约也有些猜测。

    这孩子不会还在维护叶时琛吧？

    “云微微就是和时琛从小一起长大的一个女人，心思很多，喜欢叶时琛，整天想着怎么勾引叶时琛然后嫁入豪门。”

    叶母简单的解释着，同时认真的观察曲春熙的表情，问：“时琛没和你提过她吗？你真的不知道吗？”

    “没有，我不知道。”曲春熙肯定的说，看那五千万的面子上，她昧着良心说：“而且时琛对我很好，也没有喜欢别人，妈你误会时琛了吧？”

    叶总啊，我只能帮你到这儿了,以后是福是祸，都要你自己扛了啊。

    曲春熙看着对云微微极度厌恶的叶母,忍不住在心里面给叶时琛和云微微点了根蜡。

    你们这对命运多舛的可怜情侣，自求多福吧。

    而叶母听着曲春熙的话，神色一时有些复杂。

    这孩子果然在维护叶时琛！

    哪怕叶时琛对她那么差，她都还在维护叶时琛，绝口不提他的错，这得是怎样的深情啊。

    豪门贵妇都有一项刻在基因里的鉴婊功能，叶母也不例外。

    她看云微微的第一眼就知道她是个什么货色了，所以这么多年来，对云微微是一点好脸色都没有过。

    同样的，她看到曲春熙第一眼的时候，就看到了她眼底里藏不住的爱慕。

    云微微好歹还算有点背景，落魄世家也是世家，勉强能算得上一个世家小姐，而曲春熙……

    孤儿院出身，要学历没学历，要谈吐没谈吐，叶母一开始也是看不上曲春熙的，直到见到她第一面后。

    她被曲春熙眼底里灿烂如星辰的爱慕给惊到了,那双艳丽的桃花眼里，没有任何算计,有的只有那浓厚的爱意。

    她是有多喜欢叶时琛啊,才会眼睛里只有他，永远都只看着他。

    也是因为这样一双眼睛，叶母才松了口，勉强答应了他俩的婚事。

    虽然还是不满意，但曲春熙背景简单，且纯粹的爱慕叶时琛，怎么看都比云微微这个里里外外除了算计还是算计的心机婊要强吧？

    如果叶时琛非要娶一个，那就曲春熙。

    叶母当初就是如此选择的，她以为曲春熙和云微微长得这么像，甚至比云微微还更好看，叶时琛怎么着也能放弃云微微了。

    结果呢……

    叶时琛还是选择了云微微。

    云微微一回国，叶母就知道了，她差点气炸了。

    她不知道云微微有什么好的，叶时琛居然放着那么爱他的曲春熙不要，非要去和云微微不清不楚。

    这要不是自己生的儿子，叶母早就大骂一声没眼光，然后不管了，反正迟早有他后悔的时候。

    但这是自己的亲儿子啊，不管又不行，真要不管了，一不小心家产都没了。

    叶父也是看清楚了这一点，所以才百忙之中专门抽出来管儿子的家务事。

    “不知道也没关系，反正你知道我永远站在你这边就行了。”叶母眼神柔和，拉着曲春熙的手，认真的保证：“我绝对不会让时琛有其他想法的，你放心，不要怕。”

    曲春熙：“……”

    这……

    她有句话不知道当讲不当讲，她和叶时琛离婚诉讼都开始了啊……

    算了，这是叶时琛的妈，又不是她的妈，让叶时琛解决去。

    如此一想，曲春熙就淡定多了，面上装出来的乖顺笑容愈发灿烂，她腼腆的点点头，轻声说：“谢谢妈妈。”

    叶母顿时更加满意了，看着曲春熙的目光里满是真挚的喜爱。

    这么乖的儿媳妇上哪找！

    有了云微微的对比，明明没有那么完美的曲春熙瞬间也成了完美的儿媳，全靠同行衬托吧就。

    俩人之间的气氛愈发和谐，有说有笑的聊得非常开心，然后就在这个时候，书房那边忽然传出了巨大的重物落地的声音，以及男人的咆哮。

    “叶时琛，你翅膀硬了是吧，连我的话都不听了？！”

    “您老了，不懂的事多了，所以不理解我。”从书房里传出的叶时琛声音依旧平静，但却很坚决：“我有权利拒绝你错误的决定。”

    叶父顿时更生气了，吼的这个别墅都在震：“你在说什么混账话！那个女人到底给你下了什么药，让你这么执迷不悟？”

    说实话，曲春熙还是第一次见那个，干什么都不动如山，仿佛老狐狸一般的叶父气成这样，叶时琛也是真的有本事。

    哦不对，应该是云微微真有本事。

    到底怎么做到的啊，让叶时琛这个冷血的狗男人这么喜欢，喜欢到为了她忤逆整个叶家。

    这也太强了，有机会好想去学学啊。

    曲春熙毫无波动的想着，表示看热闹看的十分开心。

    然后她就听到叶母叹了口气，对她说：“时琛真是鬼迷了心窍了，不过你别担心，我明天就去找你们，绝对盯着他，不让他做出不该做的事情，别怕春熙，我给你撑腰。”

    曲春熙：“？？？”

    啊？

    不是，什么玩意儿？？

    别这样吧，你来看着，那我们怎么离婚啊？？？

    大可不必，真的。

    (本章完)

