    李诺恩用力想要挣脱束缚在身上的绳子，凳腿在她晃动时与地面摩擦出一阵阵“嘎吱嘎吱”的声响。

    “我知道你是谁，你这样做是犯法的，就算你现在把我给杀了，你也跑不掉的，慕谨辰是不会放过你的还有我的那三个哥哥也一定会替我报仇杀了你。”李诺恩冷声说道。

    “哈哈哈……没想到徐家千金也有如此彪悍的一面啊！”苏婉言讽刺一笑道。

    “你就不怕连累到你的家…………啊……”还没等李诺恩说完，苏婉言随手一个巴掌狠狠打在李诺恩脸颊上。

    “你给我闭嘴，死到临头了还想要威胁我，既然我敢做就没想着活，从现在开始，你的命就在我的手里，是生是死全凭我一句话。”苏婉言伸手狠狠的捏着李诺恩的下巴狠厉的说道。

    “呵呵……我感觉你好可怜。”李诺恩讽刺的笑道。

    因为，她明显感觉到，在她提到慕谨辰名字的时候，苏婉言的语气很显然的颤抖了一下，她在害怕，只不过在用声量压制自己的忐忑不安罢了　，所以，李诺恩忍不住的讽刺一笑。

    “你还笑……啊……我让你笑，让你笑。”苏婉言就是看不惯李诺恩这种倔强的性格，她越是笑，苏婉言就越气愤，于是，她松开捏在李诺恩下巴的手，再次抬起手朝着李诺恩被打红的脸颊上又是一扇。

    “啊～”

    李诺恩细嫩的小脸可经不起这般的折磨，嘴角已经绽开了丝丝血迹，已经被恨意冲昏头脑的苏婉言眼里，这压根就不算什么，她李诺恩和慕谨辰带给她苏婉言的痛，可不及这两个巴掌。

    “痛了呀，你现在知道痛了啊？我不仅要让你身体痛，还要让你知道什么叫痛不欲生。”苏婉言狠厉的眼神看着被蒙住双眼的李诺恩。

    “苏婉言，你想干嘛，我警告你不要乱来。”李诺恩听着苏婉言的话浑身止不住的在颤抖着。

    李诺恩有种不祥的预感，她好像陷入了一片黑暗，想伸手拉住那一线光芒，却怎么都抓不到。

    苏婉言狠狠的扯掉蒙在李诺恩眼睛上的黑布，然后用那条黑布擦拭着亮闪闪的刀片，一遍一遍擦着就跟镜子一样，擦得锃亮又闪，在灯光下照耀着很是刺眼，那束灯光直射在刀上面，又反射到李诺恩的眼睛上。

    李诺恩被刺的眼睛都睁不开，别过头去。

    “看你小脸嫩的都能掐出水来，不知道，这无情的刀片在你脸上轻轻一划…………哈哈哈………………”苏婉言没有把话说完，只是用恶魔般的笑声代替了李诺恩接下来悲惨的下场。

    ……………………

    另一边。

    九七的电话响起，看眼来电显示，原本不想接的，见打电话的人没有要挂断的意思，不得不接听起来。

    “喂，你有事吗？没事挂了，我没时间跟你磨叽。”九七冷声道。

    现在的她只想快点找到自家少夫人，不是因为她怕慕谨辰惩罚她，而是，她不想少夫人出事，毕竟，她是唯一一个没有把她当下属的人。

    莫以安听到九七的语气着实一愣，这个家伙又怎么了，他可没有惹到她啊！

    “小七，怎么了？谁惹你生气了，是不是谨那个家伙说你了？等着，我马上替你去教训他。”莫以安说道。

    “莫以安，你够了，不要再给我添堵了，少夫人被人绑架了，我现在没有心思跟你废话，要是少夫人出事了，我家爷一定会疯的。”九七很严肃的说道。

    听到九七的话，莫以安蹭的一下从沙发上站起来，在佣人的注视下，拿着大衣外套急匆匆跑出门。

    此时，所有人都在寻找李诺恩，也包括她的哥哥们。

    慕谨辰也将所有的手下全部都派了出去，整个云城，到处都是他的人马。

    这样的情景仿佛又回到了，当年李诺恩被绑架的那一幕。

    而此时，慕谨辰和奈一开车前往的方向并不是九七她们那里，他们直接开去了苏家别墅。

    没用上一小时，他们的车便停在了别墅门口。

    奈一迅速下车替慕谨辰开车门，恭敬着说道：“爷，我们到了。”

    慕谨辰从车上下来，深邃的黑眸中充满着寒意。

    就在一小时前，慕谨辰突然想到了某人有作案可能，便立马吩咐奈一改去苏家别墅的方向行驶。

    站在别墅门口的慕谨辰，浑身散发着戾气，让人不敢靠近。

    奈一见大门紧锁着，便走上前去用手里跟针一样的东西，轻轻摆弄了一下锁，下一秒，大门便被打开了。

    因为苏家人把家里的佣人都解散了，所以，大门被打开也没有任何人发觉。

    慕谨辰大步流星的朝别墅里走去，奈一则是紧跟其后。

    当两人一路来到客厅时，却发现客厅里居然一个人影都没有。

    奈一看眼四周，然后跑去餐厅，厨房还有各个角落找了一遍，结果却没有一个人影：“爷，苏家人该不会是跑了吧！”

    “如果是他们绑架了贝瑶就算跑到天涯海角我也会把他们抓到。”慕谨辰狠厉的说道。

    正当两人说话时，从楼上走下来两个人。

    “慕谨辰，你来我家干嘛？这里不欢迎你。”

    听到愤怒的声音，慕谨辰和奈一同时看向楼梯上的人。

    走下来的人不是别人，正是苏婉言的父母。

    “你还有脸来我家，我们苏氏都被你给毁了，难道，你还要把我们唯一住处也要夺走吗？”苏婉言母亲也跟着震怒道。

    “你们两个都给我闭嘴，来者便是客，难道，这个道理你们两个都不懂了吗？”这时，苏老太太也从楼上下来，见到慕谨辰的突然到来，确实有些疑惑。

    慕谨辰在见到苏老太太时，礼貌的对她点了一下头，示意问好。

    苏婉言的父母在听到母亲的训话，再没放肆的说其他脏话。

    “慕谨辰你来我家要做什么？”苏婉言父亲没好气的说道。

    谁知道，慕谨辰压根就没有搭理他，直接绕过他来到苏老太太跟前。

    见状，苏婉言父亲双手紧握成拳，愤怒的眼神看着慕谨辰。

    苏老太太站在楼梯口下面，就算此刻她对慕谨辰很不满，但依然保持着慈祥的面孔。

    还没等慕谨辰开口，奈一掠先问道：“苏老太太，您的孙女苏婉言此刻身在何处。”

    苏老太太听到奈一的话，浑身一僵。

    难道，一夜没有回来的孙女又去找慕谨辰了。

    “不知道，你们找我家婉言有事吗？”苏老太太保持淡定的问道。

    慕谨辰是什么人，他一眼便看出来苏老太太的不对劲。

    “我不想在这浪费时间，告诉我，苏婉言此刻身在何处，不要骗我，否则，别怪我不客气。”慕谨辰狠厉的说道。

    这次，慕谨辰连苏老太太的面子都不给了，一想到李诺恩有可能被苏婉言绑走，他恨不得立马将她碎尸万段。

    “孩子，是不是我那不争气的孙女，又去给你添堵了啊，放心，等她回来我一定好好教训她一顿。”苏老太太说道。

    听这话，好像苏家长辈们都不知道实情。

    “我家少夫人被人绑架了。”奈一冷声说道。

    “你家少夫人不见了，关我们苏家什么事，我告诉你们，不要欺人太甚了。”苏婉言父亲愤怒的说道。

    “噼里啪啦～”

    就在苏婉言父亲话落的那一刻，座机台被慕谨辰一脚狠狠的踢倒在地，瞬间地上狼藉一片。

    吓得苏婉言母亲一蹦高躲在婆婆身后。

    此刻的慕谨辰目露凶光，感觉一身杀气。

    “我们怀疑是令千金所为，你……”

    “你胡说，我女儿是不会干出这种事的。”苏婉言父亲怒气冲冲的打断奈一的话。

    “孩子，饭可以乱吃，但话不能乱说啊！”苏老太太说道。

    “你们最好祈祷不是她做的，一旦发现是她做的，我会让你们整个苏家付出代价。　”慕谨辰毫不客气的放出了狠话。

    听到这话，苏家三位长辈顿时感觉到不好的预感。

    “砰～”

    这时，玄关处的门被人推开，从外面急促跑进来一个人，大家几乎在同一时间看向门口。

