    一直录制到了晚上七点。

    李文音在录音棚里不断的秀着操作。

    回过神来的时候，已经天色渐晚，饿到不行。

    徐馨蕾点好了外卖，一行人吃着晚饭，顺便休息休息。

    要说有钱人点外卖，果然不需要考虑满减打折和店内折扣卷。

    五人份的新鲜寿司外卖说点就点，一顿外卖快上千的，李文音确实没见过。

    孤陋寡闻了。

    不得不说，能成为亚洲天后的，肯定是不简单。

    当将徐馨蕾的歌曲弄好后，李文音便借着场地，顺手也给花琦千雪录制了一番。

    唯一的问题，或许就是霓虹人的英语口音问题了。

    在日语中，由英语转换过来的外来词汇着实不少，更改口音倒是废了一番功夫。

    还好花琦千雪的英语基础很好，不至于完全改不过来。

    “唉！一下午就录了一首歌，感觉好像有点慢啊！”

    李文音感觉有些肉痛。

    这样的速度，包时段还不如包单曲录制呢。

    徐馨蕾却没什么数。

    “啊？我感觉挺好的呀......”

    李文音摇了摇头，脸上露出了一种颗粒回仓的表情。

    “还好我机智，就在你录歌的这段时间，我已经做好了五首歌的伴奏编曲......”

    徐馨蕾与花琦千雪齐齐一愣，完全不知道此时该表现出什么表情。

    是震惊，还是麻木，是黑线，还是赞扬勤俭节约？

    李文音嘿嘿一笑。

    “虽然不知道接下来比赛的题目，但是给自己提前准备一首歌还是不错的。”

    紧接着，掏出手机，放起了自己刚做好的伴奏。

    “喏，千雪姐一首......徐馨蕾一首......千雪姐一首......徐馨蕾又一首......”

    不管徐馨蕾逐渐变黑的脸色，李文音如沐暖阳的轻柔一笑。

    “馨蕾姐，接下来......你要回去加油练歌啊！”

    “我......（口吐芬芳）！！”

    眼角抽搐了几下，优雅美丽端庄的徐馨蕾大姐姐，这一刻气质全无。

    “不会又是和刚刚那首歌一样难的吧......”

    “难？不不！”

    李文音摆了摆手指，脸上带着高深莫测的笑容。

    “我这是发掘你的潜力呢！新人出道，如果有过硬的作品，才对你未来的发展更好！”

    “蒸的吗？”

    徐馨蕾一脸怀疑。

    “你可不要骗我......”

    “真的！我对灯发誓！”

    “......”

    吃过饭，一行人再次开始帮助徐馨蕾录制歌曲。

    虽然后面的歌曲也有很大的难度，但是在花琦千雪这样专业的大佬指导下，进度也很快！

    一直到了晚上八点，徐馨蕾居然已经将剩下的两首歌完全录制完毕，这样的速度，让花琦千雪也不由得啧啧称奇。

    “啧啧！优秀的人果然会互相弥补，你们制作音乐这样的速度，传出去还不得让人惊掉下巴？！”

    花琦千雪感慨着，毫不吝啬的夸奖道。

    徐馨蕾有些脸红。

    “哪里！是千雪老师教的好。”

    李文音翻了个白眼。

    “商业互吹到此为止，咱们学音乐的，自然能get到很多技术点，但是放到市场会如何，还是另一说......”

    这话说的让花琦千雪深以为然的点了点头。

    当初花琦千雪，曾经煞费苦心，酝酿出了一首自认为是神曲的作品。

    音乐性与技巧性都自认为登峰造极。

    放到市场上却直接扑街。

    但为了迎合市场随手写出来的歌......

    却火遍了整个亚洲。

    花琦千雪也很无奈，毕竟是迎合市场，火了也在意料之中。

    但还是感觉有些难受。

    一个音乐人，最得意的作品反响平平，但是随手而作却突然爆火。

    虽然有钱恰很开心。

    但还是感觉有些别扭。

    “果然，想要火还是要靠传唱度，听起来感觉爽，但是自己却完全唱不了，果然会有些降低大众的热情度。”

    徐馨蕾不由得喃喃自语着。

    “切！这能咋的？！”

    李文音双手掐腰。

    “反正我今年十八岁，没谈过恋爱，钢铁直男一枚，不擅长写抒情情歌！咋啦？！”

    “你？不擅长抒情情歌？！”

    徐馨蕾与花琦千雪满脸浓浓的怀疑。

    “《七里香》？我现在走在大街上，全是放这个的！”

    “就是！你刚刚给馨蕾写的不也是抒情情歌吗？虽然和其他的一些抒情情歌不太一样。”

    徐馨蕾越想越气，掏出手机，翻出了几个最近网上爆红的视频。

    “现在的高中生都靠你的《七里香》表白了！！你个原唱还不知道？！能不能长点心？！”

    “真的假的？！”

    李文音好奇的伸头看着视频。

    徐馨蕾感觉自己被打败了，捂着额头说道。

    “哥.....现在的年轻人，不会唱个《七里香》，还敢去表白？”

    “卧槽！我这么火了吗？！”

    “不是你火，你还是扑街，是你的歌火......”

    徐馨蕾善意的提醒着。

    会说话吗？

    会说话的话那就多说点。

    李文音满脸通红。

    在非常“愉悦”的气氛里，今天的歌曲录制很圆满的结束了。

    花琦千雪被经纪人接走后，李文音也被秦岚接走。

    时间过的也是很快。

    忙忙叨叨的明天又要开始节目录制了。

    接下来的入围赛依旧是半直播的形式。

    需要提前录制抽签和作曲VCR，三天后也便开始比赛的正式直播。

    晚上悠悠睡去。

    忙碌的生活虽然累人，却让人感觉无比的充实。

    至少比高考一毕业就宅在家里养膘要强上不少。

    第二天的八点，再次回到久违的综艺录制现场。

    说是抽签，实际上与李文音没什么关系。

    上位区的四位选手战战兢兢的看着一群虎狼之师恶狠狠的盯着自己。

    十二名选手去挑战四名选手。

    肉少狼多。

    每个人都红着眼，盯着上位区的四块肥肉。

    里面赫然有李文音的熟人。

    处于下位区的方小炜。

    但方小炜只是看了一眼李文音。

    毕竟一个公司的，就算有些嫉妒，也不会对李文音下手。

    更何况，实际上方小炜内心还是有些佩服李文音的。

    他跟自己找枪手刻不一样，完全是实打实的剑走偏锋，莽进的上位区。

    但其他很多选手，看向李文音的目光便有些不怀好意。

    乱战！

    上位区选手抽签决定出场对位的顺序，下位区的选手按照顺序挑选想要挑战的人，然后彼此之间抽签决定顺序。

