    “四品强者想要修成三品，无论仙道武道，都要度过劫数。”

    “仙道四品为雷劫，何为雷劫，就是要度过九次雷劫，才能使得阴神纯化，彻底褪去阴气，修成阳神。”

    “武道四品谓之涅槃，何为涅槃，就是要度过九次生死劫，才能使得血脉纯化，化为先天血脉，觉醒真灵。”

    “九次大劫，一次比一次艰难，百位四品强者，能有一个成功度过劫数修成三品境界的，已是不错。”

    “蚬水神女不过蚬子出身，即无先天血脉，也无通天背景，如何修成的阳神？还不是靠着美貌，巴结上了东海龙宫的太子，这才从他那里学到了避劫之法，得以修成阳神。”

    万宝真人的语气中对蚬水神女充满了不屑，似是颇为看不起她这样的阳神。

    姜辰倒不在乎这些，反而对万宝真人所言的避劫之法颇为好奇，就听他问道：“前辈，这修行路上必经的劫难，也有办法避开？”

    “那是自然！”万宝真人点了点头，说道：“天下间能人无数，什么办法想不出来。劫难虽强，但也不敌前辈高人之智慧。早在上古年间，就有数位高人创造出了避劫之法。”

    “到了今日，各方势力几乎都掌握有一种乃至数种避劫之法。”

    “避劫之法的原理，无非是想方设法的瞒过天道，亦或是提前纯化阳神与血脉，使得修士无需度过九次劫数，只需度过数次劫数，就能修成三品的境界。”

    “这样的方法，无疑是取了巧，虽也能修成阳神，但大抵都有缺陷，战力远不如正常的三品强者。一句话概括，就是四品时期度过的劫数越多，修成三品后，实力也就越强。”

    “蚬水神女得东海三太子之助，只是度过了三次劫数，就修成了阳神境界，如此，说她一声水货，并不为过。”

    万宝真人乃是雷劫七重的高人，足足度过了七次雷劫，看不起只度过了三次雷劫的蚬水神女，这不是很正常吗？

    “原来如此！”姜辰点了点头，作恍然状。确实，修士的智慧不容低估，为了活命，他们什么办法想不出来。

    “此非正道，姜先生还是少关注的好，以避劫之法修成的阳神，仙门虽有不少，但往往都不受重视。”

    怕姜辰走了歪路，万宝真人连忙叮嘱道。

    “嗯，还请前辈放心，姜辰晓得轻重。”面上不动分毫，可姜辰的心虚却是越飘越远。他突然觉得，玄黄界的修炼体系，也不是全无可取之处的。

    就拿这九次劫数来说，就是地星仙道所没有的。地星仙道以纯阳血气淬炼阴神，自可使其蜕阴返阳，化作纯阳之神，无需经受雷劫的洗礼。

    但这不是说雷霆的洗礼就无用，雷霆为阴阳之枢机，若能以其淬炼阴神，则可有助于感悟阴阳之道。姜辰觉得，若未来他修炼到四品境界，或可将尝试将雷劫体系融入地星仙道。

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    就在姜辰与万宝真人说话间，远方突然传来了巨大的轰鸣声，吸引了二人的注意。

    怎么回事？！

    两人循声望去，眼中尽是惊疑不定。

    恐怖的巨响，犹如山崩海啸一般，一阵接一阵，涛涛不绝，震人心魄。

    姜辰仅仅只是听到声音，都感觉头晕目眩，站立不稳，脚下的船只，更是开始晃动不已。不，不止是船只在晃，是整个河面都在晃动，掀起巨大的波浪。

    “蚬水神女！”

    “你好大的胆子，竟然敢在我紫虚宫的地界闹事！”

    一声怒吼如雷霆乍响，震天撼地。

    是万宝真人出手了，脚下紫色的云雾弥漫，先是布满整个船只，继而快速的向周围蔓延，顷刻之间，就笼罩了方圆数十里。

    船渐渐不在晃动，四周的河水也停止了汹涌。

    姜辰稳住身子，朝前方看去。就看到天际尽头，不知何时，多了一片倒挂的天幕，正快速的朝这里涌来。

    瞬间，姜辰面露骇然之色！

    那不是天幕，而是洪水，真正的滔天巨浪，无边无际，好似天与地倒过来一般，头顶的天空变成了汪洋大海。

    巨大的阴影袭来，天瞬间就黑了下来，变得黑压压一片。

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣，不断的在水中炸裂，浩荡出恐怖的电光。铺天盖地的海潮涌来，百丈巨浪翻滚不休。

    “放开我儿，交出凶手，不然的话，今日本座就尽起子曲河水，让万里曲国，尽化泽国，千万百姓，皆饲鱼虾。”

    伴随巨浪而来的，还有一道愤怒的女声，由远而近，轰然回荡开来，将姜辰的耳朵都震得嗡嗡的。

    曲国，子曲河所在之国！

    铛……

    玄黄钟颤动，为姜辰祛除了不适感，并将他保护起来。

    “这就是三品强者吗？真是强大啊，只是一个水货，就给我一种不可战胜之感，那样是真正的阳神强者，又会是何等的强大？”

    受到惊吓，姜辰下意识的握紧了手中的蚬龙，使得他发出咝咝的呻吟声，表情痛苦不已。

    “水淹一国？”

    “哼，蚬水神女，你还真敢说，不是贫道看不起你，就是任你施为，你能掀得起几千里的巨浪吗？”

    “还有，这里是东洲，不是东海，就是东海龙宫的三太子来了，也要老老实实的，还水淹一国，真以为我紫虚宫的剑，没有斩过阳神吗？”

    面对蚬水神女的威胁，万宝真人根本不怕，非但出言嘲讽于她，更是反向威胁了回去。

    蚬龙的生父，蚬水神女的丈夫，便是东海龙宫的三太子，实力已经臻至二品的绝世强者。

    东海龙王生有六子三女，除最小的九公主实力不明之外，其余的子女皆是二品的境界。更有传言，那东海大太子早已问鼎一品境界，长生久视。

    龙族很强，真的很强，尤其是真龙，天生便强大无比，一出生就是六品的境界，之后哪怕不修炼，待其成年之后，也能拥有三品的境界。

    这也就是说，只要真龙不中途陨落的话，那他最弱也能成长到三品的地步。

