    没等厉猎月开口，监察殿主便说道：“关于裴凌之事，我监察殿已然知悉。”

    “我圣宗天骄，经层层遴选而出，乃宗门未来栋梁。”

    “同境争锋，为天骄磨砺，生死自负。”

    “此次苏震禾与周妙璃、苗成阳破坏规矩在先，定不轻饶！”

    “三个月之内，必会给你厉家一个交待！”

    厉猎月也未多言，平静道：“好。”

    旋即带着裴凌转身离去。

    离开监察殿之后，重新回到玄骨陵阴舟，继续返回内门。

    厉猎月看着玄骨陵阴舟飞起，忽然说道：“大道杳渺，天意难测，没想到你这次的外劫，会在开始筑基之前，提前降临！原本打算亲自为你护法，结果途中为苏震禾与周妙璃所阻。”

    “所幸，这次结果不错。”

    “你单靠自己，最后也成功筑就了天道道基。”

    “裴氏虽然已经覆灭，但只要你尚在一日，裴氏血脉便不会断绝。”

    “莫要太过悲伤。”

    “我辈修行中人，斩断尘缘，未必是件坏事。”

    “你是一步步杀上外门大比魁首的新晋天骄，宗门对你十分看好。大比刚刚落幕，血亲桑梓便遭遇这等惨烈之事，监察殿不会善罢甘休。”

    “接下来，苏震禾与周妙璃、苗成阳，必定都不会好过。”

    “但苗成阳无足轻重，待你再修炼些日子，毋须监察殿出面，自己便可在生死擂台上解决他。”

    “苏震禾与周妙璃，毕竟皆为真传，背后又有苏家和司鸿家支持，绝不会有性命之忧。”

    “就算是我厉家出手，也最多不过让这二人，多付出一些代价。”

    “你若想要报仇，便努力提升修为。”

    “待你结成金丹之后，我会带你去一趟厉家。”

    “只有获得我们厉家的支持，你才能成为第四位真传。”

    “成为真传之后，你才拥有对苏震禾与周妙璃报仇的资格。”

    裴凌认真听完，沉声说道：“谢师姐指点！”

    厉猎月微微颔首，又问：“你初入筑基，可有什么修炼上的疑虑？趁我现在有空，可以为你讲解一二。”

    “敢问师姐，该如何培养与刀灵之间的共鸣？”裴凌立刻问道，“九魄刀新铸，其性情颇为变幻不定，我与此刀相处极少，心意一时难以相通。”

    厉猎月略作思索，取出一枚玉简，屈指一弹，玉简顿时飞到了裴凌手中：“这是【血煞刀魄】，乃【血煞刀法】的后置刀技。学成此术，可更好的驾驭刀灵。”

    与此同时，系统迅速出现：“叮咚！检测到外界陌生刀技，系统正在为您收录……”

    裴凌收下玉简，再次道谢：“多谢师姐。”

    半晌后，玄骨陵阴舟在翠磊山小作停顿，放下裴凌之后，复一飞冲天，扬长而去。

    裴凌取出铭牌，回到自己的洞府，尚未来得及休息，小词就拿着一叠书信前来禀告：“主人，有人写了很多信来找你。”

    裴凌接过之后草草扫了眼信封，发现都是郑荆山写过来的。

    拆开一看，里面的内容，大同小异。

    都是先恭喜他夺取外门大比魁首，继而话锋一转，开始诉苦，倾诉自己如今挖矿挖得多么不容易，托裴凌帮忙，在厉师姐面前美言几句，好让自己早日回宗……

    裴凌冷冷一笑，美言几句？没问题！

    郑师兄现在挖矿挖的这么开心，就应该直接挖一辈子！

    这样想着，裴凌手中寒髓火一闪而没，瞬间将这一堆书信都焚烧殆尽，连灰都没留。

    打发还在等待吩咐的小词继续打理洞府，裴凌前往修炼的静室。

    在静室之中点起一支外门大比奖励的灵香，平心静气一番之后，他取出了【焚夜篇】与【血煞刀魄】，认真看了起来。

    【焚夜篇】是筑基功法，当日外门大比所得，练气期时无法修炼，现在修为达到筑基，为了修为更进一步，便要抓紧时间修炼这门功法了。

    这部功法，可以直接修炼，但配合无梦散的效果更佳。

    其品阶比【煅骨诀】更高，但却不似【煅骨诀】那般，按部就班，一步步修出铁骨、精骨、玉骨。

    【焚夜篇】的全部威能，都在真元的凝炼上。

    以焚夜篇修炼出来的真元，施展同一门术法，远比普通功法更强，其真元极为霸道，能够抵御相当一部分毒素、诅咒、附身……

    而刚刚得到的【血煞刀魄】，则需要血煞刀法的外煞，加上幽魂或者刀灵才能修炼，此法是以外煞为基，以幽魂或刀灵为主，演化刀魄，斩杀敌人。

    死于刀魄之手的生灵，则会成为新的外煞，可以增强血煞刀法和血煞刀魄的威力。

    因此，刀魄会越战越强，没有止尽，直至外煞的数量超过主人所能承受的极限。

    这两门功法和刀技，【血煞刀魄】现在就可以练，但【焚夜篇】……只要功法需要任何辅助之物，系统就一定会免费赠送！

    “先修炼【血煞刀魄】，学会这门刀技后，再去购买无梦散，然后再修炼【焚夜篇】。”裴凌心中暗道。

    跟以前一样，他先是熟练的在静室门口布下机关，又吩咐玉雪照在门口等着绊他，做完这一切准备，才返回室内坐定，在意念之中说道：“系统，我要修炼！一键托管【血煞刀魄】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【血煞刀魄】需要血煞外煞和刀灵……”

    “叮咚！检测到血煞外煞和刀灵……”

    于是，裴凌看到自己单手握住九魄刀，将刀横于胸前，然后运转真元，刀身血气沸腾，弥漫如雾，翻滚如煮，发出尖锐的啸叫！

    没多久，随着裴凌真元的运转越来越快，刀身周围的外煞猛然汇聚成九簇血团。

    血团煞气宛如活物般不断蠕动，似是酝酿着什么，裴凌的真元急剧消耗，疯狂涌入这九簇血团之中。

    渐渐的，裴凌脸色有些变了，以他三劫天道筑基的雄厚真元，竟然开始渐渐支撑不住这样的消耗！

    “是刀灵的缘故？还是我外煞炼的太多？”裴凌心中暗道，但在系统的托管下，他也做不了其他，好在当他真元快要完全耗尽的时候，那九簇血团终于有了变化。

    刷刷刷……

    下一刻，九簇血团化为九道凶戾无匹的刀气，在静室之中，一顿劈斩！

    刀气纵横如棋坪，凛冽之意充斥满室，四壁加固的符文顷刻之间熄灭了数枚，狰狞的刀痕仿佛蛛网般爬满了入目所见之处！

    须臾，九道刀气融化一体，在裴凌身前落下，化为一名绝色血女！

