    吕柒一行人关注了一下魂殿这边。

    魂殿的人，同样是发现他们。

    就像是魂殿的副殿主，一看到吕柒之后，便是马上说道：“殿主，那便就是“星陨阁”的阁主吕柒。”

    “哦？”

    魂殿殿主觉得有趣，看向了吕柒所在的方向。

    不得不说，对于这个从西北大陆那种蛮夷之地里, 出现在中州不久，便是达到了这般境界，即便是他，也一样有些好奇了。

    看着吕柒，魂殿殿主忽然说道：“若是能将其收服，对我魂族来说，或许也是一件好事了。”

    魂殿殿主的身边, 有着一个大概三十来岁的青年, 抬头望了过去。

    他的脸上并没有丝毫的表情, 无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。

    其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着, 一股寒意，便是自心头油然而生。

    “可是，我觉得对方，却没有要臣服的可能。”

    青年人接着又道：“这种不能臣服的人，还是尽早除掉的好.....”

    “少族长说的不错。”魂殿副殿主应和道。

    “不急, 我们当下要做的，还是净莲妖火。”魂殿殿主说道。

    ....

    而随意魂族的人现身之后，一股火属性的斗气散开，紧接着空间破裂，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，在其身旁，跟随着是一位脸颊遮掩着面纱的红衣女子，而他们两个身旁还有一位紫衣老者。

    “炎族的人。”吕柒扫了眼对方说道。

    在吕柒观测对方的时候，对方同样看向了他们这里。

    那个青年男子的视线和吕柒对上之后，微笑着点了点头。

    对方的示好，可是让吕柒有些不明白....

    毕竟，大家可不熟吧？

    ....

    “火炫，你认识？”火炫身边的面纱女子，好奇的问了一句。

    “不认识，但要是没有猜错的话, 对方想必就应该是那苍穹殿的殿主吕柒了。”火炫说道。

    “哦？”

    听到火炫此话, 炎族的长老也是望了过去。

    吕柒之名，如今的几个斗帝家族, 可都是非常清楚的....

    即便是斗帝家族看不起大陆上的人，但也有一些，是让他们不得不关注的。

    比如达到了斗圣阶段的强者，能够不依靠血脉之力，达到这种程度，绝对值得他们另眼相待了。

    “此子倒是年轻有为，未来不可限量....”炎族的长老沉默了片刻之后，忽然说道。

    对于炎族长老的评价，让的面纱女子更是好奇了。

    她是一个只对异火感兴趣的女孩子，所以一直以来对于一些消息，可是并不了解的。

    但族中的太上长老都这么说了....显然，对方不简单啊！

    ....

    而就在这时，不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。

    那般绝色风采，即便是吕柒身边几位，都是被压制了一些....而这个世界，除了那古族的古薰儿之外，还能是何人拥有这般的魅力了！

    在古薰儿的身边，有着一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。

    而除了老者之外，便就是古族的古青阳了。

    三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过，旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调，但却足以称为巨无霸的超级势力。

    而古薰儿现身之后，便是望向了吕柒所在的地方。

    美眸之中，满是仇恨的模样....

    对于古薰儿的仇视，吕柒却是不在意，反而，对于如今的她，也是有着一种“欣赏”的态度。

    古薰儿的身上，隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵，并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭...

    柔顺的青丝顺着那动人曲线垂下，偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，有种不可亵渎的空灵。

    那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，虽然满是仇恨的目光，可越是如此，却越是让他有着一种征服的欲望....

    当年第一次相见，吕柒还觉得，这种绝色，是没什么机会把玩的。可现在？

    他却并不这么认为，反而吕柒觉得，拿捏她也不过是迟早的事情罢了。

    魂古二族互相牵制，古元并不敢轻易离开古界之中的，而只要不是古元动身，有着太虚古龙一族，古族也没什么可怕的！

    这种情况下，这个仇视着自己的女人，被抓到了，还不是随便怎么收拾？

    “薰儿...”

    就在古薰儿恨意滔天的，恨不得杀过去的时候，古族的长老忽然开口喊了一声。

    他自然知道古薰儿对于吕柒的恨，同时，他也不爽吕柒。可是，如今的吕柒，已经不一样了....对方的实力，已经是和他相同的境界了！！

    加上这里一些斗帝家族对于他们的排斥关系，现在可不是和对方发生战斗的时候。

    毕竟，他们来此，就是不希望净莲妖火拥有主人，尤其是不能让魂族将其收服！！

    魂族阿....

    就算是古族嘴上叫嚣的很，可是，对于这个族群，他们也一样是非常忌惮的。

    古薰儿虽然恨，但最终还是叹息了一声，暂时的压下了心里的怒火。

    可发现了吕柒那毫不掩饰的侵略目光，却是让她更加气愤了.....

    .....

