    “我打算今年我们上男装专卖店。”李洋笑眯眯的看着三个人说道。

    “男装店？”方玉兰诧异，“专门卖男装？”

    “对，我们还可以跟男鞋品牌合作，店里做一组柜台出来，卖男鞋，这样鞋和衣服一个店里卖，能做起连带。不过，要是怕麻烦，我们早期可以先不考虑这个，先好好的把我们的男装品牌做起来。”

    “那之前的店里只卖女装了吗？”方玉兰问道。

    “先就这样保持着，我们男装店也得陆续上，先从京都开始，等男装店慢慢的有了稳定的顾客群体后，这边的店再慢慢的做女装店。今年还有童装店，也要开始搞起来。京都是目前消费能力最高的城市，我们就先从京都开始，趁着纯品牌专卖店还不多的时候，我们先干起来。”

    “我觉得可以。”小赵第一个发表了意见，贺强也点头，笑眯眯的，“我觉得红海也可以搞起来。”

    “行，那咱们今年的任务，就定下京都和红海两个男装专卖店，你们俩一人领一个任务，小赵在京都那边。贺强在红海这边，考察，选店，包括后面的店铺装修和宣传，招聘店员等各项事情，你们俩在做你们的本职工作之于，亲力亲为的去带着人把店做起来，有任何不懂的，可以问我。”

    “行。”两个人高兴应下。

    “玉兰还是主要管理好目前你手里的这些店，等着贺强那边带着把店坐做起来，再给你交到手上，他就算是完成任务了。”李洋说道。

    “行，”方玉兰点头。

    “董事长，那这款衣服目前在店里放着，还是要怎么做？”小赵问李洋。

    “全部收回来，把这个款式的两个颜色的都收回来入库，到时候男装店开了，上男装店。对了，小赵，你一会去给我把徐春雨找来。”李洋嘱咐他们。

    “是，董事长。”小赵应了一声。

    “我们以后就喊你董事长吧，今日开始，李主任就成了李厂长了吧？”小赵笑着问道。

    “嗯，正月十九那天不是星期六吗，我们全厂开个新年激励大会，上午开半天会，我们选出一些去年的优秀工人来，开大会时奖励一下，顺便宣布厂长和主任这些一系列的任命通知。”李洋说道。

    “行，需要我们做什么？”小赵和贺强一起问道。

    “下午我们开完会，确定下来奖项后，你们俩带着人去采买奖状和奖品。”李洋说道。

    “行。”两个人应下。

    下午，李洋召开了办公室会议，办公室的人包括生产车间的小领导们都参加了会议。

    李洋先宣布了一下今年公司的目标和销售任务，接着宣布了一下厂长和主任的升职通知，接着又说了三日后厂子里要召开一个新年激励大会，把大会要进行的项目说了一下。

    之后，李洋就提出让他们提议什么奖项和人名名单，这个会开了一下午，到晚上下班时，全部商议定。

    徐春雨也接受李洋的命令，正式在公司成立设计部，李洋为总设计师，李洋让他三天内上交十幅设计作品，男女装各五幅。

    徐春雨应下，从今日开始，他有了自己正式的办公室，就在李洋的办公室对面，徐春雨开心，下定决心决定好好干。从学校毕业后回来，他一直是在车间里实习做衣服的。

    晚上回到家，李洋和赵雷鸣聊天时，把厂子要开会的事情说了，赵雷鸣点头，“应该的，花钱不多，但是激励性很强，我今天也在准备这个事情。”

    “看来，我们挺有默契。”李样失笑。

    “嗯！”赵雷鸣笑笑。

    “对了，洋洋，我今天听说了个事。孙建华和现在的媳妇又离婚了，楼房被女方家收回，他又被净身出户了。”赵雷鸣说道。

    “拖了三年，还是离婚了？”李洋诧异。

    “听说这次是孙建华坚决要离的。”赵雷鸣说道。

    “啧，他家还真是够闹心的，本以为培养出来孙建华，有了工作后，他家就可以过上好日子了，却没想到，孙建华是这么个不省心的货色。”李洋摇头。

    每天晚上回来，饭后，两个人就会在客厅里聊会天，基本上都是工作上的一些事情。

    “是啊，上次我听姑父说孙建华他爸妈下岗后也想做买卖，却又怕赔钱，还专门去问姑姑了，可惜没见到姑姑。”赵雷鸣叹息。

    “杨翠是怎么有脸去找姑姑的？”李洋气呼呼的翻了个白眼。

    “呵呵，大伯去找的姑父，杨翠没去。”赵雷鸣失笑的看着自家媳妇。

    “不说他家的事了，说说姑姑这边吧，下次我去京都，得带着姑姑去一趟，建民的楼房那边该帮着收拾了，看看今年要定在几月结婚。”李洋想到老李家，如今还是姑姑这一边争气，就心情大好。

    “嗯，我跟你一起去，君澜那边让我过去一趟。”赵雷鸣说道。

    “有什么事？不会又是让你进什么部门吧？”李洋就怕赵雷鸣再被顾君澜给安排那种危险的工作。

    “不是，是关于家电商场的事情，这几年生意不错，但是现在售后方面还是有问题，是去商量这些问题的。”赵雷鸣知道她的心病，因此拉着她的手，赶紧给她解释。

    李洋顺势靠在他的肩头，轻声道：“反正，我不想你再去涉险，不想再经历一次那样的事情。”

    赵雷鸣回手拥住她，亲了亲她的额头，叹息了一声，“放心吧，不会的，他如今不管那些，他主要管的是商业这方面的。”

    李洋点点头，也是。

    周兰梅带龙龙去洗漱完后，过来这边客厅，李洋赶紧坐直身子。

    龙龙跑过来，抱着李洋的脖子撒娇，“爸爸妈妈，我想跟你们一起睡。”

    李洋笑了一下，“好，我们一起睡，跟奶奶说晚安！”

    “奶奶晚安！”龙龙冲着周兰梅摆手。

    “好，龙龙晚安！”周兰梅笑笑。

    “妈，那您早点休息吧！”李洋对周兰梅夫妇俩这几年一直耐心的带龙龙很是感激，她从龙龙满月后，就继续上班了，龙龙基本上就是他爷爷奶奶带大的。

    “你们先休息吧，我和你爸出去走走。”周兰梅如今和赵正两个关系越来越融洽了，两个人总是在早晨李洋他们没起来前，一起出去走走，买菜，回来正好李洋他们也起来了。晚上等龙龙睡了后，也会出去转转，住在楼房上，每天不出去走走，他们总觉得不得劲。

