    步清颜目光微微下垂，面色微红，呈娇羞状，挺拔的胸口快速起伏，急促的鼻息让车厢内开始升温，充斥着暧昧的味道。

    “林公子，你想干什么？”

    步清颜含羞带怯的问道，如同一个柔弱的小女子，任君采撷，充满诱惑力。

    这么暧昧的话，顿时令朱天德想入菲菲，一股热血直往鼻孔涌去。

    两人就这么并排半躺着，四目相对，却有几分异样情愫滋生。

    朱天德一直笑眯眯的，眼睛光明正大的就往对面瞟，目光似乎能穿透薄纱，隔着衣物看见一些诱人的东西。

    “林公子，你这是什么眼神，往哪里看呢？”

    朱天德脸皮也厚，嘿嘿笑道：“我这是欣赏的目光的，清颜姑娘长的跟天仙下凡一样，不让人看真是太可惜了。”

    “哈哈哈......”步清颜被他逗笑了，“亏我还以为林公子是个老实人，没想到居然也这般油嘴滑舌，着实令人失望。”

    “老实人？我可不是什么老实人。”朱天德脑袋摇的的跟拨浪鼓一样。

    “怎么？老实人不好吗？”

    “老实人都是接盘侠，这种冤大头的事我可不干。”

    “接盘侠？”步清颜脸上一懵，问道，“什么意思？”

    “这个......”这么复杂的问题朱天德也不知道怎么解释，便转了个话题，“对了，清颜姑娘。你这车马相随的，是从外边刚回来？”

    说到这事，步清颜脸上露出一丝愁色的道：“过两日我天沐商行要开一场拍卖会，总商行那边送了一批货物过来参与竞拍，可中途出了点岔子，不能及时送来。眼看拍卖会没几天了，所以我才去周围几家商行那边走走，看能不能他们有没有什么稍微珍贵点的东西需要出手，放在我们拍卖会上去。”

    “拍卖会？”朱天德心里一动......这么赶巧的吗？

    “你们要开拍卖会怎么我不知道？是觉得我林素买不起东西吗？”

    步清颜一时语涩，像朱天德这种人物，拍卖会根本都不会邀请，到场的要不是城里有名的富商，要不就是一些世家大族的掌舵人，甚至沐州修行界的有名的人物，类似于林崇虎那种才行。

    所以不给他发邀请是正常的，但现在当人面，这种话也不能说出口。

    不过，步清颜掌管这么大一家商行，也是八面玲珑的人物，立马掩嘴笑道：“林公子说笑了，林公子可是皇子身前之人，诸事繁忙，一场小小的拍卖会，又怎敢打扰公子呢？不过公子，若是有什么想买的，或者想卖的，到时候来帮我们捧捧场。”

    这话正中朱天德下怀，不过他没有着急答应，而是转了个弯子道：“那就最好不过了。你今日给我发一份邀请函过来，不过我如今在殿下办差，不好出头，要不这样，你就发给殿下，到时候我代为转呈，若是殿下能去，我便也能跟过去，要是去不了那就算了。”

    听到这话，步清颜顿时来了精神，眼中一道精光闪过，连忙道：“林公子说的是，我回去之后，立刻安排，若能邀请殿下前来，在下一定好好谢谢公子。”

    目的达成，朱天德也放下心来，一切都还挺顺利。

    他色眯眯的笑道：“清颜放心，我自然有办法让殿下前来。只是不知道到时候你怎么谢我。”

    “咯咯咯......”

    没想到朱天德居然这么得寸进尺，步清颜笑的花枝乱颤。

    “那你要我怎么谢你呢？”

    “咳咳！”

    朱天德坐起身来，一脸正色的道：“谢就不用了。不过.....”

    说着，他目光在步清颜身上乱瞟，继续道：“我看你有几分姿色，正好我也心动了，你想个办法爱上我如何？”

    步清颜：“？？？”

    她笑容僵在脸上，一副你在开玩笑的表情。

    “呵......呵呵，公子莫要逗我。”

    朱天德依旧一本正经：“这玄天大周世界数万万兆人，我只给了你这个机会，你要把握住这个机会，别把自己的路走窄了。”

    “......”

    步清颜已经彻底无语了，这他妈的是遇上什么奇葩了？

    “那个，林公子，我还有事。要不我让人送你回去。”她已经有些受不了了，开始下逐客令。

    “不用！”朱天德脸上笑嘻嘻，掀开幕帘下了马车。

    他走后没一会，一个侍女跑了上来，担忧的问道。

    “小姐，那无赖没把你怎么样吧？”

    步清颜已经恢复了正常，不由的笑道：“你胡思乱想什么呢？他能把我怎么样？”

    “可，可是你听他说的那话，简直气死人了。”小侍女脸上满是鄙夷之色。

    “咯咯咯.....笨丫头，不就两句话话吗？我们做生意的，还怕被别人占便宜？”步清颜倒是无所谓，笑着说道。

    “可是......”

    “好了，好了。赶紧回去，一会还得给三皇子发邀请函，别耽搁了。”

    ......

    另一边，朱天德下了马车后，没有在附近逗留，悄然返回了乾龙院。

    “小样，这次看谁制谁。”他暗自嘀咕道。

    最后那几句话纯粹是为了恶心步清颜的，这女子想借他的手勾搭赵元亓，他怎么可能看不出来。

    说白了，他在步清颜眼中不过一颗棋子，只是现在正好他发挥作用了，所以才言笑晏晏，温柔以待，但没用了就弃之如敝履。

    这种感觉，朱天德很不舒服，他前世当了半辈子打工人，不知道被这种手段耍过多少回，需要你的时候，你就是爹，恨不得天天嘘寒问暖，不需要你的时候，一脚踢开。

    “这就是典型的那什么......幸亏前世免疫了，不然现在估计已经被这女子忽悠的团团转，恨不得拜倒在其石榴裙下。这次先给个教训，下次再玩这种手段，我让你来个偷鸡不成蚀把米。”

    “唉~，人与人之间就不能真诚一点。”朱天德怅然若失的长叹一声，便将这些事甩了出去，开始布置下一步的计划。

    现在拍卖会的事已经有眉目了，接下来他要去通知林崇虎一声，开始行动。

    把那些东西全送到天沐商行去参加竞拍，紧接着还要想办法忽悠赵元亓去参加那个拍卖会，对于这个，他已经有了眉目，可谓万事具备，只待步清颜的一张邀请函了。

