    正所谓进攻才是最好的防守，平州军与炎黄不约而同的选择了主动发起进攻，以强硬的作战风格，尽最大可能震慑敌军。另一方面也在敌军大联盟未成型前先一步清扫联盟的潜在盟员。

    炎黄的进攻目标是哪里陈末没说，商戢也没问，但商戢则将目标瞄准了苟延残喘的瑞荷联军！

    因为炎黄保证的反应时间只有十天，商戢也来不及集结大军。命令黄忠、赵云二人分别坐镇氐土城、房日城，以最快的速度招募军队，尽一切可能提高军队战斗力。

    然后商戢率领烈阳军团、血族军团、近卫军团、燕虎军团，轻骑突进，直袭瑞士城！

    而在行进途中，受到商戢命令的刘猛、王舒两人也向瑞士成方向集结，准备与商戢会师共破瑞士城。

    由于平州的大动作，瑞荷两方差点吓破了胆，不过知道平州军只出动了六十万人，还全是骑兵之后，瑞荷联军稍微松了口气。

    虽然瑞士承认目前野战方面打不过平州军，面对这六十万精锐骑兵集群只能龟缩防守。

    但是，迄今为止还从未听说过可以依靠单纯的骑兵来攻破守备完善的巨型城市！

    按照瑞荷联军的猜想，商戢这可能是想依靠大规模骑兵劫掠瑞荷两区内的资源、人口等，以此达到消减瑞荷联军战争底蕴的目的，应该不会对巨城或者大城发起进攻。

    想明白这点，瑞士忐忑的心暂时放下了，对于城外的世界瑞士早就放弃了。你尽管去杀、尽管去掠夺，我要是出城一步就算我输！

    抱着这样破罐破摔的念头，商戢率领的骑兵集群几乎是一路畅通无阻的来到瑞士城下！

    “元帅阁下，这情景看起来有些不对劲啊，他们好像没有要离开的样子。”

    城墙之上，一位瑞士将军有些疑惑的对瑞士城最高指挥官道。

    这位元帅与之前指挥军队与平州军决战的白发元帅并不是一个人，据说那位老元帅因为作战失利，已经引咎辞职了。

    新上任的这位元帅就年轻了很多，看着城外密密麻麻来回奔腾的平州军，元帅有些不在意的道：“不离开又能如何？我瑞士城中物资充盈，兵力雄厚，敌军只有骑兵军团，难不成他们还能骑马飞上城墙不成？”

    “元帅阁下，我听闻炎黄有一支数量高达五千人的战略魔法师部队，一个超大型禁咒就毁了东瀛区出云城上千米长的城墙，我们不得不防啊！”

    “肖恩，你多虑了。炎黄的战略魔法师部队早就被各国盯死了，目前他们还在出云城修整，根本不可能跨越万里跑到这里。”

    “另外……”

    说道另外的时候，年强元帅神色好像有些无奈。

    “如果炎黄的战略魔法军队真的藏身其中，我们又能如何呢？”

    “呃……”

    包括肖恩，周边的瑞士高级军官全都沉默了，野战中不能压制对方，炎黄那样的战略魔法军团简直就是无解的难题！

    “元帅，快看，敌军动了！”

    正当众人沉默的时候，城墙之上的一位校级军官突然高喊道。

    众人寻声望去，却见平州军的骑兵部队开始行动起来。大部分军团还在按兵不动，但少量的骑兵却跃马上前，大概百人一队，分成了数百个队列。对着瑞士城方向跃跃欲试！

    “他们要干什么？难道要冲击城墙？他们疯了吗？”

    看着平州军的阵势，一位瑞士军官忍不住惊呼道。

    没人能解答他的疑惑，这不仅仅是他的疑惑，还是瑞士城全体军官的疑惑。

    “诸位快看，那些人是不是在施法念咒？”

    一位眼神比较好的瑞士军官指着骑兵旁边的人喊道，众人循声望去，发现每队骑兵旁边还真有一人，嘴中念念有词，手中还那个小口袋一样的东西，大概是东方奇特的施法道具吧！

    “全军戒备！”

    不用元帅吩咐，立即有副将高声下令道。

    众人神色虽然凝重，但还不算慌张，放眼望去施法念咒的不过五百之数。除非这五百人都是大魔导师，不然根本不可能使出崩坏巨城城墙的超大型魔法！

    至于五百个大魔导师，元帅表示要是华夏真有五百大魔导师，配合他们数以千万计的军队，完全可以横扫天下！

    “轰！”

    就在众人猜测平州军到底搞什么名堂的时候，却见骑士方队中突然蹦出一个身高数丈的庞然大物！

    还没等他们反应过来，接二连三的轰鸣声响起，越来越多的“巨人”凭空出现。

    眨眼间，整整五百巨人出现在面前。

    这些巨人浑身黝黑，高度最低也有三丈，最高的甚至有六七丈高。更让人绝望的是，这些巨人明显不是生命体，他们的双手位置是改造出来的攻城巨锤和辅助攀爬的巨型勾爪！

    这正是平州军的秘密武器，由公输家倾力制造，参考部分现代机械设计理念，改造升级版战争傀偶！

    “呜呜呜！！！”

    一阵急促的号角声响起，战争傀偶与辅助骑兵同时发起冲锋。

    “轰轰轰！”

    战争傀偶虽然体型巨大，但动作却一点也不迟钝。相反，腾挪辗转，战争傀偶还相当的灵活。

    “反击！快反击！千万不能让他们靠近城墙！！”

    元帅最先反应过来，扯着喉咙大吼道。

    瑞士守军很快反应过来，投石机、弩车还有少量类似魔导炮的防器械一起发威，向战争傀偶宣泄炮火。

    然鹅，这种大型器械针对固定的城墙之类的目标还好，面对速度不下于高阶骑兵的战争傀偶，命中率低到几乎可以忽略不计。

    “轰！”

    最强前方的一位身高超过五丈的大型傀偶速度最快，眨眼间就来到城墙下。左手位置的破城巨锤如流星一般砸向城墙。

    玄铁所铸，上万斤重的巨锤带着雷霆万钧之势砸向城墙。被攻击的城墙位置立即滑落大片的碎石块。

    战争傀偶全力一击，对城墙造成的损坏比爆裂炬石车稍弱一些。

    但是，战争傀偶的攻击效率远非爆裂巨石车可比拟。爆裂炬石车一轮攻击少说也得五分钟时间准备，但战争傀儡一分钟可以连续攻击十次！

    而且不要忘了，这里可是有整整五百大型战争傀偶在不停的轰击城墙！

    城墙之上的瑞军焦急万分，弓箭、滚石、檑木齐刷刷的往战争傀偶上招呼。然而根本没什么卵用！

    傀偶速度极快，体型虽大却不失灵活，较大的滚石檑木被轻易躲过，而普通弓箭等对战争傀偶而言挠痒痒都算不上。

    至于火油什么的同样没效果。

    虽然战争傀偶的主要材料是木材，但经过公输家的特殊处理，这些木材的耐火性甚至超过了石头。

    火油在他们身上燃烧，而他们却浑然不觉般继续拆墙。片刻之后火油燃尽，只留下一道黝黑的印记罢了。

    战争傀偶拆墙效率极高，五百人齐动手，勾爪、巨锤齐飞，仅仅半刻钟，城墙就已经出现大规模的龟裂凹陷。

    尤其是城门的位置，正是战争傀偶的重点照顾对象。顺着城门洞拆，比直接扒城墙简单多了！

    “必须阻止他们！”

    瑞军元帅看着肆无忌惮的战争傀偶，双目血红的吼道。

    “传令下去，开城迎敌，必须破坏或者驱逐这些巨型傀偶！”

    “不行，一旦打开城门，敌军一定会顺势破坏城门。开城容易，想再关上就难了！”

    立即有其它人阻止元帅的命令。

    愣了一下，元帅又道：“派遣高手组成的精锐小队，从城墙之上用吊篮下去，务必破坏他们！”

    可能是战争傀偶的表现太过惹眼，以至于让瑞军忘了城下还有数万的精骑在不停的游走护卫。

    负责猎杀战争傀儡的精锐小组倒霉了，还没来得及下城墙就被精锐黑甲玄骑的飞矛钉在了墙上！

    “轰！”

    随着一声巨响，城门在十多个战争傀儡的轮番蹂躏下终于再也挺不住了，一声哀鸣过后，城门缓缓倒下！

    “众将士听令，随本将杀敌！”

    眼见城门被，以城门为中心，周围十多丈的城墙被破坏的不成样子，商戢当即大吼一声，提枪高喝，身先士卒冲了上去。

    “杀！”

    在商戢左右两侧，分别是苏桓、王舒、刘猛、太史慈、戈镇、典韦、郭彪等七员顶级大将。

    以七人为先锋，两千九阶亲卫军与典韦的三百恶神护卫紧随其后，近卫军团、血族军团、烈阳军团、贪狼军团等精锐兵团蜂拥而入。

    “雷动山河！”

    “修罗血杀！”

    “烈焰焚天！”

    ……………………

    七位顶尖武将同时出手，声势何其浩大！

    堵在城门阻击的数千精锐瑞军几乎顷刻间就命丧黄泉，就连破开的城墙都再度被波及，豁口大了不少。

    千军浩荡，战马嘶鸣，平州军以破竹之势，占领了这段城墙。

    很快，更多的平州军奔涌进城，六十万精锐主力军团，将城中四百万守军杀的丢盔弃甲。

    两个时辰后：“叮，恭喜玩家商戢，您成功攻破瑞士区巨城瑞士城，奖励您国战积分一百万点。”

    “将瑞士城改名为心月城！”

    “叮：改名成功，瑞士城已成功改名为心月城！”

