    “薪火灯，人族至宝薪火灯，你究竟是什么来历！”

    死灵皇发出惊恐无比的吼叫，原本气势汹汹的他转身就跑。

    但，还是慢了一步。

    薪火灯砸在了他的身上，没有爆发出什么惊天动地的波动，却是让死灵皇大半个身体都炸开了。

    “小鬼，这笔仇吾记下了，早晚还会再见的！”

    留下这句狠话后，他那只剩下一半的身躯破开虚空，不知道逃向何处。

    龙帝才不在意这些，先是把薪火灯归位，然后强横的元神之力扩散出去，把死灵皇半截破碎身躯全部收集起来，开始炼化...

    时间一点点过去，这次收获倒是出乎龙帝的意料。

    原本只是想着跟死灵皇借一点力量来就好了，没想到他如此作死，反而得到更加多的。

    按照方法开始凝练咒术种子。

    与此同时，死灵族居住的那个村子里，上千死灵族已经准备了五天，终于是完成了一个超级法阵。

    此法阵名为‘万里追踪’，只需要有相关者些许物件，哪怕是一点气息，都可以追踪到对方。

    双眼发黑的村长喝道：“阵法已成，开启！”

    咄咄咄！

    一名名死灵掐动印诀，往前方的法阵中打入一道道印记。

    整个法阵被催动，弥漫出堪比烈阳般的光芒。

    村长将储存着龙帝的气息丢进阵法中。

    顿时，阵法上空出现了一个幽深的洞口，然后显现出了龙帝的身形。

    “不好！”

    正凝聚咒术种子关键时刻，龙帝没想到那些家伙还没有死心，并且还被他们找到了。

    “那小子居然没有走多远！”

    “他在凝聚咒术种子？休想！”

    “杀杀杀！”

    ...

    一名名死灵强者施展出各种强横的咒术，打入空间通道中，跨越极远的距离出现在龙帝所在的山洞内。

    心念一动，龙帝释放出十三头狮王，气血翻滚，化作一道巨大的黄金护盾，把他笼罩在内。

    轰轰轰！

    一道道狂猛又诡异的攻击落在上面，使得整个黄金护盾在剧烈的颤抖着。

    可以看到十三头狮王那金黄色的皮毛上出现了许多黑色的斑点，且速度飞快的扩散出去。

    这代表着他们正在不断的被咒术所污染。

    龙帝加快了凝聚咒术种子的速度。

    在他的双掌之间，一枚紫色的种子已经快要彻底凝聚出来了。

    上面有着各种奇异的符文如同有自主意志的在不断的游走，被不断压缩。

    他在咒术这方面的底子还是太薄了，原本凝聚出来就要花费不少时间，现在又被打扰，更是变得困难重重。

    而就在这时，从那空间通道中涌进来更加多的攻击，将黄金巨盾都给腐蚀破了。

    十三头狮王齐齐发出痛苦的嘶吼，四肢发软，倒在了地上，失去了战斗力。

    十三位神境，居然这么轻易的就被放到了，这是龙帝没有想到的。

    把这十三头狮王暂且收起来，面对无穷无尽的咒术攻击，龙帝选择了把手中还没有成型的种子投了出去！

    既然是用死灵皇的大半身子所炼制的，说不定会对其它咒术攻击有什么克制、免疫之类的。

    反正如果被打爆了，大不了下次再找死灵皇借一点能量过来就是。

    反正他又弄不死自己，不还得乖乖借给自己？

    轰轰轰！

    思索间，种子冲了出去，与那些咒术碰撞在一起，激荡起各种恐怖之音，鬼哭神嚎，惨烈气息铺天盖地。

    种子像是有磁性一般，将大量的咒术吸附过来，然后...

    在龙帝有些吃惊的目光中，居然开始吞噬！

    没错！

    种子在吞噬一道道攻击，在不断壮大自己，龙帝感觉自己有些控制不住了，不得不加大了力量。

    很快，上千道攻击就全部被吞噬，种子也变大到了拳头大小，释放出一波/波诡异且强大的波动。

    通道另外一边，当那些死灵族见到这如此大的咒术种子之后，顿时一个个都惊呆了。

    “什么情况？”

    “他的咒术种子刚刚凝聚成功，居然就达到了高阶！”

    “这小子有诡异，我们必须将那种子夺取过来！”

    ...

    这些死灵族双目赤红，弥漫着贪婪之色。

    高阶种子啊，连他们都是没有的，那个可恶又该死的人类怎么可能一次性就凝聚出来？

    村长也是贪婪无比，整个村子也就他一个凝聚出了高阶种子。

    这种玩意并不嫌多，可以相互融合，相互吞噬的。

    他当即下令：“一起出力，先把那枚种子弄过来！”

    轰轰轰...

    上千死灵族天灵盖中齐齐冲出一股浩荡的血气，化作一条条血链朝着那枚种子电射过去。

    一条条血链缠绕在上面，用力拉扯，要将其拉扯过来。

    “休想！”

    龙帝双眼放光，冷哼一声。

    他此刻也想到了什么，这可是高阶咒术种子啊。

    按照记载，需要花费巨大功夫，才能够进阶成功。

    但现在，居然如此轻易的就被自己弄出来了。

    这代表着他只要有了这枚种子，就可以免疫掉绝大部分比较低级的咒术。

    死灵族最厉害的就是咒术，没了咒术，他们立即就会从老虎变成猫咪，除了卖萌之外就没有别的用处了。

    这等好东西，自然是不能让走的。

    他的天灵盖中也是冲出一股金色血气，化作龙形缠绕在那种子上。

    双方展开了拉锯战。

    龙帝的气血之力尽管很是旺盛，但他一个也比不过对方上千个。

    不得已，只能把一头头妖兽释放出来，加入到了这场战斗中。

    他没有想到，居然会刚一来到这里，就把自己的底牌给暴露出来。

    不过，也由此一举奠定了胜负。

    那些死灵族因为这方世界规则的原因，是没有办法突破到神境的。

    而随着龙帝把所有妖兽都释放出来，所凝聚成的血气滚滚滔天。

    噗噗噗！

    一位位死灵族当场吐血，他们所释放出来的血链断了，自身受到了严重创伤。

    而那枚种子在吸收了如此多的血气之后，变得越发深邃了，所弥漫出来的波动也是让他感到惊心动魄。

    龙帝神色微动，这玩意似乎要变异了？

