    负责？

    贫道负什么责？

    又不是贫道干的。

    贫道凭啥负责？

    想要负责，也没有理由哇。

    女人扑过来，张青云下意识的躲开，身体是躲开了，却还是被拉住了衣袖。

    意念一动，女人手中的衣袖化为虚无，如水一样，从女人指缝流走，女人抓了一个空。

    张青云神色一动，微微发呆：“刚才，我无意间控制了衣服，化作了流水？”

    无意间，触动了法则？！

    张青云脑袋里闪过一道灵光，似乎抓住了什么，又似乎没有抓住。

    再次一试，衣服再也无法化做流水：“刚才那一道灵光，可以弥补我法天象地，或者遁术施展的时候，普通衣服容易损毁的问题。”

    “道长...”

    张青云想要抓住那一道灵光，有病的女人满脸急切：“我真有病，我真有病啊...”

    恐惧、后悔、期冀等等情绪，在这个女人眼睛中表达得淋漓尽致。

    贫道知道你有病...张青云有些无语，早知今日，何必当初。

    当初爽了，现在病了...就知道害怕了，惊慌了？

    晚了...

    “渣男！”

    唐棠厌恶的看了一眼张青云，踢了踢脚边的两大包东西：“东西放下了。”

    唐棠转身就走。

    张青云皱了皱眉，这女人好没礼貌。

    这种因为某一件事，或者以自己片面理解，而自以为自己已经了解一个人的女人，张青云向来没有好感：“嘿，你对贫道有没有好感，贫道好稀罕吗？”

    没有好感最好，贫道还怕你缠着贫道呢。

    再看看这个有病的女人，张青云轻声道：“人总是会长大，经历一些事之后，就会变得成熟。”

    “有些人，不受到教训，不经历挫折，无法长大。有些人吃点小亏，得到一点小教训，就会成熟稳重。有的人就需要付出，自己可能无法承受的代价。”

    “越是犯下大的错误，就要付出更大的代价。”

    张青云摇了摇头：“而你，现在这种情形，就是为曾经的放纵买单，你怨不得别人。”

    意念一动，一股力量推着女人退出院门，张青云关上了道观大门。

    不救！

    为啥要救？

    虽然救人很简单，一张化春符，张青云可以治疗所有病。

    但是张青云，没打算出手。

    有了犯了错，而不付出代价，那还有公平吗？

    进入后院，张青云意念一动：“回来了？”

    张青云又来到前院，打开了道观大门。

    道观门前，那个有病的女人还没离开，有些发呆，有些迷茫。

    就在此时，女人手机响起。

    女人呆呆的从自己的包包拿出手机，看了一眼，脸上绽放了笑容：“喂，阿晨啊...嗯嗯，今晚我有空，可以玩...”

    随后，女人转身，看了一眼张青云，诡异一笑，快步离开。

    张青云被这一眼看的很不舒坦，随即恍然而悟：“啧啧，管不住自己兄弟的人，这次要倒霉喽...”

    这女人要报复！

    我一人得病，那么那些渣男，也要付出代价！

    张青云瞬间明白女人用意。

    不是贫道不阻止，不是贫道不救，而是...每个人都要为自己的行为买单。

    “爱霍霍谁，就去霍霍谁去吧。”

    好人，不可能被你霍霍到。

    这也与贫道又没啥关系。

    在院子中等了没一会儿，分身道玄子与刘空来到了道观：“道友。”

    分身道玄子淡淡的问候一声，站在了张青云身边。

    刘空抱拳拱了拱手，则是满脸无奈：“航班延误了，道玄子道长说，道长可以送我们去十万大山。”

    分身道玄子的意思，张青云意念一动，就已经明白。

    “跟我来吧。”

    张青云向后院走去。

    本想把道玄子收回来，想了想，张青云没有这么做，而是把黑色灵石刻录的符身，放在了道玄子胸口的储物空间。

    到了后院，张青云盘膝而坐。

    身体上走出两道虚影，逐渐凝实。一个去了前院，一个守护身边。

    道玄子站在了盆边，刘空则是满脸迷惑。

    怎么送到十万大山？

    他现在心急如焚，昨晚又有两个人丧命，他现在恨不得立即出现在十万大山。

    那群道士和尚，究竟有没有找到那些邪魔的老巢？

    他们还安全吗？

    刘空内心，无时不刻都在担心。

    腾云驾雾？

    还是斗转星移，转化虚空？

    这几个词汇，还是他的儿子，经常耳边念叨的词汇。这是从小说上学到的，他也不懂具体啥意思，大体的字面意思，还是懂得的。

    张青云看了他一眼，伸手一抓，刘空眉心钻出来一点光华。

    张青云闭上眼，随即睁开，伸手一挥，这一点光华没入刘空眉心。手掌一翻，鱼竿出现手中，张青云手掌再次一翻，一个卷轴出现手中。

    刘空眼前一黑，出现在一处山清水秀，环境优美到了极点的地方。

    还没来得及观看，眼前再次一黑，他已经到了军营外。

    “嘶...”

    刘空倒抽一口冷气：“道玄子道长，这究竟是怎么回事？这是时空挪移吗？”

    张青云意念已经沉入道玄子分身，控制了这具分身：“算是吧。”

    鱼钩垂钓，随着修为越来越深，涉及到了时空法则，张青云因此明悟了一部分时空法则。然而，天道之网，根本就没有时空法则存在，张青云寻找很长时间，始终无法参悟。

    张青云暗暗猜测，如此逆天的法则，应该不在天道之中，而是在大道之内。

    天道法则好参悟，大道规则，就需要机缘。

    抬头看去，远处军营，普通人看不出什么，但是张青云却看到军营上方，煞气如云，杀气冲天，在军营上方，凝聚了一头白虎。

    “西方白虎主杀伐...”

    张青云恍然而悟，为什么普通的军人汇聚一块，却能够镇压邪魔，诛邪辟易。

    军人气血如虹，杀气冲天，煞气凝聚的白虎，就算是厉鬼也能瞬间抹杀！

    军营中，喧嚣不断，应该是在训练。

    张青云皱了皱眉：“居士，我另寻一个地方住下，军营就不去了。”

    军人气血如虹，杀气弥漫，一般修道者，进入其中受到影响，气血翻涌，灵魂都要震动。张青云的修为，也有些受到影响。

    好强悍的儿郎！

    张青云由衷佩服。

    刘空这才从刚才震撼中清醒过来，时空挪移，那一瞬间时空依旧影响到了刘空：“道长，在这里向南三里路，有一个山谷，那里有不少道长同道，道长要不屈就一下，去那里安歇？”

    那些道士和尚，不喜欢这里的氛围，所以纷纷要求远一点的地方居住。

    想必，道玄子道长，也是与他们一样。

    张青云点头，对于居住环境并没有多少要求，只要不在这里就行。

    走了几里路，到了一处山谷，刘空顿时一惊。原本二三十人的山谷，此时一片愁云惨淡，只剩下七个人。

    而且各个带伤。

    “怎么回事？”

    刘空连忙问询。

    “见过刘CM（作者话里解释这两个字母意思）。”

    七个人有三个道士，两个和尚，一个穿着唐装的老头。

    张青云扫过几个人一眼，三个道士，年纪最大的不过六十来岁。虽然脸上难掩悲伤，但是眼睛中精光偶尔闪过。

    筑基一重天修为，可惜献祭自身给了法宝，这一生算是完了。

    另外两个道士，不过四十来岁，炼气巅峰，同样是把自己献祭给了法宝，才获取的力量，张青云有些惋惜。

    这两个人天资还行，就这样自毁前程。

    两个和尚，一个肥胖，白白净净的，皮肤很嫩，看不出具体年龄，给人一种很怪异的额感觉，大约看上去，给人一种只有三十来岁的感觉。

    胖和尚筑基一重天初期，脑袋顶上，有一道佛珠虚影转动。

    这也是一个把自己献祭给了法宝的人，另一个和尚留着长长花白胡须，在这几个人中修为最低，只有炼气七重天。

    可能是法宝等级低，把自身献祭给了法宝，获得的力量比较弱。

    倒是那个唐装老头，浑身宝光闪烁，筑基巅峰修为，头顶有一把长剑虚影。

    张青云收回目光，把自身献祭给法宝，这种修行方法，究竟是谁传下来的？

    获得了力量，可惜没有了未来。

    刘空甚至来不及介绍张青云，再次问道：“怎么回事？”

    他走之前，还有二十七人，回来就只剩下七个人！

    这原本是他，最为倚重的力量！

    唐装老者闭着眼睛深吸一口气：“刘CM，说句不怕被笑话的话，昨晚...我们自己都不知道怎么回事，我们七人，外出论道，顺便探查四周，联手除掉几个鬼魔，回来...他们就全死了...”

    “血液被吸干，死状极惨！”

