    茂密的森林。

    一棵棵参天大树遮天蔽日，昏暗的云层让人感到很是压抑。

    东荒森林，乃是东荒学院的禁地，除了学员之外，其他外人无论是谁，都不得擅自踏入半步。

    根据老师所说。

    这片森林的顶级妖兽已经全部被驱逐，剩下的妖兽，学员应该能够应付，不过难免会有意外。

    每个人手里的身份玉牌，都有着特殊力量，只要灵魂融入这股力量，便会得到老师的相助，从而离开森林。

    不知道是不是运气不太好。

    刚刚踏入森林，前后还不到半个时辰，就已经被妖兽锁定。

    筑基境妖兽，对于苏辰没有任何的挑战性。

    翻手间抹杀吞噬。

    “看来自己被盯上了。”

    潜龙争夺战，每个学员的身份玉牌都有着一个特殊积分，只是为了潜龙榜用。

    争夺特殊积分，积分越多，排位越高。

    在这里。

    没有同班同学，唯有争夺积分。

    就算是初级班级，也不愿意放弃，哪怕是只能够登上潜龙榜一分钟，也可以获得丰厚的积分奖励。

    被人锁定，实在太正常不过。

    拍了拍手，苏辰看着面前说道：“既然锁定，为何缩头缩尾，出来吧。”

    “很不错，竟然能够发现我的踪迹，不错。”

    一位青年从大树后走了出来，身高只有一米六，胖乎乎的脸上有着一双小眼睛，笑着说道：“你面生的很，来自哪个班级。”

    “二十二班。”

    “哦？原来是二十二班的废物。”

    废物？

    看到对方脸上流露出的一丝丝惊讶，颜开似乎明白了什么，笑着说道：“看来你是刚刚进入学院，还未报道的学员，真是够悲剧的，你可知道二十二班，在东荒学院意味着什么吗？”

    不等对方说话，颜开冷嘲的笑着说道：“共有二十二个初级班，其中排在二十二的初级班，被学院誉为最差初级班，一个班级共有九人，加上你满十人。”

    原来如此。

    苏辰能够从面前学员眼里，看出深深的轻蔑。

    看来自己所在的班级，肯定不是什么好班级，不过也无所谓的事情，他这次前来东荒学院，本身就是给自己创造时间，借助东荒学院来威慑苏族。

    “交出你玉牌内的积分，我不会伤你分毫。”

    潜龙争夺战，明确规定不许出现丝毫死亡现象，无论是谁，一旦触碰规则，轻者被逐出学院，重者直接被屠杀。

    只是争夺积分，难免会出现伤势，这种情况下，学院也会选择无视。

    没有继续废话，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    “你！”

    ‘你’字刚刚说完，苏辰的身影瞬间出现在其面前，看着近在咫尺的青年，颜开激灵灵的打了个冷颤，满脸的震惊。

    “八级筑基境！”

    他也才是六级筑基境而已，却万万没有想到，一个二十二班的废物学员，竟然拥有着八级筑基境的实力。

    越想越是想不通，因为按照学院的规则，八级筑基境完全可以进入前五的班级，为何会进入倒数第一的初级班。

    不等颜开反应过来。

    就已经被苏辰一脚踢飞，狠狠的摔倒在地。

    甚至无需释放血轮，相差两个阶位的情况下，苏辰足以秒败对方。

    “积分。”

    颜开的脸色很是难看，从怀里取出身份玉牌，两面玉牌碰触的瞬间，一个积分瞬间转移到苏辰的身份玉牌内。

    看着消失的身影，颜开自语道：“看来是走后门的，才会以八级筑基境，进入二十二班。”

    身份玉牌内已经有了两个积分，苏辰准备选择主动出击，老师已经说的很清楚，积分在学院代表着一切。

    无论是自己想要进入某处修炼，或者是兑换东西，都需要积分，金币在学院是行不通的。

    想要登上潜龙榜，获得积分，唯一的办法，就是主动猎取积分。

    一个学员身上的玉牌有着一个特殊积分，现在的他，还不知道多少积分，就能够登上潜龙榜。

    叶飞，楚阳，白璃三人，组成小队，寻找着属于自己的猎物，三人全部都是二级虚丹境，来自十八中级班。

    中级班和初级班一样，共有二十二个班级，越往上，班级等级越高，也会获得更多的修炼资源。

    在潜龙争夺战之中，有些学员会暂时组成小队，这样争夺积分的几率会大很多。

    “叶学长，楚学长，潜龙争夺战已经过去三天，我们连一个积分都没有得到，继续这样下去，想要登上潜龙榜，恐怕有些不太可能。”

    每个学员都没有选择放弃，都想要登上潜龙榜，不仅仅是身份的象征，更会得到很多实质性的奖励，积分便是最直观的。

    叶飞深深叹息一声，无奈道：“潜龙争夺战太激烈了，我们能够保住手里属于自己的积分，已经算是非常不错了，其他学员都会去抢夺初级班学员的积分，就我们三人像傻子一样。”

    “算了，我们也曾经是初级班的学员，也被中级班的人抢夺积分，那时我们有多无助和无奈，相信你们不会忘记吧？”

    白璃点点头，说道：“楚学长说的很对，就算是放弃潜龙榜，我也不会对初级班的学员出手。”

    就在这个时候。

    看着面前出现的青年，三人都有些惊讶。

    “三位，在下苏辰，来自初级班，我对三位身份玉牌内的积分很感兴趣，要是三位不介意的话，不如将积分送给我，如何？”

    啊？

    三人多少都有些懵逼，要是中级班的人出手抢夺他们的积分，那么还能说的过去，现在对方只是来自初级班，肯定是筑基境，竟然想要他们手里的积分。

    开玩笑呢？

    真是感到好笑，每一年的潜龙争夺战，几乎不会出现初级班抢夺中级班积分的事情，毕竟筑基境和虚丹境之间的差距摆在那里，不过也有那种妖孽般的存在，只是在初级班，位列筑基境，就可以越级镇压虚丹境。

    脾气再好，也有被激怒的时候，他们已经避开初级班，尽量选择不以大欺小，却不曾想到，此人会如此的嚣张。

