    “南衙十二卫”遥领天下折冲府，分领诸军府到长安上番宿卫的府兵，居中御外，卫戍京师。

    “南衙府兵”，与守卫皇宫北门、由招募配充的兵士组成的“北衙禁军”交错宿卫，相互牵制。

    不过，五年前的事情出了以后。

    南衙府兵基本都被太尉孙天正掌握在了手中，其他人也做了不少的渗透。

    但是总体来说，还是在孙天正的掌控之中。

    孙天正早就打了招呼，所以，去接收的时候，还算轻松。

    虽然有一些小小的抵触情绪，但是也算顺分顺水！

    不过，北衙禁军的方向，倒是出了些意外！

    北衙禁军由“北门屯营”逐渐发展为“北衙十二军”等，其中最为有名的一支就是“羽林军”。

    五年前战死了大部分精英后，一直被濡海空掌控。

    但是，濡海空除了自己的心腹那群人，对于北衙禁军，一直都是放任的方式。

    并没有真正的认真管理！

    这里，算是一个非常奇特的地方，属于北衙禁军自治的地方！

    以前大家都过得逍遥，没有人喜欢头顶上有人，他们也不愿意。

    “来者止步！”

    当许长安等人来到北衙禁军门口的时候，就被两个守卫直接拦住了！

    “军营重地，闲人免进！速速离开，不然对你们不客气！”

    两个守卫的士兵直接拿着武器，指着许长安一行人！

    “还不错的样子！”

    看着这两个守卫，许长安微微点头。

    至少来说，北衙禁军还有这样的军纪，还是不错的！

    “大胆，大乾皇帝陛下在此，谁敢阻拦！”

    魏忠贤上前呵斥！

    但是两个守卫浑然没有动静，反而一脸不屑！

    “狗屁皇帝，这里是北衙禁军，只有统领，没有皇帝！

    现在就滚，不然，我们不客气！”

    他们的话，让许长安脸色有些漆黑。

    身后的典韦等人直接走了上来，一人一下。

    这两个守卫掉了两颗牙以后，这才老实了。

    “带我去见你们统领！”

    “是！”

    两人连忙一脸恭敬的带着许长安走进了北衙禁军。

    走进来之后，才发现，这里面，区别很大！

    北衙十二军，两个军是濡海空的人，剩下的十个军，算是自己在治理。

    根据各军的统领不同，各军的情况都不同。

    有的军统领，比较上进，军队就在操练。

    有的军统领，比较享受，整支军队，都在娱乐打牌等等！

    “张辽统领的军队，在哪里？”

    两个侍卫问不出什么所以然，许长安想起了那个放了很久的人！

    “张辽统领吗？他们在这边！”

    两个守卫带着许长安等人，朝着另外的一个方向走去。

    一路上也有不少人看见，不过都以为是其他营的人，所以都没有在意！

    穿过一片场地，里面传来认真的训练声音。

    看过去，士兵不算很多，大概只有几百个人，但是，每一个都在浑汗如雨的挥刀！

    那完美的肌肉，在阳光下熠熠生辉！

    “这和我们想象的不一样！”

    典韦都忍不住感叹！

    “确实和想象的不一样！”许平安也忍不住的露出一抹惊讶的表情！

    “他们平时都这么训练吗？”

    两个守卫看到里面得的校场，脸上都闪过一抹佩服，与畏惧！

    “他们这个营的人，都跟疯子似的，一直在疯狂的训练！

    很多人都受不了，从这个营跑出来了！

    张辽统领也不在乎，还说走了好，剩下的人，才是他们想要的！

    原本一个军最少的都有一万人，现在这个军，只剩下八百多个人。

    而且还在不断的减少！”

    两个守卫说道这里，都有些心有余悸！

    “陛下，您来了！”

    正说着，张辽已经走了过来。

    光着一个膀子，身上还是汗水。

    这段时间，虽然许长安没有过来，但是还是暗中松了不少资源过来。

    此刻的张辽，已经元婴境界。

    战斗力还非常的强大！

    “嗯！来了！

    你平时都这么训练的？”

    许长安忍不住的问道。

    “是的，陛下！

    未雨绸缪，我知道陛下会来，我们终究是要上战场的！

    训练的时候，多流一滴汗，上战场的时候，就能少流血！

    这段时间的训练效果很不错，特别是有陛下您的资源支持后！

    他们的实力，都非常强！

    这里还有八百零三个人。

    他们，全部都是金丹！”

    这一下，别说许长安，连项羽都不由的露出惊容。

    “八百个金丹！”

    许长安手下的人，最近成长了不少！

    公输班提供了各种武器，孙思邈提供各种丹药。

    所有人的实力都有了长足的进步！

    但是，也没有张辽这里折磨夸张。

    八百个金丹。

    “能坚持下来，走到现在的，都不是普通人。

    每一个都有着坚毅的灵魂，和甘于吃苦的品质！

    在陛下送来资源之前，他们大部分，都已经在筑基巅峰了！

    有了陛下的资源支持，加上他们的刻苦修炼，所以，全部都成为了金丹！”

    张辽解释着，但是也是忍不住的骄傲。

    他是许长安最早召唤的人之一，却一直没有跟在许长安身边。

    看着别人建功立业，他也会着急。

    所以，他一直努力的训练自己，训练士兵，希望可以有一天帮到许长安！

    希望有一天，可以惊艳到众人！

    而现在，他成功了！

    八百金丹的战士，结合战阵，发挥的实力，可不是一般人能比拟的！

    “牛逼，这个是真牛逼！”、

    典韦看着这一幕，是真的佩服！

    他在禁卫营挂职，手下都没有八百金丹。

    “都是陛下的兵！”

    张辽也很开心，但还是谦虚的说着。

    “哈哈哈，这话说的对，都是陛下的兵！”

    许长安也忍不住的满意。

    张辽这八百金丹，真的给了许长安惊喜！

    北衙十二军，这么多人，只剩下这八百人还在坚持。

    这些人，都是张辽精心挑选后剩下的。

    这些人，心智，忠诚度，都是万里挑一的！

    而且，天赋，都是不错的。

    他们，将成为许长安的一个底牌，一批绝佳的心腹。

    “不错，以后，他们就叫金丹卫，由你全权控制！

    所有的资源调度，全部按照最顶级的发放！”

    “是！谢陛下！”

    检验了一番八百金丹卫的实力，项羽都忍不住的夸赞。

    “陛下，八百金丹卫，随时为陛下赴汤蹈火，万死不辞！”

    “好！”许长安满意的点点头，“养兵千日，用兵一时！

    既然这样，我就带你们去试试锋芒！”

    之前已经发了文书，但是，好像没有人在意！

    “走吧，北衙禁军，我要一一收回！”

    “是，陛下！”

