    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三二八  华人也该回去了！

    甲板上，几位刚毕业的年轻人看着海轮徐徐从两根高高翘起的钢铁臂膀下穿过后，两条悬臂又缓缓放平形成了一座平整的桥面，眼珠子都要掉出来了。

    他们还是第一次见到这种桥身能够升降的怪桥，全都凑近了想看个清楚，果然是行万里路胜读万卷书，虽然大家都是第一批从由皇上资助在檀香山学习，后又进入美国接受更高等教育的刚毕业的骄子，但也没想到在大西洋彼岸，竟然有这幕奇景。

    伦敦塔桥，始建于1886年，并与五年前正式对公众开放，是泰晤士河口的第一座大桥，越过这里，就将进入被誉为世界中心的伦敦。

    看到助手们对着塔桥指指点点，望着塔桥的桥面一点点放下合拢，李秀峰的嘴角露出了微笑，几年的独自创业，来往于各国之间，已经让他深深体会到了发生在自己和所有华人身边那种润物细无声似的改变。

    当他第一次带着三艘载满了鸟粪的船抵达欧洲时，迎来的是诧异和鄙夷的目光，欧洲白人们根本不跟你讨价还价，就以最低的价格收购了鸟粪拿去肥田，而且还强行征收了远高于标准的税收，甚至还怀疑你这是偷来的

    那个时候，他感觉到的是一种不公平，是屈辱

    但随着远东一连串的胜利，尤其是两场对日本的海战大胜消息传递到欧洲后，他再次带着十艘鸟粪抵达时，迎接他的是微笑，客套和平等的税收

    只有走出国门，亲身经历过这些的人才能深切感觉到这种变化，国内那些顽固派们依然在死死抱着洋人的大腿，把它们当成奶娘的时候，却不知道在欧洲，在美国，乃至在世界各地，华人们早已不在是世界三等公民

    “麻木不仁，目光狭隘，缺乏自信。”

    这是刚刚创刊的新华日报上曾经用于批评南方的标题，连皇上看到那天的报纸，也都拍案叫好，一直说贴切。

    神州大地上，还有很多人在悄悄地谈论着皇上的作为，说他篡国的声音就连北京城都不绝于耳，可只有他们这些在外闯荡的人才知道，皇上为这个国家做了什么。

    他拼了命的购买军舰，投资海军，他不惜以背负骂名果断的挥军杀入北京，逼得光绪和慈禧自尽，果断清楚了那些八旗老爷，然后又迅速挥军北方，为华夏大地保住了最后一分元气，他通过一场场令人目眩的战争，让世界看到了华人的力量，让世界闭上嘲笑的嘴巴

    或许南方还不能那么快统一，或许西北的战事没那么快结束，但有一点毫无疑问，面貌一新的中华民族已经缓缓崛起

    现在，他来到伦敦，要做的就是为这种崛起添砖加瓦

    货轮缓缓地靠上了码头，旗杆上高高飘扬的艳红金龙国旗在这个世界中心飘扬着，它引来了无数目光的同时，也为这个常年阴霾的城市带来了一抹亮色。

    “布恩先生，能在这里见到您实在是太好了。”

    李秀峰看着前来迎接的瑞士老头，笑着和他拥抱在了一起，这一幕更让码头上的工人们诧异了，什么时候白人竟然还华人那么友好了？

    布恩是瑞士人，开过一家小银行，但很快就被人悄悄收购，随着收购一起而来的是庞大到吓人的资金，在这些不知从哪里来的资金帮助下，如今他已经是瑞士乃至欧洲都小有名气的投资人，直到最近他才知道，原来收购自己银行的人竟然来自远东。

    今天，他来伦敦，就是来迎接那位超级大老板的财务大管家。

    布恩还是第一次见到李秀峰，虽然有熟人介绍，但还是有些惊讶，没想到此人竟然如此年轻，攀谈后才知道，原来这位叫刘秀峰的人竟然是这几年创立在法国，小有名气的一家肥料公司的老板。

    “布恩先生，我们的时间不多，我想知道目前交易所有没有异常？”寒暄了几句后，李秀峰立刻进入了工作状态，和李默待得时间长了，他也成了不喜欢废话的人。

    恰恰这点，让布恩对他有了些好感，因为布恩虽然是瑞士人，但也听说过远东那些古怪的习惯，他不喜欢，他更喜欢简单明了，甚至很多人都在嘲笑他应该去美国，当牛仔。

    去一个没有底蕴的爆发户国家？那还不如去远东，品尝一下传说中的中国美食。

    布恩私底下曾今很多次这么说过，所以听到李秀峰的询问后，也立刻掏出了一份文件，却没有解释直接递了过去。

    英文文件并没什么奇怪，但中间竟然还夹杂着一些德语这让李秀峰嘴角微微一翘起，少爷说的没错，欧洲人不会平白无故的替华人打工，想要让他们为你办事，就必须折服，甚至是收买，要挟

    “布恩先生，您这里说最近橡胶的价格出现了一次轻微的波动，知道原因吗？”李秀峰指着其中的一段德文，看着他问道。

    布恩神情看似未变，但李秀峰还是把握到了他眼中的一抹惊讶，听他分析起最近的橡胶走势。

    橡胶投机

    这就是李秀峰这次来伦敦的原因，因为伦敦是目前最大的国际期货交易中心，每天通过这里达成的生意多达几亿英镑，虽然美国经济总量早已远超英法，华尔街也正在兴起，但谈到大宗买卖交易，伦敦的地位暂时还还没法取代。

    而自己手中，却有这个世界最大的橡胶种植园，早几年斯洛先生的种植园投资已经纷纷到了回报期，吕宋后期大量的橡胶园再有两年也要收获了，随着汽车开始在各国纷纷出现，对于橡胶的需求越来越大，这个产业已经越来越受到各国重视。

    欧洲的气候使得它无法种植橡胶，虽然产自南美，但橡胶的发展却在南洋，而其中七成此时都集中在吕宋，南美虽然也开始有了种植园，但无论是规模还是产量，都无比媲美。

    这就是少爷说的大生意，要利用橡胶，敛财的同时，也要让各国再次紧绷神经，同时加速南洋的变革

    “走吧，直接去交易所。”李秀峰拍拍前面的座椅，轿车转了个弯飞快向伦敦交易所驶去。

    -----

    -----

    吕宋曾今最重要的甲米地的军港内，仅仅停靠着两艘驱逐舰，虽然吕宋司令部目前还设在这里，但这个军港即将被改为二线使用却是不争的事实。

    更大的苏比克海军基地已经开始修建，根据计划，那里将修建成为南洋最大的综合军事基地，大小几乎等于一个关岛，要拥有超过二十个能够停靠一万吨级战舰的泊位，甚至李大少爷直接提出了五万吨级泊位那种吓人的数据。

    原本苏比克基地是没这么快修建的，因为财政还不允许一下子修建那么大的军事基地，加上海军目前集中力量在修建克鲁特岛基地，但没想到总督钟文耀听闻后，居然主动联络南洋华商，以自强自建的名义，揽过了基地建设，并且趁此机会再次从国内输入了十万劳工。

    南洋华人这些年实在是苦怕了，在土人和洋人的双重夹击下，苟且偷生，战战兢兢，虽有巨额财富也不能让他们有半点放心。

    但自从吕宋被新华军打下来后，所有人都看到了希望，尤其是这两年生活日渐好转，再也不需要提心吊胆后，更是把李默奉为了最大的恩人。

    新华建国后，他们是最早积极响应的，听钟文耀说皇上资金困难，暂时没法修建新的海军基地后，更是爆发出了巨大的热情，短短一月便集资超过一千万蓝币，让大伙见识了南洋华商的富足，也见证了他们对海军这把巨大保护伞的关切。

    在这种热情下，苏比克基地建设的速度飞快，短短大半年就露出了雏形，计划中需要至少两年的庞大基地完工时间甚至被预测只需要一年半。

    在这样的热情下，李默也修改了原本将西南战区司令部放在关岛的想法，改为放在了吕宋，暂时在甲米地安顿，等苏比克基地建好后在迁往那里。

    从两年前的占领，到两年后的大型基地开建，吕宋正在发生着翻天覆地的变化，李默当初提出的环绕吕宋岛的铁路已经修建完大半，在一亿蓝币的刺激下，华商和吕宋本地商人都爆发出了最大的热情，无数种植园被开垦出来，橡胶、烟叶和甘蔗成为了主要投资，加上李默提出了大胆的稻米收购保护价，粮食发展也得到了很大进步。

    得天独厚的地理环境，使得这里的水稻能够一年种植三季，极大地缓解了北方粮食紧张的问题，种植基地的梦想也在慢慢成形。

    两年来，通过苦力名义输入的华人多达几十万，在加上那样各地的华人纷纷来这里安家置业，华人的比例正在飞速上升，如果等到这次首相府提出的五年五百万移民计划实施完毕，令人最担心的人口比例问题就将扭转。

    大量的人口涌入，虽然使得一些吕宋人开始不安，但多数还是接受了这种改变，何况钟文耀根据首相府的计划，开始推动轻工业发展，例如橡胶、粮食加工，制衣，制糖，日用品工厂层不出穷，减少了人口对土地的压力，也促进了商业的发展，人口已经不是富足，而是紧缺。

    不过吕宋岛的土地毕竟是有限的，一些人开始把目光对准了四邻，尤其是条件更好，仅仅一道海峡相隔的婆罗洲，但兰芳惨剧让很多华人不愿亲自再回那块伤心地，却又不想看到那么好的土地浪费，所以在钟文耀的暗示下，纷纷联络吕宋当地的农场主，以联合投资的方式，让他们先做哨兵去探路。

    但在这个生机蓬勃的时候，一纸委任状却让人神经一下子揪了起来。

    西南战区司令

    皇甫奇看到委任状，惊讶的都快说不出话来了，要知道根据之前的战区划分，西南战区则包含了西南太平洋和整个中国海，连台湾都属于其中，如此大的疆域海洋，交到他手里实在是有些沉重。

    虽说是暂代，但此时把他提拔为战区司令，皇上和总参肚子里到底卖的是什么药呢？

    皇甫奇不会傻到因为看到了吕宋的欣欣向荣，就认为天下太平可以马放南山了，但此刻北方还未一统，南方诸省又在列强的支持下企图割据，为何忽然任命西南战区司令部呢？

    “没什么，皇上是要挤压南方了。”

    皇甫奇扭过头，说话的是第二舰队司令官乐飞，也是除了英法两国外这片海域最大的海军舰队控制者，正式因为他的存在，吕宋才能不受外界干扰迅速发生改变。

    “挤压南方挤压南方和动南洋有什么关系？”

    “很简单，英法等国之所以能够无所顾忌的出售军火，支持南方那些家伙，就是因为他们有一条稳定的航道，马六甲海峡”

    马六甲

    皇甫奇喃喃念叨着这个名字，似乎有些明白了，就是因为南洋太太平了，所以各国都可以把注意力毫无顾忌的投射到南方诸省，如果南洋再次动荡起来，哪怕是一场小规模的战争，他们也不得不分心，毕竟这里实在是太重要了

    李大少爷不是战争贩子，也不是疯子，更不愿意看到华人受到迫害，尤其是外海华人对他的支持已经成了主要支柱的情况下，这些人的安危已经成了他的头等大事。

    虽然南洋华人地位提高了很多，但本质上却还未发生转变，列强们是不甘心华人继续壮大的，所以除了吕宋外其余地方对华人的限制依然很严格。

    李默心中的南洋，即使不能全部并入大中华的怀抱，也应该成为华人的乐园，而不是只有一个吕宋

    但应该从哪里下手呢？

    动那些强国的地盘肯定不行，那么只剩下……。

    “婆罗洲”

    皇甫奇的目光，一下子集中到了这个曾经带给华人最大痛楚的地方

    华人也该回去了

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>