
黄实子村西头。

孙爸爸孙妈妈夫妻二人，在黄毛等人离开后，一瘸一拐的走进桃园里，望着那断裂的桃树还有满地的桃子抹泪。

“叔叔，阿姨，你们也别太伤心了，这些桃树不会白砍的，我们会向赵阳加倍讨回来的。”许言再一次安慰。

孙爸爸头，表示听进去了他的话，可是脸上的忧愁之色，反而越加浓了几分，他望着许言两人，忽然开口道：“许言，你们走吧。”

“叔叔，你不欢迎我们？”骆一飞蹙眉道。

“怎么会不欢迎，如果是平时，叔叔恨不能你们能住在这里不走了，可是现在…这个赵阳不是好惹的，黑白两道都有很大背景，你们打伤了他这么多人，他一定不会善罢甘休的…总之，你们还是快走吧，不然就来不及了。”

“如果我们走了，你们怎么办？”许言反问。

“他找不到你们，自然会离开的，不会拿我们怎么样。”孙爸爸咬咬牙道。

“叔叔，这句话你自己相信吗？”

“我们不会走的，而且一个的赵阳，我们还不放在眼里。”骆一飞不屑的撇嘴。

“可是…”

“您别再劝了，我们不会走的，如果我们就这么离开，以后怎么跟班长相见，难道您想让我们告诉他，‘班长，对不起，我们闯了祸，自己跑路了，连累了叔叔他们，非常抱歉’，是这样吗？”许言顿了顿，迎着孙爸爸的目光，缓缓的摇头道：“对不起，如果是这样的话，恕我做不到！”

见劝不动许言两人，孙爸爸急的团团转，却根本无计可施。

“叔叔，你也不用太担心，一个的巴县，还困不住我们，我们可是过境强龙。”许言宽慰道。

“对啊，叔叔，你就放宽心，不就是一个赵阳，我们要捏死他，跟弄死一只臭虫没啥区别，就算他们不找我们，我们也没准备跟他善罢甘休，怕的应该是他们。”骆一飞霸气十足的道，如果孙鑫没有被烧伤，事情还有回④℃④℃④℃④℃，m.□.c￡om旋的可能，自孙鑫被烧伤之后，这件事就只有一个结果——战到底！

“好啦叔叔，别担心了，您跟阿姨伤得不轻，我们去医院检查一下吧。”许言道。

“一伤不用检查的。”孙爸爸摇头，就连孙妈妈也是摇头，作为质朴的农民，一些病痛的，轻易不愿意花钱检查的。

见两人不愿意，骆一飞在一旁道：“叔叔，您不用怕花钱，反正有人报销的。”

“谁报销？”孙爸爸好奇道。

“赵阳呀！”骆一飞理所当然道：“你就放宽心的看，回头我们跟他一块清算！”

在许言跟骆一飞的坚持下，一行人来到县医院，不过并没有检查，只是简单处理一下伤口。

帮孙爸爸两人处理伤口的，是一个二十上下的护士，在她处理伤口时，骆一飞一直偷瞄她，见她身材窈窕，相貌俊秀，粉色的护士装下，两条白皙的****一晃一晃的，骆一飞暗暗吞了口口水，一阵心笙摇曳。

在护士帮孙爸爸夫妻处理好外伤之后，骆一飞涎着脸凑上去道，“护士，我也受伤了，你也帮我看看吧。”

“你哪里受伤了，伤得重不重？”一听骆一飞也受伤，孙爸爸关切的问道。

孙妈妈同样如此，偏头对护士道：“护士，你快帮他看看。”

护士头，望着骆一飞道：“你哪里受伤了？”

骆一飞举起右手，伸出拇指，护士凝目看去，只见他拇指指甲下方，蹭破了一块麦粒大的皮。

看到骆一飞所谓的伤口，护士脸色顿时黑了下来，鄙夷的瞥了骆一飞一眼，没好气的道：“这哪里算是伤，别是一个大男人，就算是姑娘，也没有这么娇气吧。

“可是我好痛。”骆一飞搞怪道，一脸可怜兮兮。

护士本来不准备帮他治的，可是在孙爸爸孙妈妈的劝下，还是给他擦了碘酒。

处理完伤口，一行人回到病房，刚刚来到门口，江大年便迎了出来，急切道：“许言，你们回来了，叔叔阿姨怎么样…”

后面的话他并没有问出来，因为他已经看到孙爸爸孙妈妈了，注意到两人鼻青脸肿的，一副凄惨狼狈的模样，江大年眼眸急剧收缩，红着眼圈就往外闯。

有的人的多做的少，有的人得少做的多，江大年就属于后者，他不太擅长言辞，不出冠冕堂皇的话，看到孙爸爸孙妈妈如此，他第一反应就是去找对方算账。

“大年，你去干什么？”许言拦住他。

“去找这群混蛋算账！”江大年愤愤道。

“这群人我们已经狠狠收拾了。”骆一飞在一旁解释，把事情简单了一遍。

听到骆一飞的话，江大年这才安静了一些，扼腕道：“可惜我没有在那边，不能亲自收拾这群杂碎，帮叔叔阿姨出气。”

在几人话的时候，孙鑫虚弱而焦急的声音传来，“许言，我爸妈怎么啦？”

“鑫鑫，我们没事。”孙爸爸应了一声，凑到了孙鑫面前。

看到父亲鼻青脸肿的，孙鑫拳头用力的攥紧了，身体也轻颤起来，愤愤的低喃着：“这群畜生，这群畜生…”

许言在一旁开口：“班长，你也看到了，这群人无法无天，隐忍是没有用的，只有主动出击，打得他们痛了怕了，他们才肯老实。”

这一次孙鑫并没有阻拦，经过今天桃树被砍、父母被揍的事，他也算是想明白了，一味的隐忍只会助长对方的气焰，唯一的途径就是强势打回去，他现在是做不到，可是许言他们做得到。

沉吟片刻，孙鑫叮嘱道：“许言，赵阳此人很不简单，黑白两道通吃，你们对付他时，一定要心。”

“班长，你放心好了，通过特种兵的选拔，我们的实力又有翻天覆地的变化，这群人连给我们塞牙缝都不够。”骆一飞撇撇嘴，根本没把赵阳等人放在眼里。

“如果真刀实枪的干，我一也不担心，怕就怕他不会这么做，会用白道上的关系对付你们。”孙鑫提醒道。

许言头，自信道：“班长，你放心吧，我心里有数，他翻不起风浪的。”

不得不孙鑫的担心还是很有道理的，许言跟孙鑫聊了之后，刚刚离开病房，便有一群身穿制服的警员找来，气势汹汹的，明显来者不善。

众警员把许言两人围在中央，一名中年警员踱步到他们面前，沉声道：“许言是吧，有人告你们暴力伤人，请跟我们去警局走一趟吧。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444547"  chaptername="第422章：走？该怕的是他们！">加入书签</a>
</div>
