    “我要喝两杯！”

    傍晚，伊依依站在空荡荡的车棚里，气呼呼地对夏秋说。

    “好好好。”夏秋拍拍她的脑袋，脸上带笑。

    “别嬉皮笑脸的，你不是说下午不会拖时间的吗！你看看现在都几点了！”

    伊依依很气，胸口呼吸的起伏明显。

    “我知道了，我赔你两杯！你喝三杯，可以了吧？”夏秋又去捏她的脸，手被拍开。

    不怪鸡蛋卷生气，早上他说，让鸡蛋卷中午等他，他请奶茶。但是他忘了一件事，为了能在早上考完两门课，高三放学时间有些微的调整。

    中午，伊依依放学的时候，夏秋还在考场里睡觉。鸡蛋卷在车棚等了整整二十分钟，去高三的教室瞧，才发现考试还没结束。

    等夏秋回到家，挨了鸡蛋卷好久的玉子烧拳。

    中午没喝上，当然要下午补上。夏秋仔细对比了考试时间和一般放学时间，他比伊依依早放五分钟。

    于是信誓旦旦地保证，下午一定准时带鸡蛋卷去喝奶茶。

    “唉，考最后一场的时候，卷子的印刷出了问题，就算拿了备用卷，还是差几张，急忙去印。因为不好单让几个学生晚点写，就把一整个考场的考试时间都往后推了推。”

    夏秋骑上电动车，和伊依依解释。

    “我这么倒霉？”伊依依翻身坐在夏秋身后。

    “倒霉的明明是我哩，中午挨了你的打，现在还要补你三杯奶茶。”夏秋扭动车把，惯性让伊依依的身子往后一仰，调整回来的时候轻轻往他的后背一撞。

    羽绒服太厚，什么也没有感觉到。

    这该死的冷天！

    伊依依不说话，正琢磨要哪三杯。

    还是校门口那家奶茶店，草莓、蜜瓜、百香果各来一杯。

    草莓先好，鸡蛋卷抱着喝了一半，另外两杯摆上台。她看看手上的一杯，再看看台上的两杯。三杯奶茶，无论如何她是喝不下的。

    草莓的还没喝完，蜜瓜和百香果的也想喝，刚做好的最好喝，不能久放。

    拎着奶茶袋袋，看看它，看看你，一个都舍不得。

    “小孩子才做选择，我全都要！”

    于是把其中一杯塞到夏秋手里，戳开百香果喝。

    看着手里还剩一半的草莓奶茶，夏秋装作嫌弃：“为什么不给我一杯没开封的？”

    “你做梦，这些都是我的！”

    鸡蛋卷吸一口百香果，把唯一未开封的蜜瓜护在怀里，用防备强盗的眼神看夏秋。

    夏秋不爱喝甜腻的东西，以此衍生，不爱喝奶茶，不过也没到讨厌的地步。除了杨枝甘露，那个口味他疾之若仇。

    三两口解决手上的半杯奶茶，向垃圾桶投篮，获得公德比赛的一分，夏秋骑上车。

    伊依依一手抓一杯奶茶，坐在后面。

    从学校到家要十分钟，开到一半，从肩膀后面伸出一只小爪爪，戴着手套的爪爪上抓着百香果奶茶，吸管往夏秋嘴里戳。

    “不要动。”怕被吸管深喉，夏秋急忙阻止。

    等鸡蛋卷的小爪爪安分下来，夏秋咬住吸管。

    百香果剩了一大半，后面还有咕噜噜的声音，这丫头又把蜜瓜戳开喝了。

    勉强在到家前喝完百香果，蜜瓜又伸过来。

    我给她买这么多杯干什么！

    在楼下车棚喝两口，夏秋摇摇头。

    “这就不喝了？你好浪费哦！”伊依依倒打一耙。

    夏秋心情好，不和她计较：“丢了吧，腻死我了。”

    本来想发誓说，以后只给你买一杯，但想到不买多杯，自己没得喝，没说出口。

    “丢了？一杯十几块呢！”伊依依一周的零花钱不过五十。这五十块钱，是纯粹粹出去玩的钱，学习用具生活用品之类的伊月准备齐全。

    说多不多，说少不少，周末和小姐妹出去逛一圈，吃几个小吃就能花干净。

    据她所知，夏秋的零花钱和她一样。近二十块的奶茶，是小半周的零花了！夏秋不可能说浪费就浪费。

    除非……

    “妈妈私底下给你钱了？”伊依依盯夏秋。

    “你妈是这样的人吗？”

    夏秋曾经找过各种借口，想要增加自己的零花钱，都被伊月强势否决。

    “也是。”伊依依抓抓头，“那是什么原因，你发财了？”

    “是啊，在你口袋里。”

    伊依依手往口袋里一伸，原来是双色球彩票。

    顿时泄气，无力地挥挥手。

    “走吧。”她已经懒得说这个事。

    拿过夏秋手里的奶茶，她往楼上走。

    “今晚开奖，你记得对一对号码。”

    “这个玩笑还没过去吗”

    “我有一种预感，一定能中。”

    “那你把它给我？不怕我私吞啦！”

    “你敢私吞的话，就拿你自己赔！”

    “说得和真的一样。”

    到家门前，两人停下口，换上室内鞋。

    伊月打开电饭锅，盛三个饭碗放在桌上，她问：

    “什么说得和真的一样？”

    伊依依朝夏秋看一眼：“没什么。”

    看在夏秋请了她奶茶的份上，她就不告诉妈妈夏秋买彩票的事情了。

    伊月最重实干，要是听了彩票的事情，骂倒不会骂，但说两句肯定少不了。

    夏秋是不愿意被说，但他感觉需要让伊月有个心里准备。

    “我买了个双色球，骗依依说肯定能中奖哩！”

    伊依依惊愕地抬起头。我都没有告状，你居然自爆了？

    “赌博？”伊月的脸立刻严肃起来。

    “是彩票。你和依依不愧是母女，说的话都一样。”

    “彩票啊。”伊月松了口气，她只知道有彩票这个东西，不知道双色球是彩票。

    隔了几筷子的功夫，她看夏秋，装作不经意地问：“你怎么买彩票了？”

    话语平稳，语气中带着好奇，似乎对买彩票毫无偏见。但夏秋知道，这些都是陷阱，是诱饵，是购物网站送的满减券。

    要是他接下来的回答不够“正能量”，就要挨上好一顿说教。

    “方宇明拉着去买的，不知道他发什么神经，我就跟着买了一个玩玩。”夏秋毫不犹豫地把锅甩到方宇明身上。所谓好友，不就是这么用的吗？

    伊月又问：“他买了多少？”

    “他一开始说要把零花钱都买了，到了那真掏钱的时候又舍不得了，买了两张。”

    “那就好。好奇买着玩玩可以。”伊月做出总结，话里隐藏着“玩过了就不要再买，不然等着挨骂”的意思。

