    这几种真煞，各有好处。

    他修习雷法，按理说去凝炼雷劫神煞最好，但他又是无垢道体，这种道体不论何种真煞都能炼得。

    且，他还修习了一门大五行阴阳剑诀，此剑诀威力极大，比之神霄雷法不遑多让。

    五行合阴阳，此后也可走混元如一的路子，五行之中也有神雷，葵水神雷，庚金神雷，阴阳混洞神雷等等变化多端。

    而凝炼了五行神煞之后，要选的天罡更是好选择，就是那五色神光。

    这也是他选择五行神煞的主要原因，五色神光，捉人拿物无所不能，还有那练到极至生出的大五行灭绝神光，更是让人眼馋。

    如此种种，终是让他打定了主意。

    他神色渐渐坚定，向师父讨要五行神煞的方位。

    太霖道人见他已拿定了主意，起身道：“你既已选择了五行神煞，不管此路有何险阻，切莫半途而废，修行上有何不懂之处，自来问为师，一法通而万法通，想来为师还是能教你的！”

    “至于五行神煞位于何方，你出发时，为师自会告之于你。”

    越尘心中感激，重重的点头。

    他想起在苦海之中兑换的破厄丹，忙拿出来递给太霖道人。

    他道：“师父，这破厄丹能提升突破元神的几率，您备上一颗，弟子心中也少份挂念。”

    太霖道人接过破厄丹，打量了一番，翻手收起。

    他却是笑道：“你且记住，修炼之时能不用丹药就不用，突破之时千万莫用丹药。当然，若是天赋有限，那是没法子的事。”

    越尘心下有些遗憾，还以为这破厄丹对师父的突破有用，却没想到以师父的骄傲，是决计不会服用丹药来突破的。

    “是药三分毒，借助丹药突破终归是下乘。不过，这颗丹药为师还是收下了。为师早已准备完全，只怕是你还未回宗，为师就元神大成了！”

    说罢，他轻笑几声，又指着火离道：“你走时且来把他带走，省得一天天的总烦我！”

    越尘心中大喜，本来他独自出宗心下还有些徬徨，这下可算是心放到肚子里去，有火离在，天下大可去得！

    不过，太霖道人又下了命令：“除非是遇到不可敌之人，有性命之忧，否则火离不可出手！”

    越尘重重的点头，心知师父是为他好，若是什么事都要别个出手，那不如回家做个富家翁算了，还修个什么道！

    太霖道人挥挥手，越尘兴高采烈的下去准备了。

    火离有些怨念的看着太霖道人：“你就这么的烦我？以后我就待在咱徒儿那，再也不回来了！”

    太霖道人忙赔罪，只说是故意如此好让徒儿安心，好话说了一箩筐，火离才饶了他。

    其实以火离纯阳法宝的实力，想做什么太霖道人也拦不住，两人只是逗趣罢了。

    火离斜眉一挑，嘲笑他道：“你在徒儿面前夸下海口，若是等他回来，你还未突破，岂不是让人笑死！”

    太霖道人却是得意的昂首道：“我已积累足够，很快就能突破，有雷彻前辈在我身边，你不用担心！”

    火离这才放下心来。

    且说越尘回了洞府，连忙拿出庚金神水，召唤罗天出来。

    罗天眼见着比在苦海中又好了一些，想是吸收了善恶值的缘故。

    越尘拿起流光宝匣，对罗天道：“罗天前辈，这庚金神水对您的恢复是否有用？”

    罗天瞅了瞅匣子中庚金神水的份量，点了点头：“有些用处，不过我用一半就够了，不如吸收善恶值来的快。”

    越尘明了，任何天材地宝都没有善恶值对诸天善恶榜有用。

    他分出一半的庚金神水，罗天将诸天善恶榜一展，立时将那庚金神水收入卷轴，瞬间就吸收完毕，眼见着卷轴上的烟雾肉眼可见的淡了一二。

    越尘心喜，打定主意以后多寻些天材地宝，来给诸天善恶榜吸收，好早日恢复它先天灵宝的风采！

    越尘看了看善恶值，又被惊了一回，上回兑换天雷子和破厄丹，花了四十万善恶值。

    后来又在苦海中与尸犼大战了一番，炸死不少的阴尸，如今的善恶值简直闪瞎他的眼，只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：入窍

    体质：无垢道体

    善值：809325

    恶值：3576394

    这一下子，又涨了两百多万，加上之前奖励的抽奖次数，这下能抽四十三次奖！

    越尘激动的无以复加，这要抽到多少宝贝，简直是要暴富的节奏啊！

    罗天也未想到他只不过是去了一趟苦海，就涨了如此多的善恶值，想来这恶值基本上都是那些阴尸贡献的，那些阴尸无穷无尽，哪怕一头阴尸只有一点恶值，也有这么多了！

    这善值嘛，除了金灵，就是那些宗门长辈了。

    这善恶值是修为境界越高，增涨的越多，想来这八十几万的善值还真是不多。

    越尘开心极了，有了这些善恶值，罗天又能恢复好多了。

    就是有些苦恼不知该兑换些什么好东西，不管了，还是先抽奖再说！

    罗天想了想道：“这一次次的抽太耗时间了，还是一次十连抽吧。”

    越尘想想也对，于是点头同意。

    很快，巨大的奖盘飞速启动，这回抽的次数多，它可不再是慢悠悠的转了！

    这回速度快的很，越尘还来不及观看，十件物品就掉落在越尘身前，指针又继续转动。

    各种物品应接不暇的掉落，越尘都来不及去捡，很快，奖品全部抽完，巨大的奖盘隐去。

    越尘看得目瞪口呆，这抽四十三次奖比抽两次奖慢不了多少，这奖盘是吃了加速药吗？

    会不会是随便丢了些东西，感觉份外不靠谱！

    罗天见他不动，诸天善恶榜一动，声音传出：“小子，你还看不看了，不看我可就回去了！”

    越尘回过神来，无奈的看着满地的物品。

    突然的，他被其中一样东西吸引了眼光。

    这是一个黄皮葫芦，和他之前在兑换榜上看到的一模一样，他不敢置信的拿起来一看，顿时惊喜的跳了起来。

