    “小秦，你把张老师给说尴尬了！”

    一旁的彭彭忍不住打趣，还追问张艺星，“是不是？”

    “没有没有！”

    张艺星连忙摇头，“我确实是喜欢他的音乐！”

    “哈哈，我已经很欣慰了！”

    秦默笑道，“身上能有一处被别人喜欢，我就很知足了！”

    “那我喜欢你的脸，可不可以？”

    彭彭不禁调侃。

    “可以！”

    秦默一摊手，“但你别代入我就行！”

    “哈哈哈！”

    几位导演也忍不住笑了。

    此时，气氛已经轻松不少。

    但何炯、黄垒和子风都还没到。

    “叮铃铃……”

    手机铃声忽然响起。

    王正宇抬手示意大家安静，然后接起电话，展颜笑道：“喂？子风啊！你说……哦，那太可惜了，好吧！行，那我们到时候再见！”

    挂上电话。

    王正宇很遗憾的说道：“子风今天来不了了，等到时候在桃花源村再见吧！”

    “太可惜了！”

    秦默不禁说道，“那何老师和黄老师呢？”

    “何老师群里发信息了，说马上到！”

    王正宇说，“黄老师估计也快了，我再发个信息问问！”

    说着，他翻开了群聊。

    这个群聊内的成员并不是节目嘉宾，而是嘉宾们的经纪人。

    所有公开工作沟通，都是通过这个群聊。

    又等了差不多二十分钟左右。

    何老师才姗姗来迟。

    “不好意思，不好意思！”

    何炯进门的第一时间，就是找酒，想自罚一杯，结果发现桌上居然只有果盘和茶壶，没有酒。

    身边跟着他的助理立即倒了杯茶拿给他：“就喝茶吧！”

    “只要各位不介意就行！”

    何老师笑说着，先向王正宇和两位导演示意，然后轻抿了一口。

    接着目光看向彭彭、张艺星和秦默这边儿。

    “呦！艺星？小秦？”

    何炯一眼就认出了他们，对于张艺星，算是老熟人了，认出来不为过，但秦默和何炯也就见过一次，就是去年的七夕，在芒果晚会的后台。

    没想到也能被他一眼就认出来。

    “何老师！”

    张艺星腼腆一笑。

    “何老师好！”

    秦默笑着上前，大大方方的说道，“又见面了，新发型不错啊！”

    “哎呦，看出来啦！”

    何炯很高兴，“我今天为了另一个节目，刚弄的！”

    “很好看！”

    秦默啧啧的夸赞，“看不出来您有三十岁了，感觉也就二十出头！”

    “噗！”

    何炯笑喷了，一口茶水直接吐了出来，忍不住打了秦默一下，“你说什么呢？我跟你师父……哦不，是你们郭老师同岁！”

    他差点儿记混了，秦默不是老郭的徒弟。

    “是吗？”

    秦默很惊讶，在这里也只能对不住老郭了，“你跟我干爹比起来，完全像是两代人，你看他这些年，肉眼可见的苍老了，您就不一样，看着还是那么的年轻！”

    “哈哈，你这孩子！”

    何炯欣慰道，“蘑菇屋欢迎你来，一会儿黄老师过来，我请大家吃晚饭，小秦，会不会喝酒？”

    “能喝点儿！”

    秦默没敢吹自己的酒量，他知道何炯能喝，这都是圈里人尽皆知的。

    “那就行，晚上咱俩喝几杯！”

    何炯说着冲自己的助理说，“跟老孙那边定个包厢！”

    “好！”

    助理立即转身出门。

    何炯则坐下来，加入了大家畅聊和活跃的气氛中。

    时间来到晚上八点半。

    此时，距离秦默进入这间包厢，已经过去了三个小时。

    风尘仆仆的黄老师这才推门进来。

    “抱歉，抱歉！”

    跟何炯一眼，黄垒也是一进门就道歉，“本来正宇打电话的时候，那边就剩最后一条了，没想到拍了这么久才拍好，让大家久等了！”

    “没事儿！”

    何炯笑问道，“你看看谁来了！”

    “谁？”

    黄垒目光转过来，看到了张艺星和秦默，顿时惊讶，“哎呦，艺星！”

    “师父！”

    张艺星总算是放松了些，看到黄垒就跟看到了自己家人一样亲切。

    “这位是……”

    黄垒看着秦默，想了想半天说道，“你是德谦相声社的吧？叫秦什么来着？”

    “黄老师好，我是秦默！”

    秦默连忙做自我介绍。

    “哦哦哦，秦默！哎呀，你好你好！”

    黄垒握住秦默的手，有力的晃了晃，“很高兴你能来，这一季争取咱们这些人好好做，如果做好了，就还有下一季，但如果没做好，咱也把这个句号画好！”

    “是！”

    张艺星下意识接话。

    但秦默没有，只是点着头，还看了眼王正宇那边。

    说实话，《向往》这个IP做到今天，已经成为一座金山。

    虽说口碑下滑，评分将至冰点，但对芒果台和制作公司来说，任然是金饽饽。

    可惜，黄垒似乎已经没有再做下去的念头了，之前谈的时候就明确表示，这一季如果没有好的转变，极大概率就是最后一季了。

    何老师也表示，如果黄老师离开，他也会离开。

    至于彭彭和子风，也不可能再有人留下。

    即使芒果台想要继续制作，也只能像《极限挑战》那样，换一批人来弄，然而结果可想而知，必然会遭受观众更极端的恶评。

    “咱人都到齐了，坐下来一起聊聊吧！”

    王正宇这时候出来说道，“何老师，黄老师，咱今天就算是录制前的小型见面会了，这一季我们请到了张艺星和秦默二位优秀的年轻人加入，也是希望能充实我们《向往》的大家庭。”

    “我们在飞行嘉宾方面，希望能够回归初心，请一些大家都认识的老朋友。”

    李绍林接着说道，“这一季，我们想改变一下模式，之前我们都是自己种农作物，强调自己动手，丰衣足食，但这次去的村庄，我们的主题是绿水青山，就是种树，种绿色植物，然后利用种植的树木棵数，来换取一些日常生活中的食材，同时也取消了嘉宾点菜的环节，可以让黄老师在做菜这方面，更随心所欲一些！”

    “嗯！”

    黄垒和何炯都没有提出任何意见，实际上这也是之前就询问过他们的，更加他们的想法和意愿，制定出来的方案。

