    场面一度陷入尴尬。

    古灵皇主是食物链最底层，古力特都死在魔鬼族手中，他自己跟赛尔皇族族长比起来也就半斤八两，圣器用不了，还萎靡不振，心底是十分有逼数的。

    从没想过刚正面，以战略性撤退为第一目标。

    不是他从心。

    而是魔鬼族的种族天赋太过可怕，死也就罢了，还很可能被吞噬，成为其力量的一部分……古力特的“第三只眼”就被吞噬了，那是一种连古灵皇主都眼馋的空间能力。

    如今，被魔鬼族使者掌握，对方实力更上一层。

    他不能步古力特的后尘，拼命是不可能拼命的，只要走脱，就是为人类做贡献了。

    援军？

    古灵皇主却没有奢望。

    绿荫将最最恐怖的世界级魔化兽引开、困住，已经是“仁至义尽”了。

    他觉得这会身为最强战力的唐城主，肯定正同其他绿荫尖端战力，与世界级魔化兽周旋，人类其他超凡，就更不用想，谁不是处在劣势？

    他只能自己想办法撤退。

    魔柯气势步步攀升，古灵皇主的心就一点点变凉。

    成功走脱的几率，就五成降到三成，再到一层……

    然后，

    就见到唐城主出现了。

    有如暴雨天气一束阳光忽然划破黑暗，古灵皇主那个感动啊。

    唐城主，真不愧是联盟领袖，老夫自愧弗如。

    唐禹循着气息，瞬移出现后，就发觉古灵皇主目光灼灼盯着他……被一个几百岁老头盯着是什么感受？他差点就将对方撇下不管了。

    大局为重还是大菊为重？

    唐禹没想到古灵皇主一瞬间脑补了那么多，安排对付世界级魔化兽的人手，的确不止依莲一人，可打BoSS跟他唐大领主有什么关系？

    他根本就帮不上忙好吗！

    “你去支援其他人，我来对付魔鬼族人。”

    “哦，好。”

    古灵皇主愣了会后化作一道流光向远方逃遁。

    魔柯看都没看一眼，双眼紧紧盯着唐禹。

    明明是大好的优势局，明明人类都聚在一起，只要A上去，就可以解决起源星绝大部分反抗力量。

    这是双份的快乐，可到底从什么时候开始，就变成这样子了呢？

    魔柯心中也隐隐有种不妙的感觉。

    但都到了这一步，撤是不可能撤，手下超凡和人类纠缠在一起，百翼魔蛇皇又被困住，就算能撤走少数人，也没有意义。

    更何况，

    他们仍然是优势局，只是没有最开始那么大罢了！

    “死——”

    魔柯发寒的声音传出，身躯伏低，肌肉膨胀，背部噗噗冒出无数诡异的手臂，毫不犹豫就进入“一阶段变身”状态。

    「炽火之剑」！

    剑光横扫，顷刻间变成熊熊烈焰，无数惨白手臂在极高温度下，化作灰烬。

    呼~

    烈焰之中，也有数条没被燃尽的手臂窜出，如蛇一样抓向唐禹。

    他「瞬步」后撤数百米，那几条手臂也如附骨之疽，贴得很紧。

    烈焰收缩贴在剑刃上，一道如虹的剑光闪过，最后几条手臂被尽数斩断，断裂的部分跌落至半空，就化作烟云消散。

    咻——

    带着尖锐口器的尾巴，瞬间将唐禹洞穿。

    用力一甩，虚影消失不见。

    魔柯面色不变，后背冒出的无数手臂重重叠叠，形成一面盾牌。

    剑光如虹斩落，撕拉，手臂形成的盾牌被撕开，边缘处，却有更多的手臂缠绕上来，最具致命威胁的尾巴伺机而动，唐禹再一次被逼退。

    尽管没有占据上风，魔柯却心中大定。

    之前被压制，是因为二打一，穿黑色铠甲的女孩，才是真正威胁他的人。

    现在嘛，

    魔柯也承认，唐禹有不在他之下的实力。

    这几名人类，出乎意料的强。

    然而毕竟只是人类，论种族，远远无法跟他们一族相媲美。

    魔鬼族的尾巴，不仅能吞噬，也是杀招！

    他哪怕被人类强者分尸，也仅仅损失些许本源，而人类强者一旦被他的尾巴吞噬、吸收，却是致命的！

    两相比较，他的容错率要高得多的。

    持久战，最终胜利的，还会是他！

    两人你来我往，魔鬼族除了吞噬外，还有非常强的战斗性适应天赋，随着时间一分一秒流逝，魔柯表现出来的威胁，越来越高。

    但两人还是僵持不下。

    确切的说，唐禹渐渐占据了微弱上风。

    他同样也是借着战斗的契机，提升自己——在超凡二阶中，唐大领主还是个萌新，刚突破不久都没来得及进入精神空间熟悉力量。

    势均力敌的魔柯，就是最好的对手。

    随着战斗的进行，领域之力也在缓缓增强，从原先的五公里规模，渐渐扩大为八公里，十公里。

    压制了魔柯的领域。

    撕拉——

    唐禹身影闪过，魔柯背后无数手臂被斩落，橘黄色的魔焰如有生命一般跳动，直到将魔柯整个背部烧灼得凹陷了一大截，才在对方源力的消磨、湮灭下消失。

    “区区人族，怎么会这么强？！”

    强也就算了，厮杀中的进步比自己还快，让以种族天赋为傲的魔柯接受不能。

    他根本没想过唐禹是刚刚突***在实力飞速进步期，如果清楚这一点，恐怕……更加接受不能——一个老牌二阶被刚突破的摁在地上摩擦，魔鬼族的脸都丢尽了！

    魔柯背部的烧伤迅速恢复，他没有再度冲上来，肌肉嘭嘭~嘭嘭不停鼓胀收缩。

    下一秒，

    诡异的紫色纹路冒出，身躯趴伏得更低，尾巴高高扬起，气势暴涨，呼啸的狂风席卷而来。

    嗖！

    唐禹眼角余光瞥见一道紫色影子闪烁，身体前倾，剑尖划过弧度，火焰、冰霜、雷电交织成旋转的圆圈。

    嘭——

    圆圈破碎，唐禹倒飞出数百米远，在空中稳住身形，握剑的右手隐隐作痛。

    「洞察之眼」下，他的眼睛跟得上，速度、力量与二阶段变身的魔柯相比，却相差甚远。

    如蝎的身影闪烁，嘭嘭嘭炸响声不断从各处传来，哪怕是超凡，也只能看见不断炸开的虚影和气浪。

    短短几秒钟，唐禹已经险象环生。

    他既不能滴血重生，也不能元素化，人被斩，就会死——只能选择复活。

    魔柯肆意的狂笑，如暴雨般的攻势毫不停息。

    嘭——

    唐禹再一次被击飞，忍不住一口淤血吐出。

    眼瞅着那紫色身影再一次临近，他不得不叹息一声，“我还是…选择群殴吧。”