    “不知道，但有个大致的范围。”

    袁衮衮继续道：“投毒人已经跑了，但酒店的监控录像，留下了对方的影像。”

    “另外，投毒人说的是京腔。”

    “京腔？是京都的人？凤家的敌人？”

    陈朽挑眉。

    “极有可能，但也未必，也有可能只是故意误导我们的，还需要继续调查……”

    袁衮衮道。

    陈朽点头，脸色无比的冰冷。

    看起来，对方是奔着凤流云来的，这事应该交给凤家去处理，他不用多管闲事了。

    但陈朽却并不愿意。

    因为，当时如果豪宅中不止是凤流云与汪琼诗在，中毒的可能会有更多人。

    苏秋雨，苏秋雨的父母……

    以及苏不悔等其他人，都可能会中毒！

    特别是苏不悔。

    陈朽知道女儿是个小吃货，而且很喜欢吃蘑菇，如果当时她也在，陈朽不敢去想后果。

    对方这种投毒方式，激怒陈朽了！

    “继续调查这件事的幕后真凶……另外，去找一些信得过的大厨过来。”

    “接下来，大家都不要吃外面的东西，要小心一点。”

    “好的，朽爷！”袁衮衮应下。

    “除了继续调查投毒的事，我母亲那边，也要派更多人去调查，重点就放在我外婆的身份上……”

    “朽爷放心，我一定把你外婆的身份调查出来，把那什么神殿还是圣殿找出来！”

    送走了袁衮衮，陈朽再次回到豪宅之中。

    “流云妹妹回京都了！”

    苏秋雨皱眉道：“凤家人不相信江市的医疗水平，觉得流云妹妹只有回京都，才能接受最好的治疗……所以直接包机，把流云妹妹带回京都去了。”

    陈朽闻言，顿时皱了皱眉。

    这群凤家人，在干毛线啊？没事找事！

    他虽然已经为凤流云解了毒，保住了她的命，但毒素已经侵害了她的身体。

    想要不留后遗症，他后续还得继续为凤流云做几次治疗，否则以后也就是个半残的身体。

    结果，凤家人把凤流云带回京都去了……

    这不是没事找事吗？

    难道他要亲自去京都？

    去给凤流云继续做后续的治疗？

    陈朽有些不爽。

    但他却也能理解凤家人的做法，毕竟相比起京都，江市的医疗水平差得远，凤家更相信江市的医院也很正常。

    而且，京都是凤家的大本营。

    只是苦了陈朽……

    “难道真要去一趟京都？”陈朽思考起来。

    “我想去京都看流云妹妹！”

    不等陈朽说什么，苏秋雨突然咬着牙开口道。

    “我也去！”

    “我不放心流云妹妹，这事都是因为我而起的，我一定要陪在流云身边！”

    汪琼诗也一脸焦急道。

    陈朽张了张嘴，然后无语的摸了摸鼻子。

    看来，京都是非去不可了。

    凤流云被投毒这件事，幕后黑手很可能是凤家的敌人，苏秋雨去京都看凤流云，很可能被牵连进去。

    所以，陈朽是不可能放心，苏秋雨独自去京都的。

    哪怕有汪琼诗陪着也不行。

    “那就去一趟吧！顺便把下毒的人找出来，永绝后患！”

    陈朽开口道。

    苏秋雨听陈朽答应陪她去，顿时很开心。

    “明月妹妹，你跟我们一起去吗？”

    苏秋雨问澹台明月。

    澹台明月此时柳眉紧紧的蹙着，显然是在挣扎犹豫，过了好一会，才开口道：“我……我就不去了，京都有我家的对头，我父亲叮嘱过我，不能去京都。”

    澹台明月说完，陈朽忍不住诧异的看了眼她。

    澹台世家的对头？

    在京都吗？

    澹台明月来自强大的澹台世家……

    有多强大呢？

    澹台世家是第五层次的势力！

    而哪怕是龙跃湖的陈家，也只是第四层次巅峰的势力而已。

    他们那么想让陈古突破武神，就是想要冲入第五层次中，成为华国的巅峰势力之一。

    也就是说。

    澹台世家，是有武神强者存在的。

    拥有至高无上的武神强者坐镇的势力，才能称得上是第五层次的势力。

    而在京都，居然有能能让澹台明月如此顾及的对头，显然也至少是同层次的存在。

    而显然……

    不是京都五大家族。

    京都五大家族，都是第四层次的势力而已。

    “那你留在蓉城吧。”

    陈朽说道，既然澹台世家的对头也在京都，那澹台明月不去更好，否则事情反而容易变得更复杂，变得更麻烦。

    “我……我也不能去，江市那边离不开我。”

    柳青宓也咬牙道。

    陈朽大手一挥：“你们都留下，让秋雨跟汪琼诗去一趟就可以了，会转达你们的关心的。”

    人去多了，反而麻烦。

    确定了计划之后，几人随便收拾了一些东西就出发了。

    陈朽依旧只带了庄臣、薛猛二人，庄寒留下来，保护豪宅与苏不悔的安全。

    加上汪琼诗带了两个七星商会的高手，一行七人乘飞机，直飞两千多公里外的京都。

    京都……

    华国的首都，藏龙卧虎之地，传言中一块砖头砸下去，砸死十个人，起码有三个是大人物的地方。

    陈朽与苏秋雨，都是第一次来到京都。

    汪琼诗却已经来过很多次了，她对京都很熟悉，对京都五大家族之一的凤家，更是熟悉。

    在汪琼诗的带领下，几人直奔凤家。

    陈朽对京都的了解，除了那位华国领袖长者之外，便仅限五大家族了。

    五大家族，也算是京都最知名的大势力，分别是龙家、凤家、袁家、侯家、朱家。

    但要说五大家族，就是京都最强大的五大势力，那就是开玩笑，会让人嗤笑的。

    京都藏龙卧虎，可不是说说而已。

    很可能一个低调的小家族，影响力就能碾压五大世家。

    “你们要小心一点，京都不比其他城市，在这里哪怕是我，都得低调再低调，这是我父亲早就叮嘱过我的……”

    汪琼诗说道。

    苏秋雨认真的点了点头，脸色有些凝重。

    很快，他们就来到了凤家。

    凤家，位于一个老胡同巷子尽头的大四合院。

    这里曾经是王侯之居，气派非凡，能住在这附近的，也都是大人物，大势力。

    几人到了四合院门外，正好撞见有人出来，正是在江市见过一面的，凤流云的哥哥。

    凤流飞。

    凤流飞看到几人，顿时楞了一下，然后脸色变得无比的难看。

