    往返北地与艾尔萨拉对黑龙皇帝来说并不困难，这家伙虽然无法使用传送法术和传送阵，但聚变熔炉足以推动大黑龙像异世界的超音速战机一样天穹穿梭，仅仅两小时的时间，他便已掠过帝国边境磐石要塞。

    黑石山。

    这是一片在塞隆戈壁尸体上诞生的区域，由于未经风沙岁月洗礼的缘故，黑石山的地形相当险峻，山脊仿佛刀刃般直入天穹，地表脆弱不堪布满裂纹，时不时有火焰一闪而过。

    这个地方环境恶劣更兼具气温变化无常，主物质界任何生物都不愿在此定居，富集的负能量无时无刻不在洗礼土地，让它演化成类似深渊般的恐怖寓所。

    炎狱似乎没有尽头，景色也一成不变，恺撒停住脚步，对眼前岩浆中不断涌起又炸裂的气泡说：“我时间宝贵，想要被拆家吗？阿兹利尔斯。”

    岩浆用隆隆的声响作为回应，地面开始震荡，响声从地底的闷响变成近端的爆裂，这些岩浆被一股无形的力量驱散，露出一条埋藏于岩层下方的幽深隧道。

    恺撒拿到不属于冒险者的特权顺着隧道直入地底，跨步进入，来到由恶魔们修筑成的火焰宫殿中，他一抬头，入眼处就是涌动的烈火，炎狱君主正高傲的拄着头，俯视于他。

    黑龙凝视着深渊领主，对方的身体是令所有物质位面生物都头疼的半元素态。

    阿兹利尔斯踞坐在王座之上，居高临下，炎魔之王上半身是一副由他钟爱的熔火之心所铸就的铠甲，包裹着他实体般的心脏，肩膀与胸膛处满是细小尖锐的倒刺，而下半身则完全是由火焰构成的身躯，蕴藏着强大的恶魔之力。

    “黑龙，你胆敢闯入我的领地。”炎狱君主的声音让整个宫殿隆隆作响：“我们的协议作废了吗？你打算与高贵的上界生物开战？”

    “目前没有，不过我想如果我不来看看你这位朋友的话，我想应该快了。”恺撒先是摇头，顿了顿之后又发低低的笑声：“啧，高贵的上界生物，恶魔还真会自我形容。”

    阿兹利尔斯看了黑龙两眼：“你来这的目的，应该不仅想见见老朋友吧，让我猜猜，你想观察一下我的力量？”

    “很失望，对吧？”他说：“来到主物质界后，我不仅没有变弱，反而变的更加健康强壮了，这一点不是显而易见吗，摄取这里的能量要比深渊容易百倍不止，它对我来说就像是一顿予取予求、口味丰富的美餐。”

     “不过令我没想到的是，你居然也变得更强了，和我一样。这对主物质界的巨龙来说绝无可能，勉强迈入超凡已经是它们的极限，愚蠢无能的大蜥蜴们终其一生也无法触摸半神临界，只能在至强的上界生物面前瑟瑟发抖。”阿兹利尔斯话很多。

    “西隆，是什么？”恺撒问，想起炎狱君主上次面对自己时错喊的名字，那种惊惶失措的语气和表情令他记忆犹新。

    哗啦~大厅里几百道不灭之火呼啦一下拔高了许多，阿兹利尔斯眼中熊熊火焰一闪而没，似乎这个名字令他想起了某些不好的事情，炎狱君主一下回归严肃，将发散的思路拉回来：“回归正题吧黑龙，你闯入我的领地想要做什么？”

    “装作不明白？”恺撒歪着脑袋问，“你难道不是知道我离开北地的消息才选择苏醒？明说好了，莫奈。”

    阿兹利尔斯平静心绪，等待下文。

    “莫奈是奎尔多雷的终极造物，在奎尔多雷灭绝之后发了疯，它会杀死视线内的一切生物，包括恶魔。”恺撒说。

    “与我有什么关系？”

    “本来没有，但我的眷属们告诉我黑石山不太安分，所以我回来了，以防后患你现在有两个选择，要不我们打一架谁输谁死，要不你跟我去艾尔萨拉一起处理莫奈。”恺撒直截了当的说，完全无视周围环伺虎视眈眈的巴洛炎魔，眼里只有炎狱君主一个目标。

    “吼吼。”

    阿兹利尔斯仰起头，发出隆隆大笑：“千百年来，从未有人与我这样说话，主物质界的生物，你竟胆敢妄图与一位伟大的上界存在谈论交易。”

    他顿了顿，看着黑龙一成不变的脸庞，语气突然一转：“好吧，我承认你有这样的资格。黑龙，如果我离开领地前往你说的艾尔萨拉，我能得到什么？”

    “神火，有兴趣吗？”恺撒虚着眼看他。

    “什么？你说神火？”炎狱领主几乎怀疑自己听错了，情绪波动瞬间变得强烈，他离开王座飘至黑龙近身：“莫奈是位神灵？”

    “你好像有点害怕了。”恺撒说，“它当然不是神，但奎尔多雷为了对抗龙神与龙后合成了一份神火，植入他们终极造物体内，让莫奈拥有近乎于神的能力。”

    “制造出的神火？”阿兹利尔斯想了想：“这么说来这个种族有点厉害，在无底深渊中，那些比我更强的家伙也能设计虚拟神格，听上去它们的方式似乎如出一辙。”

    “一万年前，在我第一次踏入艾拉迪亚，即使高傲的奎尔多雷也要称我为王。”恺撒用一种宏大威严的语气说，之后才恢复正常：“你居然不了解这个种族？”

    “奎尔多雷的最终一战在七千年前，三千年的时间，足以让这个族群发展成我无法预估的模样。”阿兹利尔斯平静的解释说：“离开黑石山对我来说有着冒重大风险，我还需要做不少准备。所以黑龙，如果成功杀死莫奈，神火我全都归我。”

    “这场战役金属龙族、五色龙族和黑翼帝国都将全程参与，用不着你出力，你只需要跟我前往艾尔萨拉走一趟而已，神火不是白捡的便宜，你只能拿到一小部分。”恺撒说。

    “金属龙族、五色龙族和黑翼帝国，啧啧。”

    阿兹利尔斯说：“按照你的说法，莫奈这种东西恐怕需要半神才能处理，传奇之下连参战的资格都没有，你说的这些能拿出几个传奇？他们除了清理喽啰外还能做什么？”

    “还有，黑龙，除了艾欧神诞下的那几位天生神祇子女，我还没有听说过有哪头龙在这之后能成为真神，龙类的强大源于自身而非神格神火与神职，你根本用不着神火这样的玩意。”

    炎狱领主诚恳的说：“交给我，我可以做一些自己喜欢的实验，作为报酬，我不仅这次帮你对付莫奈，在今后你还将得到上界生物的同盟，日后你和艾拉迪亚其他力量产生争端，我都会站在你身边，代价仅仅是你用不到的一团神火而已，怎么样，考虑看看？”

    听起来相当不错，但黑龙坚决摇头：“不行，你最多只能拿到一半，这是底线。”

    如果事情成功，他的确可以给阿兹利尔斯神火，但哪怕恺撒真用不着也要压一半到自己手上，绝不能全交给炎狱君主，那可能会造成更多更大的麻烦。