    战帝点了点头，脸色亦是一片严肃：“朕明白，圣殿重现之后，朕会传令天下，所有武者，都不得在这段时间内破开空间。不过，修法者哪边，可就难说了……”

    “这个，我会去说服修法者的圣者的，”风云无忌断然道：“我想，圣者会明白，现在该怎么做的。”

    战帝眉头微扬：“果然……，即然你能解决修法者破开空间问题，那就更好了。太古中部以北，只要出现任何空间波动，及空间穿越者，朕都会将之一律击杀。包括剑域弟子。”

    说罢，看向风云无忌，似是想试探风云无忌反应。

    “熟轻熟重，我还明白，”风云无忌沉声道：“剑域所属，会退出太古北部，太古中心西南，我会亲自坐镇，任何破开空间者出现，我都可将之一举击杀。”

    “另外，大光明王阳尊那里，我会着人去通知的，这次，恐怕还得借助你的声势，”风云无忌漠然的看向战帝：“只要宣布剑域与战族结盟，我想，大光明王阳尊会明白怎么做的。”

    “也只能如此了，如今，事情知道的人越少越好，”荧惑叹然一声，点点头道：“这次之后，我会去和他见一面，希望他能明白，若是行不通，也只能借用你们两的声势了。”“北面，有朕坐镇，西南。无忌你可以坐镇，其余部分呢？谁来坐镇，”战帝问道，脸却是看向了荧惑，意思表露无疑。

    “不，”风云无忌断然道：“荧惑前辈，我还另有要用。”

    “哦？那你准备用谁？”

    风云无忌没有说话，头部转向了身侧一直一言不发，报剑而立的西门依北。

    战帝的目光停留在西门依北身了，眉头微微一扬。出乎诸人意料，战帝地回答却是：“可以。有他足矣！”

    西门依北表情漠然，两人眼光投注到他身上。西门依北却是视若未见，身躯挺直，一动不动，只是在风云无忌眼光投过来时，微微颔首，示意，完全可以做到。

    “师尊。那三日之约是否需要推迟？”迟伤突然开口道。

    战帝、荧惑等人目光均投向了风云无忌。

    “不必了，我自有计议。”风云无忌平静道，平淡之中，自有一种大局在握的气势：“圣殿已被我强行迫出，圣殿之中的魔界奸细，必被惊动。打草。声势越大，蛇惊之后，反而会蛰伏不动。”

    诸人点头。隐隐已经有些明白风云无忌的意图了。

    “战帝这次，就劳动你了，荧惑前辈，你且留下，无忌，有事相商。”战帝淡然一笑，指指天上：“那位，已经知会过我了，所以，你有什么行动需要我配合，直言便是。至于，你我的约定，日后再议。”

    风云无忌点了点头，目视着战帝化为一股轻风飘散，身侧，西门依北一言不发，抱着那柄铁剑，慢慢的从领域中走出，一头长发，在夜风中飞舞着，渐渐的消失在东方的黑夜之中……

    “荧惑前辈，到了现在，你应该说了吧，”风云无忌神态严肃道。

    这话却是极为突兀，荧惑不由一愣，但随后恍悟，苦笑道：“你知道了。”

    风云无忌不置可否道：“一个知道如此多的太古辛秘，不常行走于太古，却与强如战帝者有旧，心系天下的人，哪里可能这么简单，最重要地是￣￣”

    风云无忌看着荧惑，一字一顿道：“你对圣殿，太了解了！”

    蓬！

    荧惑一头长发无风自动，狂野的飞舞起来，那原本平静地脸庞也渐渐有些激动，风云无忌掠过他的双手，却见那荧惑两只半掩饰黑色宽大袖袍下地手掌握成拳状，微微的颤抖着，指关节因过于用力，而泛出白色。

    微微皱了下眉头，风云无忌正待出声喝醒荧惑，不料耳畔一声苦涩的叹息，荧惑却是自已从那心魔中走出来了。

    “从那夜遇到你化身魔身时，我便隐约知道，这个秘密，还是会被你知道的，”荧惑苍桑的脸颊上露出一个苦涩的笑容：“一直以来，我都不向让人知道我和……圣殿有关。”

    领域之内，寂然无声，迟伤张大了口，却未发出半点声音，只是惊诧的看着荧惑。

    “我曾经是圣殿高层地一员，身为掌控者，参与制订了太古以血催生‘新至尊，的策略，并制定了详细的计划。四族的退隐，以及太古战乱诸派形成，造成一个战乱局面的成形，也有我的手笔。”

    所有地吃惊的看着荧惑，便是风云无忌也不禁皱了皱眉，虽然早已料到荧惑原本属于圣殿一员，而且地位不低，但风云无忌怎么也没想到，荧惑的地位，居然高到这种地步。

    “每百万年，太古便派遣大量地族人前往魔界，以及天堂控制下的异次元，作为交换，人类可以继续获得《太古协议》下的平和！数亿年来，这个规定一直都是由我一丝不苟的制定，实行着……“

    轰！

    毫无征兆的，风云无忌突然出手，一掌重重的轰在荧惑胸膛上，荧惑闷哼一声，体内发出一阵阵骨骼的断裂声，身躯则如断线风筝般飘了出去……

    “师尊！”迟伤惊呼一声。

    “无忌！……”独孤无伤也是神色一变，飘身挡在了风云无忌与荧惑之间。

    “你……，你……居然是你，”风云无忌胸膛急剧伏着。一手指着数十丈外，浸在一滩血液中的荧惑，全身剧烈的颤抖着，每个人都能感觉得到风云无忌那已完全紊乱地气机以及心中一片急剧扩展的杀机。

    “无忌，住手。”风云无忌的出手完全出乎独孤无伤的预料，虽然不明白这是怎么一回事，但孤独无伤本能的明白，需要出手制止他们。

    风云无忌闭着眼，仰首向天，刹那间。脑海中又浮现地下水牢里的那些枯骨￣￣荧惑居然是这一计划的制定与实施者！！风云无忌怎么也没想道。

    长吸一口气，风云无忌死死的盯着荧惑。胸中杀机盈荡，右手扬出。一声轻响，第五剑胆已从袖中钻出，落于风云无忌掌中，一片片剑气从掌中挥洒开来￣￣风云无忌心中的敌意，已然表露无疑。”

    噗！地上，荧惑爬起身来，口中鲜血汩汩。身上的黑袍早已被如泉喷出地血液浸透。

    “剑魔，你让开吧，这事与你无关，”荧惑撑起上半身，脸上惨然一笑：“我这是罪有应得，这数亿年来。我内心从未安宁过。我自觉双手血腥，沾染太多族人鲜血，对我来说。每日我都活在煎熬之中。”

    “无忌，你动手吧，我的确是罪有应得！”荧惑跪坐在地上，慢慢地闭上了眼睛。

    风云无忌脸色阴沉的可怕，那些葬身他乡地族人，一直是他心底的一个结。一把抓住第五剑胆，风云无忌大步走了过去。

    “师尊，杀不得，”眼前的变故，远远超出了迟伤的预料，怎么也没料到，事情居然转变成这个样子。

    迟伤一把抱住了风云无忌的双膝，跪在了他的面前：“师尊，若是杀了他，你会毕生后悔的。你也会像荧惑前辈一样，在北海轩辕至尊坟前，忏悔终生地。”

    风云无忌身躯猛然一震，脚下微滞，刹那间，风云无忌突然起了北海之畔的荧惑，在那一刻，跪伏于轩辕丘前的荧惑，虔诚的像一个信徒……

    所有的眼光都投向了风云无忌。沉默良久，终于风云无忌猛然一甩袖，背过身去，冷冷道：“说吧，后来发生了什么事。”

    迟伤与独孤无伤终于暗暗松了口气。

    心中的伤痕完全被揭开，荧惑满脸血污，长发沾着鲜血，结成一块块，垂在黑色地前襟上：“圣殿之中，并不只我一个掌控者，随着我前往北海的时间越来越频繁，我的师兄，圣殿地第二掌控者，在我不知晓的情况下，渐渐接管了我的权力，并且，在他的游说下，高层的掌控者，渐渐接受了一个新的计划￣￣”

    说到这，荧惑抬起头来：“圣殿决定，扩大血腥的范围，在下一代至尊侯选出现之后，将战乱范围扩展到整个太古！这个计划，我无法接受，从北海归来之后，我便极力劝说圣殿高层放弃这个计划。但最终，其余几位掌控者，连带诸位长老在内，全部同意了这个计划￣￣自那以后，我便离开了圣殿。”

    “魔族的势力，应该是从那之后，开始侵入到圣殿的……”说罢，荧惑闭上了眼睛。

    荧惑话完之后，领域之内，死一般的寂静，迟伤看看荧惑，又看看无忌，一时也是沉默不语，在这个时侯，实在不是适合他插入。

    “你走吧……”寂静之中，风云无忌平静道，倒映在地下的阴影阵阵的飘动着，一如他此时的心情。

    荧惑摇了摇头，艰难的站起身来，瞥了一眼风云无忌的背景，随后一眼不发的向外走去，剑之领域在他面前打开一个缺口。

    站在缺口处，荧惑仰头看着阴郁的天空，淡然道：“无忌，我非常庆幸，当初，能让我在那时刻，那个地点，遇到你……，事实也证明，这么多年来，在暗中守护你，是我做到最正确的决定。”

    话落，风云无忌的背影微不可察的颤动了一下，随后又恢复平静，另一侧，荧惑跌跌撞撞的没入黑夜深处，远远的，一个似自语，又似追问的声音远远的飘了过来：

    “我一直很想知道，如果是其他人处在我的位置，他会怎么做……又该。怎么做……呵呵……不知道，我不知道……”

    蓬！

    风云无忌猛然散开了领域，大把的狂风涌了过来，在夜风中，三人衣袍猎猎舞动，远远地，荧惑那喃喃的低语从风中飘了过来：

    ……怎么做……到底该怎么做？……，到底，我该怎么做啊！！……

    “师尊，”迟伤望着黑夜深处喃喃道：“我觉得。荧惑前辈，其实很可怜……”

    “我知道。”风云无忌不知何时已转过身来，脸上一片漠然。让人无法瞧见他内心的变化。额上一缕缕长发垂下，随着风声剧烈的拍打在脸上：“我只是……无法原凉他……”

    说罢，风云无忌转向了与荧惑截然相反的一侧，脚下一迈，飘入了黑夜深处，一阵忽高忽低的声音从风中飘入迟伤耳中……

    “迟伤，你回到剑域镇守……。独孤前辈，便请你前往东海畔，助西门兄一臂之力吧！”

    说罢，人飞鸿冥，已是完全消失不见了……

    ……

    剑域域主，将要公开他短时间内成就神级绝顶高手的秘决。剑神不传之秘，意念剑体*，将在剑域公示天下。同时出现的，还会有诸多完整的武学……

    这个消息已经轰传整个天下，四面八方，大量的自由系高手，连带一些潜修许久，却始终无所得地高手，也开始破地而出，向剑域走去……

    约定的时日，密密麻麻地太古高手涌向了剑域，大风鼓荡，这是一个多风的日子。

    远远地，诸人便看到剑域之主，剑神风云无忌负手而立，站在剑阁前的千丈高的陡峭悬崖上，侧对着众人，一身白袍猎猎舞动。

    待一众自由派系高手踏入剑域，离剑域不远时，风云无忌缓缓的转过身来，洪亮的声音在高空中飘扬：“天下武道，殊途同归，修至极处，自是相同。圣殿武学，多已是残缺，本座有感于此，以本身所学，将圣殿地下，完整的武学刻于此处。诸位可自行挑选适合自已的武学。”

    说罢，风云无忌在诸人地目光中，双臂缓缓的展开，拨起。

    轰隆隆！！

    一阵阵隆响声向着四方滚滚传去，风云无忌脚下，那片陡峭的悬崖整个瑟瑟而抖，大量的碎石从峭臂上坠下……

    一阵阵密集的撞击声后，从剑阁山崖下腾起一股滚滚的灰尘，那氲氤地烟尘腾起数千丈。

    风云无忌大袖一展，向外轻轻一拂，那激起的烟尘便自消散，陡峭的山崖上，由上到下，赫然现出一行行密密排排，龙飞凤舞地字迹来……

    咝！

    一阵倒抽凉气的声音，随后原来闹腾的剑域，一下子变得雅雀无声，所有人的目光，都被牵引上了风云无忌脚下数目繁多的功决，有人更是从中发现了自身所修的武决，与所修功决对照之后，顿觉所学残破不堪。

    风云无忌目光扫过下方一名名有如着魔般的太古高手，微不可察的点了点头，随后沉声道：“武学境界，虽一层，则相差不可以道理计。境界之道，不是言语可以表达。”

    原本浸淫于诸多刻于崖壁上功法的诸多高手一一回过神来，相对来说，境界比之这些刻之崖壁上的完整功决，更能吸引他们。

    “虽然，武学无捷径，但却可以取巧，”风云无忌扫了一眼下方，继续道：“如今，本座便将对于皇级，帝级，神级的感悟留于此处，能否突破瓶颈，便看你们自身的造化了！”

    说罢，风云无忌从崖上飘身落下，崖下，众高手纷纷散开，给风云无忌留下一块巨大的空地来。

    风云无忌又往前进数十丈，诸人会意，又向后退出一段距离。

    “首先，是皇级！”风云无忌说道，随后腾空而起，身化游龙，在虚空中闪电般来回数合，众人只觉眼前一花，风云无忌已满回到原地，大袖在身前一拂，风云无忌便又平平向后退出数十丈。

    “这是帝级！”风云无忌的声音如雷霆炸开，随后双眼一阖，便在他一阖的刹那。一道霹雳巨响，在风云无忌头顶地天空，凭空涌现一团乌云。

    “最后，便是神级了！”风云无忌这次退出了百丈，正当众人以为此次必是惊涛骇浪的声势时，不料风云无忌却是盘膝坐下，微一闭目，随后站了起来。

    “三种境界，本座都已将心中领悟，印刻于此。能否从中领悟，便看你们的造化了。”说罢，风云无忌身躯化为一蓬光点。消失无踪。

    剑阁之下，一干太古武者面面相觑，谁也不知道，剑神这倒底是弄的什么玄虚。

    “这……，这到底是怎么回事？”终于有人开口说出了心中的疑惑，平静的人群又喧闹起来。

    在那喧闹的人群中，一名男子目中露出思索的神色。随后大步越众而出，走向了剑神号称留下皇级境界领域之地。

    当那男子刚一靠近，地上，突然浮现出两道脚印。

    叮吟！

    一声剑鸣，随后男子便发觉天空一名身影模糊的白衣男子手执一剑由天空落下，右手伸出。身下，数以万计的气剑形成轮状，由空中倒射而下。

    “啊！”武者一声惊呼。身躯暴射而回，然而刚一后退，眼中所有地气剑连同那人影模糊的男子都消失地无影无踪。

    疑惑半晌，武者终于再次向前走去，仰头处，虚空中，又出现了无数的气剑，一声声锐啸之声，充斥双耳……

    一声闷哼，那男子突然盘膝坐下，头部向上仰着，一动不动，不片刻，后心已然为汗湿透。

    身后，诸人面面相觑，在他们眼中，什么也没见着，便发现那名武者突然盘坐于地，神色也有些异常。

    人群之中，两名青衣男子互相看了一眼，若有所悟，大步向前走去，在第一名男子盘坐之下，一名男子脸色突然变得惨白，随后依样盘坐下来，而另一名长衫男子，则停留了片刻，便向前走去。

    轰隆！

    那团浮于空中，静静不动地乌云，在男子踏入阴影之中时，突然炸万道雷霆，男子脸色一白，也盘膝坐了下来。

    三人的异状，终于引起了所有人的注意，数十名黑衣高手向着风云无忌一路留下印迹的地方走去，在这些人的带领下，大批大批的高手，如潮水般沿着那条线向前走去。

    越往前，人越少，大批的高手盘坐在地，一动不动，额上冷汗如雨，最前方，在风云无忌号称神级境界地地方，只有一名长相颇为威猛的男子走到近前来。

    轰！

    意识海中一声剧震，脚下的地面似塌陷开来，裹夹着身体不断的往下沉去，双肩，整个天地的力量都似压于双肩，天空雷电行空，眨眼之间，周围一片黑暗，时空变幻，原本熟悉的一切，都从眼中消失了……

    “果然，不愧是剑神！”男子说出这句由衷赞叹地话，随后缓缓的屈下身来，在风云无忌消失之处，盘膝坐下。

    没有人知道，他到底感受了什么，在其他人眼中，依旧是什么都没有看到。

    ……

    离剑域数千里外，迟伤在三人相助之下，施展出太极剑道处，风云无忌下袍一甩，盘膝坐了下来，身如磐石一动不动，生命的气息，迅速地从他的体内消失，片刻之后，感觉之中，风云无忌便真的如一块磐石一般了。

    在他身下，一个巨大的太极图沿着地表蜿蜒脖劲处，长不过一尺的第五剑胆如游蛇一般，在虚空中游曳，似择人而噬的毒蛇，随时准备出击。

    太古地表四角，四道剑气冲天而起，所有人都能感觉得到，在空间表层，有一层浓郁的剑气流溢￣￣破开空间，必先破开这层无形的剑气。

    东南方，一丝若有若无的魔气浮现，空间规则产生一丝极细微的波动，便在这时，盘坐不动的风云无忌猛然睁开双眼，目中一缕寒芒暴闪而过，身前，第五剑胆化为一道流光飞驰而出，与此同时，风云无忌的身体也变得模糊……

    嗤！

    荒野之外，一道黑线掠过，血光飞洒，一道黑影身首异处，脖劲之中，冲出数丈高的鲜血，却是黑的……

    嗖！

    风云无忌五指轻舒，第五剑胆复又归于手中，刃剑，一窜黑色血珠沿着剑刃滴落……

    ……

    离东海数千里的莽莽山峦之中，一名发须皆白的老者脸现焦急之色，左右看看，随后一掌轰出，身前，一个空间裂缝缓缓扩张……

    哒！

    哒！

    一阵阵轻轻的脚步声从侧面传来，老者心中大惊，下意识的偏头看去，却见一名三十许，脸色冷漠的男子，怀抱一剑，一边以冰冷的眼神打量着自已，一边不紧不慢的走了过来，步履不宽也不窄，每一步都极不均匀。

    “你是谁？想干什么？”老者似乎有些惊惶。

    轰！

    回应的，是刹那的黑暗，以及绚烂至极的一道剑光……

    呛！

    长剑回鞘，西门依北漠然的扫过地上一具一剖为二，双目圆睁的魔族尸体，转身向另一侧走去，数步之后，脚下一踏，便化为一道流光消失不见……

    地上，殷殷的黑血形成一洼，向下渗去，在这有着长长的犄角的魔族身上，却还穿着一套被撑破的人族衣服，那一双巨眼睁得圆圆的，直望着天空盘旋的阴云，似不相信，对方居然一言不发，就这么动手了……

    身侧，那本来扩展开来的空间裂缝，渐渐的又合拢来……

    ……

    刀域，战帝身着布袍，迎风而立，盘坐于战帝行宫外，忽然，战帝心中似有所感，缓缓抬起头来，望着东北方向，脸上露出一个冰冷的微笑……