    ‘嗖嗖嗖’

    煌真帝国的舰队速度快到了极致。

    一艘艘战舰横空，在极致的速度中消失不见，纷纷开启了空间跃迁功能。

    眼下，能够得到胶态外星人的讯息纯属是意外之喜，既然撞到了对方，那么就从对方的计划以及所干的事情来看，这个文明就不该留着。

    不管怎么说，胶态外星人已经成为了蔚蓝星人类的潜在威胁。

    虽然目前它们的实力不如蔚蓝星，但是即便对方没有对蔚蓝星做了什么，凭它们的计划，这个种族就该被斩草除根。

    .....

    许久，煌真帝国的舰队达到了156光年附近的星域。

    这是一片死星域，以前煌真帝国就曾经通过哈勃望远镜做过调查，得出结论这一片星域没有任何宜居带。

    但是，来到之后，林晨等人发现错了。

    这一片死星域并非没有宜居带，而是别有洞天，穿过了一片巨大的气态行星。

    所有人眼前一亮。

    一颗宜居星球映入眼帘，原来煌真帝国之所以没有发现，是因为被一片巨大的气态行星遮挡了。

    这颗宜居星球目测是绝对可以适合生物栖居的星球。

    并且林晨还有注意到在该星球的轨道上，有一个熟悉的大家伙，那是胶态外星人的母船，和外星飞船除了个头不同之外，几乎如出一辙。

    看情况是胶态外星人逃到了这里，不难猜出，应该对蔚蓝星是一样的战术，采取先派出外星飞船进入星球，至于是干什么那就不言而喻了。

    既然如此。

    那就好好的展示一番煌真帝国的风采，让胶态外星人那些杂碎明白一个道理，那就是何为不可触碰，既然想去蔚蓝星搞事情，就要做好结局会有悲剧的觉悟！

    林晨下达命令：“全舰准备战斗！”

    所有人都明白敌人是谁，就是那个胶态外星人的母船。

    一时间，舰队每一个人脸上都流露出一种极度兴奋的神采，毕竟还有什么是能够比欺负外星人更爽的事情呢？

    舰队在悄悄的接近胶态外星人的母船。

    登时，胶态外星人母船的上的舰长头皮感到一阵发麻，甚至一种刺骨的冰寒从背后涌出。

    究竟出了什么事情?

    它的内心在发毛。

    眼下明明先头部队已经在这颗人类的星球横行无忌，不应该有会让自己惊悚的东西才对的啊。

    难不成是那些人来了？

    这么一想，外星母船的舰长就是一阵提心吊胆，小心翼翼的它已经溜到了逃生舱里。

    而这个煌真帝国的舰队出现了，不仅被胶态外星人看到，也被人形星球的势力看到。

    在近乎绝望的世界中，通过望远镜，人们又发现了外星飞船，是由许多飞船组成的舰队！

    “完了，我们人类彻底没了。”

    各国势力的首脑非常不甘心。

    一个外星飞船就已经打不过了，可现在居然来了这么多，整整一个舰队，说句难听的，他们的星球都不够对方刷的。

    一名势力的首脑分析道：“不对，那个舰队好像是另外一伙人，飞船上印有....额...兔子，难道某颗星球的生物是兔星人，一群兔子的舰队？”

    这么一说，似乎绝望少了不少。

    眼下，对方既然不是一伙的，说不定事情就会出现了转机。

    一时间，无数人包括这颗星球的首脑们纷纷在祈祷，祈祷着兔星人是打外星母船的。

    “但愿吧，如果是其他星球的人类就更好了，虽然这样的事情根本不可能，但是我希望救我们的是人类，而不是一群长相随意的畜生！”

    有不少首脑小声发出这样的声音。

    因为一个高等文明的出现会优先选择打击而非沟通，就像是正在星球不断掳走人类的外星人，所以他们宁愿新出现的太空舰队是一个人类文明，也绝不希望是一个畜生文明。

    毕竟同为人类大家有着天然的相同。

    不一会，这颗星球的人类高层们发现了事情好像真的出现转机了，他们从天文望远镜有见到舰队好像是准备战斗状态了，发射出了一条条射线锁定了停在外太空的飞船。

    没错。

    这些人类的首脑猜测接近正确，不过一条条射线却不是攻击，而是攻击的前奏，牵引光束，为了避免攻击落空出现的。

    只要被牵引光束锁定，后面的攻击就会沿着这道牵引光束发射。

    而这一幕，几乎就令整个胶态外星陷入到一种惊慌失措的状态。

    那颗星球的人类真的追来了！

    不过就是掳走了一百来号人而已，他们就穿越浩瀚的星空，在茫茫的宇宙寻到了母船，杀气腾腾的来报仇了。

    这样做真的至于吗？

    这些胶态外星人也属于宇宙当中扮演者收割者的角色，但像这么疯狂的人类还是头一次见。

    当即，外星母船的舰长不容多想，直接驾驶着逃生舰迅速远遁，极短的时间内，便已经消失在浩瀚的星空。

    而外星母船就想要再度逃跑就难了，因为已经来不及了。

    ‘啾啾啾’

    煌真帝国的攻击如约而至。

    巨大的能量照亮的这一片星空，然后一道道射线攻击洞穿了外星母船的船体。

    这是极为绚烂的一幕。

    胶态外星人的母船完全没有招架之力，从始至终都处于一种被动挨打的份。

    时间不多，足足有月球十分之一的飞船刚刚在准备逃离，并且象征性的反击过后，巨大的船体便发生了爆炸。

    彼此起伏的爆炸，让煌真舰队的人们眼中皆是无边无际的火海，那般视觉上的震撼绝对堪称史诗级画面。

    可惜，如此震撼性一幕，很有少人能够有机会亲眼目睹。

    舰队的火力很强，仅仅一回合下来，就已经把胶态外星人的母船打的七零八散，在太空当中爆炸了不下几十回，最终变成一片片极为碎散的太空垃圾漫步目的四散飘荡。

    一名操控员说道：“报告，敌舰已被摧毁。”

    林晨点头说道：“胶态外星人还没有被全部消灭，红后扫描一下这颗星球是否还有胶态外星人的讯号。”

    这时候，红后陡然出现，说道：“根据信号相似度，这颗星球内还有胶态外星人飞船的信号。”

    “进入该星球，一个胶态外星人不留。”

    然后，煌真帝国的舰队在用了极短的时间把胶态外星人母船打成了渣之后，听说这颗新的星球内还有胶态外星人的存在。

    当即，舰队组成了一个全新的阵型。

    千年隼、小型勘探飞船作为登陆舰大量充斥在战斗舰的四周，而突击舰则拱卫着战斗舰的安全，舰队浩浩荡荡的向着这颗新星球进发。

    而此时，在这颗人类的星球。

    无论是胶态外星人的飞船还是人类，双方已经严重吓傻了。

    因为煌真帝国第三联合舰队展现出来的强大力量，根本不是这颗星球内的双方可以抗衡的。

    胶态外星人在从母船最后传回来的讯息得知，正在进入大气层的舰队，是那个可怕蔚蓝星来复仇了。

    二话不说，直接开始不再管那些利用人脑变成的附庸，立即向着天外逃去，准备离开这个是非之地，远离蔚蓝星那些可怕的人类。

    然而.....

    ‘啾啾’

    来自煌真帝国的降维打击开始。

    煌真帝国的舰队进入大气层，穿过漫天的云海、划破长空。

    几十艘飞船组成的舰队，半轮射击都没到，就把一艘外星飞船给打成了渣，把大地打成千疮百孔。

    胶态外星人已经快要被吓破了胆子，毕竟它们之所以来这里，其实就被蔚蓝星的人类吓到这里来的。

    如今人家追来了，并且展示了强大的火力。

    一轮射击把母船给打成了太空垃圾，不到半轮射击，一艘飞船就被打成了渣。

    这还怎么打？

    不得已，胶态外星人只好分头逃跑，这样存活的几率还大一些。

    ‘嗖嗖嗖’

    剩下的另九艘胶态外星飞船从这颗星球各处，向着天际逃遁，速度快到了极致。

    但是煌真帝国既然选择了出手，就不会轻易罢休，第三联合舰队果断分散出击。

    最终没有任何一艘外星飞船侥幸逃脱。

    一艘艘堪比足球场大小的飞船在天空被打爆，变成了一片遮天蔽日的渣向着地面坠落。

    这一过程的前后极为短暂，短暂到了这颗星球的幸存们乃至首脑们已经处于在一种极度震惊与恐慌当中。

    他们完全不知道自己的族群究竟该何去何从了。

    因为那个从太空出现的强大舰队，绝对宇宙当中的高级文明。

