    聚灵塔十六层之中，两名老者正在一处茶几前，悠闲自得地泡着一壶千年清纹茶自个品尝着。这两名老者正是此前在聚灵塔前出现过的两老。

    灰袍老者捏起茶杯轻泯了一口道“师兄，那小子有些古怪啊！”。

    蓝袍老者轻抚了一下胡须笑道“人人都有其机缘，想必那小子有某些不为人知的密秘，我们又何必执着呢，只要他是我们紫天宗的人就行了”。

    “师兄你还别说，我前两天出去打听了一下，那小子差点被逐出我们宗门了”那灰袍老者说道。

    “什么，这小子天斌如此绝佳，领悟力更是出众，怎么会被逐出师门？难道这小子犯了什么错误？”那蓝袍老者微微动容道。

    “这倒没有，反而立了大功，只是得罪了某位自视过高的长老啊”灰袍老者摇了摇头说道。

    “细细说来听听，那小子倒底是怎么回事？”蓝袍老者饶有兴趣地问道。

    于是，灰袍老子一边品着茗茶，一边慢慢地把自己打听来的消息告诉了蓝袍老者。

    蓝袍老者越听神色越是激动。

    “师兄，你说这小子是不是功大于过？”灰袍子老者说完后，对着蓝袍老者反问道。

    “你……你说那小子斩杀过拜月宗的王阶长老？”蓝袍老者激动地说道。

    “没错，宗主亲口告诉我的消息，相信不会有假”灰袍老者应道。

    “乖乖不得了，这小家伙这么厉害，比之当年我都不恍多让了”蓝袍搓了搓手说道。

    灰袍老者听了这话，差点把喝下的茶喷了出来，他记得两百多年前，他与他师兄皆是灵师阶的时候，貌似没斩杀过王阶吧，倒是差点被人家给打成了废人，要不是他们师傅赶来，他们当时就挂了。

    “还好，那小子没有被逐出宗门，只是被逐出了药峰罢了”灰袍老者再次说道。

    “嗯，留不留在药峰无所谓，还在宗门就好，萧师兄倒是收了个好徒孙，我都有点眼红了”蓝袍老者应道。

    “确实是个好徒孙啊，你不知道那小子还有一个惊人的身份”灰袍老者羡慕说道。

    蓝袍老者兴趣更加浓了，再次诧异问道“快说来听听，那小子倒底还有什么身份？”。

    “那小子现在是我们宗的新晋长老了”灰袍老者淡淡地说道。

    “什么，那……那小子才多大怎么可能成为长老呢？”蓝袍老者失态地叫道。

    能成为长老，无一不是王阶强者，或者是三品以上的炼药师，而在他眼中那小子只不过是中阶灵师，天斌虽然不错，但是也不代表着他可以成为长老啊。

    “师兄别急啊，你听我把话说完，那小子已经是四品炼药师，宗主让他做长老也没有什么不妥的”灰袍老者抹现一把笑意说道，他可是已经多年没见过他师兄这么失态了。

    “这……这不可能吧！”蓝袍老者咽了一下口气不相信说道。

    于是，灰袍老者又废了一番唇舌对蓝袍老者解说了一番。

    这下，蓝袍老者嘴巴已经张得老大了。

    “这小子才多大，顶多二十而已，就这么了得了，日后肯定能一飞冲天”灰袍老者十分坚定地说道。

    “不错，这小子已经触碰到了王阶的边缘，他成就王位指日可待，那么他将来至少可以成为五品以上的炼药师了，那我宗实力必定会大增，你我或许终有一天能踏过那条天槛”蓝袍老者老目泛着精光说道，接着他又道“师弟，你去告诉宗主，无论如何都要留住那小子，无论那小子想要什么，尽量满足他的要求”。

    “师兄，我知道怎么做了，不过那小子胃口也不小，居然打起了梦琪那娃儿的主意”灰袍老者点了点头应道。

    “哈哈，有胆识，这小子真的不错”那蓝袍老者哈哈笑道。

    就在灰袍老者正要说什么的时候，一股“轰隆”的声音炸响，整坐聚灵塔发出强烈的震荡。

    在两名老者眼前的茶几被震得晃动了起来，灰袍老者手袖轻轻一挥，一股灵力降临，再次使茶几稳定了起来。

    “是十楼传来的”蓝袍老者老目一皱，当即消失在了原地。

    灰袍老者也没有嫌着，瞬间也消失了，速度一点都不比蓝袍老者慢。

    当二老来到了十层的时候，却惊骇地发现十层中有一处修炼室的门口被成了粉末，而在对着门口方向处的塔墙壁同样被轰成了一个一米多宽的巨洞，周边的墙壁都形成了龟裂之状，冷风从外不停地吹了进来。

    第十层中两名关闭的真传弟子都愣在当场看着这造成的破坏，神情极为惊骇。

    另外还有一名中年的半步王阶愣在当场，不知所云呢。

    他们都不知道两名上代长老出现在这里的。

    就在他们想要行礼问候的时候，蓝袍老者轻挥了一下手道“都给我回去，就当什么没看到”。

    两名弟子与那半步王阶没有迟疑，行了一礼之后，便回到自己原来的地方了。

    而灰袍老者运起气劲幽幽道“所有人不要惊慌，没事！”。

    这声音在聚灵塔之中不停地回荡，所有被惊动的人都是疑惑不解，但是也都安心下来继续修炼了。

    两老朝着那门都被破坏掉的修炼室走了过去，只见凌笑扒在地上，神色十分苍白地看着两老挠着头发尴尬笑道“两……两位长老，我……我不是故意的”。

    那两名老者神色一黑，搞了这么大破坏还不是故意的？

    聚灵塔虽然以聚集灵气为主，但是这四周墙壁也下有禁制，就算是半步王阶都难对其造成半分损坏，可是现在却被轰出了一个巨洞，这简直太让人无语了。

    凌笑可只是高阶灵师而已呢，而且还是那种新晋的高阶灵师，实力还不算太稳固的那种，他又是怎么能遭成这么大的破坏力呢？

    这可就要回到两个时辰前了。

    凌笑来聚灵塔已经有半个月了，这半个月中他不仅突破了高阶灵师，还能随时感应到灵气的波动，对于运用方面还有待进一步的掌握。

    于是，无聊之际，凌笑想起了他已经可以修炼“三分神指”了。

    三分神指是凭借三分归元气为辅才能修炼的一种指法，它一共分为三式：断玉分金，三分天下，十万火急。

    每一式皆有着惊天地泣鬼神的威能，是雄霸当年克制风云二人的不传秘决，足见其威力是何其恐怕了。

    而凌笑已经修炼成三分归元气前三层，所以他现在已经可以修炼三分神指的第一式“断玉分金”了。

    凌笑依循着口诀开始修炼，然后把所有的灵力调整到自己的食指之上。

    之前凌笑有了修炼李家的烈炎指的经验，对于修炼三分神指也颇有些心得，都是神法皆有几分异曲同工之妙的。

    凌笑实在没想到三分神指给了他一个大大的外意，因为他发现自己开始调动灵力的时候，灵力居然从丹田之中源源不绝地抽出来，就算是他都没办法控制住那些灵力，让它减少输送的能力。

    同时，他也感觉到在自己的气场周边的灵气居然也向着他的食指一起齐中了过来。

    最后在他的食指之上形成一点三色光源，一红一白一蓝相互交错，发出如电流一般的“兹兹”声，在他周边产生极大的迫压感和威胁感。

    凌笑的手指被能量压得发白难受，当即没控制好，手指往前一指。

    接着，便发出了惊天动地的一声。

    他的修炼室的千年木门被爆得粉碎，而在门的正面，也就是聚灵塔的墙壁同样遭殃，被轰成了一个一米多宽的巨洞。

    要不是聚灵塔下有禁制，只怕这一指已经可以把塔轰得粉碎了。

    ……

    凌笑服过丹药调息了一会儿后，整个人才恢复了一点气色。

    两名老者端坐在凌笑前方，一眨不眨地盯着凌笑。

    凌笑睁开眼睛后，看着两位老爷子的目光，不禁脸色一红，羞羞地说道“两位……两位长老，您们别这么盯着我，我对男人不感兴趣，尤其是老男人”。

    凌笑这话刚说完，那两名老者，蓦然想后晕倒了过去。

    “长老……两位长老你们没事吧，就算我不喜欢你们也不要这样想不开啊！”凌笑叫唤道。

    两名老者坐地上爬了起来，蓝袍老者笑道“你这小子还真幽默，不过你破坏了聚灵塔的禁制，这事怎么算？”。

    “呃……这……这只能怪我吗？”凌笑非常无辜地反问道。

    “这不怪你怪谁？”蓝袍老子眯着眼目又道。

    “这个肯定怪你们二位长老了”凌笑煞有介事地说道。

    灰袍老子有兴趣地问道“怎么又怪到我们头上来了？”。

    “聚灵塔应该是二位长老在坐镇吧，而这里的禁制应该也是你们下的，可是你们看看，你们下的禁制连我一招都扛不住就被破坏掉了，这不怪你们怪谁？”凌笑摊了摊手说道。

    两名老者听了这话脸色一黑，不过又想这小子的话似乎又有几分道理。

    他们下的禁制就算是中阶王阶武者都必未能一招破坏掉，可是眼前这小子却能直接把聚灵塔轰成了一个大洞。

    他们不由怀疑“难道禁制下久失效了？可是这有可能吗？”。

