    呼呼呼——

    一片充满白色阴寒火焰的世界中。

    江无夜盘膝而坐，宛如一座恒古雕像，身上不断冒出黑气，被白色火焰同化，黑气越来越多，火焰越来越胜，他的神魂气息也是越来越微弱，像是要坐化了一样。

    “还我命来！”

    ……

    “哈哈哈，小小蚁人也想逆天改命！？”

    ……

    “你就是一个纪元抛弃的魔人，凭什么杀我原始圣体，死！”

    ……

    意志世界中，江无夜曾经的造下的种种杀孽在白色火焰的勾动下化作了无数心魔，肆虐撕咬着他的神魂，像是要把他生吞活剥了一般。

    不止是杀孽，而是从江无夜有意识以来诞生过的贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲全都显化出来，化作了白色火焰的养料，持续灼烧着他的神魂。

    而这白色火焰，名为“净世业火”，拥有将一切罪恶化作业火焚烧神魂的伟力！

    出自他耗费不知多少株道药，将七十二天宫推到十八重后，体内打开的第二个力之密藏。

    熬过去，他就能掌握这种净世业火。

    熬不过去，那就被业火焚烧至死。

    “特么的，过分了啊，这也算罪孽？”

    终于，江无夜受不了了，发出一声羞愤的咆哮。

    因为，净世业火引出的画面越来越离谱。

    这其中甚至出现了他前世在被窝里做手艺活，以及养生大宝剑，斗地主赢豆子，yy美女……之类种种，早就被他忘记的那些鸡毛蒜皮小事。

    特么的，做手艺活也有罪！

    那拉个死宅来岂不是瞬间就要被烧死？

    “我江某人一生行事顶天立地，问心无愧，何来罪孽？！降龙伏虎，蛮熊战祖，给我镇！”

    吟！

    吼！

    吼！

    斗战天柱中，随着蛮熊战祖和太古龙虎之魂的复苏嘶吼。

    无量金色斗战圣光裹携着血色龙虎神纹璀璨绽放，斗天战地，降伏一切苦难灾厄的绝世意志瞬间挤满心灵。

    “啊！！”

    凄厉嚎叫声此起彼伏的响起，蛮熊战祖和降龙伏虎意志的镇压下，业火引出的无数心魔，恶孽，全都如冰雪般消融。

    呼呼呼～

    下一刻，密藏世界中原本肆虐如猛兽的净世业火也逐渐平静下来，从起初的暴虐，变得无比的亲近江无夜。

    刷！

    洞天中，江无夜意识回归，眸子睁开，一丝丝白丝业火从眸中钻出灼烧虚空却又转瞬即逝。

    终焉！

    “江无夜——

    ……

    七十二天宫:十八重！

    力之密藏:拳剑，掌刀，净世业火！

    ……”

    第二个力之密藏，成！

    同时，七十二天宫也再成就两重，加上斗战天柱的四百道战气之环。

    也就是说，此时的江无夜已经能全方面无副作用的增幅18×400倍战力！

    ‘没有人比我更懂战力增幅！’

    现在的江无夜已经有资格说出这句话了。

    呼～

    好一会，江无夜才调节了打开第二个力之密藏后爆涨的精气神，长舒了一口气的同时，眼中还是有点心有余悸:“幸好之前练就了降龙伏虎大神通。否则，光凭蛮熊战祖之魂镇压净世业火，估计还要废不少的功夫。”

    净世业火，拥有引动生灵一切罪孽化作业火焚烧神魂的力量。

    也就是江无夜具备蛮熊战祖和降龙伏虎意志，神魂强大得有些离谱的原因才能轻易镇压。

    否则，随便换一个所谓的仙道小祖来，也要瞬间被烧成一副空壳。

    而如今，江无夜掌握了净世业火之后，修为不如他的，他一个眼神过去就能让其业火焚身！

    哪怕比他强的，只要不是碾压性那种，也要受业火折磨，凭白弱了三分实力。

    “这净世业火，完全可以当做一种杀手锏来用，冷不防之下，哪怕主宰也要遭殃！”

    江无夜眼中满是阴狠，咧嘴狞笑连连，活似一个躲在阴暗角落算计别人的大魔头。

    “怎么又吵起来了，玛德，真是欠收拾！”

    没得意多久，江无夜就注意到了外面的争吵声，眼角抽搐，沉着脸离开了修炼洞天。

    轰隆隆——

    洞天石门升起。

    江无夜魁梧如暴龙的身躯投下大片阴影，让吵闹的葫芦娃和叶安晨瞬间停了下来。

    “吵什么吵，菜市场吗，多大的岁数了，丢不丢人？！”

    江无夜眸子扫过“两个”娘们，不客气的呵斥。

    这两人也不知是不是命格相克，一有点芝麻小事就吵得不可开交，这段时间让他烦不胜烦。

    “小子你吼那么大声……嘶，什么情况！”

    葫芦娃正要顶嘴，但当看到江无夜那深沉如渊的双眸后。

    她却瞬间感觉自己成了一个天地不容，罪大恶极之人，种种往日业障浮现，神魂都有沉沦的趋势，让她起了一身鸡皮疙瘩，赶紧转移目光，也没有顶嘴的勇气了。

    “咦，宝宝你炼了神魂之道的神通吗？”

    叶安晨却只是神色微微有些讶异，似乎江无夜的目光对她影响不大。

    “算是吧。”

    江无夜脸色恢复正常，点了点头，微微意外的看了眼叶安晨，随后又释然。

    牧夜人本就是神魂方面行家，修的又是净化之道，不怎么受净世业火影响倒也在情理之中。

    接下来的几天时间，

    三人组哪也没去，躲在府邸中商量着进入大罗神墟后的种种谋划，会遇到什么突发情况，该如何解决之类的。

    叶安晨的目标是亚圣之墓。

    江无夜的目标是林羽所说的给魔劫天的“礼物”。

    双方都有一份地图，再加上葫芦娃这个老骚棒上一个时代去过大罗神墟。

    种种大罗神墟内的信息汇聚在一起，也让三人多了几分底气，不至于进去后两眼摸瞎，浪费时间。

    时间缓缓流逝。

    终于，第五天的时候，两界城外的时空裂缝绽放无量神光，一口古老破败的宇宙打开缺口。

    两界之战正式开启，两界城内等待多时的圣域天骄，寻宝者亦是蜂拥而入。

    “仙人板板的，看来这趟下大罗神墟会是步步危机啊。”

    三人组混在神族队伍之中，无时无刻不在承受着周围仙道天骄的森寒目光，让葫芦娃有些胆怯，强颜欢笑的靠紧了江无夜。

    “打不过就跑，有什么好害怕的？”

    江无夜撇了眼仙道阵容中鹤立鸡群的五大主宰至尊，发现他们都用看死人一样的目光盯着自己。

    但江无夜却却毫不畏惧，反而咧嘴一笑，嚣张的五大至尊比了一个抹脖子的手势。

    不管怎样，气势不能输。

    更重要的是。

    他独步天下已经臻至第九重，时空造诣颇深，一心要逃的情况下，大千主宰都别想追上他，有什么好怂的。

    “小畜生，看你能嚣张几时！”

    各方大能见到江无夜的嚣张样子，气得牙痒痒，眼中阴狠之色愈发浓郁。

    他们已经下了死命令，若是这次胜了，进入大罗神墟后别的不管，务必全力剿杀江无夜。

    五大至尊，那么多的主宰天骄，他们就不信江无夜还有命活！

    “没有必要的话，我建议你不要去大罗神墟。外界神土规则可以庇佑你，但大罗神墟不受神土规则约束，我们也无法插手仙道和武道的争斗。”

    行进过程中，江无夜收到了凰九九的传音，劝他不要冒险。

    “多谢凰姑娘好意，不过我有必须要去的理由。”

    江无夜心中感激，却毫不犹豫的拒绝了。

    就算没有对叶安晨的承诺，大罗神墟内也有林羽留给魔劫天的东西。

    如果不是至关重要，林羽也不会有这么大的执念，他必须将那件东西找到，再安全送到魔劫天！

    两界城的人马浩浩荡荡的进入了破败宇宙，获得名额的天骄也开始养精蓄锐，等待着宇宙另一边修罗族的到来。

    而在等待之中，天地也陷入了短暂的寂静。

    一天……

    两天……

    十天……

    但随着时间的流逝，修罗族却迟迟不曾出现。

    这让圣域一方皱起了眉头，感觉到了有些不对劲。

    以往的时代中，修罗族每次都比圣域一方还要迫不及待，从未像这次，圣域这边都结束小十天了都没动静。

    “这修罗族难道出什么大事了，连大罗神墟都忘了？”

    葫芦娃不知多少次观望宇宙另一头，却迟迟没有发现修罗族的身影，一时间也觉得脑子有些不够用了。

    过往时代中，从未出现过这么反常的情况，由不得她不多想。

    “如果他们不来，那岂不是我们要一直等下去？”

    江无夜也有些不耐烦，安静十天，他骨头都快生锈了。

    “那倒不会。”

    叶安晨在等待中困意越发浓郁，无精打采道:“如果一直等到大罗神墟通道开启他们都没应战，那就是自动弃权了。

    这是当初两界共同定下的，本是一句双方讥讽之言，没想到，如今却真的可能要出现这种情况了。”

    但不管圣域一方如何猜测议论。

    随着时间的流逝，破败宇宙另一头依旧是毫无动静，似乎修罗族真的放弃了这次的大罗神墟。

    嗡！！

    一直到十五天之后，一声振动从这方破败宇宙的尽头传来。

    吱呀呀——

    清晰的开门声传遍宇宙每个角落。

    星河齐齐一震，无数人都看到了在那宇宙尽头，出现了一道宏伟得难以形容，纹刻着无数古天庭时代文字的青铜巨门。

    古老，腐朽，陈旧……

    似乎贯穿了一个又一个时代，门上布满了无尽岁月沧桑。

    吱呀呀～

    随着青铜巨门的缓缓上提，门后亦是露出了一口幽深如渊，似乎通往另一方古老世界的时空通道。

    这青铜巨门，来历已不可考证，却是通往真正大罗神墟的必经门户。

    “修罗族真的放弃这次的大罗神墟了？”

    青铜巨门已现世，修罗族却依旧未曾出现，让圣域一方惊讶的同时疑惑重重。

    “莫要浪费时间，进去吧。”

    通往大罗神墟的门户只打开一天，下一次再次开启乃是一年以后。

    圣域一方有再多疑惑也只能暂时压下，不想浪费时间，纷纷指挥下诸方天骄奔向青铜巨门。

    “大罗神墟太大，不亚于一方天域，因此罗天玉佩千万不要丢失，不然我们估计到青铜门再一次开启都聚不到一起。”

    人群后方，叶安晨将两块布满银色网状纹路的玉佩分给了江无夜和葫芦娃。

    这是战令牌之外另一种能够跨越天域即时通讯的宝物，且出自神族之手，江无夜也能够用。

    只是价格有点贵，两亿战功一枚，当初叶安晨问江无夜要的八亿战功多半也花在了这上面。

    至于战令牌。

    则因为大罗神墟隔绝外世，不受造化天兵之力影响，以戮天碑为母体的战令牌自然也就失去了功效。

    “恩，你们也多加小心。”

    江无夜点点头，收起罗天玉佩后道:“进去以后如果没必要，尽量先躲藏起来等我来找你们汇合再行动。”

    进入大罗神墟每个人会被随机传送到不一样的地方。

    而以仙道如今对江无夜的仇恨，如果发现了叶安晨和葫芦娃，说不定便会以此威胁他，徒生不必要的麻烦。

    “嘿嘿，放心吧，凭他们还抓不住葫爷！”

    葫芦娃美滋滋的收起罗天玉佩，像是得宝一般，对仙道天骄不屑一顾。

    的确。

    别的不说，单论逃命方面，这老骚棒确实无人能及。

    “走！”

    万事俱备，江无夜也不再犹豫，提着叶安晨和葫芦娃划开时空通道，向青铜巨门赶去，一路所过，空间之中皆是人影，如蝗如潮，数之不尽。

    诸天之间，道王，主宰天骄何其之多。

    如今不说一半，也有两三成全都到了这方宇宙，更别提还有不知多少为了寻宝而来的普通修士。

    高层，中层，低层，汇聚的力量攻略一个大世界都绰绰有余，不知道的看到了还以为是一场浩大文明迁徙

    远远看去，无数身影，八仙过海，各显神通子汇成了一条美轮美奂的银河，在宇宙中时隐时现，目标一致，如天河倒灌般冲入青铜巨门内的无尽黑暗。

    “记住我说的！！”

    恒古黑暗无边无际的袭来，三人组在一股不可抗拒的力量下逐渐分开，江无夜心中突然有一种没来由的不祥预感，不由再一次语重心长的提醒。

    “哈哈，安啦安啦，葫爷去也！”

    葫芦娃洒脱的摆了摆手，转身潇洒消失在了黑暗之中。

    “宝宝，姐姐等你哦。”

    叶安晨也离开了，第一次对江无夜露出甜甜笑容，美不胜收，眼中满是信任。

    “他娘的，搞得像是生离死别一样。”

    江无夜摇了摇头，自嘲一笑，不再抗拒那股引力，飞速跌入了黑暗之中。

    渐渐的，周围人影变少了。

    恒古黑暗中，就剩下了江无夜一人，无尽的空虚孤寂袭上心头，让他感觉像是在跌入无间炼狱。

    “到底怎么回事？”

    同时，心中那股不祥预感也是越来越浓郁。

    浓到江无夜本能的产生抗拒，想要逃离这方黑暗世界，似乎黑暗尽头有着什么不可测的危机在等着他。

    不好！！

    突然，江无夜发现他动不了了，完全是一瞬间的事，没有给他任何反应时间，如何挣扎都是徒劳无功！

    咔吱吱——

    更令他惊骇的是。

    他的身体上开始出现一层如冰霜般的神秘白色晶体，且越来越厚，眨眼间就将他整个人冰封在了其中，几乎呼吸的时间，就化作了一座晶体神山，而中心的他，连思维都变得渐渐模糊起来。

    这特么到底什么鬼玩意！

    江无夜心中咆哮，欲要复苏无边神力挣脱神秘晶体。

    但他发现这种神秘晶体别的用处没有，似乎专门就是用来困住生灵的，任凭他如何努力，都撼动不了丝毫，反而自身意识越来越模糊。

    下坠速度越来越快！

    透过晶体，江无夜模糊的看到黑暗远处还有许多像他一样被晶体困住的圣域圣晶，以极快的速度划过黑暗，像这各方坠去。

    很显然，这不是针对他一个人的，而是整个圣域！

    到底是谁？

    有这么大的胆子，敢出手针对整个圣域，难道是修罗族吗？

    各种猜测袭上心头。

    江无夜意识越来越模糊，整个人好像亿万年不睡觉一般，困意难挡，眼皮开始逐渐合拢，想要睡他个天昏地暗。

    啵～

    随着一声穿越水幕般的声音，黑暗终结，无数光彩出现，世界变得鲜活起来。

    江无夜强撑着困衣最后睁眼一看，只一眼，他心中却翻起了惊涛骇浪。

    无边神土！

    宇宙星空！

    生命古星！

    生机蓬勃！

    秩序井然！

    宇宙之中，有强大生灵吼啸星河！

    神土之上，有万古圣地镇压古今！

    世界之内，天骄争锋，神兵碰撞，恩怨情仇上演！

    ……

    仅仅一眼，数不尽的繁荣盛世景象！

    完全是一个演化出昌盛超凡文明的大宇宙世界，哪里是什么死寂墓地！

    “玄黄大世界……”

    江无夜于天地规则中捕捉到最后一点信息，随后彻底陷入了沉眠，坠入不可知之地。

