
回去的路上让中南又抓了一只野鸡，今天的任务完成了。

“南南，今天的事情谁也不能说。”西南忽然说道。

严小南奇怪了，刚才还说要北南拿钱，怎么现在又不说了。

“南南，你答应二哥，你的这个本领绝对不能让别人知道，东南北南都不行。”

看着西南严肃的脸，严小南连忙点头，心里非常感动，自己的异能给家里带来了希望。

而家里的奶和爸妈，东南和西南想到的却是如何保护自己，所有的付出都是值得的。

“二哥，你先把裤子换下来吧。”严小南指了指刚才在温泉里洗过的裤子。

看着手里湿哒哒的裤子，西南脸红了，自己太丢脸了。

严小南却想起了西南明明吓得要死，却拿着树枝打老虎的样子。

那可是一只成年的东北虎啊，西南竟然为了保护自己而挺身而出，实在是太宝贝自己了。

北南等在家门口，看到两人一狼回来了，气得哼了一声，转身进了堂屋，那是怪西南没有带上他。

西南心想辛亏没有带上你，不然吓死你，将手里的野鸡递给了雪梅：“大嫂，你给东南做吧。”

雪梅接过野鸡，连忙去了院子杀鸡拔毛，这只野鸡一半煮汤，一半红烧。

全家吃了一顿丰盛的晚餐，庆祝东南大学毕业了，有了一份正式的工作。

夏季东北的夜晚也是凉爽的，秋天种下的葡萄已经抽出了嫩绿的枝条。

葡萄架下摆放了座椅，那是严小南为了营造气氛特地让严小强弄的，现在便宜了东南和雪梅。

俩人在花前月下诉说衷情，嘱咐的话儿反复叮咛，心里有千千万万个不舍得，都化在了对视的眼眸中，离别前的一夜最伤感。

今晚将是他们同房的第一天，所谓的金榜题名时，洞房花烛夜吧。

翠花早就烧好了热水灌入了暖水瓶里，放到了后院的新房，还悄悄地塞给了雪梅一块垫子和一本小册子。

雪梅拿着垫子傻乎乎的对翠花说：“妈，你把南南的尿垫子给我做啥？”

翠花叹了口气，咋说啊：“雪梅啊，你今晚要跟东南睡一个床，别把床给弄脏了。”

雪梅更加糊涂了：“妈，又没有种地，咋会把床给弄脏呢？”

翠花尴尬了，今晚不就是要种地了嘛，可雪梅不是自己的亲闺女，这些话实在说不出口。

脑子急转弯，让自己男人跟东南说吧，反正他们是亲父子，话好说一点。

于是，严小强带着任务找到了东南：“东南啊，今晚的活会干吗？”

东南莫名其妙：“爸，今晚还有啥活要干，你出声，我去干。”

严小强~

“早点睡吧，我走了。”严小强仓皇的跑了自己的屋子，这个是啥任务啊，完成不了。

翠花白了他一眼，那咋办？

严小强笑了，一把搂住了翠花，咋办，这还用教吗？

东南和雪梅终于走进了自己的新房，门被轻轻关上了，东南坐到了炕上。

雪梅也走了过去，可是一个坐炕头一个坐炕尾，弄得好像刚刚吵过架似的。

东南不想等了，脱了自己的衣服，上炕躺下“雪梅你还不过来睡觉。”

雪梅扭扭捏捏的挪动着屁股，被东南一把拉了上去，雪梅指了指灯泡，关了吧。

东南悉悉索索了半天，都找不到道，急得汗都出来了，下炕打开了灯：“奶奶个嘴，我今天偏要看看清楚从哪里走。”

雪梅用薄被子蒙住了头，太难为情了，东南对照着翠花给雪梅的那本书，一个地一个地的检查起来。

越检查越佩服写书的人，写的不咋样，但画的好啊，如果不是对照着看，自己估计还看不懂。

终于把一本书都对照完了，然后开始照做，俩人按照小册子上的程序，磕磕巴巴的总算完成了，才知道翠花给个垫子的意思了。

东南拿出搪瓷盆，出门装了些水进来，拿起暖水瓶，兑了些热水，草草的洗了洗，终于踏实的睡着了。

天亮了，翠花早早的起来，忙着煮早饭，今天东南就要去报道了，多煮点干的顶饿。

雪梅今天毫无意外的晚起了，看看她的脸色就知道东南早上又欺负过她了。

严小南看了雪梅一眼，乖乖，女人跟女孩还真的不同了，原本扎着的两个小辫子不见了，头发都盘了起来，堆在了头上。

可惜头上一片黑，连一朵花都没有插，有违新嫁娘的喜庆了。

严小南又开始怀念自己现代那些五花八门的头饰了，如果自己盘头的话，肯定会用丝带装饰，用发卡点缀。

北南的声音传了过来：“大嫂，你今天是不是不舒服，脸这么红了，还这么晚出来吃饭。”

雪梅的饭碗端不住了：“我等会再吃。”

放下饭碗回了屋子，臊得慌。

严小强拿起筷子就往北南的手臂上打去：“吃饭都堵不住你的嘴，今年考试再考不及格就让你吃康菜团子。”

东南刷好牙洗过脸走了今年：“北南，如果再让我知道你不洗衣服，我回来揍你。”

北南贪玩，衣服总是最容易脏，翠花没空的时候都是雪梅洗的。

现在雪梅已经是自己真正的媳妇了，怎么能帮小叔子洗衣服呢，尽管这个小叔子还小，但凡事不能养成习惯啊。

北南非常委屈，今天自己不就多了个嘴问了一下嘛，怎么都针对自己。

严奶奶看着北南：“北南啊，你知道为啥他们都要打你吗？”

北南低下头想了一下：“奶，我管得太宽了，还有我已经长大，自己的事情要自己做。”

严奶奶笑了：“北南是聪明，可惜聪明没有用在学习上，你爸说的对，期中考试再不及格就吃康菜团子，你一个人吃。”

西南白了北南一眼：“北南啊，你也该收收心思好好读书了，南南都会做的题目你都不会，太丢人了吧。”

北南的饭碗也端不稳了，这个可是他心里永远的痛，自己想了半个小时不会做的应用题，南南一分钟写出了三个步骤。

哪里来的妖孽啊，总是压着自己一头，没天理了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68698115"  chaptername="第一百二十六章  洞房小册子">加入书签</a>
</div>
