    陈苍生带着众人来到别墅门前，淡淡道：“看到这儿就差不多了，接下来我要带自己家里人参观，你们该干什么就干什么去吧。”

    见陈苍生居然下了逐客令，苏岳母子三人的脸色，顿时就难看至极。

    尤其是偷偷在那里录视频的苏妙妙，急忙说道：“别墅里面是什么样子，我们还没看到呢！再说了，是二婶请我们来参观，你凭什么赶我们走？”

    说着，她赶紧给自己母亲万秀娟使了个眼色。

    万秀娟顿时会意，阴阳怪气的对冯丽萍说道：“弟妹，你这个女婿，也太目中无人了吧。弄了套别墅，看都不让看就想撵我们走，眼里还有苏家，还有我们这些长辈？”

    冯丽萍正在兴头上，就是想跟万秀娟好好得瑟一番，把他们赶走了，她还得瑟给谁看？自然对陈苍生赶人的行为十分不满，直接道：“这有你说话的份儿吗，还不赶紧开门？”

    她也是瞎了心了，像是完全忘记了这别墅是谁的。

    反正只要能让她长面子，她才不管那些。

    对自己这个丈母娘，陈苍生也是一点办法都没有，那个苏妙妙从开始到现在，一直拿着手机在偷录视频，摆明了憋着坏呢。

    而且，被嘲讽了这么长时间，他们居然还要求进屋看，肯定是想把别墅里面拍得清楚一点。

    使坏使的这么明显，冯丽萍都看不出来，陈苍生也是服了。

    “既然想进去看，那就进去看吧。”陈苍生摇了摇头，也懒得管这些破事，随意把别墅大门给打开，同时隐蔽地打了一个手势。

    这是给血玫瑰的战士们打信号，让她们不要出面。

    现在自己妹妹带着北北去了山顶的陈家老宅住，这别墅空了下来，平时都是血玫瑰的战士们在打理，如果被苏岳这母子三个碰见，指不定又要闹出什么幺蛾子来。

    进到别墅内部，众人顿时就看花了眼，尤其是冯丽萍，差点把嘴都咧到后脑勺去了，一想到自己以后就要住在这么豪华的别墅，她都快乐疯了，好几次以为是在做梦！

    苏承儒也是满脸懵逼，之前在鉴宝会涨的那点见识，现在完全不够用了，哆哆嗦嗦问道：“苍生，这……这别墅你到底是从哪弄来的？你跟我说实话！”

    一听到他这么问，苏妙妙他们更是竖起耳朵。

    刚才陈苍生说到一半被冯丽萍给打断，这可让他们心里火急火燎的，难受得不行。

    他们特别想知道，陈苍生这种臭叼丝，到底是怎么弄到这种天价豪宅的？

    他凭什么啊？

    “爸，我都说了，这房子是别人送的，来路绝对正常。而且，这个人你也认识。”

    陈苍生微微一笑，对苏承儒说道。

    苏承儒楞了楞，我也认识？

    他顿时就想到了王贺！

    刚才他就猜测，这房子是不是王贺送的，但，他怎么想都不觉得王贺家里有钱到这种地步了。

    苏承儒顿时问道：“苍生，你那个朋友，居然这么有钱？但是……他为什么要送你这么值钱的房子啊？”

    结果，就听到陈苍生说道：“这房子，不是王贺送的，而是王贺的父亲送的。”

    王贺的父亲？

    苏承儒听得一头雾水。

    苏岳，苏妙妙，还有万秀娟则是咬牙切齿，一百个不相信。

    这世界上真有那么傻的人，三个亿的别墅不要了，送给一个穷屌丝？

    真有这种好事，怎么偏偏落到了陈苍生的头上，却落不到他们头上？

    “陈苍生，你少在里装模作样！要我看，这别墅肯定是你从别人那里骗过来的，不然的话，谁会这么好心送你一套三个亿的别墅！？放眼全金陵，买得起这别墅的人，都是屈指可数！”

    苏岳现在感觉自己肺都要气炸了，指着陈苍生道：“你最好赶紧说实话，听见没有？”

    然而这时，苏倾城却像是想到了什么一样，不可思议道：“苍生，你说的人难道是宝如行的老板，王齐山？”

    陈苍生看都懒得看苏岳一眼，对老婆微笑道：“没错，就是王董，老婆你也知道，宝如行的家底，这别墅对他们来说还真不算什么大事。而且我之前通过战友，帮了王董一个忙，他追着要把这别墅送我，我也没办法。”

    说着，陈苍生的语气还好像很无奈。

    这语气，让苏妙妙更是不爽至极，还追着送给你？怎么没人追着送给我呢！？

    但，听到宝如行这个名字，他们也都有些迟疑了起来。

    毕竟，宝如行的招牌太过响亮，宝如行董事长王齐山，那是金陵真正的顶级富商，他们也不敢随便开口质疑。

    最后还是万秀娟想到了个法子，对苏妙妙说道：“女儿，李公子家里，好像和宝如行也有些合作吧？要不你给他打个电话，是真是假一问就知道了！”

    苏妙妙被母亲提醒，恍然大悟。

    对啊，自己现在的男朋友可是李氏集团大公子，家里的企业跟宝如行也有合作，是真是假打个电话过去问问不就知道了？

    于是乎，苏妙妙冷笑道：“我现在就给李哥打电话问问！”

    她现在心里想的是，让你这个废物胡言乱语，如果这房子真是宝如行董事长的，李哥打电话一问，把真相问出来，看你怎么收场！

    “喂，妙妙，怎么了？”很快，电话那边就是响起了李翔宇温和的嗓音。

    虽然，李翔宇故意接近苏妙妙，是存了一些别的心思，但，他在苏妙妙面前却是扮演着一个好男友的身份。

    听到李翔宇的声音，苏妙妙立刻嗲声嗲气道：“李哥，我有个事想问你！”

    “嗯，你说，是什么事？”

    李翔宇那边，直接道：“是不是买房子的钱不够？要不，我再给你打点？”

    “不是，是另一件事！”苏妙妙心里有点得意，但是一想到这别墅都要三个亿，就妒火中烧，直接问道：“李哥，我记得你家里跟宝如行好像有些合作关系，你认不认识宝如行的董事长，王齐山？”

