    御司廷看到狼犬将她扑倒，并没有任何伤害到她的举动。

    同时，他的视线在光线里扫过她的全身，检查她还没有其他受伤。

    可是在这个时候，姜卿卿明明已经听到是御司廷的声音，因为被狼压住的猎物姿势，她还是不敢睁开眼睛。

    倏尔，御司廷用命令口吻说道：“撤回，原地趴下。”

    紧接着，这两条训练有素的狼犬就从姜卿卿身边离开，趴到旁边喘气。

    “姜语萱，睁开眼睛，你现在安全了。”

    御司廷说这句话的声音竟然是温柔的安抚。

    今晚，姜卿卿是真的被吓坏了。

    她缓缓睁开眼睛，视线里终于看到了光亮，转过身，就看到御司廷高大的身影站在这里。

    这一瞬间，她的目光明显怔忡微颤。

    御司廷怎么会亲自来找她？

    是他将她扔到这里，是他生气了。

    “你还想躺到什么时候？”

    此刻，御司廷蹙眉看着姜卿卿始终都没有起身。

    这句话听起来好像有点凶，但是声音竟然也温柔了几分。

    等到姜卿卿反应过来，撑着手臂坐起身，偏偏视线就看到趴在旁边的两条狼犬。

    “御先生，有狼……”

    她还是不敢动，在黑夜里被狼扑倒的恐惧感是她从来都没有想过的。

    御司廷的脚步朝着她走过去，低声说道：“不是狼，是御家饲养的狼犬，是它们找到了你。”

    在说话的同时，他拿着手机发定位给宫泽，让他们过来会合。

    姜卿卿确认到狼犬没有再冲过来，蓦然松了一口气，站起身的时候，她的身体因为低温颤抖的很明显。

    倏地，御司廷脱下外套扔给她，眯起的眼眸还是喜怒难测的深沉。

    夜晚山林的气温真的很低。

    姜卿卿拿着他的外套也没办法拒绝，赶紧穿起来，紧紧裹住自己的身体。

    顷刻间，外套里的温度携带着御司廷强势的男性气息笼罩而来。

    在这个时候，姜卿卿突然想到御司廷抱着她，却掐住她的脖子的危险感觉。

    等到她的情绪慢慢平复下来，背脊始终僵硬紧绷。

    现在让她觉得恐惧的，不是夜晚的山林，不是狼犬，而是御司廷。

    “御先生怎么会来找我？是想看看我有没有被吃掉吗？”

    这一刻，姜卿卿的目光没有看着他，声音平平淡淡的质问。

    她没有在御司廷面前泄露任何的想法，反而，是听到了她试探的嘲讽。

    两人现在的关系确实非常的尴尬。

    宫泽还没有到，正好是两人单独相处的空间。

    御司廷睨着到现在都没有为自己辩解的姜卿卿，突然说道：“奶奶已经告诉我了。”

    闻言，姜卿卿怔了怔，也没有特别诧异。

    “姜语萱，我很好奇你为什么不敢解释，你难道不知道惹我生气的后果吗？”

    今晚经历了差点被掐死，还被扔到荒野山林这么长的时间。

    姜卿卿听到他的询问，突然就觉得很委屈。

    既然他已经知道了整件事情，她也忍不住想要为自己辩解。

    “姜家将女儿嫁过来，就是要乖乖听御家的话，我一直都在很听话。奶奶用姜家的安危提醒我要做御少夫人应该要做的事情，这句话我能不听吗？

    我明知道沈小姐是你在意的女人，我怎么敢去招惹她，你也知道，要赶沈小姐离开御家的人是奶奶。”

    姜卿卿就只是借刀杀人的“刀”而已。

    倏尔，御司廷幽幽的眯眸，他还以为是奶奶用了什么好处怂恿她赶沈如晚出去。

    没想到竟然是威胁。

    “姜语萱，你在御家是应该要听我的话。”

    “御先生觉得我还不够听话吗？可是奶奶的话，我怎么敢反驳。”

    不管是谁，姜卿卿都没有拒绝的资格。

    果然，这就是姜语萱不想嫁过来的原因。

    她的替嫁，虽然没有到陪睡的地步，但是在御家的每一天都是惊心动魄的。

    御司廷听着她的抱怨，挑了挑眉，这个女人还真是不省心。

    “姜语萱，我给过你解释的机会。”

    “我的解释御先生会相信吗？”

    此时，姜卿卿不禁自嘲的回答道：“如果我直接解释，会让沈小姐误会奶奶，这关系着御家的声誉，我不会这样做。

    可就算是单独面对御先生，我也不想我的辩解在你看来是挑拨离间的推卸责任，毕竟沈小姐确实是我赶走的。”

    因为这件事情，姜卿卿确实是考虑了很多。

    御司廷对她的解释是满意的，她的态度和考虑都不是自私的。

    婚后，姜卿卿一直将自己的身份放的很低。

    她又乖又温顺，但是一点都不卑微。

    姜卿卿是用一种聪明的方式在保护自己在御家生活。

    “姜语萱，你并不了解我。”

    听完她的解释，御司廷竟然没有继续这个话题。

    “御先生，我确实不了解你，是你把我扔在这里，又是你来找我……”

    这句话还没有说完，姜卿卿突然想到什么事情，问道：“是奶奶让你来找我的？竟然还是御先生亲自来找，奶奶肯定是不知道我为什么会在这里吧？”

    “姜语萱，你想不想下山？”

    御司廷危险的目光看着她，眼神暗示，要听话就闭嘴。

    闻言，姜卿卿想也不想的走过去，急忙说道：“想，可是我们走路下山吗？”

    因为她靠近的脚步，原本趴在这里休息的狼犬蓦然抬头，锐利的眼神盯着她。

    她还是有点害怕，默默靠近到御司廷的身后。

    “宫泽会开车过来，与其站在这里等，不如先下山。”

    御司廷拿着牵引绳套住两条狼犬，用手电筒照亮前方，迈出的脚步走得缓慢。

    同时，姜卿卿用手臂裹住外套，脚步跟着他慢慢走。

    不知道是不是刚刚太冷，她觉得自己的身体好像都不听使唤，再加上山路崎岖不平，她穿着拖鞋根本就不好走。

    “御先生，是我的错觉吗？周围好像看不清楚了。”

    姜卿卿的目光望过去，就看到御司廷停顿脚步，拿着手电筒环顾四周一片白蒙蒙的陌生环境。

    “起雾了，可能会有温度骤降和暴雨，不能下山就会被困在这里。”

    在这个时候，御司廷走到姜卿卿的面前，微微蹲下身，低声说道：“上来，我背你走。”

