    几个小时后，柯伦就来到日本首都，东京。

    此时，这里还未遭受美国未来的几次大轰炸，所以战争的痕迹并不明显。

    “柯伦大人，卑下已为您准备了下榻的地方，那里，公爵大人和防卫相都等着拜访您。”

    柯伦听到这话，不耐烦地挥了挥手。

    他来这里只是充当引导核弹准确投放的坐标，对接见日本军政要员可没有半点兴趣。

    相反，对已经被手合会与日本官方召集来到东京的超能力者们，他才急着见面。

    毕竟在他的感知里，核轰炸机估计在2个小时内就要飞临此地，到时那些死于核弹下的超能力者，利用价值就大大降低了。

    所以他直接开口说道：“先让所有的超能力者来见我，一个都不要遗漏！”

    随着柯伦开口，他身上的气势也猛然涌动，让坐在他对面的手合会忍者和那位矮胖中年人，脸色瞬间发白。

    而等到柯伦收回自己的气势后，这两人哪里敢违背柯伦的意思，连连应声。

    于是一个小时后，在靠近皇室府邸的一处广场上，上万人被引导着来到此地。

    身在高处，看着这里情况的柯伦有些皱眉，脸色也有些不爽。

    因为通过能量波动的判定，那些所谓的超能力者中，有不少根本就是普通人。

    这也就罢了，缺乏相应的手段，某些装神弄鬼的家伙会被误认成弱小的超能力者也很正常。

    但柯伦念力领域里，某几个从他来到东京后就始终锁定的强大超能力者，却反而没有到场。

    此时都聚集在他身后皇宫里，显然是在暗处观察着柯伦下一步的行动。

    这让柯伦的内心有些烦躁。

    在降临这片土地的那一刻，脑海深处的某些记忆就刺激着他的力量，让其变得极为活跃。

    只是他不习惯对没有能力的普通人直接出手，所以才压抑着内心的渴望，一直等待着用核弹来发泄怒火。

    然而现在，竟然有几个超能力者无视他的话语，居然敢在近处窥伺着他的行动。

    如此没有逼数的做法，内心本就不爽的柯伦当然不会放过对方。

    于是下一刻，那些正在广场上列队的超能力者，瞬间感受到了手合会口中，那名为“天御所主尊大人”的恐怖气场。

    在这气场的压制下，他们毫不犹豫地向已经悬浮到半空中的柯伦，表达出自己臣服的立场。

    不过显然，他们并不是天御所主尊大人在意的目标。

    这位神灵注视着的，始终是另一侧的天皇宫邸。

    而接下来，柯伦就伸出右手，朝着天皇宫邸中的某处偏殿遥遥一握。

    从柯伦飞到空中后，那座偏殿里的众人就感觉到了一丝危机感。

    等到对方朝着自己这个方向出手后，他们更是被吓得魂不附体，立刻发动能力想要逃离。

    但几个实力不过史诗级的弱小存在，如何能挣脱柯伦的禁锢。

    于是在殿中众人惊骇的目光里，他们连同整座大殿，就都被柯伦粗暴地拖拽到了广场上。

    “轰！”

    一声巨响过后，那座大殿猛然落在了广场的正中央。

    接着，在所有超能力者的面前，那几位日本国内赫赫有名的强者，如同布偶般，毫无抵抗地被柯伦的念力撕扯得粉碎。

    而他们那无主的灵魂，则通通被柯伦收取进体内。

    回味着这几缕灵魂带给自己的一起强化感，他内心的杀意彻底被激活。

    用冷漠又满怀渴望的目光俯视身下的众人，柯伦再一次发动了攻击。

    如果说史诗级的超能力者在柯伦面前还称得上布偶，那么跪倒在地上瑟瑟发抖，大部分距离史诗还差得远的家伙，就都只是脆弱的野草。

    柯伦的念力一扫之后，他们立刻大片大片地倒伏下来，被狠狠地挤压向地面。

    几乎同时，系统面板上出现了刷屏的提示。

    尽管大部分都只有蓝色等阶，少部分是紫色等阶，但那令人眼花缭乱的收获，还是让柯伦享受到了极大的快感。

    只是柯伦这里开心了，关注着此地的日本高层，却是心中发寒。

    他们如何也想不明白，在情报中并不算邪恶嗜杀的柯伦，为什么突然在今天，向他们日本的超能力者突然大开杀戒。

    不过死亡的恐惧很快告诉他们，现在不是思考柯伦性情转变原因的时候，当务之急是要想办法制止对方，最起码，也要让国家高层们从柯伦的手里活下来。

    所以下一刻，无论是天皇宫邸还是帝国议院，都开始进行紧急疏散。

    众多日本的国家要人，都被警卫引导着进入了各处庇护所里。

    这样的行动自然是被柯伦通过念力领域知晓得清清楚楚。

    但他却并不对此事着急，因为这些老鼠，躲回地下的时间已经晚了。

    柯伦缓缓落到了满是鲜血的地面上，目光却是一直没有从自己的头顶挪开。

    那里，一串黑点正逐渐在他的眼神中变得清晰。

    净化一切罪孽的太阳，终于降临了！

    某刻，距离柯伦头顶四百多米的黑点们，几乎在同时爆炸。

    原子裂变中蕴含的力量，是如此恐怖，哪怕接近神话的他，在爆炸后的第一秒，就被剥夺了五感。

    耳膜撕裂，视网膜灼伤，还有体表坚韧的皮肤，同样被那无尽的光与热，在瞬间破坏了结构。

    不能硬抗，还是会死！

    柯伦内心做出了判断，他说过要见识核爆的威力，当然不是在远处感受吹拂过来的一点冲击波。

    只有在核爆的中心区亲身体验这种可怕的力量，柯伦才能确定自己要达到什么等阶，才能与之对抗。

    而现在，他大概有了答案。

    所以下一刻，在核爆等离子体膨胀为光辐射与热辐射之前，一股金色的光芒覆盖在了柯伦的身上。

    这抹金色，自然是不如降临此地的太阳那么耀眼夺目。

    但它那超越规则之上的奇异力量，让所有的光与热在此刻尽数失去对柯伦的作用，让它们只能叹息着绕过这尊金色雕像，朝着更远处的人与物肆虐。

    而在两秒后，当这股力量退去时，核爆最恐怖的阶段也已经过去。

    那足以摧毁地表一切建筑与生物的冲击波，却无法吹动柯伦的身躯分毫。

    用鲜血之力重塑自己破损的皮肤与所有伤口。

    他重新恢复了视力，在遮天蔽日的烟尘里，柯伦发觉，核爆过后的场景似乎并没有自己想象得那样血腥恐怖。

    因为他的面前，只剩下一片白地。

