    ps：再求一次月票，姿势不对，大家将就着，么么哒，快投吧！

    许了顿时目瞪口呆，探手一抓从洞府里扔出来的门牌，头也不会的走了，留下来实在太尴尬。

    许了虽然很着急去参加七日战争，但最终还是耽搁了，他处理完所有的事情，任灵萱忽然说她隐约有突破瓶颈的征兆，要闭关几日。

    清虚洞天的时间流速比外面快了几十倍，许了倒也不怕多等几天，他一面默默修炼，一面等任灵萱，没想到一等就是三个多月，还没等到任灵萱出关，却等到了胡秀清出关。

    论剑大典上，许了连败三名大敌，风飞黄还不算什么，但胡秀清和杰孙都是这一代最厉害的弟子，他们两个怎么都忍不下这口气，各自闭关修炼，都想要在下一届论剑大典上击败许了。

    胡秀清出关之后，连自己的洞府都没有回去，就直接找上了许了。

    胡秀清脸色极白，显然这些时日苦修有功，不知突破了什么瓶颈，气势比原来更盛十分。他找到了许了，一句客气的话都没有说，直接出剑，要挑战这位新晋的大师兄。

    许了当然不惧他，想要故技重施，飞出百余道诛魔剑气想要一举败下胡秀清。

    胡秀清干再来挑战许了，自然是胸有成竹，他清啸一声，随手一划，就有一道炽亮的剑气绕身。他的玄天白帝剑经修为又有进步，随手凝练剑气，比上次催动真剑还要犀利。

    许了发出的诛魔剑气遇到这一道剑圈，纷纷崩灭，他这才微微凛然心道：“胡秀清师兄以精纯破芜杂，这一手玄天白帝剑用的好！”

    许了最大的缺点就是。他毕竟是九级妖士，诛魔剑气再玄妙也就是妖士级数，单独发出一道剑气。他绝对不是白仙嵇这种天罡道士的对手。

    他虽然能够凭数目更多的剑气赢敌，但遇上胡秀清这样。一道剑气凝练无匹，他的剑气都无法攻破，纵然剑气再多也是没用。

    许了连发三波剑气，每一次都比上次多出一倍，但仍旧无法攻破胡秀清护身的剑圈。

    胡秀清长啸一声，大叫道：“我这次闭关凝练了三道罡脉，如今已经开辟了十二道罡脉，玄天白帝剑经也再有突破。你的剑气虽然多，但没有一道比得上我的玄天白帝剑气。只要你没法攻破我的玄天剑圈，此战你必败无疑。”

    许了试了三波剑气，心底也是微微凛然，暗暗叫道：“没想到胡秀清居然把玄天白帝剑经修炼到这种地步，剑气凝练宛如实兵宝刃，这一手出自玄天白帝剑将的无上守势，难攻不破，除非我发出至少三个小乾坤界的剑气，方有十足把握。可我跟胡秀清师兄并无冤仇。若是我用尽全力，未必能收的住手，真闹得两败俱伤。先不说门派肯定不让，也会耽搁我参加七日战争。”

    许了若是发出数千道剑气，未必就控制得住，以为他也不知道胡秀清的玄天剑圈究竟能硬吃他多少道剑气。

    许了试过玄天白帝剑经的威力，立刻就换了手段，催动了吞海玄鲸变，扯出了山海棒，狠狠就一棍横扫，迫的胡秀清跟他硬拼一记。

    在许了刚猛如斯的一棍之下。纵然胡秀清的玄天剑圈是玄天白帝剑经最强的守势之一，仍旧承受不住。轰然崩溃。

    胡秀清临危不乱，纵起遁光。撤出了数十里之外，这才随手一挥，一道剑气遥遥斩击。胡秀清这是借着自己修成天罡，最近功力又复大有长进，借助距离破解他的袖里乾坤剑大范围攻击。

    许了这种时候若是使出袖里乾坤剑，纵然剑气可以飞到那么远，但飞到了那么远，为i已经不成了。

    蹈海八法虽然也没有远程攻击的手段，但却仗着气势宏伟，操纵无边水流把半边天空都给封了。胡秀清想要攻击藏身滔天大水中的他，亦是十分困难。

    两人各展奇能，在高空鏖战，许了不会飞行，只是足踏筋斗云，满空跟胡秀清追逐，筋斗云的速度比胡秀清的飞行速度还略快一筹。

    只不过他要分心二用，一面操纵蹈海八法，妖气势头越来越大，一面驾驭筋斗云，总不及胡秀清舌剑合一来的灵活。

    洞玄仙派诸位弟子，平时也极少能看到天罡级数的战斗，许了虽然还未有凝练罡脉，晋升妖王，但大多数洞玄仙派弟子也看不出来。

    许了能打会飞，凝练罡脉就可以腾空飞行这个特征，对他来说根本没有价值，无法成为判断标杆。至于妖力值，许了的妖气值已经是顶尖大妖王的等级，比胡秀清还要雄浑一些，又是他催动了山海经的法力，最是注重气势，寻常弟子也看不出来两人的胜负谁分。

    许了对这场没来由的战斗颇为不喜，他并不是一个喜欢战斗的人，尤其是跟胡秀清比武斗剑，输赢都没什么好处，但又没法劝说胡秀清住手，就只能舍生忘死的鏖战到底。

    晃眼间俩人已经恶斗了千招以上，许了好几次都想直接轰出所有的诛魔剑气，不管胡秀清死活了，但终究还是压下了这个疯狂的念头。

    胡秀清虽然没有许了学了那么多花样，但他自从得到了玄天白帝剑经之后，就一门心思苦练，再也没有去涉猎其他的仙道武学和仙家法术，不但一身修为都是玄天白帝剑经，剑意也比修炼精纯的多。

    许了百忙中逼退了胡秀清，大喝一声道：“胡秀清师兄！我们暂且罢手，等我处理了些事情再来比武如何？”

    胡秀清秀气绝伦的脸庞上，隐隐有一层光辉，那是修炼玄天白帝剑深得三昧，剑气跟自身妖气融合的征兆。

    他淡淡叫道：“如今你是本门大师兄，还是叫我师弟吧！许了师兄！你就是心思太杂，这也不肯放下，那也不肯放下，才导致久久不能突破天罡。就算有什么事情，也等我赢了你再说。”

    许了本来情绪就颇不稳定，好容易处理好了门派的事情，任灵萱也答应跟他一起去参加七日战争，没想到又复节外生枝，心底也颇羞恼，大喝道：“既然你要来比武，那就都一个痛快罢！”(未完待续。)