
三长老面色无比阴沉和难看，随即朝着另一边走去山崖边，东方旭和风云菱对看一眼，立刻跟了上去。

“在下面，老夫去把尸体带上来。”三长老说完就像只老鹰一样往下飞去。

风云菱看得脸都有点白，实力强果然是无所不能啊。

不过这山不是很陡峭，都是横梗的树枝，三长老身影很是灵活，不过风云菱很快看不到他身影。

等再次看到他上来的时候，一手里拎着一个人，这个人脑袋低垂，身上有血迹，衣服有被勾破，人显然已经是死了的，但看不到面容。

一上来，三长老就把尸体放下来，东方旭浑身发抖道：“怎么会？慧明这孩子一向很老实，怎么会死了。”

“这是匕首一刀致命。”风云菱已经上前检查，“这慧明师兄实力高吗？”

“圣元境一层。”三长老说，“若不是熟人，不可能一刀毙命。”

风云菱点点头，她也这么想，随即看向凝思的三长老道：“三长老，那这慧明身边熟悉的人应该不多吧？还实力不能太低的。”

三长老道：“一般慧明身边也就是妖兽院的一些人，但也不怎么交流，看来要查也有点难。”

“不难，肯定会有人看到慧明师兄走出来的吧，他出来是见谁呢？”风云菱觉得并没有那么难。

三长老一愣，随即话也没说，就直接进去妖兽院了。

东方旭看看风云菱，风云菱道：“三长老不会不愿意查吧？”

“不会，三长老最嫉恶如仇，他肯定是没想到自己管理的妖兽院会出这种事情，心里难受啊。”东方旭连忙说道。

风云菱和东方旭都蹲在了慧明的尸体前，慧明的表情还有一丝震惊之色，显然更加验证了他是被熟人所杀。

“培养一个圣元境弟子，还是能驯兽的，你知道要花多少资源吗？三长老启能不伤心？而且这个凶手这么恶毒，等于是宗门又要少一个，这到底是怎么了？”东方旭也有点忧郁了。

风云菱眸子一闪道：“看来我的到来，给昆仑山带来麻烦了。”

东方旭一愣，顿时解释道：“小师妹，你可千万别这么说，坏人永远都是坏人，区别在于什么时候会把这种坏变成行动。”

风云菱到是有点意外的看看东方旭，真有点惊喜这个男人居然有这种深度，瞬间对他更加顺眼了。

东方旭在慧明身上找到储物袋，里面看了一下也没什么特别的东西。

“对了，东方师兄，黑乌鸟是需要口哨来控制的，那之前肯定是有人控制住才会去害我，那哨子在慧明师兄身上吗？”风云菱想到了这个问题。

东方旭一想也对，每个妖兽院里训兽的子弟都有口哨，还不止一个的，看控制多少种的妖兽。

“只有两个？不对，慧明照顾三种妖兽，应该有三个才对？哨子去哪里了？”东方旭皱眉，“这哨子可得找回来，不然要被有心人使用，黑乌鸟随便攻击人，那可要出大事。”

风云菱瞬间面色难看，这么说她还有危险？

她立刻觉得寒毛都竖起来了，意念立刻跟小金凤沟通，让它注意，只是小白兔依旧还没有醒来，不过想到自己打的麻醉，确实也没这么快能醒，小金凤说有生机，让她稍微放松了一点。

三长老很快出来了，带来了六个弟子，弟子的年纪都和地上死去的慧明差不多，他们看到慧明的时候简直不敢相信的惊呼起来。

风云菱看着他们的表情，能看出来这六人确实非常意外慧明的死。

“慧明师弟怎么，怎么死了？”一个弟子面色苍白的走到尸体面前，就噗通一下跪了下来。

其他人也是惶恐不安，纷纷不解地看向三长老和东方旭。

这时候风云菱这个大美女都似乎不在他们关注的眼光里，不过让风云菱觉得这些人才是正常点的。

“今日慧明出来的时候，你们谁看到他了？”三长老开始问话。

六个弟子有两个立刻说今天都没见过慧明。

“慧明师弟早晨还打过招呼的，后来各自管自己的妖兽，就没看到他了。”有两人是这种情况。

“我今天没见到慧明师弟出去，但三天前，我见他出去了，我当时有点奇怪，问了他，他说有师妹找他，我当时还取笑他的。”

“对对对，我知道，慧明师弟喜欢美玲小师妹的，那日虽然没看到人，但一定是出去见美玲小师妹，后面几天我们也没见他出妖兽院。”最后一个弟子补充道。

风云菱冷笑一声，看向东方旭，见东方旭眉心紧皱。

“顾美玲？老夫也知道那丫头和慧明关系不错，若是她的话，她为何要杀慧明？”三长老也想不通了。

“三长老，那就不知道了，慧明师兄这样子显然是被熟人杀害，死不瞑目，我们一定要为他找到凶手，要凶手偿命！”一个弟子愤怒道。

“对，太可怕了，都是同门师兄弟，为何要做如此丧尽天良的事情！”另一个也说道。

风云菱看看大家，心里倒是宽慰了一点。

“各位师兄，请问平日里美玲师姐和慧明师兄来往多吗？”

大家纷纷看向风云菱，各自眼眸里都各自的惊艳。

东方旭为大家介绍一下，又是一阵寒暄，一位师兄道：“美玲师姐怎么看得上慧明师兄，其实就是慧明师兄喜欢美玲师姐而已。”

“那若如此，美玲师姐为何要来看慧明师兄？”风云菱又问。

几个弟子相互看看，再看看三长老。

“有话就说，人都死了，还有什么不能说的。”三长老严肃的老脸很是威严。

一个弟子支吾了一声道：“美玲师姐有时候会像慧明师兄交换一些东西，还想着让慧明师兄以后遇到好的妖兽能帮她留意。”

大家顿时都明了怎么回事了，就在这时，一个人影飞掠而来，声音急切道：“东方贤侄，第一峰死人了！”

大家都看向来人，也是一位老者。

“忠伯，你说什么！”东方旭已经飘飞过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850442"  chaptername="两人的关系">加入书签</a>
</div>
