    好喝？

    再过一会儿，你的感觉一定会很不好，我确定以及肯定！

    看着拿“扶阳酒”当水喝一样的黄月娥，王昊简直有种想原地去世的冲动。

    打死他都无法想象，自己不过就是去洗手间里洗了个手，这屁大会儿的工夫，怎么就会发生这种事？

    那坛酒已经开缝，借着窗外照进来的阳光，从黄月娥手里那只马克杯的水线残留，王昊能够判断得出来，趁自己不在，她倒酒的时候，足足倒了满满一杯！

    骆养性、陈山，他们喝这酒那会儿，不过也就是二钱的小酒盅……

    这位黄大小姐，她这是喝了几个二钱？

    似乎是发现王昊盯着自己时的眼神有些古怪，黄月娥有些意外的朝他看了眼，举了举手里那只，基本上就剩下个酒底儿的马克杯。

    “这酒，你不来点儿？”

    “不！”

    对于黄月娥的邀约，王昊想都不想，断然拒绝。

    这个酒，他是真不能喝。

    要不然……孤男寡女，共处一室。

    再加上黄月娥又这么好看，不喝酒的时候都有点想撕她裙子……呸，我是正人君子！

    感觉到自己的脉象很乱，心跳速度都快赶上将军令了，王昊连忙默念冰心诀，强迫自己冷静下来。

    “哎，这酒不是你送来的嘛，你怎么不喝？”

    眼看着黄月娥那好似天鹅般优雅的雪白脖颈向上一仰，杯子里的酒水就已经涓滴不剩，王昊连忙上前两步，一把就按住了她的手。

    倒不是王昊对黄月娥有什么不好的企图，完全是因为……

    上杯酒喝完以后，她居然还想再续杯！

    过分了你！

    “你干什么？”

    视线下移，发现自己的手，正在紧紧抓着黄月娥的纤软小手，王昊连忙松开，并转移起了话题：“这个酒你不能再喝了，这是我给你爸准备的！”

    “你都说了，这酒是给我爸的，我爸的就是我的，我替他尝尝味儿怎么了？”

    没好气儿的白了王昊一眼，黄月娥小手一摆，轻声笑了起来：“你还怕我在自己家里喝醉了？”

    “不是，这不是喝不喝醉的问题……”

    “行了行了，我长这么大也没什么别的爱好，最多也就是闲着没事儿的时候喝两杯。”

    话说到这儿，黄月娥仿佛想到了什么，忽然对王昊神神秘秘的说了句：“告诉你个小秘密，其实……我天生转化酶活性高，从小就千杯不醉。”

    “……”

    你是不是千杯不醉，跟我有什么关系？

    王昊面无表情的把坛子盖儿又盖了回去，一脸郑重道：“这个酒，不适合女孩子喝。”

    “为什么不适合，你不说这是养生酒吗？”

    “我……”

    被黄月娥这么一问，王昊卡壳了。

    他不说这是养生酒，还能说是什么酒？

    难道要说：这个酒啊，是我特地弄出来，给你爸补肾扶阳，让他以后跟女朋友出去的时候，能玩得开心，大展雄风？

    王昊觉得，如果他要是真这么说的话，黄月娥很可能会揍他。

    其实他倒不是怕挨揍，主要是担心这漂亮菇凉在打他的时候，会把手给硌疼。

    不过……

    这酒终究是给男人喝的，女人喝了壮……那什么的酒，会有什么后果？

    毕竟不是真正的科班出身，在药王老爷不显灵的情况下，王昊基本是彻底抓瞎，一切只能靠猜。

    应该不会出什么大事儿的……吧？

    然而，好的不灵坏的灵，王昊心里越怕什么，偏偏就越来什么。

    扶阳酒的见效究竟有多快？

    两个多小时以前，在龙腾酒店那会儿，骆养性和陈山，基本都是喝了一小盅酒，又聊了没两句，就有了反应。

    而现在，黄月娥可是喝得更多！

    咕！

    紧张的咽了咽口水，王昊有点嘴里发干，心跳加速。

    “那个……”

    小心翼翼的看着黄月娥。

    虽然目前还没从她脸上发现半点异常，但王昊却不敢有半点掉以轻心：“你现在，有没有什么地方，觉得不太舒服？”

    “没有啊，就是这天气有点闷……”

    上一秒俩人还正在说着话，但就这么一瞬间的光景，黄月娥的脸，以肉眼可见的速度红了起来。

    同时，她的呼吸，也渐渐急促、变粗。

    “我心跳速度好快，都快喘不上气了，这……这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，都说了这酒不适合女孩子喝，让你乱喝！”

    有心想要上前帮黄月娥把个脉什么的，看看具体是怎么个情况。

    但王昊还没来得及有所动作，黄月娥就已经自己扯起了身上那件充满田园风格的裙子。

    旖旎风光，乍隐乍现。

    “好热……好烫，我好难受啊！！！”

    虽然乍一看起来，黄月娥此时此刻的反应，像极了影视剧里，中了采花贼某种药物的女性角色。

    但实际上……完全不是那么回事儿！

    王昊的脖子，直接被这位黄大小姐给掐住了。

    她就好像发了狂似的，原本那种腼腆、容易害羞，像极了大户人家小家碧玉的闺秀那种温婉，已经彻底消失不见。

    取而代之的，是狂化！

    现在的黄月娥，她就像头发疯的野牛一样，看似柔弱的身体里，仿佛蕴藏着某种狂暴的力量。

    哪怕是王昊，一个不注意，都差点儿没被她给当场掐到休克。

    这酒的药劲儿有这么猛的吗？

    也幸好从小到大身经百战，战斗经验丰富，在黄月娥疯了一样扑上来的瞬间。

    王昊顺势身后一倒，紧接着又翻身从背后紧紧的压住她，这才喘了口长气。

    真不容……啊！

    才刚那么掉以轻心不到一秒，就被黄月娥朝后一记肘击给狠狠怼到。

    这种感觉，很痛！

    疼得都几乎差点以为自己肠子被打断了，王昊连忙又把人给死死压住。

    六月，刚刚过半。

    这是一个不论男女，身上穿着的衣服，都非常单薄的季节。

    而就在这种虽然有衣服阻隔，并不能算肉贴着肉的接触中。

    由于黄月娥很不老实的剧烈挣扎，在她的左一扭、右一蹭中，王昊也不受控制的，有了某种本能的反应……

