    几个小时候后，宋云揉着腰眼渡步下楼，也不知道袁思怡最近犯什么神经，竟然看着叶青青的肚子流口水，这种事情是一个人可以完成的吗？

    这不还是需要宋云的配合！

    第一次宋云感觉完美，第二次宋云感觉还行，第三次宋云有点微微皱眉，第四次宋云觉得这不是个办法，第五次...

    玛德！！！

    一个女人之间攀比点什么包包化妆品不行吗？如果这些满足不了就张口要金银珠宝啊！无论是几百万还是几千万宋云都能眼都不眨一下！

    但是你来回的攀比孩子是怎么回事！

    比来比去苦的还不是自己！

    “大舅哥...”

    欧阳杰这个不要脸的住在他家，泡他妹妹，回头还要来气他！

    宋云扶着额头无奈说道：“有事说事，没事滚蛋！”

    “那个...今天晚上我想带小婉出去吃饭...”

    欧阳杰扭扭捏捏的说道。

    一个接近两米大个子的壮汉用这种口气，宋云听了简直想要打人！

    “你脸红个屁！”

    宋云臭骂了一句，然后立马反应过来，吃饭？两个人单独吃饭？

    我靠！！！

    这小子进展的速度是不是快了一点？？？

    “你们打算去哪里吃？”

    宋云试探性的问了一句。

    “小婉说芙蓉街那边有处烧烤不错，而且小时候你们经常一起去。”

    欧阳杰笑眯眯说道。

    对于他而言，能和小婉过过二人世界，简直比什么都重要！

    谁都知道老婆是追来的！真以为天底下所有的男人都跟宋云一样吗？什么也不做就有一堆美女往上死命的贴！

    再说了，在家里面吃饭还守着一个大舅哥呢，这个大舅哥虽然是自己的兄弟，但是一点没有履行身为兄弟的职能！处处盯着他和小婉，两个人关系能进一步才怪了！

    “哦，你说的是胖胖烧烤那家的，你不说还好，一说我也有点想吃了！”

    宋云砸吧了两下嘴有些怀念的说道。

    小时候虽然他们家生活还算富裕，可那时候烧烤可不便宜，一串肉需要三毛！要知道他小时候周围大人的平均工资还在四五十！

    吃一顿烧烤简直是过年了！

    而且这胖胖烧烤从他小时候就已经存在，过了二十多年依旧在芙蓉街那种小吃街屹立，足以证明味道的确不错！

    “啊...要不明天你和嫂子单独去吧...”

    欧阳杰有点不情不愿的说道。

    但是宋云那能不知道他心底那点小九九，大家都是男人，别装了行吗！

    你不就认为老子当了你这个王八蛋的电灯泡了吗！

    你要大大方方的我也许还能放你一马，但你这幅样子我偏要跟你一块去。

    “怎么，有了小婉就不要兄弟了？我一个魔都首富抽出繁忙的时间跟你一块去吃烧烤，你不兴奋就算了，还想拦着我，你做何居心！”

    “放屁把你！”

    欧阳杰再也忍不了了，他气冲冲的说道：“你一点也不把我当兄弟！你不帮我追小婉也就算了，还想在中间插一脚，啊不！是插好几脚！我真是....我要不是打不过你，我肯定...”

    欧阳杰说话的声音越来越小，最后低头不说话了。

    “继续说啊，你不是委屈挺多的吗？”

    宋云挑眉说道：“我不是说不让你们恋爱，实属害怕你们两个孤男寡女万一做出点什么事情，未婚先孕就不好了！你相信我，大哥永远是站在你那边！”

    “真...真的吗？”

    “废话！我宋云什么时候骗过人！就这么定了，晚上我开车带你们一起去，我是真的馋他家烧烤了！”

    宋云拍拍欧阳杰的肩膀上楼了。

    不行不行，身体还是累的厉害，需要稍微睡上一觉。

    ......

    晚上六点半，宋云打着哈切下楼了，他打算出门的时候，无意间瞥到了叶青青那可怜巴巴的小眼神，仿佛在说老公~你真的不带上人家吗？你忍心人家在家吃这么寡淡无味的饭菜吗？

    宋云顿时感觉气血上涌，玛德，什么时候老婆想吃什么，自己还得看别人的意见了！

    不行！绝对不行！

    宋云a上去了，宋云被杨莺莺拦住了，宋云被宋卜掐住脖子了，宋云被白秋一脚踢出来了！

    “老婆啊老婆，不是为夫不帮你，实属我打不过啊！”

    宋云仰天长叹道。

    随后便带着袁思怡，文殊，还有欧阳杰萧婉出来了！

    一行人开车花了一个多小时到达了芙蓉街。

    外地人来魔都一般只知道城隍庙那片好吃的多，但本地人从来不去城隍庙，反而对这种小街小巷充满了好感。

    到了芙蓉街把车停好，两男三女朝着里面走去，这一路上吸引了不少人的瞩目，毕竟靓男俊女在魔都不少见，但无论是长相还是气质都这么出众的实在少见！

    “那个...这位小姐，不知道是否可以要您一个联系方式。”

    一个看起来只有二十出头的小伙子有点害羞的上前，走到了文殊面前问道。

    “不好意思，我不认识你。”

    文殊拒绝说道。

    她虽然融入社会已经很长时间了，但每一次来到这种人多的地方还是会有些害怕。

    “不要误会，我不是什么坏人...”

    年轻人的话还没说完，欧阳杰有点不耐烦的走过来说道：“兄弟，没听我妹妹说不认识你吗？既然这样就别强求了！”

    欧阳杰体型充满了肌肉的感觉，让年轻人稍微吓得后退了两步。

    “窈窕淑女君子好逑，这没错，可我妹妹的确不适合你。”

    宋云站出来笑呵呵说道。

    年轻男生深深的看了一眼文殊，恋恋不舍的离开了。

    世界上又多了一个伤心的男同胞啊！

    经过这个小插曲，几个人来到了胖胖烧烤。

    坐在街边的小矮桌子边，宋云看着小时候胖哥年轻的脸变成了油腻的中年大叔，不仅有点感叹。

    点完了菜，宋云看着烟火气息浓郁的街道感觉十分舒服，没办法，他感觉自己就是一个不折不扣的普通人，比起来高大上的五星级酒店的酒会，他更愿意找两三个朋友街边烧烤摊喝上一顿！

    “串来咯！几位老板吃好喝好！”

