 整个中游都沸腾了。

琴棋书画，四大女天骄，在中游的名气极其大，甚至未来必定要进入上游，成为整个太阴教都赫赫有名的天之骄子。

而今日，其中的三人，竟然先后拜了紫发为师，这消息被那些震惊的弟子，快速传开来。

而且，一些人还呼朋唤友，借助传信玉简告知，使得这场地震，越发的剧烈，影响深远。

即便是一些长老都是意外到了无边，也不知道那紫发，到底动用了什么手段，灌了什么迷魂汤。

甚至，木玄坤在得到消息的时候，都是懵逼了好久好久，这简直是让他大跌眼镜。

而在震惊之后，又是一阵阵的嫉妒，乃至是羞恼。

要知道，他当初可是费了好大的力气，付出了让一般弟子，足以疯狂的好处，却依旧未能让得琴棋书画任何一位拜在他的门下。

而紫发做到了。

对比下，他似乎有些差强人意。

尤其是，他和紫发半个月后还有一场生死战，此时两人应该处于对比的状态。

这消息，对他太不利了，有心人散播下，岂不是传出他不如那个紫发？

“木长老，紫发现在正在前往车琳所在，看样子他是打算将琴棋书画全部收入账下。”

有人提醒。

“不可，绝对不可！你速速去车琳那里，将这颗金雷珠交予她，我不需要她当我的弟子，但绝对不能助涨那紫发的威风。”

木玄坤咬牙道。

开口之人领命而去，心中也在暗暗羡慕，这颗金雷珠，可是木长老努力了足足百年的时间，才从毁灭之雷中，提取了蕴含生机的造化液凝结。

甚至，几次都使得自己重创，鲜血淋漓。

付出的代价，绝对不小。

金雷珠的价值，甚至堪比一般的万年仙药！木长老这一次真的是下了大本钱。

事实上，在这位长老未曾抵达车琳那里，车琳已经得到了消息，直接冷笑道：“简直是做梦！”

她坐在棋盘之前，摆弄着棋子，道：“也不知道那三个傻女人，到底抽了什么疯，全部拜一个无名之辈为师，真的是丢尽了脸面，那三个傻货，竟然与我车琳齐名？”

“哼，没骨气的东西！”

“我车琳就不同，我不管他什么身份，什么修为，就冲他一个毛头小子，而且行事如此嚣张，也不配让我车琳屈服。”

“连上游的长老，我车琳都曾拒绝过，中游六大掌权者，我也从未想过屈服，他又算是什么东西？”

车琳目中闪烁一丝嗤笑，也在这时，一名黑衣长老，急速飞来，落下时大声道：“奉木长老令来。”

“车琳，此珠为金雷珠，价值堪比万年仙药，实属罕见，在这中游仅此一颗。”

黑衣长老道：“木长老赐予你，你应该明白何意吧？”

车琳嘴角一扯，她虽然几日未曾下山，但关于山下的事，属下已经如数汇报，紫发挑战木玄坤之事也是一清二楚。

且，她本也没打算与紫发有什么瓜葛，为此还得到一颗金雷珠，如何不愿？

“多谢木长老。”

车琳坐在那里，淡淡说道，她身边的老奴上前，便要接下那颗金雷珠。

黑衣长老眉头一皱，对车琳的态度极其不满，他奉木长老令而来，这车琳不看僧面看佛面，也该起身相迎吧？

他面色冷淡下来，道：“车琳，这金雷珠珍贵异常，木长老的至宝之一，肯赐予你，足见对你的重视，你还是亲自来接吧。”

“嗯？”

车琳嘴角一扯。

下一刻，她淡淡一笑道：“好。”

说完，站起身，直奔黑衣长老，笑着接下那颗金雷珠，又道：“刘长老，既然来了，你我下一盘再走？”

黑衣长老也笑了笑，道：“琴棋书画，本事超凡，比之长老都要强大，那我便领教一番。”

两人入座，中间摆下棋盘，各执黑白棋子，便是对弈起来。

只是数分钟，那黑衣长老神色便是大变，额头隐隐出现汗水，这车琳的棋艺果然是可怕。

他盯着自己的黑子，只觉得无路可走，对方的攻势猛烈无比，如一条无懈可击的大龙，将他死死的包裹起来。

汗水越聚越多，眼神盯着棋盘，他的精神似乎被吸入其中，前方一条凶狠的大龙吞噬而来。

那大龙狰狞无比，形象逼真，如洪荒巨兽，给人无边的压抑，黑衣长老心中胆颤心惊。

“来了。”

忽然，他一声惨嚎，身形猛地颤抖，狼狈之中，从椅座上直接摔落下去，脸色苍白，瑟瑟发抖。

方才那一刻，他觉得自己险些被大龙吞噬，惨死当场。

“就这点本事？

刘长老，你让我大失所望啊。”

车琳冷笑一声，语气没有半分的尊重之意。

“你！”

刘长老脸色涨红，感觉到浓浓耻辱，他可是长老，还是木玄坤长老的人，区区弟子，竟然侮辱他？

“你记住，若是木长老亲自来，还有资格让我起身相迎，而你，一个奴才，也配？

若非你是木长老的奴才，今日我会让你死无葬身之地！”

车琳彻底翻脸。

她睚眦必报，你给我难看，我必让你十倍奉还！刘长老脸色涨红更多，但心中也是惊惧，这车琳的确可怕，他已经达到了仙王第七层初期地步，竟然无法阻挡她的气势。

厉害，厉害！缓缓的站起身，他压下心头的怒火，又道：“木长老的要求，你觉得如何？”

这语气，可就客气的很。

“哼，没有木长老的要求，我也不会与紫发有纠葛，更别说当他的弟子了。”

“他还不配！”

“甚至，他来，连我的山峰都不可能登上来，他连见我的资格都没有！”

车琳冷然道。

却在声音落下时，前方不远处传来脚步声，一名淡绿色衣裙的少女，带着苏浩以及林夕瑶，墨秀，墨云四人，直奔此地而来。

刘长老目光一闪。

而车琳则是脸色猛地冰冷，她才说完不允许那小子登峰，这个该死的奴才，便带着人上来了。

诚心与她作对？

该死！ 