    容锦承一个人在别墅外呆了一个下午。

    韩雨柔一下午也挺懵的，主要是容锦承这人居然说哭就哭，还在她面前哭，要知道，他以前对她的态度一直很强硬。

    他哭起来的样子像个小孩子。

    浑浑噩噩一下午，韩雨柔忽然就有点不知道怎么办好。

    弄得好像她欺负他了一样。

    可她什么都没做啊，是他劈头盖脸就质疑她。

    她对乔爷早就没有任何想法，中午那会儿也只是对景生情，想起了自己的父亲而已。

    容锦承就像个……神经病。

    她还以为他出去一趟会成熟点，结果还是这样。

    一下午，韩雨柔被搅得心神不宁。

    ……

    三天后，韩雨柔在校招会上找到了一份不错的工作，去一家金融公司担任资产分析师。

    下周就要入职。

    韩雨柔很有信心，她还特地去商场买了几套新衣服。

    逛街的时候又遇到了容锦承。

    容锦承跟着她，跟了好长一段路，也不说话，就跟着。

    韩雨柔见到他了，默。

    她停下脚步转头。

    今天的容锦承穿了一件白衬衫，遮住了手臂的纹身，倒也人模狗样，头发也精心梳理过。

    “要干什么？”韩雨柔问。

    容锦承指了指隔壁一家冰淇淋店：“柔柔小姐姐，买个冰激凌给我吃吧。”

    “你幼稚不幼稚？”韩雨柔又好气又好笑，还有些无奈。

    “我晚上就要回东南亚了，下次再见你还不知道是什么时候，舍不得。”容锦承双手插在裤子口袋里，眨眼看着她。

    “回就回呗。”

    “你既不肯见我，又不肯让我见小灰灰，我好伤心呐。”

    “我没有不让你见小灰灰，既然你把它送给我了，就不要总是惦记着它，它早就把你忘了。”

    “它又不是你，哪里这么薄情。”

    韩雨柔瞪他。

    她怎么就薄情了？

    “柔柔小姐姐，柔柔小宝贝，柔柔小仙女，给我买只冰激凌吧。”

    他声音很大。

    韩雨柔感觉到已经有顾客的目光投了过来。

    她差点想捂住他的嘴：“容锦承，你能不能别说话了？我请你吃就是。”

    反正他晚上就走了。

    “好。”容锦承笑了。

    他现在就跟个孩子似的。

    韩雨柔拿他也没什么办法，带她走进最近的一家冰激凌店。

    他非要坐下来和她一起吃。

    韩雨柔吃不了生冷的东西，就点了杯红茶。

    容锦承买了抹茶冰激凌，吃得格外开心，一边吃一边眯着眼睛看韩雨柔。

    “韩雨柔小姐姐简直天使，撒个娇就给我买，再也找不到这样好的小姐姐了。”

    “容锦承，你能不能别卖萌了？你当自己是五六岁的小孩子吗？”韩雨柔翻了个白眼，还小姐姐，她听得鸡皮疙瘩都要起来了。

    “我比你小，我就是小朋友。”

    “容锦承，你恶心死了！”韩雨柔捂住耳朵。

    “当然，年纪可以小，别的地方不能小。”容锦承挑眉。

    韩雨柔拍了桌子就要走。

    容锦承连忙拉住她的手腕：“小姐姐稍安勿躁，要不吃一口冰激凌吧？”

