    季深本打算让叶无双睡过去，然后他帮她请个假——丁春秋和他有几分渊源，这点事发条短信就能搞定。

    结果十分钟一到，叶无双就睁开眼，动作利索钻出被窝洗漱去了，精致漂亮的脸蛋再无先前的困顿迷茫。

    季深挑眉，起身去她旁边刷牙。

    两人一起站在洗手间的镜子前，像极了小夫妻，叶无双刷好牙，洗完脸，去厨房忙碌了。

    几分钟后，两个热腾腾的三明治，两杯燕麦牛奶新鲜出炉。

    “最近很喜欢下厨么？”季深坐到桌前，很好奇这个问题。

    叶无双想也没想，声音清冷的回答：“只是比较喜欢给你做东西。”

    以前她忙着训练和任务，没有下厨的想法，这事很繁琐，买菜洗菜切菜洗碗等等等等，远没有打个电话叫外卖方便。

    再高档的餐厅，只要钱到位，都会把食物送上门来。

    她也不想把宝贵的时间，浪费在简单的吃食上。

    但是给季深下厨，是一种不一样的体验，会想怎样做更美味，会想合不合他口味，想着想着，心里就像被人抚平了一样，很安逸。

    她喜欢这种安逸。

    季深愣住。

    感觉心脏被她的“直球”暴击了一下，薄唇唇角上扬，彰显主人愉悦的心情。

    “你负责洗碗。”吃过早餐，叶无双背上包，来到玄关换鞋，打算去财经大学报到。

    季深看着桌上用过的餐具，无奈地捏了捏眉心。

    他长这么大，还是第一次被人命令洗碗，她倒是也敢。

    他把她堵在门口，一只手撑在叶无双背后的墙壁，微微低头，嗓音低沉：“洗碗也行，不过你是不是忘了什么？”

    玄关很窄，男人身材修长，比叶无双高出一个头，往里一站，仿佛一座不可逾越的大山，有莫名的压迫感。

    “什么？”叶无双真以为自己忘带了东西，低头检查口袋。

    头刚低下，便被俊美成熟的男人抬起下巴，红唇紧跟着被吻住。

    她嘴里还有一丝牛奶残留的香甜味道。

    季深其实不喜欢牛奶，也不喜欢甜食，刚才的燕麦牛奶，就喝得很勉强。

    不过这次例外。

    他贪婪地搜寻她口中牛奶的踪迹，同时睁开眼，欣赏她闭上眼颤抖睫毛的小可怜反应，深邃的墨眸掠过狼一般的邪性。

    知晓她还要去上课，他没有让这个吻持续太久。

    他离开她的唇，抚摸她泛出夹竹桃红的脸颊，磁性的声音，变得有些沙哑：

    “下次记得给我离别吻，嗯？”

    拖长的鼻音，让叶无双身体出现电击似的酥麻，她睁开眼，躲开他的视线看向别处，几不可查地轻轻点头。

    “真乖。”季深眸光更暗，这才放下胳膊，声音温柔：“晚上回来还给我下厨吗？我很期待。”

    他想从公司回来，推开门，就能看到她在厨房忙碌的身影。

    这一定会是最美的画面。

    “可以倒是可以，但我做的没有专业厨师好。”叶无双抿唇，实话实说。

    晚餐不是有手就行的三明治，她的厨艺新手上路，还在摸索中，比不了季家的专业厨师。

    她担心他吃不习惯。

    “只要是你做的，我什么都喜欢，什么都吃。”季深轻笑一声，表明自己的态度。

    直白的爱意表达，让叶无双脸蛋发热，迅速出门：“我去学校了。”

    楼下停着一辆叶无双熟悉的黑色不起眼轿车。

    这辆轿车，曾送她在晏市季家别墅和飞鸟贵族学院之间往返。

    司机也是熟人了。

    “叶小姐，早上好，以后由我送您去财经大学上课。”司机大叔鞠躬，态度尊敬。

    “早上好。”叶无双坐进去。

    路上，她看了一眼系统进度。

    【试炼任务（11）已完成。】

    新任务还要等几天才会发布。

    半小时左右，叶无双抵达财经大学。

    她一下车，周围的学生群不淡定了。

    “快看！叶无双来了！”

    “她军训半个月就能对峙毒枭，而我军训半个月，连军体拳都没打明白，我好废物，呜呜。”

    “好想知道叶无双有没有男朋友，以及喜欢什么样的男生啊……”

    羞涩的学生在后面议论，胆子大的学生已经堵到叶无双面前来了。

    “叶同学，我喜欢你！”

    一封情书递上来。

    “我也喜欢叶同学，这是我亲手为叶同学做的便当！”

    一盒便当递上来。

    “叶同学……这束花……”

    也有昨天被救的人质，准备了礼物送给叶无双，感谢叶无双的救命之恩。

    叶无双走了一路，被堵了一路，也婉拒了一路。

    进了工商管理系，那些狂热的追随者才如潮水退去。

    叶无双的神情有些无奈。

    “女王在学校的人气又炸了哦。”同班的简骄阳和孟云景走过来。

    他们和部分七班成员，报了和叶无双一样的工商管理专业，还在一个班。

    “表妹的人气不只是在学校炸了，在网上也炸了，端木家的人都知道了演习的事。”专业一样的端木静跟着走过来，眼睛闪啊闪：

    “演习的事上了热搜，军方发通报说你救了大家，网友都不信，逼得军方只能把你攻克别墅的全部经过放出来。”

    孟云景儒雅一笑：“于是昨天的微博热搜第一，就从‘演习事故’，变成‘叶无双’了。”

    简骄阳点头：“女王涨了很多粉呢，微博现在已经有一千万粉丝了，《破晓》导演唐文还委屈你没有回关他呢！”

    “我不怎么玩微博。”叶无双语气平静，把书包放在椅子上。

    她拉开拉链，打算把课本和笔取出来，映入眼帘的巧克力蛋糕，让她怔了一下。

    季深趁她不注意，在她包里放了个蛋糕？

    叶无双唇角上扬。

    她确实想念他做的蛋糕了。

    孟云景眼神一变。

    他想起前段时间选秀，季深给叶无双应援时，放在水晶钢琴上的蛋糕。

    那是季深做的，还是季深让人做的？

    眼前这块，又出自谁的手？

    和季深有关系吗？

    他不清楚。

    他只清楚经过这次演习，他和叶无双之间的距离，更加遥远了。

    好像……已经追不上了。

    【作者有话说】

    身体不适，今天到此为止，明天给你们加更。

