    “嗡嗡嗡——”

    直升机在天穹极速飞行，螺旋桨轰鸣不断。

    若非在先前与恶魔的交锋中，楚枫有意挡在直升机前方，只怕它已化作一堆破铜烂铁。

    蒹葭的伤口已经得简单处理，整条小腿缠满绷带，被鲜血染红浸透。

    她面无血色，嘴唇煞白，因疲惫、虚弱、失血等缘故，只觉浑身发寒、精神萎靡、提不起力气。

    蒹葭咬着嘴唇，欲言又止，最终却只是苦笑着摇了摇头，什么也没说出口。

    “别给自己太大压力。”楚枫看穿了她的心思，无奈地宽慰道，“你已经很出色了，不管换成安安、还是黄毛秋月二人组，在那种情况下都不可能做得比你更好。”

    虽是在劝慰蒹葭，但他却并无半句虚言。

    在那种极端凶险的情况下，蒹葭还能完成区域任务、反杀迦林塔、力保小泽无虞……若非那只杂种恶魔离开人体后还能逞凶，她甚至能独自完美处理一切。

    她那惊人的意志力、胆魄、能力，足以让太多男性轮回者也为之惭愧汗颜。

    别说在13层轮回塔了，便是在22层，蒹葭也是能独挡一面的一流强者。

    “我就纳闷了——你才刷完12层副本就已经是A2级猛女了，怎么就不能自信一点、嚣张一点呢？”楚枫操纵着直升机，笑着调侃了一句。

    寥寥两句，谈笑之间，却已表明他未曾对蒹葭感到失望。相反，他还认可了蒹葭的努力与成长，以及对团队的贡献。

    蒹葭心头一暖，莞尔一笑，复又故作幽怨地嗔怪道：“那还不都怪你这个猛男，给我的压力太大了？”

    “那确实。”楚枫又开起了玩笑，打趣道：“那下次换你在上面，应该就没有这么大的压力了吧？”

    蒹葭俏脸微红，啐了一口：“不正经，说什么呢？”

    楚枫愉快地笑了。

    他拧开一瓶矿泉水递给蒹葭，揉了揉她散乱的发丝，收敛起笑意，轻叹道：“不管怎么样，你没事就最好了。”

    蒹葭抿了抿嘴唇，温顺如小猫般低下了头，鼻子有点发酸，可心里却像吃了蜜糖般甜滋滋的。

    “你们在说什么？”旁边的小泽却是一脸懵逼，尽管全程旁听了两人的中文对话，可却是一个字也没能听懂。

    她突然就感到“人与人的悲欢并不相同”，忍不住吐槽道：“能说英语吗？不管怎么说，你们旁边还有一个人，能不能别当我不存在啊？”

    楚枫和蒹葭看了她一眼，随后便相视而笑，为之莞尔。

    “时间还早，你们可以先睡一觉。”楚枫长吐出一口浊气，认为现在蒹葭迫切的需要休息，不是闲聊的时候。

    ……

    德克萨斯州，广袤的平原种植区，满是玉米、小麦、大豆等农作物。

    一条柏油路横亘其间，向着远方延伸。

    阳光之下风吹麦浪，逶迤起伏，本该是一派静谧祥和的田园风光。

    可一群不速之客的逼近，却即将打破此处的宁静，让空气中充满紧张萧杀的气氛。

    “我这个人一向都好说话的，用你们华夏的话来讲就是‘儒雅随和’。你尽管放心，我肯定会管教好孩子。”年过半百的白人农场主，正在和一个华裔教师交谈着。

    “以后别说持枪上学这种事了，我保证他能向我学习，连一句脏话都不会说！”农场主笑呵呵地开口，想要避免孩子被学校开除。

    而就在此时。

    “嗡——”

    一辆装甲越野车猛地闯入玉米地，像推土机一般将成片的玉米杆推翻压垮，狂暴地碾了过去。

    自称“儒雅随和”的农场主看得这一幕，当场就炸毛了。

    “Oh，shit！”

    “Fuck　you！”

    他疯狂爆粗，从家里抽出一杆霰弹槍，火急火燎地就往外跑：“狗娘养的东西，老子今天要打爆你们的狗头！”

    这就是你说的“儒雅随和”？你是不是对这个词有什么误解？

    老师看傻眼了，感觉整个人凌乱在了风中，心里像是有千万头草泥马奔腾而过……

    而怒气冲冲的农场主还没来得及开一枪，在看到越野车后方的情景便直呼一声“shit”，猛地往苞米地深处钻，恨不得有多远躲多远……

    “嗡嗡嗡——”

    一片发动机的轰鸣声中，一组混编车队也跟着闯入了玉米地。

    其中有轿车、越野车、摩托车，乃至于一辆武装运钞车。

    车上所有人都拿着枪，对着前面的越野车就是一顿扫射。

    “当当当——”

    密集的子弹汇聚如风暴般激射，将装甲越野车打得火花四溅、坑坑洼洼。

    车上的后视镜早已被打得粉碎稀烂，驾驶室的黄毛只能将头伸出窗外回看一眼。

    “卧槽,RPG！”只看了一眼，黄毛便瞪大双眼，一副“我特么日了狗”的模样。

    身材性感火辣的克里斯缇娜叼着一根女士香烟，半蹲在武装运钞车上，肩上扛着一发火箭筒。

    “哧——”

    在火箭炮拖曳着浓烟射出的刹那，黄毛猛地向右打死方向盘，让越野车来了个漂移甩尾，横扫成片玉米杆。

    “轰！”

    火箭炮在地面炸开，溅起大片泥土。强劲的冲击力更将越野车掀得轮胎离地，侧向一边。若非黄毛及时咬牙施展千斤坠，只怕即便是以越野车的重量，也难免被当场掀翻……

    “嗡！！”

    越野车发动机咆哮着，覆盖花纹钢皮的轮胎猛地溅起一蓬蓬泥土，猛地甩正向前猛冲。

    “逃命的本事倒不小。”克里斯缇娜扔掉打空的火箭筒，长吐出一口烟雾，发出妖媚愉悦的笑声，似是很享受这种追杀的乐趣。

    这样的大逃杀又持续了十几分钟，越野车的轮胎终于被打爆了，车辆一个侧滑，“哐当”翻倒在路边。

    克里斯缇娜顿时精神一振，伸手虚握于空，手中赫然浮现出一柄猩红如血的巨型镰刀。

    而楚月则是变了脸色，立即对黄毛施加【润脉】与【心清神明】双重状态，并最后警醒道：“记住我之前跟你说的话，不然我们今天都得死在这！”

    “砰！”

    扭曲变形的车门被暴力一拳轰开，一个身影顶着车门就向克里斯缇娜猛冲而去。

    一蓬蓬子弹打在金属车门上，火花四溅，当当作响。

    更有一道血色刀光斩落，猛地劈向车内……

