    第98章以血作画

    傅景擎也不生气，他仔细盯着宣纸，端详许久，才缓缓点头，“嗯，确实很丑。”

    郭项柳眉头紧皱，傅家小子不是很喜欢言灵吗？怎么也会如此评价？

    可就在他还没有想明白的时候,傅景擎却又淡笑着开口，“我的错，要是提前在墨汁中掺点血，或许会画的更好。”

    话音刚落，一个保镖就上前将砚台放在郭项柳身侧。

    郭项柳一脸懵，“你…你要干嘛？”

    突然，保镖将一把匕首插进他的大腿,下一秒又拔出来，鲜血顿时喷涌而出,一部分洒在地上，另一部分则是流入到砚台内。

    “啊啊啊……”

    剧烈的疼痛使郭项柳尖叫起来，他双目赤红，愤恨的瞪着面前的罪魁祸首，恨不得将其千刀万剐。

    而傅景擎依旧是淡笑的模样，只不过眼神中却闪烁着嗜血的光芒。

    他再次提笔，蘸上带有鲜血的墨汁，一笔一划的重新在宣纸上勾勒着。

    “傅景擎，你是个疯子，良香那么温柔，怎么会有你这种孙子？”郭项柳大声的怒吼道。

    傅景擎的动作微微一顿，随即又恢复正常，他嘴角扬起一抹诡异的弧度，“所以，这就是你对我们下手的原因？”

    郭项柳一怔,有些吃惊，“你…你知道？”

    “就你和我奶奶那点破事，还能瞒得过谁？”傅景擎嗤笑一声，眼中满是冷漠与讥讽，“当年的事无论谁对谁错，我奶奶最终还是选择了我爷爷，他们两心相悦，而你，从头到尾只是一个局外人而已，我只是没有想到您老人家直到现在还在纠结这件事情！”

    郭项柳瞳孔紧缩，不敢相信的摇摇头，“不可能，我和良香本就是天生一对，要不是傅万中那个老家伙横刀夺爱，我们怎么可能分开？”

    “是吗？”傅景擎眼睛微眯，露出一抹危险之色，“你知道我奶奶是怎么死的吗？”

    “难道不是傅万中害死的？”郭项柳反问道。

    闻言，傅景擎用看白痴的眼神看着他，“你还真是蠢到极点，我爷爷那么喜欢我奶奶，他怎么忍心伤害她？”

    “可是…我明明亲眼看见……”

    郭项柳的话说到一半,倏地噤声，他脸色惨白,双唇不停地颤抖，“不…不会的…你在说谎……”

    他与孙良香是青梅竹马，感情十分笃厚，两人虽没有订婚，但也算是郎有情，妾有意。

    可自从傅万中出现，一切都变了。

    孙良香对他再也不似从前那般热情，甚至还经常避着他。

    郭项柳不甘心，想去找她问个清楚，可傅家戒备森严，他愣是没找到任何机会。

    没多久，一场世界瞩目的婚礼在蔓市举行。

    看着傅万中和孙良香携手走向礼堂，郭项柳心如刀割。

    婚礼当晚，他扮成保镖趁乱潜入傅家，终于在阳台那里见到了心爱之人。

    孙良香穿着洁白婚纱，美艳的侧脸在夜幕的衬托下显得格外美丽，只不过她一直低垂着头，似乎有些伤心。

    从那刻开始，郭项柳就断定孙良香是被傅万中强迫的。

    他很想上前去安慰，可怕被人发现，只能远远的看着。

    后来，网上突然爆出孙良香诞下一子的热搜，郭项柳当即就火冒三丈。

    他觉得傅万中很卑鄙，竟然想用孩子来拴住孙良香！

    于是，郭项柳明里暗里的调查傅万中的行程，并偷偷潜伏在盛瑞国际在附近监视。

    有一天，他看到傅万中停车后并没有及时关车门，为了救孙良香于水火，他毫不犹豫的在车胎上扎入一根钢钉。

    他本以为会等来傅万中死亡的消息，可却没想到他只是受了一点轻伤，死的是孙良香。

    孙良香很少跟傅万中一起出门，郭项柳根本就没想过她会在那辆车上。

    当时，郭项柳心痛欲裂，他花费大量的时间和金钱找人拿到事发地点的监控录像。

    当看到傅万中一个劲的用手捶打着孙良香时，郭项柳心中的火气蹭蹭的往上窜。

    他决定要报仇雪恨！

    之后，郭项柳闷在家里学习企业管理，通过面试盛瑞国际，试图引起傅万中的注意。

    但这远远不够，他必须要成为傅家独一无二的存在。

    为了达到这一目的，郭项柳故意制造难题，又帮傅万中解围，一来二去，两人的关系便越来越密切。

    最让人痛苦的事莫过于亲人去世，他寻遍全球，找到一位得道高人，开始频频对傅家人出手。

    可傅景擎刚才的意思是，杀害孙良香的凶手并不是傅万中。

    所以，他报错了仇？

    就在此时，一个保镖将iPad放在郭项柳眼前，上面播放的正是当年傅万中的车祸现场。

    “奶**部受到严重撞击导致心脏骤停，爷爷锤她胸口是想救她，虽然后来失败了。”

    傅景擎的这番话宛如晴天霹雳，震的郭项柳头晕脑涨，久久不能回神。

    他怎么也没想到，杀害孙良香的人，竟是自己？！

    见郭项柳这副模样，傅景擎又补充道，“有一点你可能误会了，奶奶和爷爷彼此间一见钟情，她将你俩的事跟爷爷和盘托出，否则你后面也不会顺利进入盛瑞。”

    “而且，我奶奶在新婚夜之所以伤心，是因为她腹中怀了我爸，显怀穿婚纱不好看。”

    郭项柳死死盯着屏幕，脸色苍白如纸，浑身颤抖不已。

    紧接着，他无奈的摇摇头，“我这辈子注定不会跟良香在一起…这都是命…是命……”

    傅景擎没说话，继续用毛笔专心致志的勾勒着言灵的轮廓。

    突然，郭项柳抬头看向傅景擎，脸上挂着狰狞的笑容，“要不是孙良香嫁给傅万中，她也不会意外死亡，所以我并不后悔这么做。”

    说着他瞥了一眼密室门口，眼底尽是怨毒之色，“傅万中阴险奸诈，你跟他一模一样。”

    “你手上沾满鲜血，又以血作画，我就不信言家丫头会喜欢你这种疯子！”

    傅景擎放下毛笔，举起宣纸，笑的特别优雅，“郭叔叔，这里都是我的人，而你也马上会永远的闭上嘴，所以谁会将这件事说出去呢？”

    (本章完)

