    “公主，您的手好冰，没事吧？”

    从殿内出来时，顾明月立时上前扶着池芫，却摸到她冰凉的手，不禁一怔，小声关切道g。

    池芫微微摇头，只觉得后背都有些凉，和变态杀人狂魔飙戏，过瘾是过瘾，但这风险指数也忒高了。

    她知道，如果没有后面那句表态，池骋那把剑还要吓唬吓唬她的。

    只是她预判了他的预判，所以才能先一步的，对付他。

    但只靠这忽悠人变鬼，忽悠得鬼变人的嘴是不行的，卷宗还没拿到手，假皇帝又将她困在宫中——

    美其名曰保护，实际上就是软禁看管。

    她得想想法子了。

    顾明月不知道里面具体谈到了什么，但她看到侍卫抬出来的白倾的尸体了，当时她就吓到了。

    皇上当着公主的面便杀人，这般暴戾又无常的性子，要是公主一句没说对，岂不是也会面临这样的危险？

    “明月，估计你要随我在这宫里待上一阵了。”

    等到了她从前住的长宁宫，看着这些宫人忙前忙后，井然有序的样子，池芫坐在床榻上，将她们屏退下去。

    然后对正给她亲自熏香的顾明月，无奈轻声道。

    顾明月怕宫里的人会在熏香里动手脚，她对香料还算敏感和有研究，待检查无误，点上后，听见池芫这一句，便将炉子盖上，转过身行到池芫面前。

    “公主别想这么多了，这一天一夜发生太多事，安心歇着，等养好精神再想其他的吧。”

    池芫点头，但她看起来并没有焦灼不安，她只是没什么精神地躺下。

    随即往里侧挪了挪，伸手拍了下靠外侧的床榻，“你和本宫一块睡吧。”

    系统：叮，你的公主向你发出床位共享功能，请问女主是接受还是不接受？

    池芫：你现在存在感低到，像个时不时发点弹幕的过路人。

    系统：这是对我的奇耻大辱！但我忍了，我等boss来再发挥我的作用！

    池芫：算了吧，无用的好感度提示器，退下吧。

    顾明月稍稍犹豫了下后，却是没有说什么，褪去外衣鞋袜，躺下了。

    她们都洗漱过了，两个女孩子躺下后，只觉殿内安静无比。

    池芫轻声道，“目前，我们是安全的。”

    她侧过身，知道外头肯定有人盯着，便只能用气音说道。

    顾明月点点头，“臣女会一直跟着公主。”

    潜台词：公主不要害怕，想做什么就做什么。

    池芫险些泪目：要男人做什么，臭男人关键时候自作聪明跑路，这个时候，还是女人在保护女人啊。

    她“嗯”了声，“有本宫在，你不会有事。”

    当然了，有女主在，死是死不了的。

    顾明月却笑了笑，“从前，臣女也是怕死的，但经历了太多事后，反倒是不怕了。”

    “但你怕遗憾。”池芫又开始助攻感情线，“怕不能再见到赵大哥，对吧？”

    沉默许久后，顾明月才轻轻地应了一声“嗯”。

    算是承认了，不再回避。

    “那公主呢？”

    池芫躺回去，看着床幔，“我？等着某人向我负荆请罪咯。”

    她的语调实在是太乐观了，叫顾明月更是纳罕。

    沈昭慕都这样了，公主还要他？

    她好爱他啊……

    “可是他欺骗、利用、伤害了您。”

    池芫嘴角勾起，“我也一样，半斤八两了，没事，本宫虽然眼光不好，但大度。”

    “……”

    是心大吧，这都能接受，您这里，他还有什么事是不能做的吗？

    “小姑娘家家的，别这么深沉，等过几日，你就明白我的意思了。”

    “……”

    也是池芫这一句调侃，顾明月才想起来，是哦，公主好像是比我大几岁。

    但她总是下意识将公主当做需要人照顾、陪伴还有开导的小孩子了。

    实际上，公主比她要沉稳和通透多了。

    像她本来不安，公主和她打趣两句，就也跟着安心下来了。

    ……

    “什么，公主被抓了？”

    沈昭慕揪着来人的衣襟，声音发紧，“为何不早告诉我？”

    “是我不让他说的。”

    老者此时却走过来，负手，严肃地盯着面露急切的沈昭慕。

    挥挥手，示意手下退下，然后看着沈昭慕，“你看看你像什么样子！一个池芫，便叫你乱了方寸！如今我们起事在即，这个节骨眼上，万不能因为这个女人，坏了我们的大事。”

    “可是义父，她现在很危险——狗皇帝对她根本就不信任，她是因为孩儿才会被连累……”

    “那她也是明面上的长公主，狗皇帝的妹妹，她一时半会不会有事，但如果你轻举妄动，你的下场，一定比她惨烈。”老者有些怒其不争地咬牙，“当初你怎么跟我说的，你说你不会对她动心！”

    沈昭慕低下头，苦笑了一声，道理他都明白，可是他如今怎么能做到，明知她身处险境，却还能理智地去分析利害，拿她的性命做赌注？

    头忽然又开始疼了，沈昭慕闭了闭眼，按着头。

    脑子里钝钝地疼，混乱不清。

    “又犯病了？你的药呢！”

    老者看他这样，立时一惊，上前扶着他的手臂，探了探他的脉象，而后复杂地望着他，问他随身携带的药在哪。

    沈昭慕摸出一个小瓷瓶，没有立即打开，老者见状，便伸手要夺来替他倒出。

    “孩儿自己的身体自己知道，义父不用担心。”

    老者却叹，“你这头疼之症，从醒来后便一直在，没有这药压制，你会很痛苦，义父知道你心里不好受，但是孩子，选了这条路，就没有退路可言了。

    吃了药早些歇着吧，明日，义父亲自进宫偷卷宗，你带着人接应那冷宫的证人，待义父与你汇合，我们便在中秋次日，举事。”

    见他不语，老者又下一剂猛药——

    “到那时，盛大将军、少将军，还有千千万万将士的仇，便能得报了。这天下，也会迎来我们想要的太平盛世。”

    闻言，沈昭慕咬着下唇，忍着这股剧痛，点了点头。

    然后转身，老者见他打开瓷瓶倒出两粒药丸，便安心离开了。。。

