    586、海贼王势力大集结

    斩杀一只，刘浩也没有停留，直接闪动身形，朝着火焰朱雀方向而去，等到他抵达，符篆所化的火焰朱雀已经堪堪支撑，挺不了多久。

    局面打开，刘浩反而不急了，在虚空重新刻画一番，火焰朱雀周身大方光芒，浴火重生，围绕着圣阶怪兽转动一圈，朝着鹰眼方向飞去。

    刘浩自己则闪动身形，逼开怪兽攻击，在它身上留下一道不深不浅的伤口，全力发动‘伥鬼’技能，果然，这一下让刘浩有些惊喜。

    从反馈来看，眼前的圣阶怪兽，灵魂强度甚至比一般的地球九阶都差了不少，以数据来看，这家伙的灵魂数值最多也只有刚刚达到九阶临界。

    这样的灵魂强度，刘浩掌控起来倒也轻松，心中一动，眼前的圣阶怪兽就沉入大海，朝着后方游去，目标，正是它们带来的1500只九阶怪兽。

    扫视一下鹰眼，看到他拖延还算轻松，有了火焰朱雀的介入之后，就更游刃有余，刘浩干脆来到被自己斩杀的圣阶怪兽身前，劈开对方身体，找到了一个篮球大小的能量团，这个能量体的属性却是‘水’。

    “到底是什么样的世界？还是环太平洋？或者只是怪兽长得相似？”

    纠结也没有多少意义，刘浩想过就忘，短时间内，他也不准备去那方世界探险，有那个时间，还不如去完美世界走一遭。

    接下来的战斗，刘浩没有插手? 他现在已经四控? 青龙、朱雀、天之符篆空间，又多了一个‘伥鬼’? 输出很大? 还不如打个辅佐；

    以火焰朱雀配合鹰眼，也给鹰眼更多的越阶战斗经验；

    等天之符篆空间斩杀干净? 就重新圈定一批九阶怪兽进入；

    时刻操控青龙符篆搅动大海，配合圣阶怪兽伥鬼厮杀。

    他这边是轻松了? 小龙儿那方有着罗濠的加入? 前后两批三个队伍，也没能拿他们如何，余下的两只圣阶怪兽，却给红发海贼团海域和白头鹰捕猎区带去了巨大灾难。

    先说白头鹰洛杉矶的队伍? 本就一个圣阶带队? 遇到圣阶怪物，被完全牵制，可五百只九阶怪兽，就要了其他人的老命，一只上百只军舰组成的舰队? 在这些怪兽冲击下七零八落，到如今? 仅剩下三分之一，人员损失不计其数? 这还是许多怪兽朝着更远方游去的缘故。

    白头鹰损失很大，红发海贼团海域的海贼王世界各大势力就更大? 他们没有圣阶在场? 凭着九个九阶强者才将这头圣阶怪兽搞定? 可岛屿、队伍也所剩无几了，或者说，不到一定的阶位，根本幸存不下来。

    这九个九阶强者，可以说将海贼王众多势力一网打尽，黑胡子、战国、蒙奇D龙、大妈、卡塔库栗、藤虎一笑、路飞、漩涡鸣人、king；

    斩杀了这头圣阶怪兽，四散了不知多少九阶怪兽，余下的时间里，不知道要花多少时间清剿，这事他们一个个也都只能叹息，眼下，是分果实的时候，都知道肉好吃，缎体效果好，谁也不愿意错过。

    这一下九人队伍就分成了两派，四皇派和联合派；四皇派之中，黑胡子、大妈、卡塔库栗和king四人，联合派剩余五人，斤两计较，谁都知道，下一次很难将所有人聚集起来斩杀圣阶怪兽，也意味着日后想要圣阶怪兽的肉，就太难了。

    九阶怪兽的肉，对他们的效果都已经很好，更何况是圣阶。

    吵吵闹闹之中分完，一个个目光都有些发绿，看向其他人手中的肉块，都想着要不要等他们落单的时候抢下。

    圣阶怪兽的出现，在海贼王世界掀起了浪潮，各大势力高阶几乎倾巢而出，五星老一次性就来了三个，连东海的卡普把事情丢给鹤只身前来。

    红发海贼团海域，已经面目全非，各个势力几乎将这片海域分割一空，最强大的还是世界政府，但他们也不敢有其他非念；

    黑胡子和大妈的结盟，三大九阶，底下八阶如今二三十人，世界政府想要搞定他们，代价绝对是巨大的，搞不好五星老来的三个也要被留下一俩个，面对这样的组合，世界政府选择睁一只眼闭一只眼。

    凯多的海贼团带领的是king，虽然没有和谁结盟，但世界政府真要拿他开刀，黑胡子和大妈绝不会袖手旁观，只能无视。

    蒙奇D龙，看起来同样孤孤单单，可人家老爹马上就到，儿子也入了九阶，一个海军之中半脱离的战国态度不明，时候不合适，况且，他儿子盟友可不少。

    草帽海贼团、木叶海贼团和新白胡子海贼团组成联盟，关系还很铁，从对抗黑胡子海贼团的时候结下的信任，如今越发亲密起来，都是一群年轻人，打起来不要命的，这种人没有把握还是等等看再说。

    世界政府没有动作，各大势力也算形成默契，分割了红发香克斯的地盘，清理那些逃离的九阶怪物，等待着下一波可能到来的怪兽攻击。

    卡普抵达，直接找到了路飞和艾斯，一顿老拳下来，打得路飞和艾斯都面目全非才罢手。

    “刘浩呢，那小子不是也在？”

    “哎？刘浩大人？卡普爷爷也认识刘浩大人？刘浩大人也来了吗？”

    漩涡鸣人在卡普暴揍艾斯和路飞的时候一直在旁边观看，一边幸灾乐祸，一边羡慕非常，听到卡普的询问，立马插嘴进来。

    “小子？你也认识刘浩？”

    “当然了，五岁，五岁就认识，那个时候……”

    漩涡鸣人叽里呱啦说个没完，他的描述很散乱，卡普倒是挺明白了，一旁，挺起胸膛一脸骄傲的娜美最为开心。

    卡普心中各种滋味涌上心头，知道刘浩到处乱串，现在才发现刘浩已经在平定一方，从漩涡鸣人口中，他能听出刘浩给忍界带来巨变，实现了忍界期待了几代人的和平，就和刘浩将东海强压到他身上一样，海贼王世界之中，最为安定的，如今非东海莫属。

    “爷爷，那个刘浩先生在南部海域，爷爷要去找他吗？”

    艾斯做为三个海贼团坐地户，消息是最灵通的。

