    带着满腔的激情，李天星回到了自己的科研基地。

    确切的说，这是他的私人科研基地。

    虽然的科学研究上，更多的人认为他并没有什么天赋和能力，但做为一个帝国的亲王，李天星至少不会为钱财所困。

    不提帝国科学院每年提供的巨额经费支撑，光是李天星自己拥有的那颗生命行星上的收入，都足够维持他做任何科学研究所需了。

    像更多的科研基地一样，李天星私人拥有科研基地，同样位于偏僻或者说安静的野外。

    连绵起伏的拉古山脉边缘位置，他的科研基地几乎掏空了一座大山。

    守卫着这个基地安全的，是一支由清一色退伍特战队员组成的佣兵团队。

    光是他们每年的费用，都已经是个天文数字了。

    降落在基地前的起降台上，在佣兵护卫恭敬的目光中，意气奋发的李天星朝他们微笑点头示意，随即步入基地当中。

    人很少，宽敞而明亮的接待台只是坐着一个风韵犹存的少妇，在看到李天星时，正在光屏上看着无聊的肥皂剧的她连忙站了起来。

    “你今天的打扮很漂亮，吉尔。”

    仿佛没有听到刚刚嘎然而止的嚎啕大哭声，李天星难得地跟前台接待开了个玩笑，也不管她朝自己露出谄媚的笑容，顺着通道走了进去。

    在接近工作区后，李天星一连经过了六道验证程序。

    “头儿，凝聚态的状况很不稳定。”

    “还是跟昨天一样，自从你离开后，有三个凝聚态崩溃瓦解，实验体也在同时死亡。”

    “我们已经排除了能量供给的因素，现在还是找不到原因。”

    在工作区厚重的金属门验证通过缓缓滑开时，一个脸色苍白的年轻人拿着便携式光屏就迎了上来。

    眉头微微一皱，李天星点头示意自己明白，也没有和他纠缠便进了自己的实验室。

    宽敞、明亮。

    他的实验室足够大也足够先进，几乎涉及到他特殊研究领域的各种仪器，都是整个行业中最精密最顶尖的。

    直接走到了实验室一角的办公桌前，李天星坐在舒适而柔软的办公椅上。

    “欢迎您回来，李导授。”

    柔和的女声响起，待机画面中的宇宙星河中，无数的光点迅速的移动，凝聚出了一张概念版的人脸图形。

    看到这个画面，李天星又隐隐兴奋起来。

    真正的人工智能，甚至比帝国现在最先进的超脑还要先进。

    谁又能想到，只是一次能量溢出的事故，竟然让科研基地的主脑出现了神奇的变化。

    到现在，李天星都不敢相信，被能量电弧击中的主脑主体，竟然自主进化成了人工智能。

    不是那种打着噱头的“伪人工智能”，至少李天星从来没有见过什么智脑能自主地研究、解决问题，甚至还能聪明的提出跳跃、关键性的建议。

    他确定，自己科研基地的智脑进化成了绝对的人工智能，让银龙帝国一直担心甚至是敬畏的真正的人工智能。

    只是这个消息，他根本不敢泄露。

    实际上整个科研基地，也只有他自己知道这个事实。

    现在银龙帝国的话事人不是已经死去的李道古，也不是活着的老皇帝，更不是更多蠢蠢欲动的人类。

    异形主宰，是绝对不会允许他间接控制的银龙帝国，出现人工智能这样不稳定的因素。

    更何况人工智能刚刚出现，就解决了他研究了半辈子都没有成果的项目难题，这样的情况下，他又怎么可能主动将人工智能的事情泄露出去。

    “问题出在哪儿了，为什么凝聚态还是会崩溃瓦解？”

    看着那宇宙星河中扭曲而又迷幻的脸庞，李天星沉声问道。

    “材料，问题出现在了材料上。”

    “维持实验体生存状态容器，材料的分子结构还是会影响实验体和凝聚态之间的量子纠缠，时间越长影响越深。”

    “最终，量子纠缠无法再维持稳定的状态，波数散发，凝聚态就会崩溃，而实验体同时也会受到波数的影响，进入脑死亡状态。”

    人工智能用柔和的声音，回应了李天星的问题。

    “材料？能解决吗？”

    李天星皱起了眉头。

    “材料可以调整，在您没有回来之前，我已经罗列出材料清单发送了出去，并且各种材料在之前已经送了回来。”

    “新的容器正在制作当中，按照进度马上就要完成了，如果实验台通过的话，我们可以委托以下几个公司代为加工……”

    人工智能说到这里，在光屏的下方显示出了一排名单。

    又是欣慰，同时又有些恐惧。

    李天星此时才真正明白了，为什么帝国有关智脑研究的科学家和一些哲学家，会那么害怕人工智能。

    只是一段冰冷的程序，它几乎能想到任何问题，也几乎能找到解决问题的所有方法。

    再聪明的人类，都无法和它相提并论。

    “调出凝聚态最后的状态，我想再看看。”

    怀着激动而敬畏的心情，李天星说道。

    画面中的巨脸无声地碎成星屑光点，当整个宇宙星空背景散开时，动态的画面出现了。

    在一间密封的囚室当中，一个年轻而健壮的人类青年不安地靠着墙角坐着。

    突然，屋顶上的天花板滑了开来，一个灰蒙蒙的玻璃容器缓缓地落了下来。

    那个青年紧张地站了起来，却还不等他做出任何反应，一人高的玻璃容器无声地滑了开来。

    画面，在这个瞬间变成了特定的光谱形态。

    身躯变成了红色光波的人类青年，还有从玻璃容器中猛地蹿出来的扭曲的光影。

    完全就是无数的光点构成的人形光影，也只有在特定的光谱下，这种被李天星称作“凝聚态”的特殊事物才能被观察到。

    一被施放出来，“凝聚态”就展现出了强烈的攻击意图。

    身后拖着迷蒙的光影轨迹，“凝聚态”直接冲向了那个浑然不知将要发生什么的人类青年。

    刹那间，那虚幻而又真实存在的“凝聚态”竟然穿过了人类青年的身躯。

    后者的身躯猛地一震，随即倒飞出去重重地撞在了墙上。

    口鼻不见鲜血，那人类青年显然已经死去。

    与此同时，那个“凝聚态”突然凝滞下来，清晰可见的人形身躯迅速地消散开来，直至彻底化为虚无。

    “时间已经不多了，我们必须加快步伐。”

    “我已经得到了确切的消息，异形不惧恐怖的高温，但凝聚态的超低温却能冰冻它们。”

    “如果再配合你提议的高频武器，我有信心取得最后的胜利。”

    李天星的声音响起，充满了斗志，也格外的激昂。

