    一般乡试都在秋天，所以被称之为秋闱，而会试都在春天。

    碰到什么大型庆典什么的，都会加恩科。

    先王在位二十几年，没有加过一次恩科。

    而宁元宪在位二十来年，加上这一次都已经三次恩科了。

    第一次是庆祝他登基为新王。

    第二次是庆祝他登基十年。

    而这次的第三次恩科是庆祝他登基为王二十周年。

    本来很多人还以为今年的恩科泡汤了，今年的情形所有人都看到了，越国危机四伏。

    北边和吴国摩擦开战，西北边和楚国摩擦开战，西边苏氏叛乱，南边和南殴国开战。

    今年春天，国君屡屡被打脸，哪里心情庆祝，恨不得所有人都忘记登基二十年这件事，所谓的恩科也一推再推。

    谁知道局面竟然发展得那么快。

    仅仅不到半年时间，局面就发生逆转。

    越国再一次获得了辉煌的胜利，剿灭苏难叛乱，和羌国结为盟友，北边吴王认输结盟，西边楚国灰溜溜地退走，现正在谈判呢。

    宁元宪的威名顿时上升到了一个全新的高度。

    这位国君多任性啊，五十天前各个天大好消息传来的时候，他就立刻宣布，恩科照常进行。

    而且一旦加了恩科，就不能只加文举，还要加武举考试啊。

    今年秋天进行乡试，明年春天进行会试。

    而且这些读书人高兴都来不及呢，加一次恩科就等于多一次机会，可以少等两年。

    （上一章出了错误，一个半月后进行的应该是恩科乡试不是会试，已经修改过来了）

    ………………

    听了沈浪的话后，国君不由得大为皱眉。

    眼前这个小孽障再一次踩在了他的底线上。

    这个兰疯子是谁啊？

    就是一个乞丐，一个声名狼藉到极点的人。

    你把他招为了宁政侯府的主簿也就罢了，你竟然还要让他参加恩科？

    这让天下人如何看我？

    乡试是需要资格的，国子监生，太学监生虽然不值钱了，很多商人都有，难道现在要赐给一个乞丐了吗？

    不，不是一个乞丐，而是十几个乞丐。

    天越是国都，加上下面管辖的几个城，足足有几百万人口。

    可谓人才济济，每一次乡试都是死亡之地。

    文科举难，武科举更难。

    现在沈浪竟然想要一下子让十一人中举。

    简直就是疯了。

    “你是认真的？”国君望着沈浪道。

    沈浪点头道：“当然，臣前所未有之认真。”

    国君还是觉得极度不靠谱。

    沈浪道：“陛下，从去年到现在，臣说过的每一件事，虽然一开始听上去都大言不谗，但最后每一件都实现了。”

    这倒是，但这件事情还是太荒谬了。

    沈浪道：“而且，臣愿意立军令状。”

    国君望着沈浪良久道：“一言为定，你写下来。”

    沈浪大笔一挥。

    写下了军令状。

    这次恩科乡试，兰疯子参加文举，另外十人参加武举。

    若兰疯子不能排名前三，另外十人不能中举，沈浪正式返回玄武城，所谓助五王子夺嫡一事，就此作罢！

    然后，沈浪签上了大名。

    国君道：“那个兰疯子不需要前三，榜上有名即可。”

    看完沈浪的军令状后，国君还是觉得非常儿戏。

    没错，这看上去确实儿戏。但是宁政夺嫡看上去本就无比荒谬。

    而且这次的文武举恩科，兰疯子和那十个人若不能高中的话，那宁政夺嫡也就彻底没有指望了。

    这本就是创造逆天的奇迹。恩科考试高中，也仅仅只是创造奇迹的第一步而已。

    国君道：“烛火就在我眼前，你如果就此作罢，我可以将它烧掉，当作什么事情都没有发生。然后你把那些乞丐赶走，我派人去宁政府上担任主簿和百户之职。”

    沈浪道：“陛下，多谢您的恩德，但我这个人最喜欢创造奇迹，尤其是不可能完成的奇迹。”

    国君还是觉得无比疯狂。

    仅仅只有一个多月时间了，想要让十一个乞丐科举高中？

    我越国的文武科举有那么容易吗？每年有多少精英才子落榜啊？

    越国，楚国，吴国的科举都很难。

    就国都乡试而言，每年大概三千多人参加，那么有几个人能够高中呢？

    最多的时候不超过一百三十人，中举的概率不到百分之五。

    而且这三千多人除了国子监和太学的某些纨绔子弟之外，可都是精英。

    会试稍稍好一些。

    越国近两千万人口，每年参加会试的大概一千人左右，每年录取的进士大概一百人左右，录取率百分之十。

    越国乡试有五个考区，天北行省，天南行省，天西行省，国都，艳州。

    其中天西行省最容易，国都最难。

    没办法，国都的人才太多了。

    甚至在国都乡试中举，比中进士还要难。

    人家饱读诗书几十年，练武十几二十年都不能高中。

    国君道：“再加一条，若是他们中举失败，寡人可是要全部秘密处死他们。因为胡闹的是你，丢脸的是寡人。”

    沈浪嘴巴一咧。

    “就这么定了！”宁元宪道：“黎隼，赐这兰……”

    “兰岺！”

    宁元宪道：“赐兰岺太学监生出身，准许参加秋末恩文举考试。”

    “赐另外十人武学监生出身，准许参加秋末恩科武举考试。”

    “另外，让黑水台的那些人撤走，暂时饶过这些乞丐的狗命！”

    大宦官黎隼道：“是！”

    沈浪躬身道：“陛下，如果臣成功了，真的创造了奇迹呢？”

    国君想了一会儿道：“你想要什么？”

    沈浪道：“宁政殿下扩充到两千私军。”

    两千私军不算多，但也不算少。

    国君眉头一跳，也就你沈浪敢跟我胡乱提条件，换成别人早就被打死了。

    宁元宪一皱眉道：“好！”

    “而且到时候兵源随便你挑，但是不成功，后果你自己记住，我就不再重复了。”

    ……………

    沈浪刚刚离开，国君就后悔了！

    甚至用力拍自己的脑袋。

    寡人真是昏了头了，竟然会答应沈浪这么荒谬的条件。

    竟然赐予十一个乞丐文武学监生身份，还让他们参加恩科考试。

    这次寡人定是要贻笑大方了。

    混账沈浪！

    ………………

    宁政的长平侯府。

    外面黑水台的高手已经走了，这十一个乞丐暂时摆脱了性命危机。

    而且宫内已经派人送来了十一人的身份文牒，赐予兰疯子和十个乞丐文武监生身份。

    来的是一个小宦官，大宦官黎隼完全丢不起人。

    颁发的不是旨意，连口谕都不是。

    兰疯子和这十一个乞丐全身洗得干干净净。

    能不干净吗？

    完全是褪猪毛式的洗澡方式。

    就差刷出血了，甚至已经刷出血了。

    除了兰疯子之外，剩下十个人头发都被剃得干干净净。

    洗完了澡，刷干净牙齿，洗光了头发，换上全新的衣衫。

    十一人焕然一新。

    还是那么的……歪瓜裂枣。

    兰疯子除外。

    兰疯子污头垢面的时候很丑，这洗干净了竟然是一个中年美男，而且还是一个超级美男子。

    可惜，目光太过于猥琐了，神情太下贱了。

    另外十人，几乎各个都是半残疾，就算洗干净换上新衣服，也是东倒西歪的。

    “兰疯子留下，剩下所有人都去睡觉！”

    …………

    书房内就剩下宁政，沈浪，兰疯子三人。

    沈浪道：“我向陛下立了军令状，一个半月之后，兰疯子参加文科举，另外十人参加武科举。”

    “你们十一人都要高中，兰疯子还要排名前三。”

    “如果成功，你们的官职就这么定了，而且陛下还给我们两千军队。”

    “如果失败，五王子夺嫡一事就此作罢，我灰溜溜返回玄武城，你们十一人全部被秘密处死！”

    这话一出，宁政大惊！

    而兰疯子身体猛地一抖，不敢置信地望着沈浪。

    这怎么可能？

    沈公子，究竟我是疯子？还是您是疯子啊？

    沈浪道：“兰疯子，你不是自恃才华横溢吗？怎么连国都前三都考不上吗？”

    兰疯子道：“我肯定是没有问题的，我才高八斗，天下无双。但是那十个人不行啊，练武都是十年之功，只有一个半月，想要让他们全部在武举中高中，比登天还要难。”

    宁政严肃道：“兰先生，不要开玩笑，你究竟行不行？”

    兰疯子拍打胸脯道：“行，怎么不行？如果没什么事情下官就先告退了啊，五殿下晚安，沈公子晚安。”

    然后，兰疯子退了出去。

    他走了之后，宁政道：“沈浪，我看这个人很不靠谱啊。”

    沈浪道：“等着吧。”

    …………

    一个时辰后！

    兰疯子带着十个乞丐翻墙逃跑，被咸奴和武烈全部抓住，然后扔在沈浪面前。

    兰疯子抱着沈浪的腿，大哭道：“沈公子，我不行的，我真的不行！我就是想要来混口饭吃，但没有想到会死人啊，大家江湖儿女，今日放我一马，沈公子的大恩大德我没齿难忘，没齿难忘！”

    他这么一个中年美男抱着沈浪痛哭流涕的样子更加猥琐，让咸奴更加瞧不起。

    宁政也怒了。

    今日口口声声自夸经天纬地之才的人也是你，现在带人逃跑的也是你。

    你把我宁政当成了什么？

    你一个流浪汉乞丐，沈浪和我如此看中你，你非但不珍惜，反而将我们当成傻子吗？

    原本宁政对沈浪还抱有希望，但见到兰疯子这幅模样，就彻底不敢指望了。

    而且，他也不愿意这十一个人无辜丧命。

    “强扭的瓜不甜，你们不愿意的话，我也不强求，父王那里我可以去求情！”宁政寒声道。

    兰疯子顿时叩首道：“多谢殿下，如此天高地厚之恩，待我他日报答，告辞，告辞！”

    然后，他一溜烟走了。

    但是下一秒钟。

    他被咸奴提了进来，重新扔在了地上。

    沈浪望着兰疯子道：“你要装疯卖傻随你，但你已经三十几岁，你还有多少年？你还能指望谁？”

    兰疯子一颤。

    但很快他又重新抱着沈浪的大腿嚎啕大哭哀求，完全一副没脸没皮的样子。

    “沈公子放过我吧，我真的不行的，我都是吹牛的，都是骗人的。”

    “我算命从来就没有准过啊。”

    “我是看了很多杂书闲书，但是我没有正经上过学堂，也没有参加过任何科举训练，这国都科举更是死亡之组，我连秀才都考不中，更别说中举了，更别说排名前三了，杀了我也做不到的。”

    “而且那十个人都是半残疾的，从来没有练过武，一个半月想要武举高中，怎么可能？沈公子你是不是发梦了啊？”

    宁政道：“沈浪，算了，我们又何必强求于人？”

    看着眼前兰疯子这个下贱样子，真是让人恨不得一巴掌拍死！

    沈浪二话不说，朝他扔过去一篇晦涩之极的文章，上下两篇整整几千字之多。

    “点香！”

    一炷香点上。

    “兰疯子，你只有一炷香时间，要把这五千字背完，如果背不完的话，我就将你阉割掉！”

    “武烈，刀子！”

    武烈二话不说，直接拔出弯刀，放在兰疯子的鸟上。

    顿时，兰疯子几乎要吓尿了，恨不得把鸟缩到肚子里面去。

    “沈公子不要玩了，会死人的！”兰疯子哀求道。

    沈浪道：“你时间不多了，只有一炷香时间，背不完就阉割掉，我说到做到。”

    顿时，这兰疯子拿过沈浪的文章，一目十行地阅读。

    整整五千字，差不多二十页左右，厚厚的一叠，而且是晦涩文章。

    这一炷香只有不到半个小时，寻常人恐怕读都很难读完，更别说背了。

    就算是天才，也至少需要一天时间才能背下来。

    此时这个兰疯子仿佛完全进入了另外一个状态。

    他嘴里默念，眼睛飞快移动。

    武烈的刀子就在他的鸟上，让他浑身瑟瑟发抖。

    …………

    果然，不到半个小时，一炷香结束了。

    “时间到！”沈浪一把夺过二十页的文章道：“全部背下来，背不出来的话就被阉割。”

    兰疯子闭上眼睛，飞快地背诵：

    故：小故，有之不必然，无之必不然。体也，若有端。大故，有之必无然，若见之成见也。体：若二之一、尺之端也。知材：知也者，所以知也，而必知，若明。虑：虑也者，以其知有求也，而不必得之，若睨……

    他语速飞快，但口齿清晰。

    大约十五分钟，就将这五千字完完整整全部背诵出来。

    一字不差！

    顿时，宁政惊呆了。

    这个世界上竟然还有如此天才吗？

    这五千字一炷香就完全背出了？

    接下来，沈浪随口问出了几个算术题。

    不管是加减乘除，不管有多少位数。

    不管多难，沈浪刚刚问出题目，最多不超过四五秒，他就给出了答案。

    而且完全准确。

    宁政真的无比惊艳。

    这兰疯子的才华，也未免太惊人了啊。

    沈浪更厉害。

    竟然从一堆乞丐中，发现了兰疯子这个天才。

    不仅仅是宁政惊艳，沈浪也叹为观止。

    半个小时内背诵五千字，沈浪也能做到，但他靠的是智脑。

    而兰疯子完全靠的就是过目不忘的天赋。

    真的是太牛逼了。

    沈浪都自愧不如。

    背完之后，兰疯子可怜兮兮道：“沈公子，我……我能去小便，顺便换一条裤子吗？真吓尿了。”

    沈浪挥了挥手。

    咸奴提着兰疯子去洗鸟，换裤子。

    兰疯子一边尿，一边道：“咸奴姑娘，其实男人这东西不能光看个头，也不能看持久力，关键还是技巧，四两拨千斤懂吗？”

    “咸奴姑娘，我知道你听过我兰疯子的许多传言，我可以告诉你，那都是真的。但那都是我放荡不羁的面具而已，你想要了解真正自我吗？半夜时分，欢迎来我的院子，我们可以互相探讨一下前半生，并且展望一下后半生！”

    咸奴不屑地瞥了他一眼道：“不要白费劲了，你大概够不着我里面。”

    …………

    兰疯子再一次出现在沈浪的面前，再一次抱着他的大腿嚎啕大哭。

    “沈公子，我虽然过目不忘，我虽然是绝顶天才。”

    “但我真的没有正经上过学堂，我看的书都非常杂的，没有一本关于科举。”

    “你让我参加科举考试，真的不行的，我真的考不中的。”

    沈浪道：“文科举主要靠的是策论和诗，我已经准备了上千篇策论，几千首诗，一个多月内你背下来完全没问题。”

    兰疯子道：“背下来也没用啊，押题的概率太低了。”

    沈浪道：“你是一个天才，你不是金木聪，背下来上千篇策论，难道你还不会写吗？熟读诗歌三百首，不会作诗也会吟。”

    顿时，在边上拼命抄写策论的金木聪抬头看了姐夫一样，姐夫你教训别人，提我做什么呀？

    当时这一招他试过了，但可耻地失败了，不过他只背了几十篇。

    现在姐夫竟然给这个疯子准备了一千篇，实在太疯狂了。

    沈浪道：“兰疯子，我就问你一个月内能不能背下一千篇策论？”

    兰疯子点头道：“能！”

    沈浪道：“那背完一千篇后，你能不能熟练借用，根据任何题目写出一篇优秀策论出来？”

    兰疯子道：“百年不遇的文章不行，但是应付科举考试，应该行！”

    沈浪道：“那不就成了？”

    兰疯子再一次跪下来，抱着沈浪的大腿道：“恩公，我是可以。但我那些兄弟不行啊，练武不能死记硬背啊，没有十年之功根本不成啊。”

    越国武举主要考四样。

    举重、骑射、步射、马刀。

    确实没有十年之功，根本就不可能成功。

    沈浪问道：“大傻，你学过射箭吗？”

    大傻摇头道：“没有啊！”

    沈浪道：“武烈，你在二百步之外点一根蜡烛。”

    武烈出去，在院子二百步外点燃一根蜡烛。

    也幸亏这是原来的镇远侯爵府，而且被烧了大半，夷为平地，所以才有那么空旷的地方。

    沈浪道：“大傻，射灭那根蜡烛。”

    “哦！”大傻点头。

    然后，然后他随便举弓，根本就不瞄准。

    弯弓搭箭。

    射出！

    嗖！

    片刻之后，二百步外的蜡烛火苗被射中熄灭。

    这下子轮到兰疯子惊呆了。

    没有学过射箭，竟然可以如此厉害？

    沈浪道：“在某一个级别之内，血脉天赋碾压一切。兰疯子你的那十个兄弟什么血脉，你难道会不知道？”

    兰疯子不敢置信地望着沈浪。

    然后，他摇摇头道：“沈公子，我真的不知道。”

    沈浪道：“你不知道，你花了十几年时间去找到他们，并且把他们一个个都汇聚到你身边保护起来？”

    兰疯子摇头道：“我……我什么都不知道。”

    沈浪道：“你们这批有多少人？我不知道，但都是天才！蓝暴，苦头欢等等，只不过这些人被豪门贵族领养了，而你身边这些人沦为了乞丐和流浪汉，一辈子都被耽误了。”

    兰疯子痛哭道：“晚了，沈公子，现在已经晚了。他们都已经废了，他的血脉让他们身体发生了畸变，全部都变成了半残疾了。”

    沈浪道：“未必就晚了！我来想办法！”

    然后，他上前拍打兰疯子的肩膀道：“你只管你自己的，好好背策论，好好准备一个半月后的科举。你那十个兄弟交给我，我想办法激活他们体内的血脉。”

    “相信我，一个半月后，我会让你们创造前所未有的奇迹！”

    “我会让你们震惊整个越国！”

    “我会让你们光芒四射！”

    兰疯子望着沈浪，目光闪过一丝狂热道：“那还有一个人呢？十个百户有了，还有一个千户呢？”

    沈浪道：“他正在遭遇前所未有的劫难，如果能够渡过去，那就成为无敌统帅。如果过不去这一劫，那就当作他废了！”

    ………………

    卓昭颜探头出去看了一会儿。

    只见到苦头欢的尸体在江水中沉浮，不断往下游滚去。

    片刻之后就已经消失不见了。

    卓昭颜脸上露出了残忍的笑容，缓缓道：“这个世界上最不值钱的，就是没有脑子的武夫。”

    然后，她转身离去。

    四个绝顶高手，两前两后，保护着她。

    真正的绝顶高手，而且身份非常神秘，可不仅仅是隐元会的。

    之前沈浪说过，卓昭颜不仅仅是隐元会之人，可能还身负某种神秘使命。

    怒江下游二十里处！

    苦头欢的尸体不断地沉沦，眼看就要彻底葬身于江腹之中。

    忽然一个身影，如同飞鹞一般从江面掠夺。

    一把将江水中的苦头欢提起，然后飞快回到江边上。

    此人，便是剑王李千秋。

    岸边，李千秋将苦头欢放在平地上。

    听心跳。

    没有了啊。

    听呼吸。

    也没有了啊。

    好像死透了。

    不过生要见人，死要见尸。

    剑王李千秋夹着苦头欢的尸体，朝着国都狂奔而去。

    ………………

    注：第二更送上，今天两更近一万五！拜求支持，拜求月票，谢谢大佬。