    周扬正站在门口，准备出去。

    一看到佟伶摔倒，下意识的伸手，一下子把佟伶抱在了怀里。

    这种突如其来的拥抱，不同于悲伤的情绪中互相安慰的拥抱。

    这一刻的拥抱，总是不可避免的带有一丝浪漫的色彩。

    只不过……

    在佟伶眼中充满了浪漫色彩的拥抱，和周扬看到的有些……不太一样！

    近乎本能，周扬下意识的脱口而出：“你没事儿吧？”

    “怎么能摔倒了？”

    “快点去沙发上坐下。”

    语气中的焦急，毫不掩饰。

    佟伶怔了一下，心底升起一股暖意，声音自然变得温柔了许多：“我没事儿，不用担心，就是刚刚要敲门，你一开门我就……”

    听到这话，周扬松了一口气。

    可是紧接着……

    发觉自己的手还扶在佟伶的腰上，一时间……不由得愣住了。

    不过……

    他马上反应过来，赶紧收回手，有些生硬的转移话题：“你来的刚好，我正好要下去找你。”

    说着话，他又走到饮水机的边上，一边接水，一边调整自己的情绪。

    灌下一杯凉水之后，勉强冷静下来：“刚刚许亚军给我打电话，你准备一下，我们明天和他一起去深城。”

    “还有，让刘影跟着一起去。”

    周扬的想法，很简单。

    他一直梦想着和佟伶一块去旅行。

    这一次去深城，可能就是他时日无多的生命中，唯一一次和佟伶一起旅行的机会。

    至于喊上刘影……

    则是他需要一个电灯泡，避免两个人之间的气氛太过旖旎，到时候发生某些不能够发生的事情。

    佟伶怔了一下，下意识的问道：“咱们都去，公司的事情怎么办？”

    “没事儿。”周扬摇了摇头：“主要的资金全都压在了桓太，现在最重要的事情就是桓太。”

    “至于其他的事情，我心里有数。”

    所谓的其他事情，他是想着这一段时间，在通过股市、期市，接着赚些钱，补充一下资金。

    毕竟。

    这一次为了桓太的事情，他一下子砸进去了50亿，去掉借给许亚军的20多亿，身上能动用的现金只有不到20亿。

    对于他而言，20亿确实少了些。

    准确的说，是对他的梦想而言，20亿有些少了。

    毕竟……

    他想要给佟伶留下的，是数不清的财富，是世界首富！

    想到钱，周扬忽然想到之前答应佟伶和刘影的奖金和工资的事情还没有兑现，当即说起：“对了，之前让你和刘影商量工资的事情，你们俩商量的怎么样？”

    “啊？”

    佟伶还沉浸在要和周扬乘坐私人飞机去深城的事情当中。

    怔了一下，才反应过来：“我还没来得及和学姐商量。”

    “哦，那就不用商量了。”周扬摆了摆手，直接说道：“都和之前一样吧，我给你们多发奖金。”

    “之前做天仙湖那笔交易的时候我说了要给你和刘影发奖金。”

    “还是按照1％。”

    “天仙湖项目盈利是62亿，一人6200万的奖金，我一会儿转给你。”

    6200万？

    开什么玩笑？

    本来今天脑子就有些不够用的佟伶，再听到周扬的话，脑子一片空白，脱口而出：“我不要！我还欠你一亿零九百万！我不能再要你的钱！”

    每一次给佟伶钱，都是最令他头疼的事情之一。

    实在是……因为佟伶的性格，太过于耿直，不该自己拿的钱，绝对不拿。

    可是……

    佟伶已经把身上大部分的钱都给了佟俐，不给他钱，周扬又担心她的钱不够用。

    沉吟了一下，还是说道：“该是你的钱，你不拿，我很……头疼。”

    说着话，眉头也不免皱了起来。

    “你头疼了？”

    佟伶下意识的想要去给周扬揉一揉太阳穴。

    周扬强压下心头的渴望，拦住了佟伶，语重心长的说道：“你这样会让我觉得自己亏欠你特别特别多。”

    “就当是帮我一个忙，你收下奖金。”

    “可是……”

    “你不明白。”周扬摇了摇头，真情自然流露。

    他看着佟伶，叹了口气，心情有些低落的说道：“我让你在我身边帮助我，是因为这个世界我唯一能够信任的人……就是你。”

    “也是因为有你在，我才能赚这么多的钱。”

    “你不接受这些你应得的钱，会让我觉得我对你亏欠。”

    “这样，会让我觉得很苦恼。”

    “我不想一直欠你那么多……”

    佟伶没想过，周扬会是这样的想法。

    她一直看着周扬的眼睛，能够看到他眼底的失落，做不得假。

    “但是……”

    “没有但是。”周扬摇了摇头，轻声说道：“你不要再提一亿零九百万的事情了。”

    “佟俐的钱，我之前就和你说过了，都是因为梁辉煌的缘故。”

    “这几天，已经从梁辉煌的身上赚到了几十亿。欠的再多，也还清了。”

    “现在，是我欠你的。”

    周扬痴痴的望着佟伶，真诚的说道：“收下奖金，让我觉得自己没有那么欠你，可以吗？”

    他的语气，从未有过的真诚。

    此时此刻，他说的是奖金。

    但是实际上……

    他真正想说的，却是遗赠！

    在他的心中，仿佛是自己正在弥留之际，将所有的财产，留给佟伶……

    那种亏欠，那种遗憾，那种不舍，那种失落、为难……

    种种情绪，全都出现在周扬的眼中。

    这一幕，令佟伶不由得愣住了，有些愕然的发出呢喃：“我……我……”

    “我真的很头疼……”周扬摇了摇头，嘴角的苦涩，毫不掩饰。

    当然。

    一部分是因为佟伶不接受他的好意。

    更多的，还是因为对于未来的不确定……

    “好……”犹豫再三，佟伶看到周扬的痛苦，还是忍不住点了点头。

    她同样可以看到，在她开口答应的那一瞬间，周扬的表情一下轻松了许多，眼中闪过释然，嘴角也变得柔和了一些。

    “那我现在给你转账。”

    “等等。”佟伶忽然想起来：“6200万真的太多了……”

    “百分之一的提成，也真的太多了。券商也没有这种发奖金的方式……”

