    当混沌舰队始终朝着马林堡前进而且没有任何停下了的迹象，而且连续洗劫了多艘商船之后，马林堡终于意识到情况不对劲，巴尔韦德大公此时终于不敢再说“让我们看看接下来会发生什么了”，而是大骂北佬欺人太甚，贪得无厌，给脸不要脸。

    是时候了，是时候让你们见识一下什么叫做“铁血资本家”了！

    “咚~咚~咚~”

    钟声响起，郁金香花瓣飘洒，整座城市在时隔数百年之后再次敲响了警钟，巴尔韦德大公在马林堡上下两议院的群情激奋之中大吼道：“你要战，我便战！我们帝国什么时候怕过北佬了？”

    “战！战！战！我们都是查理曼之子，我们都是救世者的子民！”

    “我们绝不和谈，我们绝不妥协！”

    “让北佬知道我们的厉害，我们就是铁血商人，我们就是铁血资本家！”

    “把陆行船拉出来！是时候让这些北佬尝尝我们的愤怒了！”

    马林堡议院之内的大壕商们只觉得颜面受损，他们现在一个吼得比一个大声，丝毫看不出他们曾经打算和混沌和谈，而是一个比一个坚决，争先恐后地表示自己是真正的抗混主力，生怕这个时候因为不够政治正确而落下把柄。

    “我们马林堡一直都是帝国的一部分，我们一直都跟着帝国一起前进！”巴尔韦德大公发表了激动人心的演讲，他乘着马车冲过街道，朝着马林堡的数十个传奇佣兵团喊道：“现在，士兵们，拿出你们的勇气，拿出你们的实力，我可以向你们保证，帝国不会不管我们的！”

    战争的钟声蔓延全城，大约20000名东拼西凑聚集起来的马林堡守城军队全部集结，城防司令弗朗西斯科一边下令打开所有军事仓库派发武器，一边朝着巴尔韦德大公问道：“我的大公，我们是否要派出使者向布伦瑞克求援？”

    “废话，当然！”巴尔韦德大公立即点头：“马林堡自古以来就是和帝国不可分割的一部分，帝国当然有义务保护和支援我们，立即派出信使，卡尔-弗朗茨的帝国不可以对这场侵略坐视不管！”

    “那，布列塔尼亚呢？”守城司令接着问道。

    “马林堡是全世界的财富，如果这里被北佬攻陷是全世界的损失，难道骑士王国可以高枕无忧，那他们还配谈什么骑士道？”巴尔韦德大公态度严肃：“当然要！”

    于是两路信使被派了出去，一路向西前往库罗纳，要求布列塔尼亚人出兵援助，一路向东前往布伦瑞克，要求帝国出兵支援。

    恶臭之风笼罩着马林堡，混沌舰队越来越近了，巴尔韦德大公拿出了自己胸口的纯净海神曼南恩圣徽，大声地祈祷着：“曼南恩在上啊，希望这一切都是一场误会。”

    是不是误会没人知道，但是随着蛮族那熟悉又陌生的号角声响起，混沌舰队来了！

    马林堡的守城军队闻到了空气中的恶臭和污浊的气息，他们几乎是立即就感到了身体不适，不过守城军队士气高昂，马林堡的城防足够坚固，几乎所有人都对城市的坚守有信心，他们或许不太可能长时间御敌于国门之外，但至少坚持到帝国的援军抵达肯定是毫无问题。

    随着混沌舰队的快速靠近，首先开始交锋的是马林堡的战船，那些私掠船、武装商船和风帆战列舰的船长们指挥着水手们发生炮弹，马林堡没有那种超大型的战列舰因为这里是商业城市不适合驻军，但武装商船和护卫舰的火力同样也不可小觑，它们朝着混沌舰队射出一连串的炮弹。

    炮火穿透和砸烂了冲在最前面的十几艘龙船，瘟疫战船却只是受到了一点点小小的阻碍。

    “为了纳垢！”二哥埃泽拉克举起法杖，纳垢的光辉在战船身上闪耀，这些表面被瘟疫覆盖的战船表现出了惊人的韧性，它们强行顶着火炮继续靠近。

    瘟疫战船继续前进，落入马林堡守军眼中的，是遍布整个视线范围，将这座旧世界最大海湾和深水港完全覆盖的纳垢舰队！

    绿色的浓烟盖住了天空，十万计的北佬嗜血和疯狂地唱着诺斯卡的战歌，他们渴望着杀戮！

    疫军快速靠近，绿狼号乘风破浪而来，格罗特三兄弟为自己能够踏上帝国的土地纵情杀戮而快乐不已，它们很快就遇到了第一个阻碍，那就是马林堡事先准备的封海铁索！

    蒸汽动力机和引擎正在马林堡佣兵们的操控之下快速启动，一根根粗壮无比的巨型铁索从海底升起，拦住了疫军前进的步伐，大哥奥托忍不住嘲讽般地大笑，它走到舰艏，伸出自己变异严重的大手按在了看似坚不可摧的铁索表面。

    没过几分钟，那些精钢打造经过反复锤炼，坚不可摧的铁索表面瞬间出现了大块大块的锈蚀，冒出了一道道黑烟，然后就这样直接在马林堡佣兵们惊恐的目光中融化，断成了两截。

    城防司令弗朗西斯科不可思议地看着第一道防线就这样被攻破了，他原本以为能够坚持超过三天的铁索一共只支撑了不到一个小时。

    “混账，你们这些白痴，都愣着干什么，开火，开火，开火，给我开火啊！”弗朗西斯科马上意识到所有的士兵和他一样都被眼前的这一幕惊呆了，城防司令赶紧朝着炮兵们吼道：“打，自由射击，朝着你们能够看到的所有北佬开火。”

    可怕而缓慢，疫病舰队缓缓逼近马林堡的海堤。

    坚定而顽固，海防炮台狂吠，倾泻着人类的怒火。

    空气中黄绿色的毒烟和火药的黑烟漫天，数百发实心炮弹先后射出，带着铁血资本家的愤怒轰向疫军舰队，确实给纳垢战舰们造成了可观的伤害，不过这显然不是什么问题，无论实心炮弹在龙船的表面轰出如何触目惊心的伤口，覆盖在船体上的瘟疫和腐烂物质都会立即渗出一层层又黏又厚的物质将缺口堵住，只需要一点点时间就填充完毕。

    就这样，疫军舰队始终顶着马林堡无比凶猛的岸防火炮前进，直到马林堡佣兵可以看到战船上遍布的藤壶为止，萦绕着浓烟的疫军简直就像是一场噩梦，让马林堡人祈祷着自己尽快醒来，尤其是那一群群一队队全身正在化脓溃烂的北佬掠夺者和全身重甲的混沌永世已经迫不及待地躁动一样。

    不过就像是马林堡人坚信的那样，马林堡可怕的海防工事、数十米高的海堤，多如繁星的岸防炮台，还有南佬那使用花岗岩和黑曜石堆砌，专门请了矮人前来指导的防御工事令北佬只感觉自己面对的是一个坚固的，无从下口的乌龟壳。

    格罗特三兄弟一度以为马林堡就如传言中那般是一座脆弱而且不堪一击的城市，不过他们现在意识到他们错了，这座建立在湿地海湾中的城市是真的坚固，在巨大城墙的后方，是旧世界2000年来灿烂文明和辉煌商业历史的沉重积淀，更是可以追溯到5000年前高精抵达旧世界时的黄金时代。

    现在所有人都将注意力集中在了奥斯特波特峡湾中的那处海门，这是进入马林堡内海的唯一通道，格罗特三兄弟随即下令龙船进攻海门。

    马林堡守军则是早有准备，虽说巴尔韦德大公为首的新马林堡上下两议院并没有在得知混沌舰队出现的时候第一时间决定求援和大规模征召新军，不过整顿军备和调集佣兵，检查防御工事倒是一直都有在做，他们在各大商会的仓库里面整整调集了6000杆火枪！

    这些火枪从帝国乡间制造的土制手铳和鸟枪再到努尔军工厂甚至矮人工坊里面出产的精工火枪全部都有。

    在第一波进攻部队背后，更多瘟疫战船每一分钟都在港口附近吱嘎作响。部落战士像滚烫大锅里的肉汤一样涌向枪林弹雨，血肉之潮被倾泻的子弹送到了船坞下面的木板上。

    那些没有被消灭的人爬起来向前冲去，结果被挤在一片矛林上，无论他们攻击哪里，矛林都会把他们压回去。即使身披重甲的冠军勇士冲进战场，他们也会被低垂的戟丛挡住，他们的面门被敌军的痛击刺穿，五脏六腑被撕裂。

    6000杆火枪组成的子弹风暴撕碎了任何试图靠近的一切北佬。

    第二波，第三波，每一次都是数千人在马林堡海门面前折戟沉沙，其特殊的位置导致了混沌军队根本就铺展不开，

    从马林堡海门上的火炮阵地冒出阵阵浓烟，岸防炮台的狂轰滥炸终于使得格罗特三兄弟引以为傲的纳垢舰队出现了肉眼可见的损失。

    在混沌连续几次进攻损兵折将之后，马林堡守军士气大涨，正在督战的巴尔韦德大公和一大群议员坐在一起，举起香槟庆祝，欢呼着胜利。

    “我们马林堡是不可战胜的！”

    “马林堡永不陷落！”

    “我们的海防技术天下第一！”

    “哈哈哈哈！”

    “我们生来身份高贵，工作少不要紧，工作应该交给一身是力的人。”

    “弗朗西斯科将军是身经百战了，你就交给他吧。”

    “他妈的北佬，当我们马林堡的海防要塞和城防火炮是假的啊？”

    “恩，今天最高兴了！”

    观景台上尽是快乐的笑声。

    与之相对的，是格罗特三兄弟中大哥和二哥的烦恼表情，他们确实没有预料到马林堡的城防如此坚固，大哥奥托正想说些什么，一道从远到近的大解离术射线就差点击中他，并将他身边的那个纳垢神选勇士瞬间解离成为一堆尘埃。

    “大哥，怎么办？”二哥埃泽拉克顿时有些不自信地说道：“南佬的火炮太猛了，我们攻不上去！”

    “别慌，二弟，你去对付那些巫师塔，攻城看我的。”奥托举起自己的瘟疫战镰，下令：“准备空投战术！”

    “空投战术！”

    纳垢战舰迅速开始行动起来，在龙船之上有着一些设计得相当拙劣的弩炮，这些弩炮只能够投掷石块，不仅距离不远，而且威力十分有限，马林堡守军嘲笑着北佬的落后，只有偶尔几个倒霉蛋被石头砸中而已。

    但现在情况似乎发生了变化。

    在肉眼可见的每个地方，都有三到六位混沌勇士站在了一起，他们将战斧或者大剑挂在腰间，将盾牌套在手腕上，站成排手握着手，抱成一团，就像个铁疙瘩一样团在了一起，将自己的身体压在弩炮上。

    从战舰走出了许多怪兽，它们在混沌术士的命令之下开始用力地拉动弩炮的射击臂，还有数十个诺斯卡劫掠者一起用力，纳垢战舰在这种情况下甚至发生了倾斜。

    海门城墙上的守军们脸色呆滞地看着这一幕在上百艘战舰上同时发生，他们还在思考着北佬到底打算干嘛的时候，先是一声巨响，然后紧接着数十声巨响。

    铁疙瘩发射了。

    马林堡人目瞪口呆地看着数十枚由混沌勇士组成的铁疙瘩飞上天，高高地越过天空，下落，砸在岸防炮台和城墙之上，大地颤抖，海水翻滚，地面被砸出一个接一个的大坑。

    北佬这是……用人当炮弹？

    拿人来送死？

    大家还在嘲笑着北佬是否已经没招的时候，马林堡人很快就发现自己到底犯下了何等可怕的错误，只见那群被当做炮弹的混沌勇士在停滞了十几秒之后，居然跟没事人一样就这样起身，然后开始了进攻，这群全身重甲的混沌勇士们近距离面对火枪手还有岸防炮兵，岂不是乱杀？

    这，他们没有被砸死、压死、摔死么？

    这，这混沌不讲道理！

    马林堡的佣兵们惊恐地后退，看着一个个岸防火炮阵地被落地的混沌勇士摧毁，就算是佣兵中那些相当出色的历战老兵，没有军阵支持单兵作战也很难是混沌勇士的对手，这些吟唱着纳垢之名的混沌永世用盾牌将固定的岸防火炮摧毁，用长剑或者战斧、长戟屠杀混乱和在恐惧中后退的炮兵们。

    “再来！再来！”大哥奥托哈哈大笑，由混沌勇士们组成一个个大号铁疙瘩在巨兽和蛮族人的合力中，就像是流星雨一样砸向马林堡的城墙，每一个铁疙瘩砸下都必定砸一个大坑和造成破坏，然后这些混沌勇士就会跟没事人一样站起来，攻击守城军队。

    “俺也一样。”三弟古瑞特不甘示弱，它突然抬起自己的身体，吐出了十几颗大号的卵囊，北佬在狂笑中将这些卵囊装在每一个弩弹的发射架上，卵囊里的每一个家伙都在肉质的发射架中挣扎。

    随着一系列响亮的炮击，弹射器发射了弹丸。

    这些卵囊从前线飞过，溅落到后面的排水沟里。只有少数几个佣兵被炮击击中，他们被奇怪的弹丸砸到泥土里，或被直接砸碎。

    当马林堡人的注意力集中在前方的混沌勇士时，在水道码头区街道上行进的卫兵们忽略了那些生有乱七八糟四肢的异物，可这些肢体横生的怪物已经蜿蜒窜至人群中。

    这是个灾难性的错误。那些溅到排水沟红褐色淤泥中的水泡，贪婪吸收了周围流淌的污秽，急剧膨胀，直到被困的囚犯在半透明的卵囊里，肢体连绵不断的爆发。狰狞扭曲的怪卵张开了潮湿的血盆大口，这些混沌卵坠落在防线后方，冲着天空愤怒的嘶叫。

    然后它们从身后开始了进攻，一个混沌卵挥舞着自己的触须长臂，将一整排的士兵扫飞，然后抓起一个可怜的佣兵，一口咬掉了它的脑袋。

    一波接一波的混沌卵和抱成团的混沌勇士就这样被直接抛射越过防御空投入城内，开始了屠杀。

    所有马林堡人对这种战术始料未及。

    这也行？？？

    以乱打乱，马林堡人立即开始露出了颓势。

    十个小时的战斗后，数十个岸防火炮阵地渐渐地沉默了，只剩下了碎裂移位的炮管，满地的碎尸，懦弱逃走的炮兵，海门城墙上的守军们久战之后开始崩溃，兵败如山倒四处逃窜，马林堡的佣兵们大多拿钱干活，他们不会打一场必败的战争。

    马林堡上下两议院认为能够坚持至少三个月的海防要塞仅仅支撑了不到一天，混沌军顺利登陆，踩着数千名马林堡守城军的尸体，登上了帝国的土地。

    格罗特三兄弟登上海岸大步向前迈进，奥托和埃泽拉克站在三弟古瑞特的身上前进，当他们打算宣布马林堡从此属于纳垢和下令开始劫掠的时候，伴随着远处炮火的低沉轰鸣、重物行进的声音还有蒸汽喷吐的汽笛声，有东西阻拦了北佬的前进。

    三辆陆行船“上岸的马林堡人号”“雷曼兄弟号”“郁金香号”作为马林堡的杀手锏加入战场！

    同时，在巴尔韦德大公的命令之下，大型食人魔雇佣兵战团在传奇食人魔首领哥罗布-大胃的率领之下宣布参战！

