    越国。

    灵鹿山脉。

    传闻中曾有灵鹿踏云而来，歇脚于此山脉中，而灵鹿又被凡人称之为福瑞之兽。

    见此祥瑞，周边的凡人将此山脉改称之为灵鹿山脉。

    久而久之，代代相传，这个名称便流传了下来，而之前的名称却不可考究了。

    但三百年前，一场瘟疫波及地区甚广，此山脉方圆千里之内，化为死亡禁地，人畜无存，鸟兽灭绝。

    之后，也有仙门弟子来此查看过，确定是一场天降横灾之后，便了无后续。

    此后，灵鹿山脉瘴气环绕，凡人无法生存，靠近。

    此地，也无灵药宝物，因此也没有修士驻足停留。

    然而，就在此山脉底部，却已经被挖掘一空，里面的灵气丝毫不比一些小门派差，根据灵气浓郁度，差不多可以判定，此地必有一道小型灵脉。

    即使各大宗门，对于小型灵脉，也颇为眼热，可见灵脉的珍贵与稀有。

    而仙门弟子来此查探，却没有发现此地的灵脉，可见开辟此地的主人修为之高，手段之多着实不可小看。

    此地，也正是血炼门余孽的藏身之所。

    正是因为如此，越国却是血炼门出手最少的地方，兔子不吃窝边草，这个道理他们还是了解的很透彻。

    在这一片宽阔无比的地下空间内，中心处有一座宫殿，数座阁楼，然而最多的还是一个个石洞。

    越是靠近宫殿阁楼的石洞，其门户越大，那洞口处的光幕越是厚实，也代表地位与实力。

    在一座门户颇大的石洞内。

    一位老道打扮的修士，正坐在石椅上，此人身形枯瘦，面部无肉，颧骨凸起，双眼中却闪烁着精光。

    这正是曾经追杀程不争的血光老道。

    而站立在大厅内，面容带着憨厚之样的修士，正是程不争的好友许石。

    血光老道面带笑容看着面前的乖徒儿，因面部无肉，笑起来极为怪异，随即开口道；

    “乖徒儿，如今你已晋升练气巅峰了吧！”

    闻言。

    “多谢师尊的教诲，弟子才会修炼进展如此之快！”

    许石面色恭谨，不敢有一丝一毫懈怠，连忙回道。

    “好，好！”

    血光老道闻言心中欣慰不已，而后道：

    “既然你已经晋升练气巅峰，那接下来该晋升筑基期了！”

    “为师已经将血筑阵布置好了。”

    “你跟为师来，为师为你护法。”

    闻言。

    许石面露惊喜之色，连忙行了一礼，开口道：

    “多谢师尊厚爱，弟子万难报答！”

    随即。

    血光老道转身向洞府深处走去，眸中闪过一丝诡异的光芒。

    许石没有犹豫，跟着血光老道的步伐，向前走去。

    如今，他非常了解布置血筑阵的难度，不但需要诸多灵材，而且血筑阵属于一次性阵法，每布置一次血筑阵，花费的灵石绝对不是一个小数目。

    也正是因为如此，许石才会如此激动，一但突破筑基期，他就有安身立命的本钱了。

    不多时。

    许石跟着血光老道来到了通道的尽头，打开眼前的石门。

    只见一池通红色的液体，不断的翻滚着气泡，一股腥臭难闻的味道，扑面而来。

    在这血池中央，有一处光滑平整的石台，周边遍布着无数道纹理。

    见此。

    许石心中很肯定，这正是血筑阵的阵纹，这汪血池也是此阵的阵基。

    就在许石心中感叹之时，血光老道双手打出了一道法诀，一抹血光自他指尖射出，而后化为一道血色大网将许石包裹住。

    瞬间，许石再次被封印住，不但法力不能动用，即使是身体也难以动弹。

    “师尊？”

    许石面露惊慌之色，难以置信的呼喊道。

    “嘎··嘎！”

    血光老道怪笑起来，阴冷的双眸盯着许石，道：

    “为师还不知道，你那点小心思吗？”

    “你以为突破筑基期，便能与我相抗衡了吗？”

    “可惜，你永远看不到那天了。”

    说着血光老道，一把抓住许石向石台飞去。

    “不，师尊弟子绝无此意。”

    许石面色苍白，连忙开口道：

    “求师尊饶我一命！”

    血光老道将许石放在石台上，随后盘坐在石台上，面无表情道：

    “好徒儿，为师会用你的身体继续活下去的！”

    “你放心，将躯体交给为师吧！”

    “为师，会带着你的身体，领略高阶修士的风采。”

    随即，血光老道不在理会许石的求饶声，双手打出一道道法诀，一股强大威压不断的提升着，但血光老道的面色却是越来越苍白。

    只见，血光老道低喝道：

    “出！”

    一道四色光团，外面包裹着一层血色的光晕，向许石的眉心处射去。

    许石的识海空间内。

    许石的神魂光团，化为一个四彩小人面带笑意，看着那道强悍无比的光团，足足有他百倍大小。

    “不，你怎么可能被夺舍过了！”

    一道声音自那强悍无比的光团中传出。

    旋即，那巨大的光团化为无数的光点，消融在许石的识海空间内。

    瞬间，许石的神识暴涨，堪比筑基期修士，血光老道的无数记忆碎片，纷纷涌入许石的记忆里。

    这正是一场天大的机缘。

    一但夺舍失败，自身便化为养料，供养对方。

    许石突破难关神魂蜕变，已经完成了大半，而血筑阵对法力蜕变与肉身蜕变有极强的帮助，而对神识蜕变却没有一点帮助。

    但此刻，血光老道化为养料，彻底的帮助许石弥补了这一大缺陷。

    这意味着，许石的筑基路再无一丝阻拦，只差临脚一门了。

    许久之后，许石终于消化了血光老道残缺的记忆，神识也停止了增幅。

    许石睁开双眼，包裹着丹田内的血丝大网，因血光老道的消逝，其法力内的意志气息消失，旋即化为了灵气。

    他感应到丹田内，再无一丝隐患后，许石嘴角上扬，阴冷的低喃道：

    ‘早知道，你有此可能！’

    “我怎能不做准备呢！”

    “现在，你所有的一切，都化为了我的底蕴，你可以安心的去了！”

    说道最后，许石不由的放声大笑，看上极为狰狞恐怖，再无一丝憨厚之样。

    最早开始，许石听闻到王敏猜测着自己可能身怀血煞灵体，他心中便有所动。

    而后，他更是不待南叶与王敏说话，便将两人打杀，就是为了隐瞒血光老道，已经获知自己身怀血煞灵体。

    这些年来，他多次寻找，翻阅古籍，玉简，再次确认了自己身怀血煞灵体的事实，而体内周身百骸的血丝印记，是一门奇术，血牵术。

    血牵术，一门印记法术，不但能随时确定对方的方位，甚至还能确定对方的生死，另外还有一大奇效，便是自身的神魂气息，熟悉对方的肉身。

    见此。

    他也猜测着血光老道目的，第一便是为了将自己炼制成血煞尸，身怀血煞灵体的躯体炼制成血煞尸，不但威力恐怖，更是克制所有血煞尸，堪称血煞尸中的王者。

    第二个可能，便是为了夺舍，每一个血煞灵体的修士，都是修炼血道的天才，即使自己是四灵根，但在血煞灵体的振幅下，修炼速度不比二灵根差。

    许石思前想后了许久，认为第二个可能性比较大，除了血牵术这一大因由外。

    另外便是血光老道，踏入筑基期已经有二百年了，再加上练气期所修炼的时间，他的寿元所剩不多了。

    此时，他不过是筑基中期顶峰，想要在剩余的几十年内，突破金丹期根本没有一丝可能。

    正是这两大原因，许石才几乎倾向于第二个可能。

    修士夺舍的对象，只能是练气期，一但对方晋升筑基期神魂便会发生蜕变，肉身便会彻底沾染上神魂气息，即使是金丹期修士，或者元婴期真君也无法夺舍筑基期修士。

    因凡人无法被修士夺舍，凡人的识海也无法承受修士的神魂，强行夺舍只有一个结果，便是识海崩碎，两人的神魂同时消散。

    以至于，炼气期修士，便成了所有高阶修士夺舍的完美对象。

    修仙界中，夺舍有三条规则：

    第一，修士不能对凡人夺舍。

    第二，每位修士，终其一生只能夺舍一次，一但强行再次夺舍，神魂必定会烟消云散，毫无例外。

    第三，每位修士只能被夺舍一次，一但强行夺舍第二次，神魂立刻崩碎，自身的一切也都会化为神魂光点增强对方的底蕴。

    万物阴阳平衡，这也是天道对于被夺舍修士的补偿，自古也是如此。

    而许石，正是利用第三条规则，阴死了血光老道，补全了晋升筑基期的短版。

    否则，他早就晋升炼气期巅峰，就是为了寻找机会，找一个弱小的修士，威胁他进行夺舍。

    也是许石被夺舍过一次的由来。

    之前的一切，不过都是的他演绎，可见外表憨厚的人，不一定是真正的憨厚，甚至比油滑的修士还要狡诈，看人看事，一定不能流露于表面。

    旋即。

    许石取过血光老道的储物袋，查看了起来，同时将血光老道的尸身处理掉了。

    一刻钟后。

    许石眼中闪过一丝兴奋的神色，双手打出一道法诀。

    只见无数的血光自血池升起，那腥臭难闻的味道，逐渐转变成了一丝丝清香，而后清香越来越浓郁，直至再无一丝腥臭。

    无数道晶莹剔透的血光，向盘坐在石台上的许石涌去。

