    983、八岐大蛇

    基因，是人类的禁区，各国私底下投入都十分巨大，有什么收获，也一个个藏着掖着，唯恐暴露出来，因为这些高层都知道，一旦暴露，得到更多的还是声讨。

    蜥蜴人的出现就是这个道理，而且绝对是计划之外的状况，当他们知道了之后，自家的新闻自然要做出封锁，然凯斯的直播却打破了这种状况，使得原本该是一个隐处理的小事一大引发了巨大的风潮。

    在小蜘蛛和蜥蜴博士还没有封出胜负之时，漫威地球各国的新闻媒体已经浩浩荡荡的开始传播起来，而引用的却是凯斯直播间的画面，各国百姓看了心情可谓复杂万分。

    不许说，蜥蜴人绝对是一个失败的试验品，已经完全脱离的人类的结构，与其说是一个人，还不如说是一头蜥蜴，这样的例子白头鹰军方还有多少？需要多少试验品才能制造出一个失败的案例？会传染吗？

    尤其是最后一个问题，绝对是漫威全球百姓都万分关注的。

    白头鹰气极大骂，本不是他们的锅，他们也绝对不会愿意背负，可源头早就被‘易’清楚干净，一时半会也无法得到解释，只能退出一个替死鬼来背锅，想来想去，白头鹰却有些歪打正着，将消失了许久的‘九头蛇组织’抛出来顶罪；

    言下之意，根本就是狡猾的‘九头蛇’再次负起，这种邪恶的研究，远在二战之时，他们就有着众多前科，也不再多一个。

    这个替罪羊在白头鹰军方看来绝对是一举两得，既可以将自己的清白证明，又能让各国的注意力投入那缥缈无踪的九头蛇组织，而自己呢，默默的将蜥蜴人抓住发大财即可。

    白头鹰军方的骚操作震惊了很大一批人，老欧洲给吓到了，小胡子账下组织再次归来，让他们想起了小胡子二战时期威震老欧洲的恐惧? 瑟瑟发抖之下结合的更紧密了；

    这种状况? 让黑宫差点破口大骂，还想着加大分化老欧洲的团结呢? 怎么反而起到了反作用？

    神盾局的尼克·弗瑞也十分暴躁? 刚刚还准备说服联合国授权妇联，现在看来? 哪怕这个授权得到，也无法让其他国度的超级英雄进入妇联账下了；

    有这么一个组织存在? 哪怕和白头鹰关系最好的老欧洲也绝对不会愿意让他们的超级英雄走出国门? 坐镇自家才能让他们多一些安全感，这份觊觎日后也别想了。

    如果这一点还可以原谅的话，那么他辛辛苦苦隐约察觉的九头蛇复活一下被公布于众才是他最痛苦的，还想着引蛇出洞? 现在对方必定隐藏更深了。

    他哪里知道? 九头蛇同样气得半死，他们是邪恶组织，这他们也认了，成王败寇，就是自己不承认也没办法? 可不代表他们就乐意被安插罪名，哪怕他们同样十分想要得到这个实验数据和材料也不行。

    做在神盾局办公的皮尔斯几个电话打完? 九头蛇几支力量就达成了协议，他们不知道白头鹰军方危急之下想到了他们? 以为对方已经掌握了不少证据，扫尾之余? 想着干脆出面打打招呼? 顺便也将这个背锅告知天下。

    这样的决定? 就使得白头鹰军方通告不到半小时，网络上就出现了九头蛇传播的新闻通告，全身包裹的发布人先是大肆广告了自家九头蛇组织的宗旨，罗里吧嗦一大堆之后才骂骂咧咧的说出了蜥蜴人并非他们研究的结果，到了最后，还恶狠狠的讽刺了白头鹰军方敢做不敢当的恶心，言下之意，论光明正大，还不如他们九头蛇。

    这个新闻通告一出来，漫威地球彻底热闹了。

    各国新闻媒体开始了系列的报道，那些二战之中被小胡子祸害的国家，将重点放到了九头蛇组织，各种科普，疯狂的灌输世人，九头蛇是多么的邪恶，根本就是恐怖组织之中的恐怖组织，顺带的，也抽空讽刺一下白头鹰不人道的基因实验。

    而其他国家，则将重点报道放在白头鹰基因人体实验之中，光这么说还觉得不够贴近民众，脑筋一转，也不知道哪个国家将国内人口失踪的数量播出，言下之意，这些失踪的人口有多少是被白头鹰暗地里抓去做基因实验的十分有待考究。

    这个新闻，一下就引起了诸国的共鸣，一下就变成了切身利益，鬼知道哪一天自己会不会也成为失踪人口的一份子？会不会被白头鹰暗地里抓到哪个实验室去当小白鼠？

    众多国度的上层也知道这事多半不靠谱，即使这其中存在，也必定是极少数的，然就有着这么一个国家似乎十分感同身受，暗地里开始了隐秘的调查，这个国家就是小本子国。

    小本子国人性少的可怜，以己度人，他们越想越觉得这事多半靠谱，而在全球范围内，他们国家的失踪人口也是最多的一个，每年里默默自杀的不知多少，尸骨至今未能找到的更是占据了绝大部分，如此一来，他们想不联想都难，谁让他们本来就是白头鹰的一条狗，白头鹰想要让他们国内人口失踪太简单不过。

    如果说，这样暗地里的隐秘调查没有被报道出来，倒也不会引起太大问题，随着时间的推移，总会被遗忘，可一旦被报道了出来，这事就大了；

    不到几天功夫，小本子国度的人们一个个都开始神经兮兮，各种流言四散，仿佛自己身边就有着不少这样的例子，昨日还好端端的，今日就不见了踪影，如同在世界上消失了一般，被不会真的被白头鹰暗地里抓去做实验了吧？肯定是的！

    流言一旦产生，所有的解释都是徒劳，小本子首相鸡三严肃的解释，反而让民众以为自家首相必定承受了来自白头鹰更大的压力，为了自己的地位而出卖国民利益了，这是要让民众继续被收割充当小白鼠的节奏啊？怎么能忍？

    恐惧在传播，哪怕是规矩了一辈子的小本子也不敢由着他们高层继续这么无视下去，抗议越来越多，聚集越来越广，在这个过程当中，那些仿佛亲眼看到白头鹰驻军暗地抓人的状况也越来越多，导致一开始编故事的自己都信了，对待每一个白色人种都好像防备死敌一般；

    如果小本子国民只是这样，白头鹰也懒得搭理，不过是一条狗而已，过几天就没事了，可接下来发生的事情，却让白头鹰大为震怒；

    这事，却是不知道谁在网络上发起了一道防备方法，那就是将白头鹰每一个进入小本子国的人口监视起来，连带着那些驻军也不例外，为了能更好的做到监控，民众们自发的在白头鹰各地驻军外围安装了摄像头，根本不管这是否会让白头鹰军事秘密曝光出来。

    白头鹰哪里能忍，一声令下，白头鹰在小本子国各地驻军就走出大营，根本不管这些摄像头是不是私人财产，直接就暴力的拆除不说，还逮捕了众多可见的安装者。

    这一下，直接让小本子国民爆发了，暗地里抓人还不过瘾，暴露了干脆直接光明正大的抓捕了吗？哪怕我们再卑微，也不能这样忍耐下去吧？

    结果就是白头鹰驻扎在小本子国的各大军营被民众彻底围困了起来，这些小本子不敢闯营，但同样有着高招，那就是将外来的给养彻底隔绝，特别是生活用品，似乎这样就能逼迫白头鹰军方将逮捕的民众释放。

    想法是好的，可白头鹰是谁？又岂会妥协？在他们看来，狗就是狗，一切的反抗都是十恶不赦的，也绝对不会惯着的。

    几天持续下来，白头鹰这些军营之中生活用品不得不开始使用备品，但同时也开始暴力穿行，根本不管前头是否有人墙抵挡，碾压而过，这一下，数百小本子的丧身一下让小本子国民清醒过来，才发觉自己根本就是外强中干，只是人家的一条狗而已。

    悲愤之心在小本子国蔓延，似乎亡国亡种就在眼前，也就是这个时候，刘浩有了动作，或者说，刘浩指使的大蛇丸有了动作；

    跌落谷底的小本子国民，需要一个偶像，需要一个真正的神灵来拯救他们，而八岐大蛇这个原本就在他们神话传说之中占据了重要角色的样板正是出场的绝佳机会。

    在事件一开启的时候，刘浩早早就重点关注了，甚至为了此事，他几乎全部精力都投入了其中，原本，他还控制了几个白头鹰人暗夜里抓捕了几个对象，以待在某个时间段抛出；

    可惜，根本不需要他这些动作，小本子国的国民将一切都安排的好好的，没有看到依旧描述的头头是道，就好似亲眼所见一般，其他国民一听之下根本没有怀疑，直接就信了，白白浪费了他这一手布局。

    当然，这个过程当中，刘浩也不是什么事情都没做，封锁来自小本子的新闻他也出了一份大力，甚至于将其他国度‘白头鹰军方抓捕试验品’的新闻也打压热搜之下，因为他知道，这些东西需要一个真正的爆发点；

    而现在，时间正刚刚好，配合大蛇丸八岐大蛇的模样登场，才是真正起到价值之处。

    小本子国，这一日清晨时分，作为国山的富士山顶，依旧白雪皑皑，但今日这个白色却好似多了许多，仿佛一条白链一般缠绕这整个山峰，乃至于蔓延到了山脚之下。

    随着天色逐渐放亮，聚集的民众发现了大不同，这条白色的匹链，似乎是一条活物，隐约之中，还能看出它在移动着。

    富士山，每一日都有着众多的登山者，可今日这些登山者已经彻底呆滞，那些远观的民众看不清，他们却近在眼前怎会不知？

    这雪白缠绕整个富士山的，根本就是一条不知多长的白色大蛇，随便一块鳞片也有着房子大小，蛇类特有的腥味却似乎消失不见，取而代之的，却是一抹无法形容的清香，闻之如母体一般亲近，若非太过庞大让人内心滋生惊恐，这些人早就迫不及待的上前接触了。

    “八岐大蛇！”

    一个颤巍巍的老头呢喃一句，随后似乎惊醒了周边所有民众，骚动之声想起，又似乎让眼前的庞然大物有了反应，紧接着，一个足有高楼大厦大小的蛇头从山顶朝着下方探来，岁金色的大眼是那么的冰冷；

    可即使如此，依旧让围观者迷醉，不自觉的做出了对比，只是一颗眼球，就超过了百米直径，地球真有这样的生灵吗？

    也只有来自神话之中才会存在吧？

    一定是八岐大蛇无异了，是八岐大蛇知道了国家陷入了绝望才出现的吗？

    它会帮助我们吗？

    一连串的问题在这些人心中诞生，今天来这里攀登的，本就有着不少大肆结束自己生命的人，他们绝望之下第一个反应就是了解自己，不去再看这污浊的世界，现在产生这样的联想也就顺理成章了。

    那个颤巍巍的老头双膝一软就跪倒在地，紧接着就是匍匐着身体五体投地，似乎他这个动作引起了眼前巨蛇的更大兴趣，从山顶之上，又探出了两个蛇头，大小和此前那个一般无二，唯一的区别，似乎只有双眼多了一抹其他颜色，这和他们心目之中的八岐大蛇又对上了，这下，呼啦啦所有人都跪倒在地，将自己最忠诚的信仰彻底贡献了出来。

    这让大蛇丸高兴不少，来之前，他虽然做过调查，但心里还是没有太大把握，现代社会和封建时代的区别他很清楚，接触了众多知识的人类心思复杂，想要让他们贡献出信仰，反而更难，若非刘浩张口，他还真懒得走这一遭；

    如今看来，还是刘浩看得准，时间点卡得恰到好处。

    山脚下这些民众从这一刻开始，一生之中绝对只能是他大蛇丸最衷心的信徒，而远远看到这幅场景的小本子民众同样贡献了众多信仰，对国家绝望之下得小本子国民这一刻有着太多人抛弃了恐惧，坚定的朝着富士山赶去。

    这其中，不乏众多的新闻媒体，也让小本子富士山所有的一切迅速在网络上传播，不到几分钟时间，就蔓延到了整个漫威地球，掀开了漫威世界神话时代的开启。

    在富士山天际万米之上，两道身影悬浮其中，静静的俯视着下方的变化，良久，二人才对视起来。

    “尊上乃是道家之中的化身？”

    “被你看出来了，前些时日，本体好奇之下去查看了那颗空间宝石，有所感悟，如今正在闭关，也不知什么时候才会出来！”

