
深觉上当的柳向阳，悲催的无语泪流，亏他真的相信小美女真的要明天早上才出发，所以时刻盯着她的手机信号，结果她等他们一转身就跑路，简直……太不信任他们了。

他们就那么不可信？

柳大少心情悲伤，飞快的查校园网络摄像头，在学校的几个路口，有几个摄像头是联网的，用的是校内网，他想查查小女生究竟是怎么离校的。

“其实，这样也不错啊，小萝莉说走就走，打所有人一个措手不及，大家一起被耍，公平得很。”燕行已自最初的哭笑不得变得泰然自若，小萝莉以迅雷不及掩耳之势去车站购票即上车，如此一来，只要不是尾随的人或者早在车站守株待兔，都被她摆了一道，想再盯梢就得另做安排。

“确实不错。”柳向阳撇撇嘴，忽的伸手抓过燕某人的手机：“我瞅瞅，她的终点是哪，噫，S西龙城市？小美女不会要去吕梁山或者五台山景区？”

吕梁山是S西省西部山脉，南北延长400多公里，即有黄土高原，也有盆地，亚高山草原，地形多变，森林资源和水系资源丰富。

五台山乃S西最著名旅游景点区，属太行山系之北，由一系山峰组成。

无论是吕梁山还是五台山，野生动植物资源丰富。

“说不准。”燕行现在也摸不准小萝莉的去向，吕梁山山脉广，五台山系属太行山系，同样广阔，往龙城市的方向即可去吕梁山，也可去太行，鬼才晓得小萝莉究竟要去哪。

“你的意思是小美女的目标不一定是龙城市？”

“小萝莉去的方向即可去吕梁山也可去太行，吕梁与太行哪一处都有森林狭谷，每个地方都有丰富药材，那么，她随时可改签补票，也随时可以下车，不是么？”

“哼哼，你倒是挺了解小美女的啊？”

“不是了解，是推测，以她那种随时变脸的个性，有可能小孩子性子一上来就任性的来个刚上车又下车，或者说不定检票进站后其实没走，转而另外改登其他方向的车，来个南辕北辙。”

“小美女真来个南辕北辙，估计会气死一堆人。”柳向阳奸笑，小美女能在他们眼皮子底下偷溜成功，相必也能甩掉一些小老鼠，他们现在才发现小美女购票进站搭车，其他人想必也跟他们是一样的，等某些人发觉过来，再安排下去，那么暗镖们也只能选赶飞机去终点站等或赶去火车中途站再上车。

这个时候，如若小美女真的任性，再次声东击西，等某些人发现目标其实没乘那趟车，必定会暴跳如雷，吹胡子瞪眼的爆粗口。

“所以，你有事做了，赶紧盯紧铁路网系统，看看能不能揪出些潜伏狗来，如果发现小萝莉真的另外改签或购票，想办法帮遮掩一下，拖延点时间。”

“哈哈，这个不用你提醒，哥已进入系统监视。话说，你怎么那么快就找到小美女行踪的，你派人在车站守株待兔？”

“嗯。”

“……”燕行轻淡描写的嗯一声表示确认，令柳向阳倍觉怪异，小行行不会动用他的人手暗中保护吧？真那么做的话，让某些人发现了，小美女就真的跳进黄河洗不清。

心中有所怀疑，他也没问出口，那种事是秘密，莫说只是猜测，就是真的是那样，他也要睁一只眼闭一只眼。

燕少坐在柳某人身边，观看他监视铁道网络的一举一动，有时自己也用手机处理信息。

当两俊少被小女生的突袭弄得哭笑不得，京中数起人同样被打了个措手不及，一家旅馆里，一个抱电脑的中年人，收到一条弹窗信息后，阴着脸，阴沉沉的骂：“该死的，连人从眼皮子底下溜走还不知道，都是干什么吃的！”

低声诅骂一句，快速拿手机叽喱哗啦的打电话。

与此同时，京城某几处同样有人迅速调兵谴将，在无人知的地方，收到指令的人即刻收拾行李，赶汽车的，赶飞机的，自驾车的，有条不乱的出发。

京西车站，乐韵背着相对而言巨大的背包，一路狂奔进站，沿着指示路标和服务员们的提示，跑到站台，冲上卧停在轨道上的火车。

火车慢，但是价格经济实惠，是底层工作者或民工们出行的最佳选择的交通工具，因此就算是夜晚，乘车的人也很多，男女老少皆有。

跟着人上车的乐韵，挤啊挤的挤进车厢，向中间车厢移去，她没赶到中部，另一条轨道上的火车车门关闭，车站广播员提示即将发车。

她又穿过半个车厢，相邻轨道的火车发出长鸣声，缓缓启动，车厢一节一节的移动，速度越来越快，在形如白昼的灯光里越行越远。

乐韵朝窗外远去的车挥挥小手，慢悠悠的挪向中部车厢，她的速度几乎可以用龟速来形容，走到半路，车站广播员提示她乘坐的车停止检票，她在一个车厢中间的地方洗手，停得几分钟继续走，当走到还有一节车厢就到列车长室，火车提示即将发车，等她慢吞吞的挪到列车长室外，火车“吃咣吃吃咣”的开动。

列车长不在，两工作人员经过，看到列车长办公室外站着个瘦小的女乘客，她的背包看起来比人还丰满，特别惊奇，温和的问可有什么需要帮助的地方。

“您好，我找列车长补票。”乐韵拿出自己的一张车票，可怜兮兮的眨眼睛：“我原本买的是另一趟火车的票，因为临时有事，需要改乘这辆车，只能先上车再来办补票手续。”

乘客抬起头，两乘务员才发现她像个中学生，嫩得不像话，看她苦着脸的模样，好似受了天大的委屈，忙看她的票，发现竟是京西到S西省龙城市的车票。

两位乘务员懵懵的对视一眼，那趟车跟他们这趟车发车时间相差九分钟，小客人买了票没坐成，时间又太紧张，根本没时间去售票厅退票，又要重新发钱购票，她自然会觉得委屈。

“请您稍等一下，列车长很快就会回来。”乘车员将车票还给小客人，拿对讲机跟列车长联络，汇报情况，因为刚发车，还要检查安全工作，他们嘱咐乘客一句，匆匆去忙公务。

柳大少抱着本本，四处寻找潜伏者，找到些许黑客痕迹，可惜，那些鸟人闪得太快，等他沿蛛丝马迹追查到中途就断了线索，最可恶的是还有个超级黑客，在世界几个州兜圈子，害他白跑一圈。

兜一圈回来，他哪也不去，就死守着铁道系统，监控有无人入侵，等了约摸半个来钟，有新消息，赶紧查探，当时想纵天长嚎三百声，连声音也满是苦味：“小行行，你猜对了，小美女放了空枪，她没有去龙城。”

倚着床头坐着的燕行，视线从手机屏幕上撕下来，偏头望向柳某人的电脑，炯炯有神的龙目里盈着一泓笑意：“小萝莉脑瓜子挺灵的，这次去的是哪？”

“郑市，去龙城市与去郑市的两趟车始发时间相差九分钟，发车时所停轨道刚好是在站台左右两边，小美女玩了一把偷梁换柱，贼机灵。”

“去郑市啊，龙城市与郑市大致朝向差不多，就算没有南辕北辙，有道是差之毫厘失之千里，现在距前趟发车时间过去近半个多钟，等某些人反应过来，想追也追不上。”

“你觉得小美女能甩掉所有盯梢？”

“不可能，我们能想到的，别人也能想到，我们的优势就是我们提前知晓小萝莉要远行，别人不知道，所以他们处于被动位置，小萝莉怀疑我们可能会请人跟去暗中保护，搞突袭是不想我们跟着，如果她知道处于别人的监视中，虚虚实实的多玩几次声东击西，也许能甩掉尾巴。”

“早知道我们应该告诉她的，她那么小，就这样在外跑，多危险。”

“告诉她，事情会更复杂化，就这样让她一个人独自去野外山岭寻药，或许能真正的洗脱嫌疑，一直暗中盯着她的人如果确认我们跟她接触是因为她的医术和天赋，那样小萝莉才能真正安全。”

“你不怕别人干脆来个杀人灭口？”

“换作是你，你会吗？”

“我又不傻，当然不会啊，明知道小美女被某国某部门重视，我还去杀人灭口，那不是打草惊蛇，最终引火烧身嘛。”

“这不就对了，只要证实小萝莉与秘密无关，她就是安全的，一旦证实有关，她分分钟就会有杀身之祸。”

“小行行，你说，小美女出现在最后接触秘密的人出现过的地方，是真是假？”

“十有八九是真的，就凭她满山跑，出现在哪都不奇怪，据查，你遇见她的那次是她第一次进山，我在她第一次与二次进山时都遇见过她，之后八月末，她再次进神农，而且，在八月期间基本都在山里跑，四处收集药材，所以就算有人告诉我说小萝莉遇见过各国暗谍和杀手，我也不觉惊讶。”

“你查得真仔细，小美女知道你查她过去的行踪，估计分分钟跟你翻脸。”

“工作需要不得不查，不止我查了，现在盯梢小萝莉的人也查了，也幸好她小时候经常进山，今年夏季又连二连三进神农采药，要不然她就不是怀疑对象那么简单，这会儿我们嘴里说的人早是个死人。”

“小美女上辈子一定得罪过菩萨，所以这么倒霉，摊上这么麻烦的事，哥我决定了，以后哥要罩着她，可不能让人欺负了去。”

燕行脸色黑了黑：“小萝莉有晁哥儿罩着，哪用得着你，你还是想想怎么帮我保护晁哥儿吧。”

“小行行，保护晁小公主的活是你的，干吗推给我？”

“你是哥哥，哥哥难道不帮弟弟排忧解难两肋插刀？”

“……唔，说得对，我是哥哥，哥哥不为弟弟两肋插刀还能为谁两肋插刀，你安心的忙你的去，晁小公主交给我。”小行行从不肯主动承认他是哥哥，现在终于肯承认他是哥哥了哇，就为这句“哥哥”，莫说保护晁小公主，就是让他赴汤蹈火也在所不辞。

“这才是好哥哥，等我太姥姥健复了，我们拐小萝莉去趟鬼市淘旧货，去军营挖药材请小萝莉腌制酸菜。”

“酸菜啊，好好吃的酸菜，呜，不要说了，我口水都流出来了，为了好吃的酸菜，哥要加油哒……”

被酸菜一诱，柳大少完全沦陷，晕乎得连自己是谁都快不记得，振臂高呼一声，抱着本本飞快的操作，在自己的领域上发挥聪明才智。

燕行唇角上扬，眼睛深个藏着温暖的笑意，有个可以共患难同富贵的兄弟，真好啊！

晁宇博并不知小乐乐在自己和大李等人走后已离校出发，他回到宿舍，放好小乐乐给他的东西，抱电脑工作到十一点准时关本本，倒半杯温水，取出一粒鹌鹑蛋大的药丸以温开水送服，倒头即睡。

火车上，乐韵补办到车票，背着行李包找到车厢找座，补买的是硬座票，已经很靠后。

坐的是K字开头的火车，车厢一排共五座，一边三，一边两，她的座位座位在中间位置，也是两座邻窗一个位。

年龄小有众多的好处，列车长看到她身份证发现乘客还是个孩子，主动把她安排到靠窗的位置，免得她被来来往往的人碰撞到，而且，与她同座的也是位女乘客，不用担心被人占便宜。

乐小同学去就座之前，有人占座，她出示了票，占座的让开位置，她放好大行李包，坐到自己的座位。

对面座位坐的是约二十出头的小情侣，时不是搂搂抱抱，一起吃零食，无形中撒狗粮伤害单身狗们。

同座的稍年老一点，约四十左右，看面相是刻薄相，经常对对座的男女露出嫌弃的眼神，偶尔也会指槐骂桑，意有所指的暗指对面两人不要脸之类的。

坐了几分钟，乐韵淡定的从挂胸前的背包里摸出一本书，两耳不闻窗外事，一心看书，即不管对面两人秀恩爱，也不管同座的女乘客自言自语。

K字开头的火车是普快，一般每个县城站都会停三五分钟，火车沿途停了走，走了停。

一个小时后经过第一个大站，车上又多许多人，有空的座位也被填满，又过十几分钟，与乐小同学同座的女乘客去趟卫生间转回，从行李架上搬下行李，喜滋滋的走了。

她刚走，一个约二十六七的青年，提着一只简易行李袋坐下来，向三人打招呼：“你们好，很荣幸跟大家同座，希望有一个愉快的旅途。”

“你好。”一男一女点点头，又互相搂肩抱腰的歪腻在一起恩爱。

“你好。”乐韵点点头。

“小妹妹，你去哪里？”青年自来熟，热情洋溢的找话题聊天。

“终点站，你呢？”

“真巧，我也是去终点站，希望我们同路愉快。”

“之前这个座位的阿姨也是去终点站的。”

“哦，我知道，我跟她换票了，”青年面色自然，小声解释：“我买票的时候跟她说过话，她买的硬座，我买的是硬卧票，上车才发现我买的那个硬卧区全是女士，我一个男人跟五个女人在一个卧铺区怪难为情的，想找列车长和服务员帮调换个位置，因为暂时找不着调换对像，正好遇见之前的那位阿姨想去餐厅吃饭，我跟她商量换了车票。”

“哦，真是巧，你运气真好，你随意啊，我看书啦。”乐韵灿烂的笑笑，低头看书。

听两人讲话，对座的男女看了几眼，当她说要看书，情侣和新来的青年看向她的手里的书本，也终于看清封面——华夏药用植物大全。

厚厚的一本书，像没分册的红楼梦那么厚，看着就让人眼疼。

一对情侣和男青年看到她捧着书看得津津有味，也不好意思去问，恩爱的恩爱，独坐的独坐。

车上提供夜宵，餐车送餐点，同座的二男一女都购夜宵打发时间，乐小同学在看书，别人聊天说话，她看书，别人打牌玩手机，她在看书，好似书本有黄金，深深的吸引着她，她移不开视线。

凌晨之后，车厢里的喧哗声渐渐变低，很多人合眼瞌睡。

一个钟过去，两个钟过去，捧着书本的女孩子仍然在看书，她手里的书本看过的书页越来越厚，没看过的越来越少。

到凌晨三点多钟，车厢里众人基本东倒西歪的歪着打瞌睡，就算有些人还没睡着也是昏昏欲睡，少量的在玩手机玩得不亦乐乎。

当车子即将到达一个大站，列车乘务员们口头提醒需要下车的乘客准备，乐韵伸个懒腰，看向窗外，等了几分钟，火车减速，她合上书本收起来，小心的走出座位，从条李架子上搬下大背包。

“小妹妹，到终点了吗？”打瞌睡的青年，吃力的睁开惺忪睡眼，惊讶的问。

“没有，还在邯市，这里有个著名风景，我去看看，长点见识。我先走了，祝你旅途愉快。”

乐韵背上大背包，冲同坐三个多钟的青年挥挥小爪子，欢快的挪向两车厢间相连的地方。

青年看着小女生去了车门那边看不见了，飞快的提起行李包，躲躲藏藏的跑向另一边的车门，等得火车进站停稳，乘务员打开车门，他快速下车，看另一边车门，那边下来两个乘客，并没有那个小女孩！他飞一般的跑过去，重新上车，两车厢间乘客上下的地方没见人，再冲到车厢端看向之前坐的车厢，没见人。

他转身跑向另一个车厢，一路找，车里车外都没找着，当找了数个车厢，火车再次开动，他从中间找到车头，再找到车尾，找遍所有车厢也没找着小女生。

跟丢了！

青年的面色阴晦，回到之前的座位，拿出手机发暗语汇报情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021792"  chaptername="第一百十六章  跟丢了">加入书签</a>
</div>
