    “高总、高少，你们可算是来了！”叶凌云很恭敬的迎了上去。

    高家作为洛城第一大豪门，自然是很有知名度，所以当他们走来之后，叶家许多人都认出他们来了。

    叶西军也是自信一笑，自己儿子太有面子了，竟然将洛城第一豪门的家主都请来了！

    而叶西山则脸色阴沉，本以为秦文广来了，叶辰可以扳回一城，可是现在看来，似乎没用了！

    秦文广虽然厉害，但是能跟高雄相提并论吗？

    那可是洛城第一豪门！

    秦文广也皱起了眉头，他自然是认识高雄，可是看叶凌云跟高雄的样子，貌似这高雄是冲着叶凌云来的啊！

    若是高雄要袒护叶凌云，他都护不住叶辰啊！

    三叔公也是很忙啊，本来就是个普通的祭祖大典，结果来了个秦文广，现在又来了个高雄，只好又迎了上去。

    “高族长大驾光临，有失远迎，还请海涵！海涵！”三叔公恭敬道。

    高雄点点头，说道：“想不到叶家竟然有这么大一个家族，真是人丁兴旺啊！”

    叶凌云恭敬道：“高总，这位是我三叔公，也是咱们叶家村辈分最高的人！”

    “原来是叶老，失敬，失敬！”高雄微笑道。

    三叔公有些受宠若惊，这可是洛城第一豪门的族长啊，对他这么客气？

    叶西军更觉得骄傲了，看看叶家这么多人，不就只有他儿子能够在高雄面前说话吗？

    “叶辰，你完蛋了！”叶浪大笑一声，虽然高雄不是他请来的，但是看叶凌云和高雄的关系，叶辰绝对死翘翘了，就算秦文广保他都没用！

    “是吗？我倒要看看谁完蛋！”叶辰嘿嘿一笑，一点也不慌乱，因为聊天群里面，竟然又开始发红包了！

    太白金星：“财神，你这就不地道了，发红包也不提前通知一声，我都没抢到红包！”

    巨灵神：“哈哈，我一直等着呢，财神的红包一出，我便抢到手了！”

    说话间，道德真君也发了一红包，叶辰点开一看，又是一张道德符！

    本来叶辰不感兴趣的，但是看了一眼意气风发的叶西军，还有对他怒目而视的大伯母，突然有了一个诡异的想法！

    于是叶辰收好道德符，又发了一百块钱进去，转化为一百功德点！

    本来叶辰就想关闭聊天群的，毕竟现在外面还有事要处理。

    结果他这一百功德点发出去，那些神仙还没感谢他呢，聊天群却有了反应。

    “由于你已经累计发送一千功德点，所以等级提升为精英成员！”

    看到这一幕，叶辰愣住了，还有这操作？

    发功德点就能提升等级？还成为精英成员？

    那么是不是只要他发的功德点足够多，就能继续提升等级，甚至成为管理员？

    到时候是不是想踢谁就踢谁？想拉谁进来就拉谁进来？

    不过这都以后的事情了，他就想知道他的等级提升到精英成员，有什么好处！

    如果没什么好处的话，岂不是白高兴一场？

    然后叶辰便看到了精英成员的好处。

    第一，转化为余额的比例有所提升！

    也就是说如果以前抢到财神的一颗金元宝，能够转化为两百万余额，那么现在就能转化为两百五十万余额！

    莫名其妙的就多出五十万，这就是升级的好处啊！

    第二，抢红包的内容有所提升！

    之前，叶辰看到有些红包是抢不到的，因为有些红包里面是仙界才有的东西，若是被他抢来，直接出现在凡界，岂不是大乱套了？

    所以以前的红包内容是有限制的，他无法得到让他的能力提升太多的东西，比如说逆天的丹药，逆天的宝贝！

    可是等级提升，他就能得到更好的东西了！

    只要以后多发红包，什么样的宝贝抢不到？

    想到这里，叶辰不由笑了起来，想不到这群聊这么有趣，成员都还有等级之分！

    一旁的方洁见叶辰到了这个时候还在笑，不由摇了摇头。

    刚才笑也就算了，毕竟有秦文广来帮忙。

    可是现在高雄都来了，叶辰竟然还在笑，这就有些过分了啊！

    “小辰，我看这高雄来者不善，你先带着小诗和方洁离开，有事我来扛！”叶西山说道。

    叶辰却笑道：“爸，你说什么呢，人是我打的，自然有我来扛！至于高雄，你们不用担心，他不会把我怎么样！”

    韩秀珠很无语，叶辰是不是有点膨胀了？高雄可是洛城第一豪门的族长，还不敢把叶辰怎么样？

    说话间，秦文广已经走上前去，说道：“高兄，别来无恙啊！”

    高雄看到秦文广，也是一愣，他也没想到秦文广这种人，竟然也来了叶家！

    “秦兄，幸会幸会，对了，你怎么会来叶家呢？”高雄问道。

    “咳咳，我被以为小兄弟所救，所以前来答谢，不知高兄此来，所为何事？”秦文广试探性的问道。

    倘若高雄是为了叶凌云而来，那他今天可就不好办了啊！

    “我也是为了以为小兄弟而来！”高雄说道。

    叶凌云瞬间感觉身子都挺拔了，这个小兄弟，自然就是他！

    想不到高雄竟然这般器重他，把他称之为小兄弟！

    于是叶凌云恭敬道：“多谢高总厚爱！”

    高雄一翻白眼道：“我说的又不是你！”

    叶凌云瞬间尴尬，这是什么情况？高雄此来，不是为了他？那又是为了谁？

    “嗯？不是为了他？”众人都愣住了。

    因为整个叶家村跟高家有关系的，也就只有叶凌云了，结果高雄不是为了叶凌云而来的，还能是谁？

    秦文广却放下心来，只要不是为了叶凌云而来，今天他就保得住叶辰！

    “不知高兄是为谁而来？”秦文广问道。

    高雄说道：“一个月前，我父亲突然脑淤血，引起了多种并发症，是一位叫做叶辰的少年，救了我父亲一命！这一个月来，我一直在寻找这位少年！后来我儿凌天无语间遇到了叶辰，打听到了他的老家！”

    “所以我今天特意带着我儿凌天前来叶家村，来感谢叶辰对我父亲的救命之恩！”

    一瞬间，所有人都愣住了，今天太阳从西边出来了吗？怎么都是冲着叶辰来的？

