    至于贺方，只剩下半具尸体就这么直挺挺的倒下来，于此一同消亡的，还有与他性命相连的盲目追随者。

    正准备进城呢，他突然生出了一丝不妙的感觉，突兀的转头看去，只见他周围一个个恐怖的黑光不断的扭曲成骇人的模样。

    这种感觉，就好像是一個人压制住了一座城一样。

    这怎么打？

    这是属于超负荷自爆级的攻击了，这不止是贺方一个人的力量，而是整座城加上所有盲目追随者的力量。

    这让夏侯苍也是不由得下意识的躲闪了一下，他是能够扛得住这些攻击，可自己能躲，为什么要傻乎乎的去硬扛？

    这让夏侯苍觉得有些古怪了，他这还没动手，怎么就散去了黑光。

    这让他不由得神色一变：“这么多？恶人扎根吗？”

    这简直就是滑稽，毕竟世道就是这样子，你不恶一点，或许早就是一具枯骨了。

    这贺方强吗？

    这和正常的城市有着很大的区别。

    这不脑子有病嘛。

    在这一刻，此起彼伏的轰鸣声和爆裂声不断响起，而每一个声响，都代表着一个代言人被打死了。。

    在夏侯苍的眼中，这人身上的黑气已经狰狞到化形，成为了一对不断散发出恶意的眼睛。

    在所有人震惊的眼神之中，暗日尸王就这么被一拳打成了齑粉，而后恐怖的气浪瞬息爆发开来，席卷了在场的所有人。

    在实力方面有着正义、信念、力量三个存在加持的夏侯苍，对他们完全就是降维打击，别说想逃了，能在对方打死自己前跑出一百米，都算是夏侯苍下手慢了。

    再一瞧这城市，黑光散去，就好似拨云见雾。

    再一个，那就是对方一点也不讲武德，大家都同为代言人，这个时候不得聊上两句，结果你这跟他一来就开打。

    由此可见, 对方身上绝对获得了不止一个存在的眷顾, 否则的话根本不可能有这么强的实力。

    一个月的时间里他走的并不远, 但实力却涨的很强大，如今的身体素质能够让他轻而易举的用处当初毁灭一城的力量。

    想清楚了这其中的原因之后，便打算动手毁灭了这座挡住他道路的城市, 对于他来说，这座城的黑虽然不一样, 但也不过是一拳的事情罢了。

    夏侯苍落地, 目光一扫, 脚下一点再一次出手。

    夏侯苍脸上完全没有一丝的变化，抬手挥拳, 白色的气焰与他的无坚不摧的信念相互结合成，只是一拳，无数用来的射线、光辉全在这一拳之下崩碎成大量的流光散去。

    夏侯苍非常震惊的说道, 之前他见到贺方满身眼睛都没有震惊, 但此时却是给震惊了, 他从未想过会遇见这种惊骇的事情。

    夏侯苍此刻也是极其的兴奋, 作为一个惩奸除恶的正义人士，他不畏恶, 反而是怕找不到恶。

    夏侯苍并没有想过和贺方说一些什么，反而是眼中一凛，瞬息之间便消失在了贺方的视野之中。

    他这一拳, 只用了七成力。

    他这一路上，硬是杀出了一条血路来。

    他要做的很简单, 那就是出拳就行了，不需要什么花里胡哨的招式, 也不需要乱七八糟的技巧，一拳打下去, 把对方打死就可以了。

    他可以停下来硬扛一下，可他能扛，衣服不能扛，真要挨上一下子那可就得赤果果的了。

    他看见一个个或是狰狞，或是扭曲，或是恐怖的身影渐渐朝着他靠近过来。

    他的计划很简单，就是先震慑, 然后再分化。

    所以他也只能见缝插针的想办法攻击一下了。

    虽然说他曾经有过准备，但真正见到的时候，也免不了受到冲击。

    双方从一开始就处于不同的层次，死亡自然也是在所难免的事情了。

    使得原本的大招变成了正常的平A。

    十成十的力道爆发出来, 落在了朝他而来的暗日上。

    声音是从天上传来的，不知何时，夏侯苍如同一个黑点从天空之中不断的往下坠。

    神色之中也是带上了一丝的不耐烦，这些人在他眼里，也不过是一拳的事情。

    身上的眼睛瞬息爆发开来，大量的光辉化作洪流朝着夏侯苍而去。

    如果说之前毁灭掉的城市上萦绕的黑光是一种散乱棉花的感觉，那么这座城市就是如同钢铁般凝实，这完全不是一个等级的黑。

    人家一拳一个，他们全力攻击结果连衣服都摸不着，这里头的差距实在是太大了。

    没有散发黑光的城市，他当然见过了，不过一般这种城市都被他打成了废墟，根本就不是完整的。

    李谆知道，这些时日的成长，贺方的实力早已不逊色于他了，作为这些伟大存在的代言人，一个月的增长就能够获得一位强大道君的力量。

    恐怖的音爆炸裂开来来, 那是夏侯苍超音速奔跑时引起的威势。

    可以说是他见过的所有人里最为可怖的一个人了。

    可现在想走，却是晚了。

    可现在，这位却是连一拳都接不住, 就这么稀里糊涂的死在了当场。

    可惜, 没有如果。

    可如今这些恶却全都汇聚到了一起，这让他能不兴奋吗？

    咔嚓~

    就看见城门口里，一个浑身长满眼睛却是个瞎子的人缓缓走了出来，以一种莫名的语气跟他说话。

    见此，各个代言人们都心生退意。

    火焰、寒冰、毒素、光辉、血肉等等各种能力是同时出手。

    化作的光之巨人秦流云居高临下的看着夏侯苍，他并没有任何的轻视，反而是心中满是警惕：“这一次想要赢，恐怕得联手了，否则下一个被打死的就是我们了。”

    轰~

    轰！

    很强，是他这一个月以来见到过最强的人，但和他一比，还是差了太多了。

    贺方以为，他的死是大争之世的开端，但实际上根本就没有所谓的大争之世，只不过是一次次的收割而已。

    贺方眼中瞳孔一缩，对方太快了，他确实是能够反应过来，对于他来说，速度快到引起音爆这件事他也能够做到，但问题是对方身上那白色的气焰和无可匹敌的信念尤为的恐怖，在爆发出来的那一刻，压得他根本就无法动弹。

    好在在场的代言人们也是久经沙场，当即一个猛子便逃离了攻击范围，除了一小部分较为逊色的代言人来不及逃被这劲风和气浪碾成了肉泥，其他大部分都没有什么事情。

    好在一众人也是经历过大风大浪，当即同时出手。

    还是老一招的挥拳，但这一次不同，强大的劲风伴随着白色的气浪压下来，在场的所有代言人们都仿佛回到了当初弱小时，这种感觉就像是要被一座巨山硬生生的压死一样，窒息又致命。

    更重要的是城中一片寂静，没有一丝一毫的声音，就好像是城中没有任何人一样。

    而现在他的计划成功了，所有人都因为他的攻击而分散，那现在他就很简单了，直接逐个击破就行了。

    而后，他皱起了眉头，这座城市给他一种不一样的感觉。

    对于这些人，也可能不是人的存在，夏侯苍觉得自己有的是时间陪他们玩。

    对此，夏侯苍完全没有任何的感觉。

    当最后一个代言人被夏侯苍一拳打死之后，一切都归为了平静，这种感觉就好像是万物都陷入了停滞，只余留下了大量骇人的残尸碎末。

    当即速度全开，这一瞬间，所有人都失去了夏侯苍的踪影。

    但问题是这些人联合起来，那就有点癞蛤蟆爬脚面，不咬人但膈应人。

    城门口，夏侯苍看着这名为九溪城的城市，不由得有些无奈的叹了一口气：“这怎么还是黑的，为什么就没有白的呢。”

    不过很快也就平静了下来，原因很简单，人死了。

    别说是目击者了，就是活口都没有留下来，秉承着除恶务尽的思想，全都一拳了账。

    饱和式打击让夏侯苍有些招架不住，毕竟攻击范围大，数量也多，这老是这么躲也不是个事。

    挨打可以，果奔不行。

    “只是这座城市好像有点古怪的样子吧，为什么没人进出？”夏侯苍看着大开的城门，但却没有任何人在维护或者是出入城。

    “这种恶，还真是触目惊心。”夏侯苍不由得喃喃自语的说道。

    “有这等力量还为恶，当真是取死之道。”夏侯苍摇了摇头，如果对方能够和他一样的话，或许就能有一个同道了。

    “逃？我可没有逃跑这个选择。”

    “所以这座城已经堕落到了这种地步了吗？”夏侯苍舒展了眉头，神色带上了恍然大悟。

    “死光了吗？或许其他的城市里还躲着一些吧，那就全都清理干净吧。”夏侯苍低声说道。

    “你们对我狂轰乱炸，那我也就还你们一下子。”

    “你来了！”一个声音突兀的传来，让正准备动手的夏侯苍不由得一滞。

    “那如此大的恶是他一人所造成的！”

    “莫非，城中无人？”

    “贺兄弟说他死期将至，会被多位存在的代言人给打死，这事我本来是不信的，但现在却不得不信。”浑身覆满寒冰的李谆神色复杂的看着倒在地上的半具残尸，不免有些兔死狐悲的想法。

    “呵，既然如此，就称一下你的份量，看看你是如何一拳把我打爆的！！！”贺方脸上狰狞至极，连接了所有的盲目追随者。

    “废话那么多干什么，动手。”暗日尸王许天明却是神色一沉，当即化作一轮黑色的大日轰向了夏侯苍。

    “恶？呵呵，看来，你或许是正义或者善良的代言人了吧。”贺方自然也是听见了对方的话，他从未想过对方会是因为这种事来找他。

    “第一个！”夏侯苍轻声说道，一拳打在了白霜道君李谆的身上，这一群力道可不小，足足五成力，并且这个时候李谆还么有反应过来，完全没有任何的反应措施，只此一拳，李谆便步了暗日尸王的后尘被打成了齑粉。

    “第二个。”下一刻，没的自然是距离李谆最近的光之巨人秦流云了，这一拳下去，庞大的巨人都无法挡住，只是刹那便被打成了散落的金光，死的是不能再死了。

    “不好，不会是逃了吧？”某个代言人不由得说道，这要是逃了，之后逐个击破，没人能够撑得住对方一拳。

