    “现在是斯莱特林的史蒂夫·罗杰斯持有着鬼飞球！”

    麦格教授的声音在魁地奇球场上回荡。

    因为原本负责解说的李·乔丹被艾伯尔特剃成了地中海，不好意思顶着这么秀的发型继续担任解说一职，所以只好由麦格教授接过了这一工作。

    “史蒂夫·罗杰斯选择了把鬼飞球传给艾伯……艾尔伯德！”麦格教授环顾四周，发现没有人对她刚刚的口误表现出什么异样，这才松了一口气。

    “传递中的鬼飞球被奥利弗·伍德拦截下来了！”

    艾伯尔特扫了一眼围绕在他身边不断卡位的格兰芬多队员，对方的战术看起来是不打算让他拿到鬼飞球啊。

    是指望哈利抓住金飞贼吗？

    很可惜，如果换做是前段时间血脉没有升阶之前的伊丽莎白，在抓住金飞贼这件事情上还真有可能比不过哈利。

    但是现在，要是哈利能在伊丽莎白面前抓住金飞贼，艾伯尔特当着全校师生的面倒立拉……

    咳，倒立洗头。

    话不能说得太满，这种立Flag的事情也是少干为妙。

    玛丽凯特和阿什莉两人完全不管处于重重包围中的艾伯尔特，虽然她们原本商定的战术是以艾伯尔特为核心打造的，但是战术这种事情是可以灵活调整的。

    现在为了防止艾伯尔特拿到鬼飞球，格兰芬多这边分出了三个人来围追堵截他。

    既然艾伯尔特这么能够吸引火力，那就让他拖住格兰芬多的三人。

    追球手可是不止艾伯尔特一人，还有另外两名呢。

    另外一名追球手在双胞胎姐妹的协助下，投球得分完全没什么压力。

    “又是一次进球！斯莱特林再得十分！”麦格教授的声音中带着些许的恨铁不成钢。

    奥利弗·伍德到底在干什么？

    为了干扰艾伯尔特这个第一次打比赛的新手，奥利弗居然派出了一个击球手和两个追球手来针对他？

    如果不是作为解说要公正的话，麦格教授现在已经拿着麦克风开始叼人了，不过她压抑住了心中的不解和怒火，继续做她的解说。

    因为那天斯莱特林和格兰芬多的魁地奇球队招新时，麦格教授并没有在场。

    所以她并不知道，艾伯尔特徒手扔鬼飞球，可以把球硬生生扔出音爆来，所以她也就不知道为什么奥利弗·伍德要派出三个人来盯防艾伯尔特了。

    不过很快她就知道原因了。

    “艾尔伯德拿到了鬼飞球！”

    随着麦格教授的话音落下，听到麦格教授的话，韦斯莱双胞胎兄弟脸色齐齐一变。

    格兰芬多的守门员立刻从球门前让开了位置。

    不止是守门员，就连艾伯尔特和球门连线上的所有魁地奇球员，都为艾伯尔特让出了位置。

    徘徊在天空中寻找着金飞贼踪迹的伊丽莎白捂嘴笑了起来。

    艾伯尔特驱使着黑鸟扫帚往前冲刺了一小段距离，远远地朝着远处的铁环扔出了鬼飞球。

    一颗红色流星在众人眼中一闪而逝。

    麦格教授呆呆地望着远处的赛场，刚刚是不是有个大黑耗子过去了？

    “麦格教授，我们斯莱特林得分了哦。”艾伯尔特骑在扫帚上，朝着远处的看台大声喊道。

    伊丽莎白晃晃悠悠地飘了过来，“要不等我姐姐毕业了，你还是去当击球手吧。”

    因为艾伯尔特投球的速度实在过快，在场的所有人都没有人能看清那颗鬼飞球是否准确地从球门中间穿了过去，所以比赛不得不暂停下来。

    邓布利多提取出了当时的画面投影到了他面前的空气中，在进行慢动作重播之后才确认了艾伯尔特是确确实实进球了，这才在记分牌上为斯莱特林加上了十分。

    比赛继续。

    接下来，艾伯尔特开始四处出击，带得格兰芬多负责盯防他的几位队员手忙脚乱。

    艾伯尔特使用的是他自己制作的黑鸟扫帚。

    因为当初设计的时候，黑鸟扫帚的定位是高超音速飞行器，所以艾伯尔特对于黑鸟的灵活性极度看重。

    在十马赫以上的高超音速下，如果灵活性不够的话，艾伯尔特光是掉个头的功夫就得飞出去上百公里远才能完成掉头这一操作。

    为了能够完成短距调头，艾伯尔特当初在黑鸟扫帚的灵活性上可没少下功夫。

    现在的魁地奇比赛中，超燃冲压推进发动机被禁用了，对于只能在音速以内飞行的黑鸟扫帚，原本设计的转向系统就显得过剩了。

    再加上艾伯尔特那绝无仅有的体质完全不用考虑过载的问题，使得不降速锐角拐弯、瞬间静止而后原地掉头这些不合常理的机动动作成为了可能。

    这让艾伯尔特的走位变得极度鬼魅，弗雷德、安吉丽娜和另外一个追球手完全防不住他。

    然而格兰芬多这边分出三个队员来盯防艾伯尔特已经是极限了，根本不可能再派出更多的人手。

    所以格兰芬多干脆放弃了盯防艾伯尔特。

    反正怎么防都防不住，他们再不撤回人手，去回防自家已经被斯莱特林另外两个追球手突破成了筛子的球门，这场比赛真的就不用玩了。

    没见比分都已经拉到九十分了吗？

    没有了人盯防的艾伯尔特仗着黑鸟扫帚的性能要比横扫七星优越得多，开始疯狂地抢断鬼飞球。

    每次艾伯尔特一拿到鬼飞球，格兰芬多的守门员就自动地让开了位置。

    虽然说因为体内魔力的保护，巫师们的体质要比麻瓜们强得多，比如说从空中数十米高的扫帚上摔下来，魁地奇球员们虽然会因为冲击而受伤，但是当场暴毙的情况极度稀少。

    除非他们是以极快的速度坠落并且脑袋先着地。

    这个时候，受了伤的巫师们只要能够及时地得到治愈魔法的救治，哪怕是最简单的治愈魔法，都能从死亡边缘将其拖回来。

    但是拦截艾伯尔特的鬼飞球……

    格兰芬多的守门员相信，他不会有什么抢救的机会，最大的可能还是当场暴毙。

    他还年轻，他不想死，所以每次艾伯尔特一拿到鬼飞球他就乖乖地让开球门的位置。

    格兰芬多学院的学生们没有一个指责他，换做他们在场，他们也会做出同样的选择。

    斯莱特林这边进球已经进到麻木了，分差很快就达到了两百分以上而且还在急剧地扩大着。

    作为解说员的麦格教授，不知何时已经放下了麦克风，坐回看台上，选择做一个安静、面无表情的普通观众。

    这场比赛没什么可解说的了，完全就是斯莱特林对格兰芬多的单方面屠杀。

    好在艾伯尔特还算讲武德，没有把手里的鬼飞球朝着他们队员身上丢。

    这要是艾伯尔特成为了击球手，那场面会是如何，他们完全不敢想象。

