    医馆生意很好，因为有秦三在门口守着，进来的病人都是女子，络绎不绝进出的病人，让那些暗中想要看林玉竹笑话的掌柜们傻了眼。

    最傻眼的要数钱大，要说府城中谁最想看林玉竹笑话，那一定非钱大莫属。

    钱大从知道林玉竹开始就一直对林玉竹不喜欢，这种不喜欢就连他自己都说不清楚，嫉妒？还是心中不甘，亦或者是别的因素纠缠其中，总之，他特别想看女医馆没生意，想看女医馆倒闭。

    本以为专门为女子治病的女医馆生意会差，哪知道从开业开始，生意源源不断，并且口碑越来越好，只要是去林氏女医馆治过病的人回来，都是夸奖女医馆的。

    最让他不满的是，以前很多来同心堂治病的小姐夫人，如今有了病都是去林氏女医馆。

    连着好几天，钱大都派人去林氏女医馆蹲守着。

    而这几天林玉竹也发现了部队近的地方，比如每天都能看到女医馆外面有不认识的人来来回回走着，而且天天都是这几个人。

    偷偷的和隔壁店铺掌柜打听了一下，才知道这些在外面晃悠的，是城中另外几家医馆的药童。

    顿时林玉竹明白了，她这是被人盯上了啊！

    不过这些都在她的预料之中，既然开医馆就要有被盯上的觉悟。

    小丫和小豆经过几天相处，也渐渐适应了医馆的生活，特别是小丫短短几天时间已经能认识所有的药草，抓药也没有问题了。

    对小丫的努力，林玉竹都看在眼中，偶尔她也会给四人一点零花钱，给的不多，但足够四人买一些自己需要的东西。

    千与和千寻最近特别喜欢闹话，她每天只要有时间就会抽空教两个孩子喊娘，就连小豆每天也会不停的教两个孩子说话。

    日子过得平静舒适，林玉竹闲暇之余还是给南宫云齐回了信，说明了一下医馆开业并且生意很稳定的事，至于她和两个孩子，依旧没有勇气在南宫云齐面前提起。

    这天傍晚时分，楚晋霖来到了医馆。

    林玉竹正在收拾桌子，小丫在整理药柜，秦三和林奇则在记录那些药草需要进货。

    楚晋霖一进药堂就走向了林玉竹，语气中透着几分焦急道：“林大夫我爹找你去一趟。”

    “是地的事吗？”林玉竹把毛笔放好，抬起头询问道。

    她这两天也在惦记着地的事，能早点买下来也少变故。

    楚晋霖摇头，可怜巴巴的看了一眼林玉竹。

    瞬间林玉竹懂了，楚晋霖啥也不知道！看来楚大人对楚晋霖还是不放心啊。

    正好收拾完了，回头对着小丫和林奇道：“你们把孩子抱去面馆，把医馆的门锁好不用等我吃饭，吃了饭你们自己回来休息。”

    这个点去楚府应该会被留着吃饭，跟着楚晋霖上了门口的马车。

    楚晋霖一上马车话就多了起来：“林大夫我按照你的吩咐一直在吃药，身体调养好了真的能有孩子？”

    他最近感受到了康清婉的贴心和温柔，越发的想要把身体养好，要是运气好能像林玉竹这样生下双胞胎就好了，他见过千与和千寻可爱得很，只是脸皮薄不好意思说想抱抱孩子。

    林玉竹很肯定的点头：“肯定能，你只要按照我的吩咐好好喝药，另外这段时间千万不能同房知道吗！你自己应该是有感觉的，那种频繁想要如厕的感觉是不是没了。”

    楚晋霖有点不好意思的笑了笑，答案不言而喻。

    林玉竹继续道：“要是你早点注意这些异常，早点去找大夫帮着治病，也不会这么麻烦，你以后要对康清婉好一点，她为了你真的付出了很多。”

    楚晋霖没明白林玉竹的意思，但也没有多想：“地买到后该怎么办？据我所知那些良田都种了稻谷，对了，今年稻谷收成后，租金也是交给你的。”

    这也算多了一笔收入！他已经知道借钱的事，也更加肯定，这一次要做出成绩来，不能再让家里人失望了。

    林玉竹深思了一会后道：“等地买下来，林地租下来你就得帮我做事了，购买药草种子这个任务很重，估计得花不少银子，我这边暂时没多少银子，你需要慢慢的购买，买了之后我会教你怎么种植这些药草，重中之重是林地药草种植。”

    一些生命力极强的药草可以播种在树林之中，特别是藤蔓类的药草，比如山药，葛根之类的。

    楚晋霖一个劲的点头，严肃道：“你放心我一定把事情办好，其实这几天我已经在了解种子的购买方式，等把地买下来我要去一趟外地，你需要种植什么药草可以同我说说，我到时候挑着买。”

    所有药草种植肯定不现实，季节气候这一关就不行，经常用到又正好可以种的药草是她的首选。

    林玉竹满意楚晋霖做事的态度，道：“我会给你开一个清单你照着买就好，具体情况等我看了现场再说吧。”

    她还没有去过村子，都不知道村子是什么情况。

    很快到了楚府中，林玉竹对楚府算是轻车熟路了，就连门房小厮见到她都开始主动打招呼。

    被楚晋霖带到了后院楚大人的书房里。

    而进屋之后，她才知道要卖地的卢员外也在。

    楚大人这次没有让楚晋霖离开，给林玉竹介绍了一下卢员外后，就开始说起事情经过来。

    林玉竹认认真真听楚大人说完后，看了一眼愁眉苦脸的卢员外道：“事情我也清楚了，不知道卢员外打算卖多少钱一亩。”

    先前她和楚大人商量过，那地的价钱应该在十三两银子左右，但具体的还得看卢员外的意思。

    卢员外是位六十来岁的老人，瞧着慈眉善目一副很好相处的样子。

    卢员外语气中多了一丝无奈：“实不相瞒因为村里的年轻人少，壮劳力严重不足，靠山村要继续下去都快荒了，村子又太穷，孩子生下来多数养不活，我也不坑你们，地你们要买得考虑清楚，本来我打算十五两银子一亩卖出去的，但有楚大人在中间牵线，我就直接说卖价，十四两银子一亩地，但你们得把我手头上的五十三亩地都买走。”

