    云玄宗等人先是被黄老爷的一番心理打击整得心房失守，如今黄老爷突然的怒喝，更是让他们彻底乱了阵脚。

        正当一位云玄宗女弟子，打算屈膝下跪时，萧千动转头凝视对方，轻哼一声，将之拦了下来。

        “呦呵？”黄老爷看着萧千动，戏声问道：“怎么，你这是不想下跪道歉，想断手是吧？”

        萧千动负手而立，站姿挺拔，脸上完全没有胆怯，尽管他现在伤势未愈，面前还有一位出窍境修士，他仍是一脸轻松，摇头笑道：“都不想！”

        黄老爷的脸色顿时暗淡了下来，他紧紧地盯着萧千动的面庞，有些想不明白，对方为何会这般有恃无恐。

        “大念，你不是说黄老爷已经将这些家伙给镇住了吗？怎么他还敢这么装！”

        神识空间中，刘大念目光幽幽地瞧着萧千动，又看了看他身后同样有恃无恐的诚洋，浅笑说道：“原来是这样。

        二念，照这个趋势发展下去，最后还是得由你亲自出手，才能真正搞定这场纠葛啊！”

        “我？”柳二念犹疑地问道：“大念，你之前不是说，想废了他们吗？难道你不动手吗？”

        “切，那是你留下的话柄，当然是由你自己来解决喽！”

        短暂过后，黄老爷冷笑一声：“故弄玄虚！”

        “涛虎，把这些个没理，嘴还硬的宗门弟子全都打成猪头，然后再把他们的胳膊，都给老爷我拧下来！”

        “得令！”

        涛虎拳头紧握，迈步向前，而萧千动依旧傲然挺立，嘴角上扬，勾显出一抹冷笑。

        作为云玄宗的天才弟子，萧千动没有靠山，还能修行取得这般成就，他的头脑和心性自然要比一般的弟子强上许多。

        萧千动虽然狂妄桀骜，完全看不起家族修士，但他并不愚蠢。

        他明白“师出无名，事故不成”的道理。

        若是没有正当的理由，云玄宗确实不会为了他们这几个人而与众多修行家族为敌，除非身为掌门之女的琴晚也受了欺负，不然此事难以善了。

        可惜，琴晚不在他们这群人中，萧千动也不敢拉琴晚下水。

        虽然真到的生死攸关的时刻，琴晚也会念及同门情意出面为萧千动等人解围，但那无疑会让琴晚看扁了他。

        萧千动自然不想让这种情况发生。

        之前，黄老爷调动众人的情绪，向自己这边施加压力，萧千动心里一直都很清楚，但他并没有阻止。

        萧千动在等，等众人将注意力放在他身上，等琴晚将注意力放在他身上，等所有人都料定他们的结局已经注定的时候，他再出面力挽狂澜。

        这样，他萧千动就能在琴晚眼中，绽放光彩。

        眼看涛虎就要动手，远处的琴晚正要起身，打算出面解围。

        萧千动突然高声喊道：“谁说我们没理的！

        你要是敢伤了我们，我们云玄宗的长老必定倾巢而出，灭了你们黄家！”    “还敢嘴硬！”涛虎五指作爪，猛然发力，朝萧千动面门袭去。

        而萧千动仍是站在原地，神情镇定自若，完全没有躲闪的意思。

        “涛虎！”

        关键时刻，黄老爷喝止住了涛虎，目光如炬地望着萧千动，似要看清对方是否真的这般无所畏惧。

        瞧着近在咫尺的大手，萧千动不由自主地空咽了一下，心道：“一个家族的管事人，面对危及家族存亡的事情，哪怕只有一点点的可能，也肯定不会鲁莽行事的！

        我承认我有赌的成分，但是我萧千动赌对了…”

        “小子，老爷我给你机会开口述说理由。”黄老爷冷声道：“可是，若你的理由说不过去，老爷我肯定会先拔了你的舌头！”

        “大伙都来听一听！”萧千动冷眼瞧了柳念一下，随即朝众人招手大声喊道：“在我们云玄宗弟子拼命破解石门阵法，帮助大伙争取进入洞府资格时，有个人却在说着风凉话，说什么破解石门上的阵法，根本就是有手就行！”

        众人闻言，脸上或多或少都生出几分怒意，尤其是那些破阵失败的阵法能手们，更是忍不住发出呵斥。

        “有手就行！真是狂妄至极的话语……”

        “这石门上的阵法玄奥多变，哪里是那么好破解的！”

        “就是，还有很多陷阱隐藏在阵法中，我们兄弟几人整整试探三天，都没找到全部的陷阱！

        若是有手就行，那我们兄弟这些天的行为，岂不是成了笑话！”

        ……

        这时，萧千动又道：“而且那人还说，他若想进入洞府，这石门根本就是形同虚设！

        大家仔细想一想，他这不仅是打了我们云玄宗的脸，还打了在场所有人的脸啊！”

        众人的情绪再次被调动，在场之人无一不是被石门阵法拦着洞府之外，眼看藏于宝物的洞府就在眼前，却也无能为力。

        听到有人将石门比作形同虚设，自然是恼火不已。

        “我倒想知道，到底是哪个家伙，居然有这么大的能耐？”

        “小子，不妨将那人是谁说出来，好让我们看看，是哪个高人！”

        ……

         “诚洋师弟。”萧千动转过身去，一脸淡然地道：“我再问你一遍，你能否保证，你之前告诉我的那些话，可都是真的！”

        诚洋面无表情地望着萧千动，沉默了片刻，心道：“萧千动这家伙，心机真是深沉！

        简单的一句话，就已经将所有责任归结到了我诚洋身上！

        若是我所言非虚，一切的光彩都是他一个人的！若是我话中有假，那他就变成被谎言蒙蔽的受害者。

        他之前的所作所为，就成了误会。

        那样的话，所有人都能全身而退，除了我诚洋！”

        正当诚洋思索时，一只手掌按在了他的肩膀，萧千动鼓励的声音紧随而至。  “诚洋师弟，你不要有所顾虑，只要你的话属实，我萧千动就是你的后盾，没有人敢伤害你分毫。”

        “多谢千动师兄！”诚洋点头示谢，心里骂道：“云玄宗才是老子真正的后盾好不好，什么时候轮到你一个金丹境巅峰的家伙了！

        哼，整天就知道在琴晚师姐面前装高大。”

        诚洋深吸一口气，语气坚定地道：“千动师兄，我可以保证，我之前告诉你的那些话，都是真的，而且他还拿板砖拍我来着！”

        萧千动知道时机一到，他望向众人，高声喊道：“我们云玄宗收录阵法典籍无数，从未被人如此小瞧过！

        若是以往，我们云玄宗弟子定会狠狠惩戒这个口无遮拦，冒犯我们云玄宗威严的家伙！”

        萧千动突然叹息一声，语气轻柔地道：“我师妹向来温柔谦逊，不喜欢见人受苦，又极少为难他人。今日既然她发话了，我们也不打算追究下去！”

        萧千动视线移向柳念，口中低喝一声：“你！敢不敢承认，说过‘破石门上的阵法，根本就是有手就行’这句话！”

        黄老爷赶紧朝柳念做了个手势，示意对方不要说话。

        而柳念完全没看懂手势，他坐在雪地上，自顾自地点了点头，百无聊赖地道：“说过啊！

        你刚刚描述的那人，显然就是我嘛！”

        “好！”萧千动点头笑道：“你肯承认就好，这也省了咱们面对面对峙的功夫！”

        黄老爷垂头无奈地叹了口气，他转头看向柳念，欲言又止。

        得知柳念就是那个自大的家伙，众人纷纷发出嘲讽。

        “长得倒是挺俊俏，没想到这张嘴，居然这么口无遮拦！”

        “原来是你，我最起码见你在这待四天了！既然这么有本事，还在这待着干嘛？”

        “什么，他居然在这待这么久了！真是……人不可貌相啊！哈哈哈！”

        “还说那石门对你形同虚设，既然这么有能耐，干嘛一直在这等着啊，真不嫌害臊！”

        ……

        看着众人不断高涨的情绪，萧千动对着黄老爷，眨了下眼睛，好像在说：利用人心而已，我也会！

        黄老爷脸色难堪，眼看柳念被推到风口浪尖，他完全没有办法阻拦。

        因为这场面是他打开的，这舞台也是他亲自搭建的，他本想此勾动众人情绪来打压对方，没想到居然被对方利用。

        “对了，黄……黄老爷是吧！”萧千动又笑意满满地看着面前身穿黄挂，体态滚圆的胖子，笑问道：“你现在，还要拧断我们云玄宗弟子的手臂吗？”

        涛虎怒哼一声，转头看向黄老爷。

        黄老爷则是闭眼无语，因为他知道现在自己这场心理战，彻底输了！

        正此时，柳念轻飘飘地话语传来，似在说一件微不足道的小事。

        “开个门而已，有什么难的！既然你们想看我开门，那我就开一回呗！”

