    就在吴教授对着直播间澄清事情的经过时，远处的沙漠中，突然漆黑一片，朝着营地缓缓袭来。

    众人在看到这一幕后，全都目瞪口呆，愣在了原地。

    他们无论如何也没想到，铁沙暴竟然会真的出现。

    林昊的预言，已然成真！

    此刻，摄影师对准了铁沙暴，网友们也都看见了这恐怖的一幕。

    满天的黄沙，覆盖了原本的蓝天。

    仿佛是那无尽的黑暗一般，在逐渐吞噬着整个沙漠。

    就算是在电脑前观看，也都能让人感觉到那股恐惧。

    然而就在众人呆立的时候，林昊突然跑到他们面前。

    “别看了！快点收拾东西，立刻撤离这里！”

    此时他已经拿上了背包，一只手紧紧的拽着秦佳瑶。

    虽然算到了铁沙暴会来，但却没想到规模会如此的庞大。

    照这个架势看去，只怕整个沙漠，都要被这铁沙暴贯穿。

    吴教授等人在听到林昊的话后，立刻惊醒，随后猛的起身。

    “快！立刻朝着沙漠外围走！”

    一声大吼，所有人在没有任何想法，全都一门心思的朝着营地外跑去。

    钟正在看到铁沙暴的第一时间，便带着安保队员，发动了吉普车。

    此时上百人的队伍，全都陆续进入车中。

    林昊被两名安保队员掩护其中，护送到了最前方的车上。

    随着一阵阵汽车轰鸣的声音响起，众人快速的撤离的原地。

    之所以能如此快速，就是因为林昊昨天的提醒。

    若是没有林昊的提醒，他们这一次可谓是损失惨重。

    就算是能提前逃跑，但那些贵重的仪器必然会被扔下。

    可现在，就因为已经知道，铁沙暴会随时到来。

    他们在昨天就已经把仪器搬上了吉普车上，同时很多人也都将行礼放了上去。

    现在他们所损失的，不过是一些帐篷而已。

    但这些东西，根本无足轻重，想要的话后勤随时都会送来。

    然而这一切，都要归功于林昊的预知。

    此刻所有人全都不禁回头，看向那吞噬一切的铁沙暴。

    联想到前天林昊阻止众人深入的决定，所有人都心里感到极为的庆幸。

    若是此刻他们在沙漠深处，必然会尸骨无存！

    “没想到，这铁沙暴竟然来的如此猛烈，规模又如此庞大！还好我们早有准备。”

    “是啊！这一切多亏了林领队，要不是他，只怕我们早就被卷入着铁沙暴之中了。”

    “别说铁沙暴了，要是我们真的深入，只怕那些青麟蜈蚣，就会把我们啃食的尸体全无了。”

    一个车上的几名队员，全都不禁感叹了起来。

    吴教授和古教授两人，怔怔的看着那疯狂袭来的铁沙暴。

    虽然从远处看去，好像这铁沙暴移动极慢。

    但是很快他们就发现，似乎双方的距离，正在不断的拉近。

    不过他们对此并不担心，按照铁沙暴的速度来算，他们在被卷入之前，一定会先冲出沙漠的。

    况且如此庞大规模的铁沙暴，也不可能一直会持续下去。

    而车上的摄影师，正在兢兢业业的干着自己本职工作。

    他将摄影机抗在了肩上，整个人从天窗探了出去，镜头对准了身后的铁沙暴。

    所有网友在看到这一幕时，全都感到震撼。

    【这就是铁沙暴么？也太恐怖了吧！】

    【没想到竟然真的出现了，林领队的预言成真了。】

    【什么预言，你可真是会说笑，这必然是林领队早就看出来的，不然岂能会阻止大家，不让考古队进入沙漠？】

    【说的没错，我相信林领队一定说早有发现，只是不知道用了什么办法。】

    【你们说铁沙暴竟然出现了，那是不是何队长的事情，也是真的如同吴教授所说？】

    看到这条消息，一时间弹幕陷入了短暂的平静。

    可仅仅片刻，便有第一个弹幕打出。

    【对不起，林领队，是我们误会你了。】

    【对不起，请原谅我们！】

    【脸疼，林领队，您大人不记小人过，别把我们的话当真。】

    【真是可笑，你们之前的嚣张呢？我说什么了？别到时候脸都不知道还能不能要了。】

    【考古局的网页中，登报出了一条消息，里面有何队长的视频，他亲自带着勘察队的三十名队员，承认了林领队救他们的事情。】

    【我也看到了，没想到这件事情竟然是这样，林领队竟然真的一人，救了勘察队三十人！】

    【究竟是哪个混蛋，胡乱散播谣言污蔑林领队，一定要把他找出来，还林领队一个公道！】

    【没错，现在说什么都晚了，我们已经成为帮凶了，也只有找到污蔑林领队的人，才能消除一些我们的罪恶感。】

    【我是一名黑客，但我一直都相信着林领队，所以暗自调查了一番，找到了几个率先散发谣言的小号，通过他们的IP地址，我发现他们都是出自同一个地方，单铜十字大街五十六号。】

    【这是哪里？看来是有人故意这么做的，真不知道是为了什么。】

    【已经查到了，那里是气象小组的临时基地，是考古局为了应对沙漠天气，专门从气象台请来的小组。】

    【不对啊，这都哪跟哪啊！林领队怎么会招惹到气象局的人呢？】

    【这种事情，就要问气象小组的冯组长了。】

    仅仅片刻间，无数网友便查到了很多相关资料。

    而那名自称黑客的人，自然就是帮考古局做事的人。

    此时的赵国，正在给有关部门打电话。

    “对，事情已经调查清楚，可以确定，现在就动手抓人吧，制造谣言，诽谤考古局重要人物，必须严判！”

    赵国面色阴沉，眼中闪动着阵阵凶光。

    要不是因为身份的原因，他现在都想亲自杀到气象台中，去管他们要个说法。

    然而气象台那边，也得知了这件事情。

    李台长坐在办公室中，不断揉搓着太阳穴。

    此刻他脑子里，全都是冯组长那副恶心的嘴脸。

    “这个王八蛋，你想死，别拉着气象台一起啊！”

    诬陷林昊这件事情，影响极大，甚至惊动了上层。

    这让身为台长的他，很是无奈。

