    天空晴朗，空气清新。

    舒适的天气下，一处海边，一只气质优雅、华丽的美纳斯，正在传授着另外一只气质高冷、高贵的美纳斯一些技巧心得。

    虽然在一般训练家看来，除了异色闪光美纳斯，绝大部分美纳斯长的都一模一样。

    但是稍微有些培育经验的训练家，完全是可以分别出同种精灵的不同特点、气质的。

    比如米可利的美纳斯，便是优雅与华丽的气质更突出一些。

    而方缘的美纳斯，怎么也掩盖不了那高贵的气质。

    “抚呜~~~”

    教导了两、三个小时后，米可利的美纳斯有些心累。

    因为方缘的美纳斯全程高傲冷淡，没有其他表情。

    虽然很好的听进去了它的经验心得，但却没有流露出任何其他情感了。

    太难了，这怎么攻略？

    米可利坐在远方的别墅阳台上，见状微微笑着摇头。

    看来方缘的美纳斯，对他的美纳斯完全没有任何兴趣呢。

    这让这位华丽大赛大师有一些挫败感。

    自己培育的精灵，被其他人培育的精灵所吸引，却无法吸引对方，这个情况……

    就像是父母带子女去相亲，一方极为主动，另外一方却爱答不理一样，让训练家很是尴尬。

    不过，想来也正常。

    虽然他的美纳斯，也算是水系精灵中的绝世帅蛇了，但是方缘这只美纳斯，平常接触的都是什么……

    水君……盖欧卡……沧海王子……卡璞?鳍鳍……眼界自然而然也就高了。

    “呼呼呼~~~”

    就在米可利思考，究竟要什么样的精灵，才能配得上方缘这只美纳斯的时候，天空中，忽然传来一道声音。

    米可利以及岸边的两只美纳斯，都抬头看了过去。

    只见蓝天之下，一颗大树在念力的操控下飞来。

    坐在大树上，方缘认真的看着硬撑招式秘籍，而正在开车的，则是达克莱伊……

    和千里先生对战结束后，方缘立刻返回了卡那兹市，没有一丝留恋。

    虽然千里一家很想留下方缘吃一顿晚饭，但是方缘实在迫不及待想回去和美纳斯交流一下收获。

    从方缘乘骑快龙离开别墅，到方缘挑战归来，前前后后其实不到3个小时。

    如果不是快龙因为受伤无法飞行，方缘回来的可能还要更快。

    眼下，正是因为快龙受伤了，所以方缘的返程，只能让随行的达克莱伊当司机了。

    进入橙华森林的他们，趁着护林员不注意，砍了一颗大树，靠念力御树飞行而归。

    至于为什么不直接把念力作用在方缘身上飞行，是因为方缘比较晕念力，觉得那样飞不舒服。

    这也跟达克莱伊是新手司机有关。

    御树飞行，虽然速度比骑快龙慢很多，但好歹比乘坐出租车快。

    这波，是快龙因爱受伤，达克莱伊被迫代驾。

    亲自体验了一下快龙的工作后，达克莱伊逐渐理解了快龙的辛苦。

    ∪﹏∪累倒是不累，就是挺突然，挺羞耻的。

    和它的画风不符！

    果然还是一个噩梦领域，秒掉所有敌人，或者是坐在石之王座上，统率化石军团的画风，更适合它。

    砰！！

    抵达别墅后，方缘收起硬撑招式秘籍，跳了下去。

    至于大树，则被达克莱伊用念力插在了沙滩上。

    秉着不能破坏自然的原则，等会儿让妙蛙花过来奶一口，或许还能活。

    也算是给大吾绿化一下别墅的环境。

    “你们怎么这么快就回来了。”米可利从别墅阳台下来，颇为意外的道。

    “还有这棵树……怎么回事？”

    他不明所以的看着方缘、达克莱伊的组合。

    去时候不是乘骑快龙吗，怎么回来就噩梦神御树飞行了？

    这么用幻之精灵的训练家，你还是第一个！

    米可利嘴角抽搐。

    不过但凡方缘有更好的选择，方缘也不会用达克莱伊了，毕竟其他精灵都没在身边。

    总不能喊固拉多出来带他飞吧。

    “这个不重要……”

    “我已经成功和千里先生探讨完经验了。”

    “千里先生不愧是‘硬撑’招式第一人，我收获颇多。”

    方缘感慨起来此行的经历，除了收获了硬撑招式秘籍，他还收获了一个心得。

    当爸爸养儿子，就和养精灵，没什么区别。

    四舍五入等量代换一下，养女朋友，也跟养精灵没啥区别。

    自己爸妈担心自己找不到女朋友是完全没必要的，毕竟他方缘可是时空最强训练家。

    “恭喜！”

    看方缘一脸颇有收获的表情，米可利微笑点头。

    “我先去实验一下……”

    知道了硬撑招式奥义后，方缘当即就想去找美纳斯试一试。

    他转头过去，也正好看见两只美纳斯正在看着自己。

    “额……对了。”

    看着自家美纳斯，猛然间，方缘两手拳掌一拍，想起一个更重要的事情。

    他走到美纳斯这边，拿出快龙的精灵球，道：“美纳斯，先帮助快龙治疗一下伤势。”

    说完，方缘按下快龙的精灵球按钮。

    然而。

    白光一闪后，快龙哪有什么重伤的样子，一副风度翩翩、颇为轻松的样子开口。

    “啵呜！！（小伤而已，不过是单挑了三只强大的精灵，帮美纳斯拿到招式秘籍而已。）”

    快龙强忍着痛意，内心敌视的用余光看着米可利的美纳斯。

    它，不想在情敌面前表现出不堪的一面！

    方缘的美纳斯见状，露出疑惑的表情看向了方缘，伤呢。

    方缘：“……”

    方缘道：“那没事了，可能达克莱伊飞的比较慢，伤自愈了。”

    快龙：?·°(???﹏???)°·?只是我把伤口处理的比较干净罢了，还是痛啊。

    美纳斯：……

    美纳斯没有理会方缘和快龙，在米可利的美纳斯极为惊讶的表情注视下，第一回露出高冷之外的神情，它神色无奈的凝出一滴生命水滴，让水滴漂向了快龙。

    “抚呜~~（下次注意。）”

    快龙是不是在逞强，当了这么久队友，美纳斯哪能看不出来。

    蕴含生命能量的冰凉水珠落在快龙身上，感受到清凉的生命之水沐浴心灵，随着浑身上下的痛意消失，快龙表情一怔，然后乖巧的点了点头。

    听（未来）老婆的！

    不过，为了能继续获得治疗，它快龙，是不可能放弃任何受伤的机会的！

    米可利的美纳斯：？？？

    米可利的美纳斯：(￣口￣)!!

    看着方缘的美纳斯和快龙的互动，它愣住了，原来，对方是有其他表情的吗，只是，没和自己解锁？

    米可利的美纳斯看向了快龙，一阵心塞，自己看上去哪里不如这头蠢龙啊……

    “在没有其他优势的情况下，舔，还是有一些用的。”方缘推了推不存在的眼镜，总结了他情圣语录第一条。

