    就在寇煌被天魂塔镇压的时候，方凡出了神魂空间。

    同一时间，寇煌和方凡同时睁眼。

    方凡嘴角挂着得意的微笑。

    就算是帝者！

    我方凡虽杀不死你，但是一样能够咬你一口！

    这一口，就算你，也要恢复很久吧！

    这样就够了！

    可是此时，寇煌一脸的惊悚，就连脸色都十分苍白！

    “你好大的胆子！”

    “竟然敢灭了我的神魂体！”

    寇煌怒了！

    没有想到，自己堂堂帝者境界，竟然被天位的小子灭了百分之十的神魂体！

    他不敢相信。

    他怒不可遏地咆哮！

    整个空气中都弥漫着寇煌的怒气！

    无数的砂石和房屋都在抖动！

    “啊！”

    “救命啊！”

    “怎么……回事？”

    “啊！”

    处于极度愤怒的寇煌已经不在乎周围人的生命了！

    他疯狂得想要方凡死！

    立马死！

    此时的寇煌就好像那最高的统治者，面对下面的奴仆，尽情释放自己的威压！

    面对这一实力，数千人纷纷跌倒在地，还能够说话的都是在求饶。

    还有几十人直接连话都没有，直接丧命！

    一时间，烟楼周围就好像一座炼狱一般！

    此时，就算是方凡，也需要奋力的呼吸，他紧紧的盯着寇煌，以备随时应对寇煌的攻击。

    “没有想到，方凡竟然能够伤到寇煌，呵呵！”

    “好！”

    郁雅馨跌坐在远处的地上，尽管身体在剧烈地颤抖，眼眸却十分亮。

    鲜红色的眸子散发着妖艳的光芒，在狂风大作的烟楼前，竟然也能够形成一道另类的风景。

    “开山掌！”

    方凡抵抗着寇煌的威压，抬起左手，猛地将开山掌释放出去！

    “破！”

    面对来势汹汹的开山掌，寇煌神色未变，只是简单地吐出一个字！

    话音未落，就看到原本急速向前的开山掌就好像受到了阻碍一般。

    前进的速度顿时减慢。

    不仅如此，开山掌减慢速度之后，竟然开始颤抖！

    就好像想要奋力冲破桎梏一般。

    但是在坚持了两秒之后，终于是不敌！

    碎了！

    方凡惊呆了，自己可是所向披靡的开山掌竟然在帝者的一个字面前碎了！

    顿时，开山掌内蕴含的力量就好像爆炸一般，朝着四方散去！

    还没有等方凡回过神，寇煌缓缓抬起手，淡淡开口：“诸神之力！”

    这时，在狂风中缓缓出现了一个藏青色的手掌！

    手掌慢慢形成，但是却给人一种逃脱不了的感觉！

    不，不是感觉！

    那手掌慢慢凝实成比楼还要高！

    这个巨大的手掌，散发着死亡的气息。

    “躲不了了！”

    “上吧！”

    攻击么？

    在如此恐怖的力量面前，任何的攻击都会被瞬间秒城渣渣吧！

    防御的招式，自己好像只有“不动明王身”了！

    不管有没有用，有总是比没有要好！

    “方凡！你抵挡不了的，快！施展永恒真身！”

    剑魂急忙说道。

    “不行，如果永恒真身的时间法则和空间法则暴露了，那我说什么都别想活着了！”

    “恐怕那个时候，就不是什么分身了，本尊也会来！”

    对啊，现在本尊没有来，是没有发现方凡更大的秘密。

    一旦这个秘密暴露了，那么本尊必定会来将方凡带走！

    后果可想而知！

    “狗东西！你把我神魂灭了，我要你血债血偿！”

    “去死吧！”

    寇煌怒吼道，随即一发力便将如山一样的手掌印推出！

    那手掌上面风雨雷电汇集到了一起。

    散发着毁天灭地的气势。

    这就是帝者的实力么！

    利用天地威势！

    这还只是一道神魂被灭了一半的分身！

    如果是本尊来临，那威力可想而知！

    方凡越想眉头皱得越紧，看向头顶的巨大掌印，心中一沉。

    “砰！”

    巨大掌印落下，掀起了巨大的尘土！

    方凡被这个掌印狠狠拍中。

    整个人瞬间便被拍到地下！

    巨大的力量使得他身体骨骼和经脉全部都碎了！

    所有的神龙虚影都分布在方凡的各个位置。

    这才让他不至于变成粉末！

    因为受伤太严重，方凡的神魂快速的消散。

    在这千钧一发之际，方凡的神魂迅速进入到天魂塔中。

    “怎么办怎么办！”

    一向淡定的剑魂，此刻却像热锅上的蚂蚁，在天魂塔前来回转悠。

    虽然现在方凡还没有死亡，但是，现在方凡已经陷入了昏死状态。

    而刚好面对的还是寇煌这个帝者！

    一旦他发现，方凡并没有成为粉末！

    他一定知道，方凡能够快速恢复，然后活过来！

    他怎么会给方凡这样的机会！

    “哈哈哈！死了！方凡死了！”

    “终于死了！”

    “哈哈哈太好了！”

    眼看着自己父亲将方凡拍到了地下，这种力量就算是至高仙尊也会死！

    而且这么久没有动静，方凡一定死了！

    否则按照方凡的性格，一定会爬出来的！

    寇武大声笑着，看起来就好像是一个疯子一般！

    而此时，跌坐在地上的郁雅馨，被浣儿颤颤巍巍地扶起。

    刚刚被寇煌掀起的大风吹得身上布满了灰尘，而她却丝毫不在乎，眼眶中充盈着泪水。

    虽有些狼狈，但是这一幕，更加惹人怜爱。

    缓缓后退了一步，缓缓摇头。

    “不……不会的！”

    “他……怎么会死呢……”

    郁雅馨面无表情的喃喃，可是泪水就这么掉落下来。

    郁雅馨也不擦，就任凭泪水越来越多，流满了脸颊！

    “小姐……”

    浣儿不知道，为什么小姐会对只见了一天甚至没有直接接触的人，有这么深的感情。

    但是方凡这样有才的人，就这么死了，就连她也觉得很可惜。

    可能，小姐也觉得可惜吧！

    “方凡！”

    严语芙看到方凡被拍下的一瞬间，便大喊着想要冲上去。

    可是被小星拉住了。

    在见到掌印消失之后，方凡却仍旧没有站起来。

    她知道，方凡一定是出事了。

    加上她因为担心方凡，与方凡距离并不远。

    因此，受到掌印的波及，严语芙，喊出一声之后，便昏倒在小星的怀里了！

    万露和谭妙颤抖着，嘴边还挂着刚刚受到寇煌气势冲击吐出的血。

    他们愣住了，好久不能回神。

    方凡死了？

    自己都还没有将自己献给他，他怎么就死了呢！

    过了好久，两个人才慢慢缓过神来。

    两个姐妹相互拥抱痛哭着。

