    梁昭煌运转起‘五行法目’看向大地，能够看到大地之中黄眉猿王遁走引动的土行法则之力波动迹象。

    当下招呼蒋茂真君、杨秀娥登上鲲鹏，鲲鹏展翅便追了上去。

    只是刚追了不到千里地，前方便传来轰鸣雷响。

    梁昭煌运转‘天眼通’看去，顿时见到远处大地之上，一支千数左右石猿队伍，正自列阵奔袭而来，显然是要与地下遁行的黄眉猿王汇合。

    他连忙将这情形告诉了杨秀娥与蒋茂真君。

    蒋茂真君闻言，面色微变，道：“那定是黄眉猿王麾下石猿战队，看来黄眉猿王是带着石猿战队调来琉州半岛的，只不过先前被它甩在了后面，如今赶了上来。”

    “我们还是先行撤退，否则一旦黄眉猿王与其麾下石猿战队汇合，得战阵之助，我们未必还是对手。”

    梁昭煌两人自是没有意见，这一战虽然没能将黄眉猿王留下，但也将其重创，且夺了它手上兵器，也算是收了些利息。

    如今见好就收，先行撤退、保全自身为要。

    当下，梁昭煌一点座下鲲鹏，鲲鹏当即转向飞往花豹妖城的方向。

    梁昭煌的御兽，鼍蛇与赤焰狮王，一直与花豹妖城的队伍在一起，对于其间行动可谓是实时掌控。

    自然是知道，这时候刘玄机真君已经带领着仙朝队伍放弃了花豹妖城，向着琉璃城方向撤退。

    而妖国妖族队伍，在金冠鹰王、黑榕王两个妖王后期的带领下，一路追杀不止。

    正是最为艰难的时候。

    虽说，琉璃城方向已经组织队伍前往接引，但是战力还未必比得上他们几位元婴真君联手。

    这也是他们不得不放弃继续纠缠黄眉猿王的原因之一，相比于一个黄眉猿王，还是花豹妖城中撤退的各家队伍、仙朝修士更为重要。

    鲲鹏一路飞遁，数万里地不过数个时辰便已经赶到。

    在这过程中，梁昭煌将镇压在‘五色神光’中的擎天石棍取出，石棍此时不复在黄眉猿王手上时那样巨大，不过三丈长短，看上去就是巨石粗雕而成，平平无奇。

    不过，见过其在黄眉猿王手上威风，梁昭煌自然不会认为这石棍就真的平平无奇，其中定然有宝物，只是此时没有时间探究罢了。

    他取了几枚封禁符箓，分别贴到石棍各处，将其暂时封禁起来，收入储物袋中。

    等到此番事情结束，后面有时间再慢慢研究这石棍，将其中秘密找出。

    此时，梁昭煌站在鲲鹏之上，运转‘天眼通’已经能够看到前方仙朝边战边撤的队伍。

    刘玄机真君带领花豹妖城中仙朝力量撤退，让各家修士纷纷登上云舟、飞舟，从空中飞行撤退。

    这无疑是最为快速、安全的撤退方法。

    只是，妖国妖族追杀不止，这一路撤退上万里，仙朝这边已经是损伤惨重。

    原本他们布置在花豹妖城的飞舟队伍，足有上百艘飞舟，此时却已经只剩下不到七十艘。

    上万里的撤退之路，被妖国妖族轰落了超过三十搜，近三分之一。

    这不仅仅是三分之一的飞舟损失，当时撤退，这些飞舟上可都是承载着从花豹妖城中撤出的各家修士、仙朝战兵队伍的。

    随着那三十多艘飞舟陨落的，还有搭乘其中撤退的各家修士、仙朝战兵。

    恐怕也有数千人之数了。

    如此死伤，甚至比他们此前攻克琉璃城、花豹妖城的损失都还要多、还要重。

    即便如此，剩下的飞舟队伍、包括云舟，也都是看上去多有受损、残破的。

    尤其是刘玄机真君坐镇的云舟，其上层层楼阁更是都已经被打破了近半，几乎已经半残，此时却是依旧是顶在与妖国妖族战斗、厮杀的最前线，护卫着一众飞舟队伍向着琉璃城方向撤退。

    这也是没办法。

    飞舟队伍虽多，但是能够抵挡四阶妖王的力量缺少。

    更何况，妖国妖族那边，有着金冠鹰王、黑榕王两位妖王后期率领，其余还有青鹏妖王、新晋狮王、穿山甲妖王、蛮熊妖王、野猪妖王等数个妖王，一路追杀在前，就算是飞舟队伍阵法、禁制、乃至其中战队战阵交联成片，却也难以抵挡这些妖王的不断冲击、狂攻。

    也唯有刘玄机真君坐镇的云舟，在其主持之下，能够抵挡一众妖王的猛攻，尤其是两个妖王后期的进攻。

    但即便如此，刘玄机真君也是将梁昭煌的两个妖王御兽，赤焰狮王与鼍蛇都安置在云舟上，汇合三者之力、加上云舟之上诸般道阵、禁制，方才能够抵挡两位妖王后期率领的妖王队伍的狂轰猛炸。

    便是如此，不过万里之地，这云舟就已经是半废，而飞舟队伍更是陨落了近三分之一。

    由此可见这万里之路，仙朝一方撤退的艰难、惨烈。

    所幸此时，梁昭煌见到在那云舟之上，谢文蕴、以及杨秀娥的御兽鼍龙‘玄萼’都已经赶到。

    加上刘玄机、赤焰狮王、鼍蛇，五个四阶战力，配合着云舟剩下的道阵、禁制，以及后面数十艘飞舟阵法、禁制、以及战阵的配合，倒是已经勉强抵挡住妖国一众妖王、以及妖族队伍的不断冲击。

    看上去形势倒是有所好转。

    轰！

    只是，梁昭煌念头刚转，便见到那些撤退的飞舟队伍之中，又一艘飞舟遭受重创、坚持不住，在那一众妖王进攻的余波之中，轰落坠地。

    却是舟毁人亡。

    梁昭煌不禁面色微紧，一点座下鲲鹏。

    唳！

    鲲鹏当即发出一声唳鸣长啸，声传数千里，向着撤退的仙朝队伍、以及追击的妖国队伍宣告，他们的到来。

    果然，听到鲲鹏唳鸣之声，撤退的仙朝队伍之中，顿时气势大涨，甚至在妖国妖族的追杀之下掀起一波反击的浪潮。

    而追杀的妖国妖族则是在一顿之后，也冲杀的更为激烈、狂暴起来。

    显然也是知道仙朝来了援兵，它们想要在援兵抵达之前，更多斩杀一些仙朝力量。

    甚至，金冠鹰王、黑榕王两个妖王后期大妖，更是汇聚了所有妖王、以及追击的大半妖国妖族之力，强势攻向云舟。

    明显想要在梁昭煌他们赶来之前，将这已经半残的云舟彻底击落。

    毕竟，在这云舟之上汇聚着最多的仙朝修士、战兵，甚至是一众元婴、妖王御兽。

    只要能够将云舟击落，斩杀其上承载的修士、战兵队伍，甚至若是能够再斩杀一二元婴真君、或者妖王御兽。

    那才是对于仙朝各家最大的打击。

    而云舟之上刘玄机、谢文蕴等人，以及各家飞舟队伍，也都知道这时候是最为关键的时刻。

    非但拼尽全力的抵挡、防御着妖国妖族的进攻，甚至不断掀起一次次进攻、反击。

    都是征战多年的修士、战兵队伍，大家都知道，这时候拼的就是一口气，只靠防御肯定容易被打破、泄了这口气；反而是御守于攻，不时地发起反击，反而更能撑住这口气，不但抵挡住妖国敌人的狂攻猛进，甚至说不得还能多斩杀一些妖国敌人，赚上一赚。

    瞬间，仙朝撤退队伍与妖国追击队伍的战斗、厮杀，激烈数倍起来。

    就在这激烈的厮杀、战斗之中，梁昭煌三人乘坐鲲鹏终于赶到。

    “杀！”

    一声沉喝杀伐，依旧是蒋茂真君第一个冲杀而出，剑光汇聚、极尽收敛，有如一道风痕当空扫下，却是直接斩向那妖王后期的金冠鹰王。

    蒋茂真君是真正的剑修，永远不缺乏向着最强敌人挥剑的勇气。

    出手便是其如今最强杀招，练剑成丝。

    不过这手段，他还没有完全掌握，施展而出，轻易便能被同阶敌人避让过。

    更不用说，比他还要高上一层的妖王后期的金冠鹰王了。

    而蒋茂真君之所以还是选择出此招，却是此时战场不同。

    在金冠鹰王后面，是追随他的金羽妖禽队伍，还有大量的妖国妖族队伍。

    便是金冠鹰王避开了他这一记‘练剑成丝’，蒋茂真君的剑痕依旧能够直接扫入那些金羽妖禽队伍、或者是妖国妖族群中，同样能够制造大量的杀戮。

    啾！

    妖王后期的金冠鹰王显然也知道这些，所以在昂首发出一声鹰啼之后，却是完全没有避让蒋茂真君‘练剑成丝’的进攻。

    顶上金羽如金冠，瞬间绽放璀璨金光，直接挡住斩来的剑痕。

    当啷一声锐响，金光破碎，蒋茂真君斩下的剑痕也直接崩散。

    而后，金冠鹰王直接探出一双鹰爪，其上金光纵横、锐气锋芒，竟是比之蒋茂真君的剑光、剑气更强三分，直接向着蒋茂真君撕扯来。

    这金冠鹰王，修的是金行法则之道，尤擅战斗、厮杀之道。

    蒋茂真君也是一时难以抵挡。

    所幸这时候，梁昭煌、杨秀娥、御兽鲲鹏也都纷纷杀至，齐齐出手攻向金冠鹰王，以及其它妖王，并追杀的妖国妖族队伍。

    而同时，被追击的云舟、飞舟队伍中，也是诸般阵法、禁制、战阵、道术攻击齐齐轰出，竟是一举轰破几头妖王的拦截、防御，轰入追击的妖国队伍之中，肆虐、轰杀不少妖兽。

    顿时让妖国妖族的追击出现少许混乱、停滞。

