    第538章身份

    教、教他讲这番话的人——

    白景真心头一颤，眼瞳不受控地缩了又缩。

    他唇角微抖，本就发了麻的四肢这下更是直接发了僵，青年的呼吸有着刹那的迟滞，片刻方勉强稳住了自己的声调。

    “……陛下说笑了，哪里有什么人教奴才。”白景真故作一派嬉笑之状，试图胡乱打个哈哈,别开这危险的话题。

    “奴才讲出的这番话，不过是……”

    “别装了。”病榻上的帝王似笑非笑地打断了他，发浊发混的眼瞳内，竟多了几分丝毫不加掩饰的嫌弃，“景真，你是朕一手教出来的——”

    “你是什么样的脑子、有多少斤两，朕能不清楚吗？”

    帝王谋略也好、排兵布阵之法也罢,白景真这一身的本事，半数是他亲手教给他的，他自小看他长大，又怎能不知他的能耐？

    他的脑子虽然好用，头二十余年却从未正儿八经的涉足过前朝之斗，就算能想到扶熙华上位优于扶立静淑，也决计不会想出来要离间宣宁侯夫妇。

    何况立熙华为女帝未必就真是百利而无一害——得了权的静淑，哪可能那般轻易地将朝中大权还给熙华？

    被架空成傀儡的熙华又怎会轻松寻到合适的夫婿？

    熙华称帝后，扶离前朝确乎会稳定上三五个年头——但也仅仅只有这三五个年头罢了。

    这点安稳一旦过去，帝王的夫婿、摄政王的权力，各个文武官派系间的不断纷争……

    除非景真这臭小子能凭一己之力镇压住大半个朝堂，否则，等待扶离的，最少也得是个满朝动荡。

    保不齐一个不慎，便是偌大一国被闹了个四分五裂，又被人钻了空子逐个击破，最终归于他方，“扶离”二字，亦彻底湮灭在时流之内。

    这样大胆举动、这样老练又深远的计谋,这绝不是景真这般未曾在前朝摸爬滚打过的毛头崽子能想出来的。

    换成是墨景耀那个老狐狸还差不多,不过，若换成是他，他指定会做得更为圆滑严密，同样也就更倾向于保守而徐徐图之。

    是以，这东西，多半就是那小狐狸崽子弄出来的。

    行啊——小狐狸几年没见，都野到会跟自家舅舅呲牙亮爪子了。

    挺好。

    帝王唇边带了笑，看向青年的目光内，也多了几分令人不易觉察和蔼：“还有你断了的那条腿，和聿川山林中所谓的‘猎户’。”

    “包括十二的尸骨……应当也都是那小犊子一手操办下来的吧？”

    “那小犊子叫什么来着？朕记得小清当年来信的时候提过一嘴，单字衍，阿衍？”

    叩在地上的白景真听了个皮子发紧、浑身冷汗直冒。

    “这，陛、陛下……”青年低着脑袋支支吾吾，天知道他听见文煜帝含笑说出这些话的时候，心中又是一番什么样的感受！

    他几时看出来的？他看出来了多少？

    他不是说他选择相信二十一的话吗？

    现在……现在这又是个什么情况！！

    白景真心乱如麻，只觉自己一条小命，好似一瞬间便被吊在了高悬于深渊上空的细麻绳上，稍有一个不注意便会跌个粉身碎骨，或是干脆被那麻绳勒死。

    “景真，你不必紧张。”元濉低眸瞅了眼地上的青年,见他指骨捏得泛白，衣衫上也隐隐带了颤，不禁莞尔，“朕若真想问责于你，上次便会派人将你五花大绑、押入天牢了。”

    “朕既说了要信二十一的话，不过多追究十四他们的死因，自然不会反悔。”

    “就依这你们这几个小崽子的小伎俩，暂且还是瞒不过朕的眼睛的——”

    “那陛下您又为何突然提出了这样的要求？”青年闻言霍然抬头，大着胆子与帝王对视，“您既默认了此事，便完全可以装作不曾察觉——”

    “为何还要这般突然……”

    “因为朕想见他。”元濉正色，眸中带着股难以言明的悲，“景真，朕没多少活头了，至多还有一个月。”

    “朕想在去地府见他娘亲之前，先见一见他。”

    白景真骤然失语。

    “……那么，”青年怔怔呢喃，他忽然觉得自己从未看清过面前的帝王，“您要以什么样的身份？”

    “是一国之君，还是……”

    “以他舅舅的身份。”元濉闭了闭眼，头次在青年面前称了“我”，“景真，我是他的亲舅舅。”

    白景真的喉头无端堵的厉害。

    他看不懂他。

    时至今日，他才发现，他真的看不懂他。

    他认知中的文煜帝，雷厉风行、心狠手辣，二十余岁登基称帝，未及而立便已稳住了前朝乱局，大权在握。

    多疑、冷血无情，虽智勇双全却极难亲近……

    二十年来，他一直以为陛下是这样的一个人，直到今日。

    ……他好像没他想的那般无情。

    青年的心神无由来的生了动摇，往日的认知在无形间爬满了裂隙，稍一触碰便落下满地扫不起的渣子，他从未注意过的风光骤然入眼，闹得他脑内乱成了一团浆糊。

    “陛下，奴才知道了。”白景真搭在膝上的手用力收紧，隔着几层衣衫，他腿上的皮肉被他揪得生疼，“奴才会帮您写信给七殿下的。”

    “但殿下那头会不会答应下来……奴才便不清楚了。”

    “无妨，你只管写信给他便是。”元濉仰头，长叹一声，“他自会答应的。”

    青年沉默少顷，压着嗓子应了句“喏”。

    “行了，朕寻你也就是为了这点事，过两日朕会命人往你那送道圣旨，记得按时接。”帝王赶人似的挥了手，“朕乏了，你小子没事也赶紧滚蛋吧。”

    “省的跟个木头似的，留在这碍朕的眼……外头下雨就好好打伞，朕可不要风寒的死士。”

    “好了，朕要休息了，快滚。”

    ……也不知道是谁派二十一着急忙慌地把他喊过来的，还说找他是为了劳什子的急事。

    白景真憋不住心下暗暗腹诽一句，面上却仍旧端出派恭恭敬敬：“奴才告退。”

    不知是不是陛下自觉时日无多，也懒得再端着他那身帝王威仪了，他老觉得近来的陛下越发像个老小孩。

    青年起身辞别了榻上帝王，轻手轻脚地退出了寝殿，元濉转眸盯着他的背影看了半晌，忽的飘了眼神。

    “景真。”元濉不轻不重地开了口，白景真的身形跟着那声线一顿，“若是熙华也似静淑一般扶不起、立不住。”

    “你便干脆舍了熙华，跟着阿衍罢。”

    ?  ?又是自闭貂的一天

    ?      自闭打游戏去了

    ?  

    ????  

    (本章完)

