    韩韫玉盘坐于内，身前放了两只茶杯，淡淡的，冒着清香。

    他知道她会来。

    苏希锦也不客气，坐下便开口，“我想要一个人。”

    “那个侍女？”

    苏希锦点头，就是入画。

    粉蝶钗并不是她自己发现，而是入画感谢她帮忙求情，悄悄告诉她的。

    她再将计就计，便有了后来的一幕。

    “我今日未中计，只怕她日子不好过。”

    “好。”

    他没有丝毫犹豫。

    “有一件事我想问问你，”苏希锦将自己的怀疑说了出来，“推我入水的是陈家的人，对不对？”

    “只能说与陈家有关系，但具体是谁，我还未确认。”

    她果真聪慧，短短时间，竟然自己猜到了。

    “今日我看陈三小姐邀请之人，皆与陈家关系密切。反而吕家和谢家的人很少，几乎没有。”

    刘小姐乃户部尚书之女，刘公子是三皇子的伴读，其他人也是或多或少站队陈家的。

    也就是三皇子党。

    “所以你就猜到陈家了？”韩韫玉莞尔。

    苏希锦点了点头，刘尚书亲自下场，刘小姐对她敌意很大。

    “没有永远的敌人，只有永恒的利益。陈三小姐将阵营划分得这么清楚，反倒断了其他合作的可能。”

    若对手都是这个拙劣水平，一眼能看透，她倒很乐意。

    没有永远的敌人，只有永恒的利益……韩韫玉将这句话放在嘴里咀嚼。

    “你说话总是这么一语中的。”

    他笑，有些无奈，有些宠溺。

    “但我还是不明白，他们为什么对我下手。”

    苏希锦说，这一点她想了许久都想不通。

    简直是降维打击。

    韩韫玉给她续上热茶，“因为你才是苏家做主的那个人。”

    苏义孝憨厚老实，在农田方面很有能力，但做官没有头脑，容易被人利用。

    所以只要没有苏希锦帮衬，他就是“最适合”那个位置的人。

    “难怪你今天承认我跟你有关系。”

    家底都被别人摸了个底朝天，估计连她跟韩国栋学习也知道了。

    苏希锦一口将茶杯的水干了，喝太急，呛住了。

    韩韫玉一边给她擦嘴，一边给她顺背，“慢点，没人跟你抢。”

    “你既然已经摸清了形势，祖父让我来问你什么时候上门拜师。”

    “必然是有机会的，”苏希锦含糊其词，“屯田不过一个小职位，为何大家如此在意？”

    “屯田手里有一份名单。”

    “？”

    “田乃民生之本，大到军田、民田，小到官庄，都是屯田说了算。荒地开垦，土地买入也是屯田的职责。”

    也就是说工部负责买入与开发，户部负责卖地。两者并没有冲突。

    苏希锦这样子理解。

    “原本是如此，”韩韫玉知她所想，看着她道，“前几年朝廷整理税收时，发现田地税收漏洞。皇上裁减了一批人，并让屯田制定了一份名单。每年工部开了多少荒地，一粒一毫都记载在上面。”

    “相安无事一段时间，直到两年前京中出现钱庄。许多地皮便从户部流入钱庄，再流了出去。”

    低买高卖，深层挖掘后，发现买地的人都是黑户，大部分带有北方口音。

    陈国北方为辽，这引起了皇上警觉。

    “你的意思是陈家把土地通过钱庄卖出去了？”

    “我们原先并不知道是陈家，直到你跟苏大人来京都。”

    地下钱庄里的人行踪不定且警觉性强，皇上派了许多人都没抓到。

    韩韫玉说着摸了摸她的脑袋，“京中水深，不比青阳县简单。所以我让你时常带人在身边。”

    原以为屯田在唐宋时期就闲置了，是个虚职，结果至关重要。

    苏希锦捧着下巴感叹，“这些朝廷权谋诡计真累，还不如跟百姓打交道，简单又能做实事。”

    前世政治讲究以人为本，做实事，她就是在基层立功上报，受表扬后升上去的。

    “放心，有我跟祖父在，定能保你与苏大人安全。”

    那最好了，苏希锦放下手，斩钉截铁：“那份名单在我爹手里？”

    “嗯，陈家原本想着将名单拿到手，或者换个人，这样荒地既可以不过户，又能不上税，纯赚。”

    谁知苏义孝看着憨厚老实，好控制，结果算计多次都没成功。

    背后的人一查，发现是苏希锦在后面出谋划策，才有了后来她落水的那一幕。

    “难怪陈家那么财大气粗……”金碧辉煌，挥金如土，比皇家都富有。

    收刮民脂民膏，是要不得的。

    既然弄清楚了幕后之人，苏希锦反而不担心了。

    她让韩韫玉帮自己给韩国栋带声问好，而后下了马车。

    “我送你回府就是了。”

    韩韫玉挽留。

    苏希锦摆了摆手，咬牙切齿，“不了，我得去找人算账。”

    找谁算账，自然是林舒正，韩韫玉嘴角微弯，眼里晦暗不明。

    “表妹，疼疼疼，你先松手，咱们有话好好说。”

    苏府，苏希锦狠狠拧着林舒正的皮肉，后者哇哇叫疼。

    “你不是跟我说只有食为天和凝香阁吗？”

    苏希锦松手，叉腰盘问，“万象阁是怎么回事，三皇子又是什么回事？”

    “万象阁是我开的拍卖会，三皇子是客人，有次有人闹事，他帮我挡了一下。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “交友是你的自由，我无权干涉。但表哥当知朝廷党派之争，不要随意站队。”

    “这个我知道，所以我跟每个皇子关系都很好，”林舒正沾沾自喜，跑到她后面给她捏肩，“舒服么？”

    “嗯，”苏希锦闷哼，力度适中，不知还给谁按过，“你确定都跟我说了？”

    莫不是被她发现了？林舒正手中动作一顿，心虚不安。

    “那钱庄是怎么回事？”

    原是这个啊，林舒正松了一口气，又狗腿似的捏了起来。

    “嗨，这事儿啊，其实你不问，我也想和你说的，”他笑眯眯道，“你以前不是说银行我吃不下嘛？所以我就想着开个钱庄。谁知才开半年，就出现了地下钱庄，生意没那么好了。”

    这么说他与地下钱庄的人无关，还是竞争关系。

    如此苏希锦放下心来，在这个杀人砍头一句话的时代，她真怕他站错队。

    “我都说说清楚了，现在可以放我回去了吧？”

    林舒正小心翼翼问。

    “认错态度良好，”苏希锦夸奖，“改天有好主意，还告诉你。”

    得勒，林舒正逃也似的跑了。

    “这孩子，这么大了还跟个孩子似的。”林氏从外进来，差掉被他撞到。

    “娘，你找我有事儿？”

    苏希锦扶她坐下。

    “明儿我去灵隐寺上香，想问你去不去。”

    自打苏希锦被云游道人治好病后，林氏每年必拜佛烧香，祈求平安。来到京城后，更是每月必去。

    苏希锦不好告诉她拜错神了。救人的是道教，菩萨是佛教，两个派系不同。

    “我今日累了，明日想休息。”

    林氏心疼道：“那你好好休息，没事少看点书。”

    苏希锦答应，她今天是真累了，等林氏一走，倒头就睡。

    太保府

    青石铺地，紫铜鎏金大鼎中清烟阵阵，陈三小姐双膝跪地，低头哭泣。

    一位头发发白的老者站立于前，手里拿着一把戒尺。

    “知道我为什么罚你吗？”

    “不该陷害别人，给家里丢脸了。”

    陈三抽泣，心中发誓，要让那个贱人付出代价。

    “错了，”老者马脸一样长的，眼神阴沉，“你确实给家里丢脸了，但错不在这里。”

    陈三抬头不解：“还请祖父指点。”

    “你错在太蠢，做事不干净被人抓住痕迹，”老者捏紧戒尺，恨铁不成钢，“错在给一个寒门道歉。”

    陈三小姐叩头，

    “爹，算了吧，”老者身边一贵妇心疼求情，“萱儿年纪小，没心机，哪里斗得过外面的女子。”

    “哼，”老者扔掉戒尺，“陈家的脸面都让你给丢尽了。”

    陈三小姐叩头：“孙女儿知错了。”

    “既然知错了，就去祠堂跪着，我不喊起来，就不许起来。”

    “是。”

    陈三小姐在侍女的掺和下，一瘸一拐离去。

    贵妇看着心疼极了，咬牙切齿，“好个小贱人，我必定让她付出代价。”

    老者猛然转头，眼里冒出凶恶的光：“给我安安分分的待在家里，什么都不要做。”

    贵妇下了一条，扯着手帕小心翼翼问：“可是爹方才不是怪……”

    “哎，”老者叹了一口气，“宫里娘娘传了口谕，不许对她下手，反倒要亲自登门赔罪。”

    “什么？”贵妇声音刺耳，不帮自己的女儿，还要给一个乡下丫头赔罪？做梦。

    “怪只怪你自己的女儿没本事，”老者冷冷道，“明天你就亲自带人上门赔罪，不要让我发现有人背后是小动作。”

    否则跳进黄河都洗不清了。

    他声音凶狠阴鸷，狠厉无情，贵妇不敢直视，生生打了个冷颤，“儿媳知道了。”

    一觉睡到天亮，苏希锦伸了个懒腰，神清气爽，“阿梨，帮我拿下衣服。”

    “来了，”商梨喜气洋洋，连蹦带跳的进来，“小姐想穿哪件？朱色还是碧色？”

    “有没有颜色浅点的？”

    “那就淡藤色，”商梨笑着回答，很快从衣橱里取了件淡藤色绣花襦裙，朵朵兰花活灵活现。

    苏希锦眯着眼睛，“商总管又给你送吃的了？”

    “没有……有，”商梨点头，“小姐快穿好衣服，表少爷和韩公子送了好些衣服首饰来。”

    快穿好衣服，表少爷和韩公子送了好些衣服首饰来。”

    苏希锦挑眉，刚穿好襦裙，就被她拉了出去。

    会客厅左右两边站了两行人，每行八个，每个人手里都托着一个木盘，上面摆满了衣物和各色各样的首饰。

    “这是做什么？我又不缺。”

    “回小姐，公子说昨日那支破钗子不值钱，他送你的比那好千倍万倍。”

    左边的小厮回话。

    苏希锦哑然失笑，是林舒正的语气。

    右边的小厮也上前一步，“回小姐，我家公子说你拜师和来京，他没给你见面礼。这些都是他前几年收集的，一直没给你寄过去。”

    两边都是各色绫罗绸缎，流光溢彩。托盘上的金银首饰，宝石珍珠各式各样，成色上等。

    “我暴富了，”忽略掉心中的感触，苏希锦笑着说，“阿梨，快收起来，以后没钱了就拿去换钱。”

    “是，”商梨脆生生应道，跟着小姐有肉吃。

    正在这时，前门传来一阵喧哗，不一会儿小厮气喘吁吁禀告，“启禀小姐，门口来了一群人，姓陈，说是向您赔罪的。”

    “赔罪？”苏希锦讶然，陈府动作这么快吗？

    她换了身衣服，到达大门，果见门口站了个三四十来岁的中年妇女，圆脸，相貌普通，绫罗披身，头发高高盘起，很是贵气。

    “陈夫人，”苏希锦叫了一声，“快请进。”

    “我哪里好意思进门，”陈夫人摇了摇头，歉意十足，“昨日招待不周，今日我特意前来，替小女赔个不是。”

    “夫人说哪里话，”苏希锦受宠若惊。

    老狐狸，如此大张旗鼓来道歉，传出去人家只会说陈家大度，心胸宽阔。堂堂一品官眷向六品小官赔礼道歉，礼贤下士。

    反倒衬得她斤斤计较，小家子气了。

    “夫人不必如此认真，原是我们小孩子玩闹，当不得真。”

    "那怎么成？"陈夫人温柔典雅，拉着她的手，和蔼可亲，“我们家萱儿从小天真烂漫，心直口快，心里藏不住事，昨天也是一时心急才误会了苏小姐。”

    “也怪我昨日没忍住，一被冤枉就沉不住气了，”苏希锦笑道，“毕竟我刚来京都，陈姐姐不了解我，对我误会也是理所当然。”

    你看我年龄比陈三小，又人生地不熟，没有朋友，被孤立是应该的。

    “呵呵，”陈夫人干笑，个小狐狸，给你面子就接着，以为真要给你道歉不成。

    “这是产自东海的珍珠，不是什么好东西，送给苏小姐把玩。算是对苏小姐的赔偿。”

    “爹娘从小教育我，不要收他人贵重的东西，”苏希锦为难。

    陈夫人声音僵硬，“莫非苏小姐不原谅萱儿？”

    “夫人多虑了，”苏希锦低头思考，“我觉得小孩子吵架，三天两头就和好了，不值得在意。何况我昨日也没控制住脾气，所以算起来我也有错。”

