    这声音响起的时候，我正伸手弯腰把清香插进遗像前的香炉，听到声音后，我下意识的抬起头，正好与陈谷子的遗像四目相对。

    遗像两侧摆着粗大的蜡烛，光芒摇曳中，我看见两滴晶莹剔透的水珠粘在相框玻璃上，这水珠对应的位置，恰好是在陈谷子遗像的下眼眶处，咋看上去，确实像是陈谷子的遗像在流泪。

    在场的人群很快就发出惊呼，说陈谷子心里有怨气，死的不甘心，所以才会出现遗像流泪的现象。

    而他们喊完之后，不知道是谁起的头，冲着陈谷子的灵堂双手合十拜了拜，说了句‘冤有头债有主’后转身就走，其余的人见状，纷纷效仿，没一会儿偌大院子里前来看热闹的人就走的差不多了。

    就连给陈谷子敲锣打鼓的几位先生，也都各自找了个借口跟道场先生告假之后，就匆匆忙忙的走了。道场先生并没有理会他们，只是站在长椅前，怔怔出神的看着遗像，脸色十分难看。

    很显然，遗像流泪这种事情，他们以前从来没见过，而一旦出现，他们就觉得这是大凶之兆，要第一时间远离这是非之地才行。

    偌大的院子里，就只剩下王先生、村长、我，以及给陈谷子主持道场事宜的道场先生（村长连夜从外村请来的）这四个外人了。

    而陈家母女在听到乡亲们的议论后，免不了又是一阵嚎啕大哭，一边捶胸顿足，一边说自己命苦。

    尽管乡亲们都觉得遗像流泪是大凶之兆，但我却觉得这事没什么大不了的----玻璃上起水珠这种事，难道不是再简单不过的物理现象吗？

    玻璃性冷，旁边又有蜡烛在燃烧，蜡烛里的水分变成水蒸气四散，遇到冰冷的玻璃，可不就形成水珠了吗？最常见的，就是冬天在浴室里洗澡，洗完之后，镜子上就布满了密密麻麻的一层小水珠。

    这么简单的物理原理，有什么可大惊小怪的？至于为什么恰好在眼眶处，应该只是巧合。所以只要把玻璃的温度升上来，擦去水珠，玻璃上就不会再出现水滴。

    念头刚起，我就伸手去擦拭相框上的那两滴水珠。心想着，只要把这两滴水珠擦掉，再给陈家母女说清楚水珠形成的原理，我想她们就不会再这样惊慌失措。

    然而，当我伸手去擦拭水珠的时候，我瞬间愣住了----我手指毫无阻碍的摸过去，指腹上并没有感觉到液体的存在，而且相框玻璃的温度，远远超乎我的意料，根本不是冰冷的，甚至还带着淡淡的温热。

    而最反常的是，手指掠过玻璃表面，那两滴水珠并没有消失，而是依旧粘在玻璃上，并且位置依旧在眼眶处！

    我瞬间明白过来，这两滴水珠，并不是在相框表面，而在玻璃里面！

    难道真是陈谷子流的眼泪？！

    我被自己的这个想法吓了一跳，急忙缩回擦拭玻璃的那只手，就好像是被针扎了一下似的。然后整个人退到王先生身边，对他讲，这水滴到玻璃里头，擦不掉丢！

    王先生斜了我一眼，没好气的讲，你这不是屁话迈？遗像流泪这种棘手滴事情，老子都不一定能解得了，你要是轻轻松松就擦掉咯，哈要我们这些匠人搞么子，给你擦孩子（擦鞋）迈？

    我听出了王先生的话外之意，于是问他，你一早就看出来这不是水蒸气形成的水滴？

    王先生闻言，直接伸手过来就要敲我板栗，但手伸到一半就停住了，而是叹息一声，一副恨铁不成钢的样子对我讲，狗日滴，你是不是读书读迂阔（迂腐，蠢）咯？这是夏天，除非你把相框放到冰箱里头再取出来，不然水汽啷个可能形成水滴？

    被王先生这么一训斥，我瞬间脸色涨红，觉得自己确实该骂。我只考虑到水蒸气遇冷结成水滴，却忽略了现在是夏天，玻璃的温度就算再怎么冷，也不至于能到让水蒸气结成水滴的温度。

    王先生继续讲，再讲咯，你从小到大，听到哪个讲过遗像相框上面会有水汽滴？

    我仔细回想了一下，确实没听说过。

    王先生讲，那是因为做遗像这种事，都是有讲究滴，就算天气再冷，相框上头也不能出现水滴，这是老祖宗传下来滴规矩，哪个都不能破。

    规矩？老祖宗还有这种规矩传下来？我怎么从来都没听说过？

    王先生没好气的讲，你没听过，只能怪你爷爷没给你教。

    我没在这个问题上纠结，而是问他，那要是冬天啷个办？你能保证冬天玻璃不出水汽（水滴）？

    王先生讲，这个问题你莫问我，我不能保证，因为我只会取遗像，不会做遗像。

    听到这话，我就想到王先生之前取遗像时那一系列的手法，看上去十分繁琐。我之前就想问他，取个遗像而已，为什么要这么复杂？只是时机不对，我才没问。

    这时，一直脸色难看的道场先生开口讲，做遗像这种事，都是我们做道场人滴活，王先生他们这种高人是不屑做这种粗活滴。

    这话我不知道该怎么接，而王先生对于道场先生的恭维，似乎很受用，并没有半点要谦虚几句的意思。

    道场先生继续讲，搞我们这一行滴人都晓得，普通滴相片褪色咯就褪色咯，但遗照不行。因为遗照是要留给后人瞻仰滴，要是没几年相片就褪色咯，那我们这些师傅以后哈啷个见人？

    讲到这里，他坐下去，伸手搭在八仙桌上，继续讲，所以装黑白遗照滴相框要经过特殊处理，以保证密封性。可以不夸张滴讲，就密封性这一块儿，我敢讲没得人只靠双手能比得过我们。

    这话说的很霸气，也很自信。我也到这儿才算明白，为什么之前陈谷子的相片被取出来后，王先生并没有插手制作遗像，而是交给道场先生去做，原来是王先生在做遗像这块儿不如道场先生。

    道场先生讲到这里停了下来，看着我，讲，另外，做遗像相框不仅是密封性要比一般放相片滴相框好，哈要保证相框上头不能出水汽。大学生，你晓得这是为么子不？

    刚刚王先生讲过，这是老祖宗留下来的规矩。既然是老祖宗留下来的，自然是有它的道理，于是我讲，因为水汽会侵蚀相片，也会让相片褪色。

    道场先生点了点头，笑着讲，大学生就是大学生，懂滴东西就是多。不过，这只是一方面，哈有更关键滴，是因为老祖宗留下来滴一句话。

    我问，么子话？

    刚问完，我就听见王先生和道场先生同时讲，遗像流泪，百里尸碑！

