    回到办公室，将开会时带的文件往桌上一扔，陆宸脸上才露出些许疲惫之意。

    “陆总。”陈越跟在后面，小心翼翼的问：“要不要现在备车去看看董事长？”

    “不用。”

    陆宸回的坚决，坐到座位上以后，语气冷淡的说道：“他心里都明白，我没必要说什么。说什么他也不想听，浪费唇舌没意义。”

    今天的事，是他一手策划的。陆奕卿自然知道是他做的，也知道他这样做是为什么，所以他没必要解释。

    拿出手机看了看，他又道：“明天你去跟刘总他们说，就说我已经跟3A谈好了，合作可以继续，他们的资金没有任何问题。以后这个项目就有我负责，跟陆子瑜没关系。”

    “好的。”

    陈越恭敬的站在陆宸对面，记下了他说的话。

    等他说完，陈越又皱了皱眉：“可是陆总，您不觉得亚瑟的态度有点含混吗？我总觉得这个项目本身就有问题。子瑜少爷……”

    他的话说到这里，陆宸就摆了摆手打断了他，随即点点头。

    “我知道。所以，我要把这个项目接下来。亚瑟也是个老狐狸，他的话里有话，子瑜后面肯定还有人。这个项目……没有那么简单。”

    听到这，陈越松了一口气，想想又觉得自己挺可笑的他都能看出来的事情，陆宸怎么看不出来呢？

    这亚瑟就是3A的负责人。那天陆宸花了一个小时的时间跟远在大洋彼岸的他做了视频沟通。私下里达成了协定，这才有了今天的一出。

    但是，那天亚瑟那遮遮掩掩的样子引起了他的怀疑。

    之前这件事一直是陆子瑜在负责，他不感兴趣也没多问，那天跟亚瑟谈过之后，他才惊觉这里可能另有文章。这里面的事情，他要弄清楚。

    陆宸脸色稍稍凝重，没再说什么，陈越知道陆宸的脾气，更相信他的能力，知道他已经上心的事情，旁人是不需要再多嘴多舌的，所以也就没再说什么。

    陈越出去后，陆宸往座位后一靠，轻叹了一声，闭上了眼睛。

    这件事到这里就算告一段落了。陆子瑜进董事会的事情算是黄了。他这么做，其实主要就是为泄愤。

    那日母亲齐月为什么回来，他心知肚明，也为此愤怒不已。所以他这么做了。现在做完了，父亲那边如何愤怒，他懒得去想。

    他此时脑子里晃动的只有一个人影。

    那个女人，这新的一天，她怎么样了？身体好点了没有？还那么恨他吗？

    二十年前那些事情，其实他自己也难说全都放下了。只是他比她知道的早，他已经做了很长时间的心理建设，现在的感觉要比她好一点。

    但是那些事，始终都是事实，想要彻底抹去，是不可能的。

    如今，她也知道了，他要怎么面对她？他心里也没底。

    也许，从现在开始，他们之间就再也回不到以前了。

    陆宸的心上被浓重的阴云笼罩了，抓起手机，翻出了叶以念的号码，让那号码一直停留在屏幕上，始终又没有拨打出去。

    而此时，益民街那个小三居里。

    许墨庭给放了几天假，叶以念今天也没去公司，一个早上都窝在床上，直到被一个电话叫起。

    打电话来的是许墨庭的秘书琳达。

    “以念，你好些了吗？”

    她应该是从许墨庭那里听说自己病了的，叶以念没介意，只回道：“没事了，谢谢关心。”

    “那就好。许总很担心你呢。”

    琳达笑道。叶以念道：“也谢谢许总。”

    “好，我替你转达。”琳达道，接着又问：“是这样的，我打电话给你就是想问问前阵子让你整理的那份报表你放在哪里了，现在许总要看。”

    “那个……”叶以念想了一下，回道：“在我电脑F盘，文件那里。上面标的很清楚，你点开就看见了。”

    “那行，我去找一下。你好好休息，有什么事给我打电话。”

    “谢谢。”

    叶以念将电话挂上，把手机放到一边，又想起一件事来。

    那份文件好像她在公司的时候就已经提交给琳达了，怎么她今天又问？

    真是奇怪？难道是来试探自己什么时候去上班的吗？

    也是，毕竟还没过试用期，就算老板口头给了假，人力资源那边也没走程序，公司那边可能要有意见了。

    她在这边乱糟糟的想着，电话那边，琳达挂上电话就去了总裁办。

    “许总，我已经给叶以念打过电话了。她说现在已经没事了，在家休息。”

    “真的吗？”

    许墨庭将目光从一份文件上抬起来，眼中掠出些许轻松：“她语气怎么样？”

    “很平静，没有生病的有气无力感。”

    琳达很明白老板问的是是什么，所以捡重点的说了。

    许墨庭满意的点头，过了一会，眉心又蹙了蹙。

    “这样，你明天再给她打电话。让她没事的话就尽快来上班。公司事情多。”

    “啊？”

    琳达愣了一下，颇有些意外。

    许墨庭没解释，温润的脸上带着一抹严肃：“就这样说。当然，她要是真的说身体不舒服，那就算了。如果可以，让她来。”

    “是，我知道了。”

    “下去吧。”

    第二天，叶以念接到电话时是下午，本来早上她就打算去公司的，但是临时家里的水管裂了，请人来修，又耽误了一上午。

    接到琳达的电话，她就没再说什么，当即答应来了。

    几天没来公司了，积压的事情很多，忙到快四点的时候，琳达突然抱着一摞资料来了。

    “以念，我现在有事走不开，你把这个送到悦风山庄给许总。他今晚在那有一场谈判，刚刚决定的，要用这些。”

    “现在？”

    叶以念看了一眼电脑下方的时间，琳达像是猜透了她的心思，说道。

    “我也知道现在去悦风山庄那边时间太晚了，你回来估计要晚上了。但是这个真的很急。找司机送，他们只能送个东西，万一许总还有其他的需要，他们是半点忙都帮不上了。”

    这是真话，送资料也不只是送这么简单，还要考虑老板会不会有后续的工作安排。

    工作就是工作，没有理由推辞。

    “好，我去。”

    叶以念接过琳达手里的资料，琳达如释重负，转身出来，走回自己办公室就拿起了手机发了一条语音。

    “许总，按照您交代的已经让她过去了。”

