    第256章澄清

    挨完训，从陆家祖宅出来之后，陆霆逸先把容瑶送回了公司，然后才去上班。

    容瑶一进公司，就受到了一群人的热烈欢迎，又是鼓掌又是喊口号，傅媛媛甚至还送了束鲜花给她。

    容瑶哭笑不得：“你们要不要这么夸张？”

    “哪里夸张？我们还觉得不够热烈呢！你可是陆少的老婆哎，怎么热情都不为过！”

    “就是，以前你都不说，我们都怠慢你了，你竟然拥有第一帅加第一富的陆少，羡慕死人了！我们都决定了，以后都要摆正自己的位置，好好当你的跟班儿！”

    “本来陆少跟慕语念传绯闻，我还挺酸的挺嫉妒的，没想到都是假的，真正的女主人就在我们身边！你是陆少的老婆，我一点儿都不酸，真的，因为确实般配，你这么美，嫁谁都可惜了，只有嫁给陆少，是最合适的！”

    容瑶听着她们一个比一个会夸，一个比一个把她捧得高，知道她们是为了什么。

    她看看一众人激动又期待的小艺人们，又看了一眼人群外的杨蕙和傅亚东，轻轻笑了笑：“你们的心意，我都收到了。我也不是小气的人，如果我有戏可拍，一定不会忘了你们，大家都是一个公司的，肥水不流外人田嘛！”

    小艺人们等的就是她这句话，得到了她的这句承诺，高兴的跟过年似的，一个接一个的上去抱她，还不忘报一下自己的名字，别管跟容瑶熟不熟，反正都亲亲热热的喊她“瑶瑶”，再说几句祝福的话，在她面前刷点好感度。

    容瑶很耐心的跟每个人拥抱，也很用心的记下每个人的名字。

    在她被陆霆逸封杀的这段时间里，公司里除了姚曼西，其他人并没有趁机落井下石，反而还常常有人安慰她。

    这就足够了。

    好不容易等众人散去，容瑶才跟着经纪人一起，进了傅亚东的办公室。

    傅媛媛也跟着进来凑热闹。

    “容瑶，陆氏集团已经发了声明，公布了你和陆总的结婚日期，也公布了结婚证，澄清了陆总和慕语念的关系。”

    容瑶点点头，心情有些复杂。

    她并不想蹭陆霆逸的热度，可惜事与愿违。

    她往后的人生里，大概是不可能绕过陆霆逸这个名字了。

    甚至所有人都会以为，她是靠着陆霆逸才出演了《无仙》。

    “慕语念那边也发了声明，澄清她和陆总只是普通朋友，不过，因为之前绯闻传的太厉害，她都没有澄清过，现在澄清，被骂的不轻。”

    容瑶看向自己的经纪人：“杨姐，这些绯闻真的只是媒体自行发布的吗？”

    杨蕙明白她的意思，她脸色肃然：“不可能，这么大的绯闻，狗仔拍到了，肯定会先跟慕语念的团队联系，很多明星为了不让绯闻传出去，都会花高价把照片买下来，狗仔也是靠这些赚钱的，直接发出来他们才能赚几个钱？”

    傅媛媛直接道：“说不定连照片也是慕语念找人拍的呢，故意拿陆少炒作，没想到这回玩儿砸了。”

    (本章完)

