    “青霞，我的青霞！”有人控制不住自己，扯着喉咙喊了起来。

    “放屁，那是我的青霞！”

    “呸，你配吗，也不撒泼尿自己照照？”

    “你敢骂我？”

    “骂的就是你！”

    一时间，整个现场鸡飞蛋打，漫天菜肴，乱作一团……

    青霞缓缓的落在高台上，她美眸环顾四周，随后落在了秦凌云身上。

    “公子，你来了。”她笑盈盈的说道。

    “是的，我来了我来了……”一些大教弟子在旁边狼叫起来。

    秦凌云看了一眼旁边面无表情的阙傲雪，尴尬的笑着点了点头。

    “当日特邀秦公子前来参加霞光宴，一开始被拒绝，本以为没有希望了，却没想到秦公子今日又出现在这里，青霞确实非常高兴。”

    青霞毫不掩饰自己内心的喜悦。

    嘎……？

    她话音刚落，那些还在争吵的众圣子立马停下了手，纷纷侧过头，一脸的不可思议。

    “我听到了什么？青霞仙子竟然特意前去邀请秦凌云？”

    “凭什么我们都是自己主动来的，而这个家伙确是被邀请来的！？”

    “而且我好像还听到，一开始秦凌云还拒绝了？”

    “妈的，是可忍孰不可忍，这家伙竟然敢拒绝我的女神！”

    一时间，众圣子的目光，宛如刀子一样刮在秦凌云的脸上。

    饶是他经过大风大浪，稳如老狗，此时额头也不住的滴着冷汗……

    “青霞啊青霞，你可害死我了！”秦凌云心中大吼。

    那些圣子他倒是无所畏惧，一群土鸡瓦狗而已，关键是旁边坐着的那一位，这可是他秦凌云万万得罪不起的！

    阙傲雪面色平静，让人猜不透她在想什么。

    可越是这样，秦凌云越感觉到害怕~

    “青霞仙子，我可否问一句，他秦凌云凭什么被特别邀请？”此时，一个圣子终于忍不住站了起来。

    其余人也看向青霞，等待她的答案。

    他们可是一教圣子，身份尊贵无比，可秦凌云呢，只是女帝的一个男宠而已，凭什么就被区别对待！？

    “青霞回想那日秦公子所说，不敢言天才，只因未站在最高峰，就觉得秦公子的心境乃万中无一。”

    “后来过了百鬼路，收服神领域的神子当仆人，扬我魔灵域之威风，更让青霞佩服。”

    “听闻剑府封山，也是和秦公子有关，这样的人杰，难道不值得青霞去特意邀请吗？”青霞轻声细语，让人如临春风。

    “仙子你恐怕误会了，剑府封山，是因为剑主惧怕万魔宗的势力而已，与秦凌云无关。”那个圣子连忙说道。

    “我再说一遍，当今天下，剑主是我秦凌云最佩服的人之一，如果谁再拿剑主封山之事乱嚼舌头，就别怪我不客气了。”秦凌云眼中剑意涌动，气质也随之变得锋利起来。

    虽然剑阁的石碑不是他捣毁，但多少也跟他有点关系。

    这种坏底蕴的大仇，剑主不但没有为难他，甚至还亲自压下狂暴的唐七众人，护送秦凌云安然下山。

    上山之前，也是剑主信守承诺，并主动要求剑府众人将石碑也重新放回剑阁。

    这种品行，这种作风，秦凌云绝对容不得别人对剑主随意侮辱。

    “哟，还不客气？你能把我怎么样？”那圣子开口嘲讽。

    可秦凌云再也没看他一眼，只是自顾自的喝起酒来。

    就好像在说，你只是一坨狗屎，我就把你放在那儿臭着。

    这种作态，直接让他恼羞成怒：“你一个女帝的男宠，如果不是仗着身后的万魔宗，剑府会拿你当回事？”

    “张圣子说得在理，区区一个男宠，还真把自己当回事了，还敢出言威胁？”其他圣子也不由跟着附和起来。

    在他们眼中，秦凌云的身份根本没法跟他们相提并论，竟然还敢出口威胁？

    一时间，一些大教圣子隐隐约约形成了一个联盟，共同讨伐秦凌云。

    这就好比一个富二代圈子，即便他们之间有竞争，有不合，但如果一个底层人士敢跟他们叫板，质疑他们的身份，那这些人就可以马上联合起来，一致对外。

    “叫够了吗？”就在这时，秦凌云缓缓的站了起来，似笑非笑的看着他们。

    “没叫够……呸呸呸！你竟敢骂我们是狗！？”好几个圣子蹭的站了起来，怒火中烧的瞪着秦凌云。

    “既然你们这么恨我，那过来干我呀。”秦凌云环顾四周，笑着说道。

    看到他这么嘚瑟，有几个圣子确实想冲过去，不过当看到他身边的阙傲雪，又生生止住了脚步。

