    纪蓉着着纪清凌那一张一口的嘴，对方说的每个字她都听见了。

    可是到底是什么意思？是她理解的意思吗？

    放她离开？

    “我愿意！”

    纪清凌没有说完，纪蓉已经给了答案。

    “族姐，这件事是先问过你的意思，但是我们还要再去问问那位真人。”

    纪清凌这句话有点小声，刚刚纪蓉那句我愿意让她有点难过。

    语速急切，所以纪蓉不是不想走，而是不敢走吧。

    “行，那我~那我就在这等你行吗？”

    “好！”

    站在一旁的关云超也看明白了，“你们都在这等着。”

    刚到门口他又回过身，指了指纪蓉，“那个~你回去收拾东西。”

    说罢就出去了。

    纪蓉站在一旁低着头，她之前就是故意出现在大家面前，她觉得纪家欠她的，她就是要让纪家出出丑。

    有些小家族会送人来城主府巴结管事，可是没人知道他们这样的大族也做这样的事。

    她听说了纪清凌的事，也想让这个所谓的天才族妹在人前出出丑，到现在她也以为纪清凌跟关云超是一对的。

    毕竟都带来见长辈了不是吗？那你可是有个族姐在纪家做炉鼎呐！

    没想到最后纪清凌还帮了她一把，她怎么可能不想离开！当年她可是很快就要筑基了呀！

    她被送来的头一天，通明那老畜生所谓的双修大法就直接让她的修为跌回到炼气十一层。

    后来的日子，因为无阴已失不再跌落修为，可是通明的双修大法就是把女修当成炉鼎用。

    这些年再怎么努力修炼都无法达到炼气大圆满巅峰，连突破的瓶颈都摸不到。

    纪清凌和纪蓉两人都想着心事，没人说完，直到关云超回来。

    “说好了，你可以离开了。”

    所以就是这么简单，她日日夜夜会做的梦就这样实现了，纪蓉的眼里泛着泪光！

    关云超拿出一包灵石递给纪蓉，这是通明请他转交的，大约是有些心虚自己用炉鼎的事被道君知道。

    纪蓉摇头拒绝，“今日多谢六公子，但是城主府的东西我不能要。”

    两人也明白纪蓉的意思，关云超没有坚持，纪蓉的意思就是她不想要这包灵石。

    纪清凌轻声问纪蓉，“族姐快去收拾东西吧，我在城主府门口等你。”

    “清凌妹妹，我们现在就走吧，我没有任何东西要收拾，我自己的东西都在身上，其他的东西我一样也不想带走。”

    纪清凌听清楚了她的意思，“那行吧，我们回纪家了。”

    关云超将两人送到城主府大门外。

    纪蓉喊住纪清凌，“清凌妹妹，今日多谢你，但是我不回纪家了。”

    纪清凌之前就已经猜到了，谁会愿意回到把自己卖出来的地方。

    “可是你还未筑基，不如回了纪家筑基以后，出门也安全些。”

    纪蓉拒绝，“山高水长，天宽地广，我以后就只是我自己的了，不属于任何人任何家族。

    我要离开通城，离开东越，去哪里都无所谓，只要不是这里。”

    她再也不许任何人将她当成物品一样送来送去。

    “其实是三长老让我来接你回去的。”纪清凌告诉纪蓉。

    没想纪蓉笑了笑说道：“我知道，不管他做什么都是他欠我的，我不用感谢他。

    但是你不同，你不欠我的，所以今日你的救命之恩，将来有机会我一定会报答。”

    纪清凌摇头，“不用，我也是纪家人，今日之事就当是我为纪家先还你一点吧。”

    纪蓉就笑笑没有再出声，报恩这种事只有做了才算数。

    她也猜到了之前纪清凌想到的事，这次三长老大概是想试试纪清凌吧。

    毕竟从小望山回来的族人对家族到底是什么态度，三长老心里也是没底的。

    纪清凌从储物袋里拿出一些东西。

    有些是她用不上的装备，还有一些灵符和一粒筑基丹。

    不回纪家，孤身在外这东西可不好找。

    “族姐，这些东西我也用不上了，送你了吧。”为什么送别人东西这么不理直气壮！

    纪蓉看得都没看就拒绝了，“我不要城主府的东西，自然也不会要纪家的东西，多谢你的好意。”

    “唉，这不是纪家的，这是我私人的东西，跟纪家没有关系。”

    纪蓉只是看着她笑，她不要！

    “这里面有筑基丹呐！”

    ……

    纪蓉心动了，离开这里说不定她很快就会筑基，可是散修有多难找到筑基丹，她也是听过的。

    纪清凌看到纪蓉的表情就知道她心动了，“拿着吧，算我卖你了，灵石以后再付。”

    纪蓉伸出手接过东西，“谢谢。”

    “那族姐你要去哪里？”

    “还不知道，找个山清水秀的地方修炼筑基。”

    “那你保重！”

    “你也保重，我们后会有期！”

    ~

    对于纪蓉的离开三长老虽有无奈也无其他办法，纪清凌对纪家族人的态度却让他很满意。

    他拿出一枚戒指给了纪清凌，“这是纪家精英弟子的信物，只要是筑基的弟子都会认识它。”

    所以这算是被认可了？

    回到家纪清凌将戒指拿给纪林海莫三娘。

    “精英弟子的信物？长老给的？”

    “恩，三长老给的，这有什么用？”

    莫三娘笑道：“以后你爹都要听你的。”

    把父女俩逗得哈哈大笑。

    这枚戒指算是一种认可，将来族中有什么大事，纪清凌就可以去发表自己的意见。

    或者族中有事，无长老在的情况下精英弟子可以暂做指挥。

    反正不是每个筑基弟子都有的。

    纪清凌将戒指放进储物袋，听着好像没什么作用。

    该办的事都办了，纪清凌决定明早出发。

    将自己身上的灵符大多给了莫三娘。

    莫三娘推回给她，“你自己留着，在外这些东西可不能少。”

    “娘，我多着呐，我已经许久不卖符了，全都自己攒着，就是要回来给你们的。”

    这时纪林海拿着符问纪清凌，“凌儿，你这里面怎么有二品灵符？唉，这些也是。”

    纪清凌这才想起这件事忘记说了。

    “我画的的呀！”

    纪林海一时没反应过来，“我是说这些二品的。”

    “纪林海！”莫三娘却突然大声喊了他一句。

    “什么？”

    莫三娘脸上的笑很不自然，“凌儿，你现在是二阶符师了？”

    纪清凌点头，“是的，二阶符师。”

    这下两夫妻可彻底呆住了！

