
　　薛磐此刻面色铁青，他怎么也想不到，林恒能第一次洗髓，这可以说他武道天赋出众，并且身后有人支持，而他这么小小成为了契鬼师，便可以证明他背后的人实力不凡。

　　但是他万万没有想到，一个连武者都没有跨入的少年，竟然能召唤出来一只可和二阶幽鬼媲美的契鬼，这让他如何能不震惊？！

　　不行，此子的天赋恐怖如斯，若是今日不死以后绝对会给薛家带来灭灯之灾！

　　薛磐此刻心中波涛汹涌，短短几个呼吸的时间便已经下定决心，不管付出什么代价，今日势必要将林恒留在这里！

　　他浑身毛孔喷涌而出浓厚的如同尘雾一般的气血，此刻这些气血仿佛已经成为了实质一般，覆盖在他的整个上半身。

　　手从腰间一划，一对亮闪闪的东西直接佩戴到了手上，林恒一眼看去，只见薛磐刚刚竟然直接拿出了一对指虎佩戴到了手上，上面寒光熠熠，竟然还有这刀片。

　　只见对方大喝一声，整个人身形暴涨，如同一台坦克一般，朝着包子和林恒冲来。

　　如果说刚刚薛磐的那一掌只是含怒激发很随意的一掌，而现在他已经恢复了神志，用的都是杀招。

　　林恒暗道一声不妙直接从地上爬了起来，看向冲过来的薛磐。

　　就当他准备和包子再次融合的时候，一声巨大的碰撞声从面前传来。

　　林恒定睛一看，雷岐山不知道从哪里拿起一把精钢长枪，随手的一记前刺竟然直接挡下了薛磐的进攻。

　　“雷兄，难道你真要拦我！”

　　“真当我薛家好欺负？！”

　　薛磐看到面前的雷岐山，整个人变得疯狂起来，竟然直接开口骂道，失去了往日的作风。

　　“薛家主，你入魔了！”

　　雷岐山冷哼一声，声音如同洪钟大吕一般，直接在整个武馆之中回荡着，竟然有些许佛门狮子吼的味道，让林恒精神一震！

　　“入魔？”

　　“入魔那又如何，他杀了我的儿子，我要让他偿命！”

　　薛磐大叫到，竟然直接挑开了雷岐山的长枪！

　　但是雷岐山可是高级武者，可以说是整个三水市最顶级的一批修行者，他要是有心想要阻拦，薛磐挑开一万次都不可能冲出雷岐山的防守。

　　果不其然，此刻的雷岐山直接甩出一个枪花，直接将薛磐手中的指虎敲飞，整个人缓缓走到薛磐的身前。

　　“那是你儿子咎由自取，他和别人签订的生死擂台，只能怪他技不如人！”

　　听到这话，薛磐沉默了，他心里当然很清楚，自己的儿子和林恒签订生死擂台条约本就是贪图林恒身上的丹药，但是没想到这个在他们眼里，一没靠山二没资源的少年竟然有着如此强大的实力，竟然‘越级’斩杀了自己的儿子。

　　他其实从刚刚就已经从丧子之痛的情绪之中调整了出来，毕竟身为一个城市最顶尖的一批人，早就能很轻易地控制自己的情绪。

　　薛磐他现在的打算就是将林恒斩草除根，不能让他继续成长起来，=。

　　他恨啊，早知道刚刚就用出全力的必杀，虽然林恒是个契鬼师，能召唤自己的契鬼，但是他现在已经发现了，包子其实真正的实力要比自己低不少，如果刚刚倾尽全力干掉林恒，还是有很大的机会的。

　　薛磐沉默了，站起身来抬头看向雷岐山，眼中充满了怨恨。

　　从雷岐山出手的那一瞬间，双方便已经结下了仇怨。

　　“你护不住他的，三水市是我的地盘！”

　　他咬着牙齿，说出了这样的一句话，现在有雷岐山当着薛磐，他根本不可能伤到林恒。

　　但是等出了坐山武馆就不一样了，雷岐山的势力是集中在武馆之内，还有社会上的一些武者，虽然强悍但是总的来说可是一盘散沙。

　　而薛磐自己，在三水市可以说是有着属于自己的产业，在这里便是地头蛇一样的存在，可以说是黑白通吃，手底下有着属于自己的关系网，林恒现在明面上的实力来说，放到三水市还真不够薛磐看的。

　　雷岐山嘴角露出了一抹笑容，他知道薛磐已经暂时放弃了对林恒的想法，便将手中的长枪扔了出去。

　　“你也就想想吧，这小子现在才刚十八岁，而他已经第一次洗髓达成，并且还是一名契鬼师。”

　　“难道，你忘了华国特招生的资格么？”

　　雷岐山的声音在薛磐耳边响起，让他的脸色瞬间变为铁青。

　　华国特招生！

　　此刻他才想起来这个名词，在联想到林恒现在所表现出来的实力，他仿佛被雷击中一般。

　　华国特招生可以说是超脱高考的一批人，每一年总共有十个名额

　　这一批人经过华国最顶尖的三大学府确认，检测之后，可以免去高考资格，直升三大顶尖幽武大学，并且之后不管是仕途还是军途可以说是一片坦途。

　　而成为华国特招生首先要成为预备特招生，虽然获取预备特招生的资格只要在两个要求之中任意完成一个就可以

　　但这两个条件已经可以说是十分的苛刻了。

　　第一个，那就是在十九岁之前成功洗髓两次并且大成。

　　第二个，便是在十九岁之前正式成为一名攻击性契鬼师，并且契鬼资质评价为下优。

　　而林恒第一条条件虽然没有达到，而第二个，林恒和显然已经达到，而凭借现在包子的实力来看的话，怎么可能达不到下优的资质，所以说林恒现在已经取得了成为预备特招生的资格！

　　而预备特招生与特招生可以说是华国的战略人才资源，受华国三级保护，想要动他们都得事先考虑考虑被国家报复的后果！

　　所以说，从林恒将包子召唤出来之后，虽然引起了大量人的注意，但是也同时多了一道明面上的免死金牌，让薛磐再动弹不得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第42章 雷岐山出手，华国特招生！免费阅读。https://xs.23sk.com 