    罗莎莉亚被单独关押在了山侧的洞中，它之前的主人应该是一头棕熊，但后来兽民发现了这里。

    女间谍毫不在意的靠着裸露的树根与满是泥土的岩壁坐下，伊欧娜则守在洞口死死盯着自己的俘虏。

    炽热的视线没有阻挡罗莎莉亚的休息，她闭上双眼，畅想着细碎的水花与波光粼粼的故土，唯有这时她才能逃离梦中那无所不在的污泥浪潮与悲伤的哭喊。

    “咔嚓。”

    一声枯枝被踩碎的细响打断了她的美梦，罗莎莉亚睁开双眼，兽民那直直的眼神与不安分的兽耳在她的视野里迅速放大。

    女间谍不舒服的扭了扭身子，注意到洞口外的的天色似乎已经暗沉了下来，她倾听着山洞外传来的阵阵欢呼声，懒懒的道：

    “小狼狗，你不去参加他们的庆祝么？”

    伊欧娜没有答话，冲着犯人龇了龇了牙，可在女间谍看来对方更像一只脱离了母亲怀抱的幼兽了。

    “被抓起来之前我记得好像有人说过，今晚的宴会有烤腊肠和熏牛肉。”她接着开口道，就像是要为这段枯燥乏味的时间找些乐子。

    “闭嘴！领主大人的命令是看好你，别妄想用花言巧语来寻找逃跑的机会。”兽民女孩警惕的回应道。

    女间谍咄的笑出声来，就在伊欧娜眼皮底下，她用手拂过身旁的坚石，后者就像是遇热的雪糕一样化作了一摊泥水。

    “你看，没有镣铐也没有封禁，就凭你一个人，真的能阻止我逃跑么？”罗莎莉亚换了个姿势倚靠着背后的粗木与凹凸不平的岩壁，仿佛那崎岖的构造对她来说正是最舒服的床铺。

    伊欧娜眼睛都快看直了，对方突然露出来这么一手，仿佛是在嘲笑她似的宣示：“只要她想，她随时能潜入到地底下离开这里”

    兽民女孩的尾巴也不安分的卷曲起来，正如罗莎莉亚所观察到的一样，她确实不怎么擅长掩饰自己的心情与想法。

    女间谍很快便从对方纠结的神情与不安的动作中收获到了愉悦感，笑声更加放肆起来。

    如果伊欧娜知道血压这一数据的话，她大概会用血压爆表来描述自己的心情，可惜她对于单词的了解仅限于读和说，能想出来最适合的形容词也不过是自己要气死了。

    就在她刚要张口威胁的时候，罗莎莉亚仿佛看穿了她的想法似的提前开口道：

    “小狼狗，伊欧娜是你的姓氏吧，有没有更亲切的昵称和名字呢？抱歉，我只是想到了曾经养过的小宠物，我觉得用你的名字来给它的子嗣取名一定是个不错的主意。”

    兽民女孩的脸色彻底黑了下来，盘算着自己是不是要拉下脸面去求领主大人借自己火枪一用。

    她觉得用铅弹轰飞对方脑壳的一幕，一定很精彩。

    但这样的想法也仅仅能停留于她的脑海之中，伊欧娜知道一直跟在夏尔阁下身边的那个冷血女人是绝对不会允许这种事情的。

    那些鼓动她带领兽民趁机逃离的人被对方像扫除垃圾一样当场清理，留下她不过是因为她是货物中最值钱的那一个而已。

    无论有什么理由，只要参与了背叛，在那个女人的心中一定早就记下了自己的名字。

    伊欧娜自己是无所谓的，她早知道自己会在一个夏尔阁下不需要她的时间被他身边的人暗中清理掉，她现在所做的一切都只不过是在为自己的同族争取更宽裕的未来。

    唯一让她可惜的就是，那杆只摸过一次的火枪在证明自己的效果后，就已经与自己无缘了。

    兽民女孩遗憾的砸了咂嘴，眼前囚犯的挑衅在这件事面前似乎也变得无味了起来。

    她干脆转过头，不再将注意力放到那个囚犯身上，这纯粹是自找不快而已。

    自己的职责只是保证对方不会逃跑，到时候自会有夏尔阁下收拾这个嘴巴毒辣的家伙。

    伊欧娜的目光穿过了树丛的遮掩，看到了领地正中围绕着篝火欢快起舞的人们，看到了香喷喷的白面包和肉食，也看到了那个像传说故事里的鬼魅一样的女人。

    女间谍注意到了小狼狗僵硬的动作，尾巴上的皮毛根根炸起，像是受到了什么过度的惊吓。

    她自然而然的站起身，看着那个从黑暗中走出的女性，坦然淡定的道：

    “你们的主人已经想好怎么处理我了吗？请带路吧。”

    …………

    审问的地方这次放在了一处单独的马车厢，罗莎莉亚看着自己面前摆着的茶杯与一份不算晚餐的餐点，打量了坐在自己对面的两人一眼。

    夏尔似是理解到她想说什么的开口道：

    “抱歉，艾尔尼斯是个小领地，没有猪排饭。”

    这是打算和自己拉近关系？

    罗莎莉亚思索着，她总觉得对方那笑容之下掩藏着某些古怪的味道。

    女间谍没有拿起餐具，而是开门见山的道：

    “无谓的讨好是没用的，您想从我这里得到什么信息直接问就行了，公平起见，我们一人问一个问题。”

    “好吧。”事情未能向自己想要的方向进展，夏尔略有些遗憾的问道：“第一个问题，你代表的势力来自帝国还是境外？”

    女间谍敏锐的眯起了眼睛，察觉到对方话里有话，不加思索的回答道：

    “境外。该我提问了，您就是新任修佩罗斯子爵？”

    “我好像并未掩饰过自己的身份”夏尔端起茶杯：“你随便去一个城市的议政厅，应该就能找到相关资料和公告。”

    戚，玩这套把戏。

    女间谍对于夏尔避重就轻的回答心生不屑，但她知道人类的贵族就是喜欢这样老套过时的把戏。

    “下一个问题，你来艾尔尼斯是为了边境军团的事么？”夏尔继续问道。

    “当然，如果您能分享给我一些相关的信息，我想我们的对话会更愉快一些。”罗莎莉亚没有掩饰自己的意图。

    夏尔点了点头，回答道：“如果是这个问题，间谍小姐，你所提供的消息价值还远远不够。”

    “那么这样呢？”罗莎莉亚似是早有准备的拿出了自己准备的东西。

    年轻人目光一凝，他身前这位长着雀斑的女孩终于解除了自己的伪装。

