    太后心疼的抱着她，长长的叹口气。

    “太后，您别为我难过，他总是熟悉的人，嫁别人难道就能更好么，我心里向往的是那皇后的尊位，是一人之下万人之上的国母，别人都行凭什么我不行？我周家比谁差了不成。”

    周瑜笑了笑，自信又美丽，明亮的眼睛闪闪发光。

    “你，真这么想的？”

    太后很惊讶。

    “我和我娘不一样，我娘不屑于权势，她是个赤诚之人也不适合权势。

    可我不同，我是俗人，我就喜欢至高无上的权力。

    我打小就被家里宠着护着疼着，我多时受过委屈，就我这脾气给别人低头我能甘心。”

    太后望着周瑜，似乎第一次认识这孩子，原来她竟然有这样的抱负。

    “若败了呢。”

    “败了我也能过好自己的日子，成王败寇我认了，败了我也是皇子妃，也不是谁都能欺负的。我还有个舅舅手握重兵呢。

    从小我就知道我不可能嫁给普通人，我是周家女，我外公是当朝内阁一品大员，我舅舅手握西北重兵。两个舅舅也是三品高官，您认为皇上会让我落入别人家么。”

    周玉明亮的双眼，澄澈，坚定不移。

    太后忽然间意识到，周瑜和王玟玟完全不一样，周瑜是周家骨血，有着周家人的杀伐果决，是个标准的武将作风，是女战士的心态。

    “你容我再想想，你娘知道你的想法么？”

    “不知道，她那人轴得很，认定了赵家没好人，嫁给赵家就是落入狼窝了，急的上蹿下跳，给我舅舅写信送去西北了。”

    周瑜轻笑一声，暖心却也更加坚定。

    母亲为了她不惜把最后的底牌都用上了。

    我也是周家女儿，我也想要保护你们，让亲人平安快乐。

    这一刻太后明白了，懂了周瑜的苦心和孝心，其实她早就看到了周家依旧存在很强的危机。

    势力太庞大了，已经引起了帝王的忌惮，要不是周家王家都是恭敬谨慎的人，帝王可能更加坐立难安了。

    “你想清楚了么。”

    “早就想明白了。”

    “日后有什么打算？”

    太后在心里琢磨着，既然孩子都想的这么明白了，她这个做长辈的也不能太掉链子了。

    “我打算明后年去游历，正好有哥哥出去游学，可以带我一起去，我娘给我争取了三年时间去开开眼界。”

    “好，我帮你求情就是。”

    “多谢太后，您等我走了再告诉我娘，帮我劝劝她。”

    “好。”

    太后拍了拍她。

    周瑜笑了笑没说什么。

    不过赵齐知道她来了，立刻就来给太后请安了。

    其实因为不是亲孙子，太后对孙子孙女们要求特别低，不用频繁来请安，逢年过节来请个安就行，平日里孩子要读书别来回跑，太累了。

    太后在宫里几十年了，这点暖心话还是会说的，保证各处都满意的不得了。

    “孙儿给皇祖母请安，瑜宝。”

    “你来做啥？”

    太后瞥了赵齐一眼。

    “瞧您说的，孙儿来您这蹭顿饭呗。”

    “没有，有也不给。”

    太后果断拒绝，还很孩子气的把脑袋一别。

    赵齐委屈的扁扁嘴，蹭过去可怜巴巴的拽着袖子摇晃，“皇祖母，孙儿一天没吃饭了，就赏我一口饭吃呗。”

    “咋地，你爹倒架子了，还是你娘陪嫁被你花完啦？”

    太后也很小孩子气。

    “哎呀，皇祖母……”

    赵齐无奈的跺着脚，急得不行。

    “哈哈哈！好好不为难你，小猢狲。”

    “谢谢皇祖母，瑜宝我给你带了礼物。”

    “你又偷了谁的东西给我献宝。”

    瑜姐不为所动，瞥他一眼。

    “不是偷的，父皇赏我的，我巴巴就拿过来和你一起欣赏了。”

    赵齐眼巴巴的望着她，表情全是讨好。

    “那我一会看看吧，不好我可不理你了。”

    “放心，这回是我父皇珍藏已久的真迹。”

    赵齐得意的笑了笑。

    瑜姐勉强给了他一个笑容。

    瑜姐宫里住了几日，赵齐就很孝顺的日日来给太后请安，不知道以为是亲孙子呢。

    不过几日后瑜姐就告辞离开回宫了，琢哥亲自来接的人。

    赵齐把人送出宫，另外给了一堆礼物，都是瑜姐看了一眼说还行的，各式各样的啥都有。

    “我说你一个爷们没事干么，老跟着我妹妹干什么？”

    琢哥伸手把人隔开。

    赵齐眨眨眼，“我来送妹妹呀。”

    “那是我妹妹，不是你妹妹，别乱喊。”

    琢哥没好气的白他一眼。

    瑜姐上了马车，抿嘴笑了笑，“六皇子，你回去吧。”

    “好，我得空去看你。”

    “好好学习，省得你爹敲打你。”

    “知道了，我没偷懒。”

    赵齐扁扁嘴，这会倒是有点孩子气。

    “赶快回去吧。”

    “好，你们慢点。”

    “知道了。”

    马车开动了，琢哥才问了：“你打的什么主意，你知道娘不喜欢皇子。”

    “没什么，我只是觉得与其出力不讨好，不如顺其自然，你们压根就改变不了皇帝的心意，何必费尽心机还要惹怒帝王呢。”

    “你这话要是让娘听见，非得急死。”

    “娘知道我的免选名额被皇帝驳回了么？”

    “知道了。”

    “那不就得了。我也没想太多，顺其自然，总要等皇上的意思。”

    “你可想好了。”

    “对我来说都一样，嫁别的男人也是这么回事，嫁皇家爷们也差不多，好歹我份位最高，没有宠爱也有地位，不犯大错谁还能把我怎么地，宠妾灭妻得看对谁，对我他敢么？”

    娘家就是周瑜的底气，别的皇子可能会因为小妾侧妃冷落欺负嫡妻，但在周瑜这不可能，周家从来就不是软柿子。

    “我不知道你打什么主意，娘才和爷爷说了，明年送你出去游历，给你争取了三年自由。”

    琢哥骑在马上说了。

    “大哥，我也是周家女，为周家为父母尽份心也是我的责任。躲不掉不如坦然接受，我就要至高无上的地位和权利。”

    “再看看，我瞧着那小子勉强能看还不够我的标准。”

    琢哥认为谁都配不上我妹妹。

    “好，我听大哥的，我给嫂子要了个小玩意，回头你帮我送去。”

    周瑜甜甜的笑着和大哥说话。

    “好。”

