    第21章 二星惊悚

    “突破！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    下一刻，他的身体之上有强大的光芒涌动。

    手中的战戟在这股能量之下，更是铮铮作响。

    双目中，光芒闪动。

    直接洞穿虚空。

    接着，身体之内爆发出了前所未有的能量。

    他突破了，修为在短时间之内，达到了紫府六重。

    如此的修为，在加上自己的体质，让他在紫府境之内，几乎是无敌。

    四周的将士，感受到他身上弥漫而出的气息之后，眼中都是出现了敬畏之色。

    而就在这个时候。

    远处的魔云也越来越近。

    最后，直接出现在了东都城的上空。

    他们的身形若影若现。

    但是苏哲瞬间认出其中一人，正是上次逃跑的那位噬魂宗的长老。

    如今，伤势稍微转好，就急不可耐的带领同伴来复仇。

    面色依旧在此时显得苍白。

    当看到苏哲之后，直接嘶吼道。

    “小子，我要将你的肉身撕裂，灵魂在我的魔瓶中煅烧万年！”

    他从来没有吃过如此大的亏。

    没有想到会在噬魂宗最为强势，准备镇压一方王朝的时候，阴沟里翻船。

    被之人打的落荒而逃，还杀了他不少的弟子。

    而听到声音后的苏哲，双目中闪过一抹的不屑。

    然后冷冷的说道。

    “你此次是来送死的吗！”

    冰冷声音响起，让那噬魂宗长老的几位同伴都是不由的皱眉。

    接着，气势最盛的一人站了出来。

    他是嗜魂宗的五长老。

    一身的黑色长袍，手持一枚玉瓶，黑黝黝的，闪动乌光。

    曾灭杀数座大城，掠夺无数生魂，威势无双。

    如今发出声音。

    “老九，莫要啰嗦，区区一个王朝叛而已，杀了就好！”

    声音响起的时候，竟然是直接将手中的玉瓶投掷而出。

    只见这玉瓶，在脱手而出的瞬间，就化为数丈大小，之上有阴风呼啸。

    片刻之后，无数的凶厉魂魄冲去。

    此时张牙舞爪，黑压压的一片，如同是要撕裂一切。

    向着苏哲笼罩而去。

    而魔云中的几个魔修，则是冷冷看着这一切。

    此次他们来了三位长老。

    认为灭杀一个王朝的将领，实在是不要太简单。

    而看到如此的一幕之后。

    不等苏哲出手，一旁的杨林就已经发出了怒吼。

    “放肆！”

    声音响起的时候，身形就已经冲天而起。

    手中的囚笼棒舞动，风雨不透。

    散发出阵阵的金色光辉。

    那些生魂只要与之碰撞，瞬间灰飞烟灭。

    身后，更有一条血色蛟龙腾空而起。

    展现出无敌悍将之姿。

    一柄囚龙棒，所向睥睨。

    打的数十万生魂发出凄厉惨叫。

    就连空中的三个魔修都是眉头皱起。

    那位出手的五长老，更是在此时开口道。

    “老七，挡住他！”

    话音落下，身旁的另一位黑衣人点点头，竟然直接向着杨林俯冲而去。

    空中发出冰冷的声音。

    “散魄掌！”

    声音响起的时候，一双手掌之上，如同是有墨汁溢出一般，黑漆漆的一片在上下浮动。

    一观便知道不是善类。

    所谓散魄，就是中者必死，魂飞魄散，端的是阴毒狠辣。

    不过，不等他靠近杨林，程咬金一脚跺在地面之上，已经冲天而起。

    他的身后，出现一尊恐怖魔王的虚影。

    青面獠牙，可憎可怕。

    手中暗金色的宣花斧，更是直接劈下，迎上了那位七长老。

    二人境界相当。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声响起，双方碰撞在一起的时候。

    那七长老却是身形后退。

    眼中露出一抹的惊色，手掌之上跟是鲜血淋漓。

    显然，陆羽接连出现的手下，实力超出了他的预料。

    但是，程咬金却是不会留情。

    一斧落下的时候。

    而就再次劈出。

    斧刃发出破空声，威力无双。

    身后魔王咆哮。

    让那五长老再次后退。

    但是程咬金似乎早已知道他要后退一般。

    随着第二斧的落空，将一座山峰劈裂之后。

    第三斧紧随其后。

    绽放无穷威力。

    “砰！”

    直接就落在了那七长老的肩膀之上。

    将对方的半边身子几乎劈爆。

    骇的那七长老满脸的惊恐。

    在不敢犹豫，直接向着五长老的身边退去。

    心中明白，若是在战下去的话，自己怕是就要死在程咬金的手中了。

    而此时的杨林，也不示弱。

    他在生魂中杀出一条路。

    来到那黑色的玉瓶旁，满头的银发飞舞。

    一脚在同时扫出。

    战靴之上，荡漾金色光芒，威猛如铸。

    “砰！”

    直接就在踢在了那玉瓶之上。

    顷刻间，那五长老的宝物，被直接踢的爆裂，玉片飞崩。

    此时能量翻滚。

    在空中汇聚成一团乌云，黑漆漆的一片，惊悚无比。

    而那显得高神莫测的五长老。

    瞳孔一缩。

    “嗤！”

    一口鲜血在这个时候吐出。

    本命宝物破裂，对于他的伤害太大，神魂受损。

    此时他才知道，苏哲麾下之人，到底有多么的强大。

    但是，那五长老依旧是不甘心，眼中划过狠辣之色。

    身体之上，滚滚的魔云在弥漫。

    他的口中发出晦涩而古老的声音。

    “噬魂令，起！”

    随着声音的落下之后。

    身前出现浮现出了一道黑色的令牌。

    之上有古老符箓跳动。

    然后，就看到天空中。

    出现一个巨大的裂口。

    到了这一刻，五长老口中的鲜血越发的多了。

    几乎是如同喷泉一般流出。

    整个人也开始慢慢的衰老。

    头发变得灰白。

    但是脸上却是露出狰狞的的笑容。

    因为那头顶之上裂口在此时越来越大。

    有浓密的魔气涌动而出。

    接着，就是一支大手探出。

    青灰色的手掌，透着死气。

    然后就是一双绿色的眸子，阴冷而透着残忍。

    噬魂令，乃是嗜魂宗的一门功法，修成之后，只要愿意付出一定的代价。

    就可以从地狱中拉扯出一尊强者帮助自己作战。

    显然，五长老就修炼了这样的功法。

    看到这一幕之后，一旁的凄惨无比的七长老跟那面色苍白的就长老，眼中都是露出了兴奋之色。

    接着，天空再次发生变化。

    一尊地狱修罗出现，他身高足有数丈，浑身青黑之色，光秃秃的头颅之上，有诡异的黑色纹路。

    给人一种压迫感，他出现的地方。

    则是被乌云遮盖。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，宿主是否在惊悚级二星战场签到？”

    (本章完)

