
第二天一早的时候，云绾妤便去了五长老的院子，不过他人一大早就出去了，问下人也不知道，不知道他究竟干嘛去了，弄得神神秘秘的。

云绾妤等了一会，还是没有见到人回来，便觉得索然无味，便抬步离开了。

不过这几日并未见到云妍曦在府中出没，不止是她，就连云帆都没有见到人影，想必是在为比试做准备。

云绾妤想着在这里闲逛也是荒废时间，便回到自己的院子，准备进空间多炼制一些丹药，两日后的比试做好准备。

她一进入空间里，便看见了玄碧蛇已经围上来了，她伸手摸了摸它的脑袋，它才心满意足的离开了。

“主人，它叫什么名字啊？”小团想着自己每日叫小蛇小蛇的，都快要将玄碧蛇给惹怒了，但是它也没有名字，于是便来问云绾妤了。

“你没有名字吗？”云绾妤显然有些诧异，这一个月来，她要么就是在和灵兽战斗，要么就是在炼丹药，还真没有和它好好沟通过。

玄碧蛇点了点头，神色有些迷茫，稚嫩的女声再次响了起来“没有，我从一出生都没有见过自己的父母，我也不知道自己叫什么名字，也从未有过朋友，所以不曾取名字。”

“小碧吧，又好记又好念。”云绾妤实在是没有取名的细胞，想着它是玄碧蛇，里面正好有一个碧字，这才灵光一现，想出了这么一个名字来。

玄碧蛇“……”

小团“……”

君玄澈却是“噗呲”一笑，那双黑曜石一般得闪耀的桃花眼里染上了一层笑意。

“你笑什么？”云绾妤皱了皱眉，不解的问道。

相处了一个月，她和君玄澈也算是相安无事，偶尔说几句话的那种，但是也算是混熟了。

“你这名字取得也太随性了。”君玄澈笑意直达眼底，此行的嗓音里也带着一抹轻快之感。

“好记就行了，名字本来就是给人念的，好记一点也没错吧。”云绾妤觉得自己这么想也没有什问题，真不是他们怎么这么大的反应。

“确实没有毛病，名字本来就是给人记得，你这么想也是对的。”君玄澈虽然这么说，但是嘴角勾起一抹邪气十足的笑容。

云绾妤一时间也不知道他究竟是说的好话还是反话，自己也没有心情和他计较这些，而是抬眼看着眼前的玄碧蛇问道“你觉得这个名字怎么样？”

她认为好不好得问过当事人在说，毕竟名字是给它用的，还是它的意见最重要。

玄碧蛇面对云绾妤的视线，内心是抗拒这个名字的，但是面对她如此认真的神色，还是有违自己的内心说道“还可以。”

“那就叫你小碧了。”云绾妤非常是很满意的，便这么敲定了。

云绾妤将名字的事情处理好完了之后，这才抬步走进炼丹房开始炼制丹药，而小碧一脸苦逼的神色，如同被霜打了的茄子一般。

小团自然是感受到了她低落的心情，便以一种过来的者的姿态说道“没事的，习惯就好了。”

小碧看着小团的名字也没有好在哪里去，心里总算是受到了一丝的安慰。

“若是你否决的，可能后面的名字还不见得比这个好。”小团想起了之前自己抗议时，另外一个名字还不如这个好呢。

“你这么说，我心里顿时觉得好受多了。”小碧看着他，眼里露出了一抹释然，看样子好像已经接受了这个名字，毕竟这也是它主人取得，也算是给了自己一个名分，让它重新拥有了一个家。

君玄澈还是一如既往的躺着懒洋洋的睡觉，就算谁来了，他都是这么一副姿态，仿佛谁也让他认真不起来的样子。

云绾妤在空间里一待就是一天，等她出去之后，便发现了秋水和冬竹似乎是有话要说，便看向她们“有什么事情尽管说吧。”

“小姐，之前五长老来过，只是你还在修炼，五长老便不便打扰，不过他让奴婢转告你，等你结束修炼了，就过去找他，他等着你。”秋水将五长老说的话，原封不动的说给她听了。

云绾妤听见之后，便抬步走出了院子，往五长老的院子方向而去，而在路上，她自然遇见了两个熟人，而这两个都被她揍过的。

“七妹，现在都快要天黑了，你去哪里？”云沫儿走在了她的面前，伸手挡住了她的去路。

“三姐，你可要小心一点，前往不要中招了，先将她身上的宝物都给搜出来，只要没有了宝物，她就不是我们的对手了。”云薰馨在一旁为她呐喊助威，她觉得云绾妤身上一定是藏了什么宝贝。

只要她没有了宝贝就一定不是自己的对手，到时候还不是任她们拿捏。

云薰馨这些日子一直找云沫儿解释，经过她多次的坚持不懈，她才终于得以和云沫儿冰释前嫌，现在更是商议着要一起对付眼前的云绾妤。

“馨儿，一会我控住住她，你就顺势拿了她的宝贝，我看她到时候还怎么对付我们！”云沫儿现在恨不得将云绾妤除之而后快，但是却不能，不过欺负欺负她总可以了吧。

云绾妤看着眼前的二人，眼里一片冰冷，她甚至连话都懒得和她们说一句，仿佛停下来说一句话就是在浪费她的时间。

云绾妤绕过了挡着自己路的云沫儿，随后继续往前走，而云薰馨见状，跑到了她的面前挡着她的去路。

云绾妤冷眼瞥了一眼她，眼眸一片沉静，没有一丝一毫的起伏，只见她伸手抓住了她的左手，将她整个人都撂在了空中，随后只听见“嘭！”的一声，她摔在了地上。

云薰馨觉得自己骨头都快要摔散架了，而始作俑者此刻却头也不回的继续往前走，云沫儿看见一是害怕，毕她修为比云薰馨也好不了多少，她既然可以轻松的撂倒云薰馨，自然也可以这么将她撂倒，她一时害怕，不敢前进。

直到云绾妤消失在自己的眼前，她才回过神来，而地上的云薰馨对于云沫儿的表现很是不满，她眼神都有些不悦的盯着她看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318126"  chaptername="第五十三章  取名小碧">加入书签</a>
</div>
