    “好了，现在不是叙旧的时候。”

    叶飞笑着摆了摆手，说道：“先把东西卸下来吧！这里可是高丽国的海域，待会要是被高丽国的海军发现了，那可就麻烦了！”

    “OK！”

    雷克斯打了个手势，然后挥了挥手，“伙计们，快把东西都抬下来吧！”

    “是！！”

    那些外国男子点头回应了一句，然后所有人都跳到了战舰上，去抬武器了。

    也就过了不到十分钟，那一个个大木箱子就被抬了下来。

    “老大，你们要的武器我都搞到了，你可以看一看。”

    雷克斯说着，便亲自撬开了一个木箱子。

    当白凤图等人看到箱子里的武器时，所有人都瞠目结舌！

    这个箱子里，全部装的都是各种最新型号的枪支弹药。

    昏暗的路灯照在武器上，散发着冷冽的寒光！

    杀气凌然！

    “老大，再来看看这个箱子。”

    雷克斯咧嘴一笑，又撬开了另一个箱子。

    当白凤图等人的目光落到箱子里是，所有人再次被震惊到了！

    嘶！

    众人都倒吸了口凉气！

    炸弹……里面全部装着的都是如今世上最新，破坏力最大的炸弹！

    定时炸弹、高爆炸弹、雷管、遥控炸弹……应有尽有！

    看到白凤图等人震惊的表情，雷克斯的虚荣心得到了极大的满足！

    他可是世界排行前四位的超级军火商，想搞到这些东西，太简单了！

    “各位，来来来，再看看这个箱子里的家伙吧！”

    雷克斯咧咧嘴，然后又撬开了第三个箱子。

    当看到箱子里面的东西时，白凤图等人是彻底的说不出话来了。

    里面装的是火箭筒、迫击炮、加农炮等超级炮筒的零件！

    可想而知，如果把这些炮筒都组装好了，那带来的威力和杀伤力可是相当恐怖的！

    这会儿，白凤图他们算是明白了。

    难怪飞哥说要毁掉整个高尔夫球场，有了这些炸弹和炮弹，别说是摧毁一个高尔夫球场了，就算再来几个，也是妥妥的能办到啊！

    雷克斯嘿嘿一笑，看向叶飞，说道：“老大，你对这些家伙还满意不？”

    “很满意。”

    叶飞笑着拍了拍雷克斯的肩膀，说道：“黑胖子，辛苦了。”

    “不不不，不辛苦，能为老大办事，那是我的荣幸！”雷克斯咧嘴笑道。

    叶飞点点头，扫了眼这些木箱子，说道：“对了，黑胖子，我让你准备的无人机，你搞到了吗？”

    “嗨，那玩意儿我多的是。”

    雷克斯撇撇嘴，然后又打开了两个木箱子，道：“老大，按您的要求，一共准备了一百架无人机。”

    叶飞拿起一架无人机看了看，问道：“这一架无人机可以承受多大的重量？”

    “大概三公斤左右吧！再多的话，就不行了。”

    雷克斯回了一句，而后好奇地道：“老大，你要无人机做什么？难道是要航拍星洲高尔夫球场么？”

    “如果是航拍的话，恐怕一接近，就会被他们给打下来。”师骏泽也说了一句。

    白凤图等人也好奇地看向叶飞，不明白飞哥要无人机做什么。

    叶飞笑了笑，道：“我要无人机，当然不是为了去航拍，而是为了去炸高尔夫球场……”

    “用无人机炸高尔夫球场，这怎么办得到？！”白凤图好奇地问道。

    叶飞淡淡一笑，说道：“刚才雷克斯不是说一架无人机可以承载三公斤的重量么？”

    “对啊，然后呢？”

    “那到时候，我会在每架无人机上绑上三公斤左右的TNT炸药。然后遥控指挥这些无人机飞到高尔夫球场去降落，爆炸……”

    “我去！无人机还能这样玩？！”

    白凤图冲叶飞竖起来大拇指，道：“飞哥，你果然是神人啊！”

    而严子龙他们也对叶飞佩服的五体投地了，他们的确没想到这一块。

    叶飞笑了笑，继续说道：“而且照这样算的话，一百架无人机，那就至少有三百公斤的炸药。

    三百公斤的炸药有多大的威力，我想，你们应该都很清楚吧！”

    “清楚……当然清楚……”

    白凤图傻楞楞地点了点头，道：“一公斤的炸药爆炸就相当于二十个手榴弹同时爆炸的威力……

    三百公斤的炸药……我的妈呀！太他妈恐怖了！这要是爆炸，绝对是方圆百米不留活口啊！！”

    其他人也都震惊了！

    这太他妈疯狂了！

    除了用炮筒轰炸，再加上炸药轰炸，恐怕高丽国的这个高尔夫球场到时候只有一个下场……那就是彻底被摧毁！

    雷克斯越听越激动，他搓了搓手，说道：“老大，这场毁灭计划，可以让我加入不？”

    “等等，黑胖子，你刚才说这个叫啥名？”

    叶飞的眼睛都亮了几分。

    “毁灭计划啊！”

    雷克斯回了一句。

    “嗯，毁灭计划……这名字不错！”

    叶飞满意地点了点头，而后道：“黑胖子，为了你好，这件事你就不要参与了。有我和杰恩他们，就足够了。”

    “哎……好吧！”

    雷克斯一听叶飞不带上他，脸都垮了下来。

    “行了，以后再有什么任务，我保证带上你，好吗？”叶飞笑呵呵地说道。

    “老大，这可是你说的，可不许骗我哦！”

    雷克斯撇撇嘴，道：“上次你带着巴尔和奥斯顿他们去炎黄岛打战，都不带上我，我太伤心了……”

    “放心吧，保证不骗你。”

    叶飞无奈地笑了笑，这家伙有时候怎么跟个小孩子似的，还把打战当成游戏了，真是逗啊！

    “对了，雷克斯，明天这个时间点，你再过来一趟，我有任务交给你。”叶飞想到了什么，说道。

    “我也有任务？！”

    雷克斯眼睛一亮，点点头，“好好好，老大，我明天保证准时赶到！”

    叶飞点点头，而后对师骏泽他们说道：“兄弟们，把武器搬到车里去吧！这里不能待太久，我们要准备离开了！”

    “是！！”

    师骏泽等人回应了一声。

    大家正准备开始搬东西的时候。

    忽然，一个白人男子从护卫舰上跳了下来，来到了雷克斯身边，说道：“BOOS，有人靠近！”

    有人靠近？！

    听到这个白人男子的话，在场的所有人都警惕了起来，抬眼望向四周。

    可四周漆黑一片，根本什么都看不到。

    “是谁靠近了？”雷克斯沉声问道。

    “是高丽国的一支巡逻海军，他们开着一艘中型游艇，人数应该不多。”白人男子回道。

    “既然这样的话，那等他们靠近了，咱们直接灭了他们就是了！”

    雷克斯恶狠狠地回了一句，而后说道：“让大家都准备好，等到那些家伙一靠近，就立马给我扛起火箭筒轰死他们！”

    “是，BOOS！！”

    白人男子点点头，然后赶紧又回到护卫舰上去通知其他人准备去了。

    “妈蛋！高丽国的这些海军还真是闲的蛋疼，大晚上的还跑到这边来巡逻！”雷克斯不爽地说道。

    叶飞笑了笑，道：“这不是很正常么，如今高丽国全国戒严，他们提高了警惕和防备，也不稀奇。”

    “呵呵，老大，那你看好了，待会看我们如何一炮轰了他们！”雷克斯霸气一笑，说道。

    “……”

    白凤图等人顿时无语。

    对方可是高丽国的海军啊，怎能说轰就轰？

    你以为是砍菜切瓜啊？

    “黑胖子，你就这么堂而皇之地干掉高丽国的海军，不会有事吧？”师骏泽担忧地问道。

    “有个毛的事！就算我干掉可他们，他们也不敢抓我！”

    雷克斯摆了摆手，道：“你就放心吧，没事的！”

