    “呃...”

    里面还传来了舒坦后的轻轻一声。

    秦炎作为一只躺在沙发上装睡的黑夜精灵，此刻听着都觉得有一股莫名的骚动之意。

    沙沙沙...

    里头想必是完毕了，一阵轻微的动静后，又传来了两声嗒！

    秦炎一愣，知道这是夏诗雨蹲着起来后，那膝盖骨头发出的声响。

    正处观战位专心听着呢，冲完水后，夏诗雨湿了一点水的拖鞋踏在地上，稍微大了点的声音，竟是让秦炎稍微被吓到了。

    “啊...”

    也就是沙发上传来的明显动静，让夏诗雨猛然意识到了是什么回事。

    她愣住站定，因为入夜，漆黑的客厅内视线不佳，夏诗雨才勉强感觉还能面对沙发上的男人。

    秦炎其实也不知道说些什么，夏诗雨尴尬，他自己都怪尴尬的。

    所以两边竟是第一时间没有说话。

    直到夏诗雨嗫嚅着打破了沉默：“秦炎...！”

    意识到自己吐出字的力度太大，夏诗雨又收了收，“你...你还没睡啊？”

    “你也是啊姐。”秦炎尬笑着，似乎也只能这么说道。

    “我...内急，就上个厕所...”夏诗雨被黑暗遮盖住的脸庞，已经升起了一朵朵红云。

    “哦...我听到了，额！”

    夏诗雨尴尬之下的回话，已是凤雏。

    却不曾想，秦炎也整了一出卧龙。

    小小的客厅，竟是一下出了这么一对卧龙凤雏！

    又是一阵能尬死人的沉默。

    还是夏诗雨先开的口。

    夏诗雨是想到了，秦炎舟车劳顿回来，作为一家之主，却是要睡沙发，肯定是累极了的。

    不然，睡意不至于这么浅。

    夏诗雨在小家修养许久，舒服其实也够了。

    所以夏诗雨轻声开口：“秦炎，你回我屋里睡吧。”

    “里面舒服点。”

    “哇喔...”秦炎内心飘过了两个字。

    他没想到，夏诗雨竟然会邀请他进房睡觉！

    是没想过他的侵略性么？

    还是说，是他想太多了？

    夏诗雨就是意思意思而已。

    但真进去了，那可是满满的一碗姐妹盖饭摆在面前...

    秦炎兴奋了！

    夏诗雨继续说的话，方让秦炎明白了其真正的意思。

    “小薇已经是你的人了，所以你进去没事的。”

    “我...我睡沙发凑合一晚吧，明天，我去交易所弄一张小床回来，家里就够用了。”

    秦炎驱散着心头的龌龊之意，感慨夏诗雨为自己的着想。

    这才一回来，就如同沐浴在温柔的春雨中。

    在家可真好啊。

    夏诗雨见秦炎不说话，还以为秦炎又睡着了。

    于是，她就走上前去，靠近，冲着秦炎轻轻呼着：“秦炎，秦炎？”

    “睡了么？”

    “没睡就进去吧，小薇她身边留有位的，我睡这就行了。”

    “嗯...？”

    夏诗雨奇怪了。

    她才见到秦炎在黑暗中的脸部轮廓，刚刚在她说话的时候，还晃动着呢。

    怎么人就不吭声了？

    接着，夏诗雨就想更靠近一些查看，“秦炎？”

    秦炎只是微微出神，品味着夏诗雨的好。

    回过神来，谁知在黑暗中也没有摸准距离的夏诗雨脸庞凑过来太近，秦炎只觉得见鬼了！

    “喔！”秦炎吓了一跳。

    夏诗雨也是被秦炎突然的大幅度动作给吓到。

    她没稳住重心。

    这一具秦炎都未曾深入了解过的火热娇躯，一下子就摔到了秦炎的身上。

    秦炎被迫接住。

    上手稳住。

    “嗷！”秦炎没忍住赞叹出声。

    姐这身子...

    真是让人头大啊！！！

    ......

