
台风来的天气没什么人出门，客栈也没多少客人。

见了这么多衣着华贵的贵人，掌柜的高兴都来不及，赶忙派人烧水煮饭。

众人泡了个热水澡，换了件干净的衣服。

黎千宸只穿着一身素净里衣，擦了擦未干的发梢，把微湿的长巾丢在一旁。

忽听得外面一串细碎的脚步声，他房间的门前多了个人影。

咚咚咚……

“黎大人，胡大人邀您过去喝几杯酒，暖暖身子。”

“我知道了，稍后就来。”

黎千宸随意从箱子里捡了件桑茶色的外袍，披在肩膀上，推开屋子的门。

子献捧着一碗热汤站在走廊尽头，看到自家少爷立马凑了上来。

“少爷，刚刚煮好的姜汤，您喝一口吧。”

黎千宸摇头轻笑，“你自己喝吧，胡大人唤我过去。”

“那好吧，少爷你早点儿回来。”子献捧着汤，语气里有些遗憾。

黎千宸脚步轻快，走向了二楼一处灯火明亮的房间。

还未推开这木门，黎千宸便嗅得一阵酒香。

心道，这酒怕是酒劲不小。

推开门以后，几个男子围坐在小桌旁，桌上搁着一个炉子，袅袅水雾伴着酒香从那炉中传来。

旁边还搁着七八碟各色小菜。

黎千宸上去一一见礼，“胡大人，花大人，谷梁大人……”

“黎大人何必如此客气呢！”

坐在最左边的满脸小胡子的男人说道，邀着黎千宸坐下，给他倒了碗酒。

喝酒时不免谈些家常，几人不约而同就抱怨起了这南潼城的大雨。

“……齐大人跟我说，让我路上准备些遮雨的，我一人备了件蓑衣，可谁能料到这雨能下得这么大。”

“是啊，京城一年到头的风加起来，怕是都没这风大。”

“车窗都遮不住，马车差点儿被风吹走。”

屋内暖洋洋的，酒香四溢，熏得人快要睡着。

众人吃着酒，不免就说到了此行的目的。

“听上面的大人说，我等此行来拜师学艺的对象是个小姑娘。”

“……齐大人说，他当年见那姑娘时不过十来岁，凭着一手精湛的画技轻而易举破了一桩案子……”

“……如今那小姑娘算着有十几岁了，不知嫁人成亲与否，若是嫁做人妇，我等怕是……”

几人来之前早就知晓，此行是跟一个小姑娘拜师学艺。

他们周围同僚皆是娶妻生子的年纪，还有的孙子都会打酱油了。

让他们唤一个小姑娘为师傅，心里多少有些抵触。

坐在桌子边的几人，都是做好心理准备的。

黎千宸听罢，不觉抬头。

“我听齐大人说，寄来的书信是那姑娘的亲笔，想必这位姑娘早有打算，各位无须操心。”

黎千宸又补充了一句，“……婚姻嫁娶是这位姑娘的私事，我等还是不要商议这件事为好。”

听完这话，众人纷纷噤声，酒劲醒了几分。

“时候不早了，黎某不胜酒力，先回房休息了。”

说罢，黎千宸离开了屋子。

屋内余下三人，其中一个身着墨灰色衣袍的男子离开以后，屋内的两人对视一眼。

“这黎大人未太较真了！”花秀望着一旁胡越的神色说着讨好的话，胡大人是他的上司。

“黎大人出身名门，年纪轻轻又考上了探花，入了白龙使，能耐自然比一般人强。”胡越摸了摸胡子道。

黎千宸怎么看都是前途无量，胡越不打算应和身边的人。

“可他为何来跟着我等来了南潼府？”花秀不解道。

他跟胡大人在白龙使里算是闲人中的闲人，加上年纪大了，怎么都比不过这些青年才俊。

可他们混了这么多年才有这个官品，黎千宸一进白龙使就只比他们低了半品。

明明前途无量，为何来了这里？

胡越悠然喝了一口酒，双颊越红。

“你说的这事，我也听人说过一耳朵……”

“就是黎大人放着其他六部不去，为什么加入了白龙使，我听人说，是因为他家里的缘故？”

花秀闻言，脸色凝重了几分。

“黎家？”

黎千宸家里人没什么亲眷。

父母早逝，唯独剩下一个祖母。

“正是如此！”胡越挤眉弄眼

听到这里，花秀露出恍然的神色。

“……那黎大人，当真可怜。”

听闻，这黎大人的父母亲死的不明不白。

闲话说了半篓子，两人各自回房歇息。

第二天醒来，外面的风小了不少了。

昨夜的谈话虽有些不愉快，但众人年纪摆在这里。

都是官场上的同僚，不会因为几句口角而闹起来，哪怕心里有怨气，都会藏在心里。

热热闹闹打了几声招呼，便开始坐下吃饭。

“雨停了，风小了，各位大人看我们什么时候动身呢？”谷梁迪问道。

他和这几位白龙使的大人不同，他家祖祖辈辈都是宫廷画师。

到了他这一代，虽不成器，但也在京城衙门里混了个脸熟，不愁温饱。

听白龙使里面的大人说，遇见一个画技奇特又无比传神的小姑娘，他便起意过来。

左右路费和吃住都是白龙使出钱。

他过来学好画技，回去还能涨工资，谷梁迪乐得自在。

“用完早饭我找个掌柜的问问，这信上写的地名离南潼府近不近，若是近，我们早些时候动身。”胡越说道。

纵然他是闲人，也不能堕了这白龙使的威名。

这事该怎么办，就怎么办。

“行！”

问过掌柜的后，掌柜的说这地儿就出城二十来里。

众人便麻利收拾了东西，驾着马车继续向着石岗村的方向赶去。

府衙内，裘明峰捡了一身鲜亮的衣服揽镜自照，准备去拜见白龙使的大人们。

可才穿好了衣服，就听得下面的小厮传话来，白龙使的大人们出城了。

裘明峰心中诧异。

昨天他不好拜见，今天便起了个大早。

怎么现在就走了？

当真是路过这里？

确实，这不年不节的时候，又不是监察百官的日子，白龙使怎么回来他这南潼府？

想必是路过这里，看到风雨太大了，过来借宿。

裘明峰自己说服了自己，便歇了去见白龙使的心思。

不过今天衙门里清闲，没什么公务。

“夫人在干什么呢？”裘明峰开口问道。

“夫人正陪着表少爷用饭。”

裘明峰听罢对着铜镜整理了一番衣襟。

“去跟夫人说，我要带着雄儿去拜会云男爵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68929649"  chaptername="第150章：黎大人">加入书签</a>
</div>
