    一声巨响，整个神殿震上三震，众神纷纷闻声前来，而仓擎看着自断一角的银龙，终于再撑不住，直接瘫了身子。

    好在一个上尊急忙出手扶住了他。

    刚刚来到的众神看着盘旋上空，断了一只龙角的少君，眼中纷纷是震惊和惧怕。

    上古遗书所言：神龙断角，自坠魔道！若成神魔，其威力，可破天地！

    所有人都以为这是传说，更不会有人去断角尝试，毕竟，谁会好好的神不当当魔。

    特别是，这一个不注意，可是会陨命的。

    这时，银龙发出一声惨叫，接着痛苦摆动龙尾，随后嘭的一声，直直坠在地面。

    “少君！”

    “这是失败了……”

    “可惜了，就为了一个女人，真是不值啊……”

    “天神？”这时，一个仙尊上前询问仓擎，“要如何处置少君？”

    仓擎稳住身子，看着那条再没了动静的银龙，最终，眼神一狠，“他已自断龙角，从此，便再不是少君，将他扔进幽暗山吧。”

    “这！”

    那仙尊有些不忍，幽暗山类似于人界乱葬岗，扔的都是每次大战中，无名无分无地位的各种妖怪尸体，少君就算做错了，可如今已然丧命，又何必，再做的那么决绝。

    “他自甘入魔，便是背叛神殿。”仓擎无视那仙尊的哀求，单手背手眼神冰冷道，“失败最好，若此刻他成功了，本天神也会毫不犹豫的将他斩杀！”

    四周众神心中明白，天神这是在警告所有人，背叛神殿便是死，谁都不能例外。

    那仙尊无奈，只好点头，又叫了几个上尊，准备一起将那没气息的银龙扔下幽暗山。

    可刚要靠近，突然一阵黑光震出。

    下一秒，银龙紧闭的双眼猛地睁开，再接着，那断裂的龙角像被墨汁染上一般，黑亮一片。

    那黑色，像有腿，迅速蔓延了银龙全身。

    很快，一条泛着浓浓黑雾的巨龙便出现在众神面前，再接着，那断裂的龙角开始重新长出，只是，却比之前，多了个岔。

    “坠魔之龙？”

    那几个要上前抛尸的上尊顿时慌了，就在这时，身后仓擎突然大喊，“斩杀了他！”

    几个上尊愣了下，然后纷纷回神，开始迅速掏出法器，朝着轩辕覆的龙身一致攻击。

    只听砰砰砰，那些法器瞬间都被震飞回头，甚至有的直接碎裂。

    仓擎眼露惊恐，“竟然是不坏不死之身！”

    “嗷……”

    一声震动三界的咆哮声响起，黑色巨龙逐渐恢复人身，一头黑披散身后，额头一对狰狞的龙角在彰显着他神魔的身份。

    众神看着眼前的男人，他是轩辕覆，却又不再是轩辕覆。

    本就深邃俊美的五官，此刻像是蒙上了一层灰黑薄纱，充满了杀戮的气息。

    轩辕覆浮在半空，一双眼睛没有感情，堪称冷漠的看着这些所谓的神明。

    “逆子，你竟真自甘成魔！”

    仓擎怒喝一声，接着掌心幻化三叉戟，举起便朝着轩辕覆冲去，众神不由捏了口气。

    以为会有一番激烈斗战，却不想下一秒，仓擎便被重重打在地上。

    轩辕覆更是乘胜追击，一个闪身到他身边，那双黑色靴子，没有一丝犹豫的踩在仓擎的心口。

    唇角轻勾，充满了不屑和冷漠，“凭你，也配杀我？嗯？”

    随着尾音上调，轩辕覆开始用力碾压仓擎的心口。

    众神看傻了，直到仓擎痛苦又狼狈的用双手抓住那只靴子，试图将那只脚从自己心口移开时，众神才回神。

    曾经的少君，已经彻底抛却自我，自坠为神魔。

    一开始的那个仙尊率先开口，“各位，他才刚成为神魔，修为尚浅，趁现在，我们合力，灭了他！”

    “灭了他，灭了他！”

    听着这些慷慨激昂的叫喊声，轩辕覆微微转头，看着那一大群即将冲上来的神，他的嘴角，不由生出一抹嗜血冷笑。

    阴沉的语气中透着股淡淡的兴奋，“很好，吞噬了你们，我马上就能找琊了……”

    最后狠踩了仓擎一脚后，轩辕覆转身，一步步主动迎上那些上尊们。

    “少君，你清醒点！”

    “少君，不要逼我们！”

    “少君，神魔有违天道，不会得善果的！”

    ……

    看着那些在大喊着回头是岸的众神们，轩辕覆瞳孔一黑，突然一甩长袖，修长的手呈现爪状，朝着那些上尊们一脸烦躁的表情，“你们，真是，太吵了……”

    随着他阴恻恻的嗓音落下，开头那几个大喊的上尊突然被巨大吸力吸住，头朝着轩辕覆的手迅速飞去，最后就这么横着定在半空。

    而他们的修为灵力，正在肉眼可见的迅速涌向轩辕覆的手掌。

    “他，他在吸他的修为转化为他自己的魔力。”

    “妖魔，放了他们！”

    伴着一声怒吼，又是十来个人举起法器冲向轩辕覆，只见轩辕覆一个侧身甩袖，那些人，被直直的吸在了他的另一只手上。

    余下的人看着他居然可以同时吸食三十几人的修为，瞬间吓得再不敢上前。

    而随着手上吸收的修为越来越多，轩辕覆身上散发的黑气也越来越浓，一股强大能量在他周围自称风体，吹起他的发丝和衣摆。

    “啊……”

    偌大的神殿入口，发出接二连三的惨叫声，等无殇众人感觉不对，来到神殿时，只有一地神色惊恐的众神，和昏迷不醒的仓擎，根本不见轩辕覆的行踪。

    无殇挥手，上方瞬间重现刚才的场景。

    几人看着成为神魔又残忍吞噬众神修为的轩辕覆，纷纷露出了震惊的神色。

    “怎么会这样？少君怎么会变成这样？”东裕不敢置信的开口。

    南屿则是溢出一声嘲笑，“这些人，小看了少君对音音的爱，更小看了少君的实力！他可是第一个修炼千年就超过众神的少君。”

    无殇摸着下巴的胡须，此刻，他是真后悔了。

    若早知道他会成为神魔，当初在无极山，自己就不该动那一己私念，为了琊能回归本体，而没有出手阻止音音下山。

