    应完这一声韩青禹抬头，面无波澜牵着米拉的手腕继续向前走去，平静走过两面的刀丛。

    插曲似乎就要这样结束了。

    至少莫索里金在不安的同时，是这么认为和期待的。

    那样他们又将回到一开始的局面。

    “对了，米拉的队长小姐还在他们手里呢。”在韩青禹的身形已经走过莫索里金所在位置后，叶莲娜突然说。

    是英语，原来她会，虽然发音带点儿熊占里的味儿，但是能听懂。

    “队长小姐？”温继飞转头用一样挺蹩脚的英语困惑问。

    叶莲娜点头，“嗯，是枪，那种可以打穿源能防御的，很厉害的枪。”

    明白了，温继飞点头。

    果然，米拉有源能枪械。

    他们对此一点都不意外，别说全世界有十来把了，就算只有一把，那一把在他们心目中也应该给米拉。

    然后，它叫做队长小姐么？

    真是好真实的枪名啊。

    “告诉他我要拿回米拉的枪。”韩青禹转头对涂紫说。

    “啊？好！”涂紫点头，转身昂首挺胸往前走了一步。

    这才是他要的上战场的感觉嘛，先是有军团长撑腰，再又有青子哥撑腰，他单纯负责嚣张……

    “The King要米拉小姐的枪。”目光直视莫索里金，涂紫说。

    枪？

    莫索里金当然知道那把枪，他转头看了身后的超级战力一眼。

    那个超级战力隐蔽摇头，枪不能给，在他们的计划中，枪等一会儿也许还有用。它杀不了超级，自然更杀不了陈不饿，但是也许，它能造成些许阻碍。

    莫索里金的眉头皱了皱，转回来，“抱歉我们并不知道米拉小姐的枪在哪。”

    “那你们找找，找久一点也没事，我们等。”

    涂翻译又忘了他其实只是个翻译了，忘了身后还有个青子哥，就像他刚在忘了身后有军团长一样。

    什么，等么？The King带着人留在这里等！

    然后呢？

    然后大概会等到蔚蓝后续的援军来到吧？

    已经忍耐了很多了，莫索里金不想倒在最后这一环上，咬牙继续忍耐。

    但是，“颂！”

    “不要认为你们可以一直这样威胁下去。”

    莫索里金身侧的那个超级动了。

    与莫索里金不同，他是战士，超级战士。

    对面的这个小翻译已经嚣张得他无法忍受了。

    这一瞬间的变化让战场两面的人同时用重重地呼吸惊了一声。他们只来得及这样，连叫出来都来不及。

    身形闪动，分裂派的超级伸手抓向涂紫。

    身后就站着The青少校呢，涂紫倒是不怕，除了欠青子哥钱他几乎什么都不怕，热衷刺激。

    但是因为条件反射，他还是眨了一下眼睛。

    ……等他再睁开眼睛的时候。

    他已经站在韩青禹身后了。

    韩青禹站在他身前，保持距离，挡在对方的超级面前。

    短暂的僵持。

    “正好想见识一下The King到底凭什么这么嚣张！”对面的超级眼神狰狞一下，猛然伸手拔刀前冲，连莫索里金都来不及阻止。

    “哗！”两面军阵终于差不多同时惊呼出声。

    不同的是，近处分裂派的军阵在惊呼的同时，有一部分人的目光并不在韩青禹和那名超级身上。

    他们在看地面某处。

    那里的泥土被掀起来了，原本插在地上的蓝色星光柱剑以一种他们无法理解的状态，突然激射而去。

    沿途的分裂派军官战士握着刀呢，他们把刀往前递，去组柱剑，或有人试图斩落它。

    “叮！”

    然后“嚓嚓嚓嚓嚓……”

    响声过后，满地的断刃铺展延伸，军官和士兵们木木地看着手里的死铁直……断刀。

    柱剑碎刃而去。

    “当！”

    凌空横在两人之间，正好挡住超级战力的一记拔刀前冲斩。

    碰撞处源能激荡……

    而The King本人，他竟然直到现在才缓缓抬头，看了对面超级手上的刀。

    “嚓！”柱剑落下来了，插在两人之间的地面上。

    然后青少校转头，改看莫索里金。

    甚至这整个过程中，他忘了松开米拉的手腕……

    “好强！”这一刻这是共识，也是无声的惊叹。

    两年多后重新归来这个世界的The青少校的第一次出手，证明他配得上最近一切关于他的传闻。

    他很强，可能强到足以凭一己之力改变眼下的战局。

    分裂派的人似乎开始有点理解莫索里金了。

    “唉，全是花样。”现场只有一个人可以这样嘀咕评价。

    当然其实也还行，军团长此时的心情好了不少，没有不给面子把话大声说出来。

    …………

    一刀过后。

    表面依然僵持的现场，似乎一触即发。

    “打起来吧，这不能忍的啊，莫索里金，各位，快打起来吧！打起来然后沈宜秀姐姐带着米拉姐姐先跑，青少校和军团长并肩作战……还有吴恤哥。”

    这是涂紫刚才担心不会有，心底又一直梦想能看到的画面，他浑然忘了自己其实也在战场中心。

    陡然，“铿嗡……”金属划过金属，一片沉重而密集的响声，从侧面传来。

    那边的草坡上，溪流锋锐的万人阵已经全部拔刀，准备冲杀。

    大场面。

    “刀……”年轻的卢比阿渣几乎已经要喊出来了。

    “刀你个头……等等看。”食粮叔骂了一句。

    战场上所有人侧目。

    “好啊！砍起来！”这一刻，连超级扑来都没有发抖的涂紫，激动得身体颤抖，“来吧，干吧！”

    他期待着。

    但是，

    “给他。”

    莫索里金沉声说，同时用目光示意了一下对面的华系亚战阵，以及陈不饿。

    …………

    “队长小姐”被分裂派的人送回来了，温继飞好奇帮忙接了，一边跟着走，一边仔细研究是不是每把源能枪械都一样。

    熊占里小姑娘叶莲娜木木地走在他旁边。

    “好浪漫啊。”叶莲娜嘀咕，她现在已经决定退出这场爱情争夺了，因为……已经输了。

    同时叶莲娜现在也理解了，为什么明明阿历克塞那么优秀，有那么多优秀的军官追求米拉，米拉却一直要等一个在她口中完全不懂爱情的家伙来接她回家，一等就是三年。

    “换我我也等啊！”

    “有这样一次，还要什么爱情？！”

    叶莲娜看看那边的万人阵，又想想刚才The King牵着米拉的手腕迎战超级那一幕……

    “真的完全不用呢！”

    小姑娘想着，嘀咕着，突然一下转头。

    “青少校为什么会这么在乎米拉小姐啊？”她问。

    温继飞看她，“嗯？”

    刚才这小姑娘自己用熊占里语小声嘀咕的话，他听不清也听不懂，不过这句是英语，温继飞听懂了。

    为什么，这还用为什么吗？死铁直人在乎的人多了，男男女女，感情不都一样么？！

    可是如果这样回答的话，感觉好没劲，而且那可是米拉队长啊，怎么都得有点特别才对。

    温继飞犹豫思考了一会儿。

    叶莲娜以为他没听清，又重复了一遍，“我是说青少校为什么会这么在乎米拉小姐啊？”

    “可能因为米拉队长是他人生懂事以后，第一个，也是现在为止唯一一个亲过他的女人吧。”温继飞故作认真说。

    “……哇！”叶莲娜自动把那想成了KISS！心说原来进展已经这么大？！

    等等，涂口红，牵手……

    叶莲娜不自觉看了一眼米拉被握着的右手腕。

    “对了，你们有医生么？”她突然问。

    “有啊，你怎么了么？”温继飞反问。

    “不是我，是米拉，米拉的左手，大概骨头全都裂了，一直很痛，也没有得到治疗。”

    叶莲娜指了指米拉哪怕在前行中也一直垂着的左手，心疼说。

    温继飞愣住，原来不是青子牵的不对，原来是这样。

    同时间，韩青禹回头，“你说什么？米拉……”

    再转头，他直接看向米拉本人，“米拉你的左手？！”

    所有的目光都落在米拉身上，有关切，有心疼，有温继飞无法言说的悲伤情绪……他的老师，不能开枪了。

    米拉自己似乎也还没准备好说这件事，她犹豫了一下，抬头看一眼温继飞手里的队长小姐，抽抽鼻子。

    “我其实不能开枪了。”

    米拉的手受伤是在三年前的喜朗峰周边战场，高原上。当时1777小队被设计追杀围堵，她在山坡上用米拉11重机炮开枪吸引大尖群。

    阿方斯的一名手下用掷刀贯穿了她托枪的左手。

    刀身就嵌在手臂里。

    米拉继续开枪……

    那可是米拉11重机炮。

    而米拉的体质不管再怎么温养，也是E级的底子。

    这跟温继飞不一样，温继飞是骰子，但是那并不影响他翻A翻B时吸收的效果，体质本身的改变是哪怕他翻到F都不会消失的。

    后来，左手治疗恢复的程度，只到可以正常生活。

    医生的建议，连专属枪械都让米拉放弃。

    而动乱的那一夜，米拉用的是队长小姐。

    用这只废手，她开了三枪。

    尤其后两枪几乎是连射。

    她做到了。

    但是当时收枪，她的左手小臂一下骨头就已经全部碎裂。

    米拉简单解释了完了。

    “所以，得给阿方斯再记一笔。”

    “当然这里的分裂派也有罪。”

    “没事的米拉，咱们那有这个世界最好的医生，还有超级多超级源能块。”韩青禹温和安慰了一句。

    然后并没有当场发作，而是牵着米拉的手继续向前走去。

    他们就这样，从两面军阵之间走过，离开战场，走向草坡。

    “他真的就这样走了吗？”

    “留军团长孤身对抗对面的穹顶榜第五加两名超级？”

    “你就算只帮忙扛走一个超级也好啊，那对你应该不难。”

    如果没有穹顶榜第五的屠夫伊万，两个超级在军团长面前当然不够看，但是在有一名强敌决死的情况下，那两个人就是大麻烦。

    军团长依然会赢，这一点没有人怀疑。

    但是，他老了，没有武装的时候看着像一个蹒跚的老人……传闻中他的巅峰爆发，只剩下一刀。

    伴随着韩青禹几人离开战场的脚步渐远……

    莫索里金在庆幸。

    而华系亚的将士们，沉默看着，这一刻他们的感觉，很难受，很憋屈，直至愤怒，但是军团长都没有说话，他们也不能说什么。

    ……青少校转过来了！

    他一边走，一边侧转，看了会儿军团长，眼神里的意味让人说不清楚。

    他什么都没说。

    他们已经走到草坡下了。

    好像说了几句什么。

    贺堂堂带着米拉小姐和另外一个女孩上了草坡。

    剩下的四人转回身。

    ……青少校转回来了！

    “他！”

    这一刻，华系亚军阵开始小心翼翼地激动，因为怕失望。

    而莫索里金：“……”

    “嗖！”

    远远地，一道蓝色的流光从分裂派的军阵前拔起，飞射向韩青禹。

    ……原来是他把柱剑忘了。

    蓝色流光飞到身前了，The青少校伸手，握住柱剑，手臂持剑自然垂落。然后他转头，目光经过陈不饿，对视，朴实而得意地笑了一下。

    青少校转向熊占里分裂派的军阵了。

    “那个，说个事，就算是挑战吧，我想跟屠夫伊万打一场。”

    他语气平常说。