    6月29日，公孙部一万大军在王萍萍的带领下离开平谷县，五日后便悄无声息的抵达冀州河间郡腹地，打了袁昭军一个措手不及！

    7月8日，首战告捷，河间郡太守袁嵩兵败逃亡，河间郡各县直接投降, 收获降兵两千人。

    7月9日兵分两路，由赵云、秦千总领四千精锐，直逼常山郡，誓灭黑岩军这个叛徒，为牺牲的弟兄们报仇雪恨！

    王氏亲自领五千兵马追击袁昭河间残军，一路南下，缕出奇招, 连破数城，直逼邺城！

    7月16日，黑岩军首领被赵云斩于马下，这股在常山郡盘踞四十余年的匈奴势力，彻底消散。

    消息传到邺城，袁昭都震惊了，不敢相信这么难缠的黑岩军，居然死在了他们最熟悉的山脉里。

    南逃到邺城的河间太守袁嵩眼含惊恐道：“兄长不知，那女将军乃是战神下凡，手中有一件了不得的法宝，可目视千里，千里之外，敌情清晰可见，便是熟悉地形擅隐匿踪迹的黑岩军也没能逃过她的法眼！”

    袁昭听得楞了一下，心说我的小老弟你是在说什么话本子吗？

    但看袁嵩这仿若身临其境，亲眼所见的惶恐神色, 又有点不敢确定了。

    他想起了年初围堵公孙瓒时, 那诡异的妖风。

    这世上难道真有神鬼？

    “从弟且仔细说说，那女将军和那法宝到底是怎么回事？”袁昭狐疑问道。

    只见袁嵩微微眯起了眼，定定望着某处，像是再次见到昔日场景一般，引得袁昭以及他身旁汝南集团的代表成员们，下意识屏住了呼吸。

    “那日，乌云压顶滚滚而来，突然一道白炼至天际咔嚓划过，紧接着狂风来袭，暴雨倾盆，整座城都陷入昏暗之中，油灯忽明忽灭，伴随着婴孩啼哭，犬吠之声......”

    袁嵩骤然压低了声音，又突然拔高了语调，“暴雨将歇之时，天边一条火龙突然出现，顷刻之间便将整座城池包围起来——是公孙部的人来了！”

    “远远只见火光之中，一银铠战士立于阵前，乌云在她周身萦绕，而后她抬手一扬，金光闪现，一支长两尺七寸的法宝便出现在她手上。”

    “紧接着, 她将法宝竖在眼前，登时，守在城门上的巡逻校尉便感觉自己仿佛被一双眼睛盯死了一般，一举一动，全被人监视之。”

    “那手持银铠的战士用法器探望一遍之后，当即拔下身后神弓，于二百米开外，将城上巡逻校尉一箭射杀！”

    说到这时，袁嵩仿佛亲眼见到了那样的场景，浑身打了个哆嗦，引得在他身侧的汝南谋士团也齐齐颤了两颤。

    “兄长，你说若不是神器，她如何能够在黑夜暴雨之中，于二百米之外，瞧准城楼巡视校尉的位置，并将其一箭射杀？”

    “并且......”袁嵩忽然往前站了几步，几乎要贴到袁昭鼻子上，惊骇道：“有传言说，当日孙淼孙将军，便是被这女战神于千米之外悄然射杀！”

    此话一落，听呆汝南集团。

    旁边白衣儒衫少年急忙追问：“这女战神叫什么名字？又是哪里人氏？”

    袁嵩转身看向那少年人，这是从江东来的，出身当地望族陆氏，前几年因为某些不可言说的原因，被族中叔父送到袁氏门下磨练，是位儒将。

    如今年纪尚幼，但已经展现出超乎年龄的军事才干，前几年兖州红巾军作乱，他便跟随老将一起前往兖州山阳郡剿灭红巾军，立下不小战功。

    是以，很得袁昭重用，这才有机会站在这大厅内，听诸人议论国事。

    乍一听到有这样一位战神出世，少年人自然极力想要了解对方的身世背景。

    只是，那女将军好似从天而降一般，此前竟没有一丁点关于这人的消息。

    袁嵩遗憾的摇摇头，皱眉道：“只知道公孙部下叫她女将军，且是公孙瓒三请才出山，具体姓名，倒是不甚清楚。”

    “哦，对了！”袁嵩忽然想起什么，补充道：“有人唤王夫人，就是不知是她本姓王，还是夫家姓王......”

    “若说起公孙瓒麾下王姓世家，怎么看也不像是能养出这般猛将的啊，兴许，真是不出世的天上战神降世！”

    陆氏少年对这个回答是不满意的，但见袁嵩也不知情，知问不出个所以然来，只能失望轻叹。

    不过很快少年人就打起精神，向袁昭请示，让自己带兵去会一会这女将军。

    然而，到底看他年幼，袁昭并没有答应，而且，联想到孙淼死在这女将军手中的事，再算上她这次突然剿灭黑岩军的事，汝南集团的诸位代表人都对这女将军生出一丝莫名恐惧。

    很快，他们最害怕的事情还是发生了。

    没了黑岩军相助，面对如此凶猛的王萍萍，袁昭军节节败退，孤立无援，只能向荆州牧赵表请求支援。

    9月30日，还没等荆州牧领兵前来，一条从幽州渔阳直通并州上党的路线，就被公孙部那個不知道从哪里请来的女战神打通了！

    捷报频频从冀州传来，公孙瓒的脸都快笑麻了。

    大手一挥，“赏！给我狠狠的赏！”

    .

    徐大拉着几大车的赏赐从渔阳县衙离开时，心中那个曾经被自己压下去的念头忍不住再次升起来。

    他前些日子到城内找了顾为荷顾大夫为自己把脉，大夫说他脾胃不好，要多吃软饭，所以......

    徐大嘴角忍不住疯狂上扬之时，一回头，就对上了随行而来的赵备那复杂眸光，新晋预备役软饭男徐大登时僵住。

    他再三扫视骑马跟来的赵备，确定他应该没有把自己刚刚那可耻的迷离神情看在眼里，便迅速换了一副热络面孔，笑着问：

    “玄德兄，你怎么也来了，回庄子看甘夫人和阿斗？”

    赵备先拱手问好，这才笑着颔首，“夫人来信说阿斗会叫阿爹阿娘了，我心中觉得欢喜，亦有些愧对妻儿，这不，前方捷报连连，后方也有了一点空闲，便准备回庄陪陪她们。”

    “哦~，是嘛。”徐大的语气，听起来有点阴阳怪气。

    他看赵备不是忙着回来听儿子叫爹，反倒像是急匆匆想看看他家夫人现在到底在干嘛。

