    “你要炼的就是这个？成功了？”玉蒹葭来到苏言初身边，开口问。

    “算是成功了！”苏言初淡淡地说。

    玉蒹葭稍稍抿嘴，随后继续说：“你虽然成功了，但我们可能快撑不下去了。如果再不捏碎水晶球，我们估计要浑身烂掉，死在这里了。”

    苏言初侧头，看向了一眼一旁的玉蒹葭，随后拉过她的手，掀开了她的袖子。

    她白皙的手臂上，已经染上了不少的黑气，黑气萦绕之处，宛如伤口腐烂了一般，十分难看。

    苏言初表情淡淡，捏了一撮刚刚炼制的药粉，洒在了玉蒹葭的手臂之上。

    药粉吸附在那些伤口之上，黑气很快就被驱赶了，那些宛如腐烂的是伤口，也神奇地愈合了。

    她的手臂，瞬间就洁白如初了。

    “这么厉害？”玉蒹葭惊讶地看着自己的光洁的手臂，然后又震惊地看着苏言初。

    她之前就觉得苏言初的实力深不可测，现在觉得，果然如此啊。

    “我们现在可以开始破阵了？”玉蒹葭带着几分希冀，继续问。

    苏言初摇摇头：“再等等！”

    苏言初说完，再次盘腿坐下，外放灵力，开始在阵法各处探知阵眼、生门、死门，已经毒源的方位。

    或许是感觉到阵法受到了威胁，这一次，苏言初还在闭眼探查，就有几支长箭，嗖嗖地逼近苏言初。

    玉蒹葭察觉到了危险，飞身来到苏言初身边，释放灵力，形成了灵力罩，替苏言初挡住了袭来的暗箭。

    之后，她直接站在了苏言初身边，再也没有离开过。

    无论是飞镖、冷箭，还是暗器，玉蒹葭都替苏言初挡下来了，可以说是将她保护得严严实实的。

    一个时辰过去了，苏言初终于用灵力探明了阵法的所有关键位置。

    她再次睁开了眼睛。

    玉蒹葭也松了一口气：“你要是再不睁眼，我就要死了。”

    唐源这狗东西，暗器暗箭用得倒是挺厉害的，她灵力都快耗尽了，才勉强护住了苏言初。

    “辛苦。”苏言初自然知道玉蒹葭替她挡下了所有的暗器，所以郑重地说了一声。

    玉蒹葭嘴角勾了勾，随后问：“所以，现在可以开始破阵了吗？”

    此时距离五个时辰的时限，就剩下一个时辰了，苏佑安和苏丝语的状态已经相当糟糕了，如果再不破阵，就只有一个选择了，那就是打碎水晶球。

    “那就开始破阵吧！”苏言初说着，开始用石块，在地上搭建阵法。

    她搭建的阵法看似普通，但只有她自己知道，这是完全比照此时的蜀毒阵搭建的。

    “哈哈！”此时，空中传来一阵嘲讽的笑意，随后便是一阵不屑又轻蔑的声音，“就你还想破阵？你该不会以为，知道了阵法的关键位置，搭建出来一个小小的阵法模型，就有机会研究出破阵的方法吧？真是做梦！”

    玉蒹葭也不知道苏言初这样做，到底有没有把握，但是她就是看不惯唐源这嚣张的模样。

    “唐源，你个龟孙子，有本事别躲着，给我滚出来！看我不打死你这个狗东西！”玉蒹葭骂骂咧咧地说。

    唐源的声音再次传来：“玉蒹葭，你都死到临头了，还嚣张什么？在我的阵法之中，你就算修为高，灵力强，那又如何？还不是只能等死！我为什么要出去跟你打，就看着你们如何惨死就好了！”

    玉蒹葭咬咬牙，压下心中的气愤，来到苏言初身边，看了一会苏言初搭建的小小阵法模型，低声问：“如何？你从这个阵法模型，有看出什么东西来吗？能不能找到破阵的方法？”

    她现在是真的希望苏言初能从这个阵法模型之中，找出破阵之法，这样她就可以破阵出去，打死那个唐源了。

    她不想这么憋屈了打碎水晶球离开。

    苏言初勾了勾嘴角，脸上带着一丝很淡的笑意：“谁跟你说，我做的是阵法模型？”

    “嗯？难道不是吗？”

    玉蒹葭有些疑惑，唐源明明是这样说的啊。

    苏言初不再说什么，而是拿起刚刚炼制的药粉，往她的阵法之中一洒，随后开始朝着那阵法注入灵力。

    苏言初的灵力将阵法的边框勾勒出来，随着苏言初源源不断地往小阵法之中注入灵力，阵法的边框越来越明显，最终开始发出耀眼的光芒。

    此时，空中再次传来了唐源的声音，不过这一次，他的声音带着几分震惊和微颤。

    “李代桃僵？！不可能！怎么可能！你不可能做到的！”

    苏言初没有理会唐源的话，冷笑说：“区区蜀毒，不堪一击！破！”

    破字一出，她的小阵法迅速扩大，小阵法的轮廓也渐渐放大，最后化作虚无。

    就这么一瞬间，周围的有毒烟雾就消失了。

    之前那些染着毒素的黑色树木，也变回了原来的颜色，恢复了生机勃勃的感觉。

    而玉蒹葭身上的那些黑气，和类似腐烂的伤口，也就渐渐消失，皮肤恢复如初。

    “阵法，消失了？”玉蒹葭震惊不已。

    “没有！”苏言初淡淡地开口，“不过，现在这个阵法，是我的主场！”

    李代桃僵，在阵法之中，同样的阵法，直接吞噬代替掉别人的阵法，获取阵法的控制权。

    这样一来，这个阵法就是你的了，用来做什么，困住谁，都是你说了算。

    玉蒹葭惊讶地看着苏言初：“所以说，你现在可以控制这个阵法了？”

    “对！”苏言初说完，催动灵力，念了咒语，随后，一身黑衣的唐源从天而降，重重地摔倒在苏言初和玉蒹葭面前。

    唐源怔怔地坐在地上，错愕地看着苏言初吗，眼中满是难以置信：“不能的！你怎么可能用出李代桃僵来？”

    李代桃僵，就是他祖父，也不一定能完成。

    眼前的少女，不过十七八岁，怎么可能？

    苏言初表情淡淡，嗓音也漫不经心：“现在你不是看到了？蜀门必杀阵，不过如此！”

    苏言初这一句话，显然完全击溃了唐源的最后的傲气，他完全颓废地低下了头。<!--over-->

