    随着百里红妆二人的抵达，便注意到那些修炼者不断地走进店里，然后一脸满足地走了出来。

    由此可见，这给出来的价格应当的确是让大家很满意的。

    “冉拉炼药师给出来的价格的确是要比在其他店里兑换划算得多，还是她最好啊！”

    “仙域修炼者的丹药其实有一部分对我们来说也是能起到不小的作用的，只不过那字本就看不懂，也根本不知道那丹药是什么效果，乱服用也不行，还是兑换成灵石之后再买自己需要的东西为最好。”

    “说的是啊，在战场的时候也一样听不懂那些家伙究竟在所什么。”

    百里红妆和宗前听着周围妖域修炼者的感慨，深有同感地赞同着。

    如果他们之间语言能够相通，那么情况也就不至于会这么复杂了，不论是打听消息还是了解情况都会比现在容易得多。

    直到二人走进了店铺之中，手里拿着他们准备换取灵石的丹药，目光在店铺中扫视了一圈。

    发觉只有一位老者在这里，倒是并未见到那位冉拉炼药师，眼底不由得漫上了一抹失望之色。

    “看来那位冉拉炼药师没有亲自在这里啊。”百里红妆道。

    宗前皱眉，“之前不是听人说在这里见到了那位冉拉修炼者吗？怎么这会就不见了？”

    “难道是中途离开了？”百里红妆眸色复杂，如果是这样，那么他们此时来的就不是很凑巧啊。

    “姑娘要兑换什么丹药？”

    老者在见到百里红妆的时候顿时眸光一亮，就连那态度也比之前更加和蔼些。

    “这些丹药。”

    百里红妆将手中的白瓷瓶递给了老者，老者笑着接过，只是，当他感受到这丹药中浓郁的元力之后，脸色不由得一边，看向百里红妆的目光也充满了诧异与震惊。

    “姑娘这丹药的品级也是不低啊！”老者感叹道。

    一旁的宗前的听见这话之后亦是有些诧异，不知道百里红妆拿出来的究竟是什么丹药？

    “偶然得到的，我也不知道究竟是什么的丹药。”

    百里红妆的脸上漫上了一抹窃喜，神色间还透着几分期待。

    事实上，这是她储物戒指中品级最低的丹药了。

    随着自身实力的提升，一些低品级的丹药本就无法起到什么作用，之前在前往渡仙域的时候已经将那些修炼资源全部都给了爹娘他们。

    所以，现如今的储物戒指中就只剩下目前所用的丹药。

    老者原本对百里红妆还有几分猜测，不过在注意到她那窃喜激动的模样之后，心头的谨慎顿时又消散了去。

    这丹药的品级的确不差，如果真的是高手，自然不可能会在乎一颗丹药的价值，这姑娘明显很在乎这灵石，想必真的是偶然得之了。

    “冉拉炼药师说了以真正的价值来换灵石，我也不诓骗你，五十万灵石。”老者出声道。

    此话一出，排在百里红妆身后的妖域修炼者们皆是忍不住惊呼一声，这样的价格着实是他们目前为止见到最高的了。

