    燕枝抿了抿唇，没有说话，看那面色显然不是很在意。

    殷昼却道：“精气流失倒不适合青春常驻呢。”

    这小白脸的毒舌功夫真是日渐长，这话字面意思听上去文雅，其实冷嘲热讽，含义深刻。

    不过几个字儿，陆暝寒的脸色就变了又变。

    看得出来，她的脸色甚至有一刹那差点控制不住，但她还是耐着性子，甚至笑了起来：“也是我忘了，寻常男子怎能入大人的眼？连阿泽都入不了大人的眼，更别说其他人了。是我唐突了。”

    燕枝可有可无地耸了耸肩。

    拍她的马屁没甚意义，燕枝并不喜欢听人拍自己的马屁。

    这时候陆暝寒倒忽然话锋一转：“既然大人眼光甚高，那就瞧得出来二位恐怕从小相伴感情深厚，必是真爱了。”

    她虽然还是言笑晏晏的，这话却有些咬牙切齿了。

    想必还是刚才殷昼那几句话说得太过杀人诛心，她找准机会，还是要嘲讽他一番。

    这话说得委婉，其实也不过只是以其人之道还治其人之身，既说燕枝眼光甚高，又说他俩必然是挚爱，其实就是为了嘲讽殷昼姿容如此一般罢了。

    只是这样的话，哪能伤到殷昼？

    他似笑非笑地看了陆暝寒一眼，不怒反笑：“陆仙子这话说得有理，我师姐确实很疼爱我，常年与我在一块儿，即便是要出来交代上头主子的话，也将我带在身边，不至于叫我一个人守在家里头，寂寞空庭冷。”

    字字珠玑，含沙射影。

    究竟是谁被留下独守空房以至于耐不住寂寞，大家恐怕都心知肚明。

    这话没有一个字不杀人诛心。

    陆暝寒这回当真是变了脸色，有些恼火了。

    她烦躁地甩了甩衣袖，脸上的热切褪了下去，看样子是不打算多说了。

    屡屡碰壁，她又不是傻子，自然看得出来燕枝与殷昼对她并无好感，还油盐不进。

    正在此时，送阿宁回去的陈泽刚好去而复返。

    他一回来，看见陆暝寒正在与燕枝说话，眼中的惊讶之色怎么也掩不住，几乎是下意识地一步上前，把她拉到自己身边，低声问道：“你怎么在这里？长老不是说不要你往大人跟前凑？”

    陆暝寒见他似乎有些着急与责怪，脸上带了些冷意：“容悦能来这里，我就不能来？怎么，还当真不给我一点脸面？难不成我还比不上容悦？”

    陈泽显然是有些着恼了，皱了眉头，欲言又止，又下意识转头去看一边好整以暇的燕枝，竟不知该如何解释。

    然后他才后知后觉地意识到陆暝寒这话之中的含义。

    他皱着眉头，声音不由得拔高了：“容儿来过了？”

    这话带着三分惊愕惶恐，却也有些期望希冀。

    燕枝忍不住挑眉——看样子他还挺想见一见容悦？

    果然，下一刻陈泽便问：“容儿因何而来，来之前怎么也不知会我一声？”

    陆暝寒一听见他喊“容儿”，脸上的冷笑怎么也抑制不住，一把把他从自己的身边推开，转身就往外走，边说道：“容儿容儿，你还喊得挺亲密！她什么时候不是想来就来、想走就走，她连你都瞧不上，还知会你，人家凭什么啊？

    事已至此，你难不成还对她迷恋不已？容悦对你如何，把你当个什么，难不成你自己心中没点数？”

    陈泽哑口无言，想要否认，却又觉得话躲在喉咙之中，竟是说不出口了。

    他往前踏了一步，下意识想去追陆暝寒的背影，却又顾及到燕枝还在这里，只能硬生生停在原地，在身后憋出一句话：“容儿无论如何也是我的……你见着她的面，还是应当对她尊敬些。”

    被他吞下去的两个字恐怕是道侣，陈泽脚踏两条船的事情他自己心知肚明，又哪好意思说容悦是他的道侣！

    而陆暝寒刚刚那些装出来的从容不迫全被这些话给打散了，猛地一下停住了脚步。

    她转过身来，不可置信地看着陈泽：“见她的面，我会愿意见着她？我与她水火不容！

    再说了，我才是长辈，她若见着我，应当对我尊敬些才是，你倒好，如今叫我去尊敬她？黄毛丫头，她倒也配了！”

    陆暝寒刚才那温柔娇媚的声音一下子变得尖锐刺耳，看来陈泽在她的心中也有几分重量，否则为何刚刚殷昼说的那些话只是叫她恼火，陈泽这些话反而叫她装都装不下去，暴跳如雷。

    陆暝寒强忍着怒火，眼中却还有不屈之色。

    她意识到燕枝与殷昼还在这里，便不欲在他们的面前与陈泽吵闹不休，强忍着咽下了这口气，一字一句地说道：“今天你说的这些话，我权当是你昏了头，不跟你计较太多。

    你将你的正事处理好了之后，麻溜些回来找我，我便不与你计较这些，否则你自当知道因果。”

    然后她又朝着燕枝福了福身，说道：“大人，妾身先告辞了，妾身洞府之中还有要事要处理，就不在这里耽误大人的事情了。”

    说完也不等他们说话，急匆匆地走了，原本美丽的背影如今看起来满是气急败坏。

    这两女争一男的戏码真是精彩，燕枝权当自己是个看客，在一边看得津津有味。

    出来这一趟诸事繁杂，难得遇到这么有趣的事情，燕枝看得心满意足。

    他们三个人似乎都各有各的说法，态度也并非如同旁人说的一样尽然。

    容悦说她和陈泽豪无情分，关系泛泛，但她与燕枝殷昼素不相识，却赶着过来说了一句——这世间哪有那么多的好心人特意上门来提醒某人并非良配，多半是曾受辜负，心中不满。

    有不满，便也是因为曾经在意，由爱故生恨，由爱故生怖。

    陆暝寒说容悦对陈泽死缠烂打，说陈泽对容悦并无爱意，但如今看起来事情仿佛恰恰相反——陈泽念容悦的名字都念得如此缱绻缠绵，含着痴怨之意，陆暝寒因此醋意大发，那究竟是谁纠缠谁，还不一定呢。

