    随后，他连忙放下吃饭的筷子进入微博点开热搜榜，依次往下寻找哥们让自己看得东西。

    热搜排行：

    蔡晗将饰演沪市堡垒男主角。

    罗羊多人运动。

    张强娇妻劈腿经纪人。

    这些都是个什么玩意？

    赵昊很无语，微博上依旧是明星的那些鸡毛蒜皮的小事。

    可是当浏览到热搜第八名的时候，身子骤然一僵。

    入眼的题目【高考生与机甲】

    这里之前的位置应该是自己话题啊，怎么换了？

    虽然话题依旧是机甲，内容也绝对会和林晨有关，但直觉告诉赵昊这里面的内容就是自己要找的内容，不知为何，他心底的不安愈加强烈。

    因为这题目好像不对劲。

    他连忙点进去，入眼的内容：是真正的机甲还是特效？

    下面是视频内容。

    在一开始的镜头中应该是在一处空旷的仓库，中央有一架极具工业美感的战斗机样式的机甲，然后林晨出现在镜头，他穿着特殊服骑乘上机甲，一顿操作，然后那机甲居然开始产生反应，然后就驾驶着飞了出去....

    “卧槽，我看到了什么？”赵昊内心激动接着看下去。

    虽然他是有诋毁林晨的成分居多，但机甲已经将内心的热血与渴望无限激发。

    尤其是当见到机甲变成人形形态的时候，赵昊内心的激动已经无以复加，这才是真正的机甲，没有之一。

    到了后面，赵昊总算是明白了之前为什么好哥们会给自己打电话了，这是....慧眼识珠？

    是特么瞎了！

    为了一个区区开迈巴赫的，就和开机甲的分手....

    赵昊郁闷的想吐血，一个开迈巴赫的和一个开机甲的相比较，两者根本就不在一个等级。

    视频播放完，也就到了下面的评论区：

    “卧槽，居然变身了！”

    “看了五遍，太帅了，简直就是泡妞神器！”

    “这真是昨天那个任性的高考生？”

    “看来真是高考耽误了他宝贵的时间。”

    “尼玛，昨天有个沙雕大V的话题差点让我信了！”

    忽然一条有用的评论映入眼帘，赵昊的身子再次一僵，随即赶忙退出，进入微博主页准备将昨天的话题删除，不然自己可能会被喷出翔，苦心经营的大V号也要毁于一旦。

    但当他进入到主页的时候，才发现数百万的粉丝居然少了两个零，并且还有不少留言.....

    “你妹是不是瞎了？”

    “为了一个开迈巴赫的甩了一个开机甲的。”

    “什么大V，为了蹭流量真是无所不用其极，故意带节奏。”

    “我已经洗白白了，求林晨的地址，我要和他交流三天三夜。”

    “......”

    网络上对林晨的嘲讽不再，已经没人在去诋毁一个可以造机甲的高考生，因为之前的言论有多过激，现在就有多打脸！

    赵昊此时没有任何心情继续看下去，无力的瘫在椅子上，失神的看着头顶天花板，内心满是懊悔与刺痛，为了蹭流量，干的这都是什么蠢事？

    大V号彻底完了！

    阿娇说道：“哥你是不是戏精附体了？”

    “你自己看吧。”

    阿娇拿起手机，点了一会，脸上的表情多了起来，惊愕道：“什么，他居然真的是造机甲？”

    她即使不懂机甲，但也明白一个道理，迈巴赫是少见，但机甲几乎没有，是造不出的物体，可林晨居然真的造了出来！

    自己为了一个区区开迈巴赫的居然甩了一个开机甲的？

    开迈巴赫的穷逼根本就配不上自己！

    “他一定是爱我的，想给我一个惊喜所以之前才没有说。”阿娇猛然从椅子上蹿起，拿出手机就给林晨打电话。

    只是拨打才发现，对方早已将自己拉黑。

    “啊.....我好蠢啊，为了一个开迈巴赫的穷逼，居然甩了一个开机甲的高富帅！”阿娇凄厉的坐在地上大声嚎叫，都怪自己没有忍住那个穷逼开迈巴赫的诱惑。

    ........

    这边，林晨一家还在吃着午饭，对外界的事情也或多或少知道一些，自从发布了视频，整个网络已经没有了任何声音再诋毁林晨，巴结还来不及呢。

    林父很稀松平常的说道：“上午你老舅打来电话说有人要买你那个机甲，出价五千万。”

    餐桌上很安静，没有任何变化，就是一个很寻常的数字而已，五千万看似很多，其实不然，无论是对林晨家还是对外公家，都是一两年的收入而已。

    “不卖。”林晨想也没想的回答。

    “你是怎么考虑的？”林父继续问道。

    “我有自己的打算。”林晨言语比较含糊。

    其实他最好的想法是帝国能给自己一个研究基地，只有那样各种材料才会源源不断，并且也能有属于自己的势力。

    吃过午饭，林晨回到自己的房间，打开属性面板：

    宿主：林晨。

    任务一：参加高考（已完成，请领取奖励。）

    任务二：制造机甲（进展度71%）

    任务三：阻止怪兽入侵，粉碎......

    粉丝值：125万

    .......

    林晨的身子陡然一僵，这才多少时间，自己就有一百多万的粉丝了？

    照个速度发展下去，以后再多赚取粉丝，那骨骼外装机甲、单兵作战机甲等等技术资料都已经不远了。

    其实单兵作战机甲技术，才是林晨最为看重的技术，单兵穿着多功能防护机甲，分明就是简版的人形坦克！

    随后林晨准备领取奖励。

    【滴，获得架势专精】

    “架势专精？”林晨满脸疑惑。

    紧跟着，脑子里似乎多了一些架势经验，似乎是与生俱来的，并不陌生。

    林晨闭着双眼感受了一会这突如其来的奖励，不多时，当他再次睁开双眼时已然成为一名在任何环境都能秀出天际的老司机！

    ......

    下午，林晨从老舅那里意外收到消息，自己再次成为网络上的热搜。

    依旧是关于机甲的话题，不过已经开始出现分歧，一部分人认为视频是真的，另一部分人则认为是特效合成的，且某某专家叫兽分析的条例清晰。

    这就是网络，上到帝国大事，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都能引起无数网民的对骂，唯独某些论坛一片和谐，全部都是‘楼主好人一生平安’‘感谢种子’

    很可惜，林晨的机甲并不适合出现在某些论坛.....所以同样引起网民对骂！

    听到这个消息后，林晨笑了。

    不管网络上怎么争吵最总收益的还是自己，因为只有名气越大，粉丝才越来越多。

    打开电脑进入微博就见到一系列的冷嘲热讽：

    “这个骗子。”

    “我是杨永康教授，这样的人就该进我们戒网瘾中心用电击治疗一下。”

    “被专家识破，现出原形了吧？”

    林晨对网络上的恶意诋毁并不多做解释，也知道自己的双手，就算是练成没有女朋友的麒麟臂也无济于事，是绝对无法和无处不在的键盘侠所抗衡。

    他笑着关闭电脑，任凭网络上的漫天嘲讽在持续发酵，终究会有一天，事实会让这些人哑口无言的。

    .....

    两天后。

    三号仓库内响着津市的音乐广播，林晨美滋滋的优化着机甲内部线路。

    林父走进来，说道：“你妈刚去你姥姥家了，中午吃什么你自己点外卖吧，难得你妈不再，我出去喝酒了。”

    忽然广播音乐戛然而止，临时播音：“刚刚大沽桥意外崩塌，请相关车辆绕行，相关部门正在组织救援。”

    林晨的身子一怔，僵硬的转头，询问道：“我妈刚去我姥姥家了？”

    津市是一座被海河贯穿的城市，而林晨的姥姥家就在市区，那座大桥可谓是必经之路，同样都是刚刚，一个刚去市区不久，一个大桥刚崩塌.....

    “快去救你妈，你妈应该是掉河里了。”林父大急，内心同样担忧。

    林晨在极短的时间将飞行制服与护目镜换好，跃上机甲，在指示器操作了几下，原子炉点燃，充气室产生反应。

    “嗖”的一声，林晨架势着机甲带着蓝色的尾焰冲出。

    这一次机甲将会暴露令网络上的冷嘲热讽降到冰点，虽然发酵的效果还没达到人尽皆知的地步，但林晨已经管不了那么多了，他妈可能有危险了.....

