    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔现在要去凑创道圣晶，楚锦丰还在城外守着，他要等创神族的人来。

    这两个老者都是傲世传说境巅峰的，对创神族来说开始很强的人，创神族肯定不会就这样的放弃的。

    沈翔去找楚锦丰，想问一些事情，却感应到城外传来十多股很强的气息。

    “这就是创神族的实力吗？”沈翔此时在城内，就感到震撼了，这股气息袭来，整座太元丹城像是会随时被这股威压给摧毁一般。

    正在建造城市的人，都瑟瑟发抖，被这股超强的气息所震慑，心中惊恐。

    沈翔急忙来到城墙上，只见楚锦丰前方有十个身穿金袍的老者，这肯定是创神族之中的族长以及强大的长老。

    “楚锦丰，真没想到竟然让你得到一把钥匙！”为首的一名老者淡淡笑道，他和楚锦丰说话的时候，就像是和老朋友一样，神情上也没有流露出什么敌意。

    “如果我不得到一把钥匙，我现在恐怕已经被你们吃得骨头都不剩。”楚锦丰也是哈哈一笑：“我说你们被封印那么久，一点长进都没有！师傅当初也是太心软了，他应该把你们干掉的。”

    “楚锦丰，你没有儿孙后代，你自然不明白你师傅为什么手软。”创神族的族长笑道：“我确实小看了你的能耐，这次我输了，我派去的人也被你干掉三个，算是扯平了吧！你应该清楚，若是我们在这里打起来，你这座城市肯定不保。”

    “你也应该清楚，若是打起来，我们只会两败俱伤……而我重伤并不要紧，我多一阵子就行了，而你们受伤，你们创神族肯定会被其他九创族生吞活剥的。”楚锦丰笑眯眯的说道：“不行的话，可以试试看，我顶多就是损失一座城市，我伤好重建就是了，而你们根本没有伤好的机会。”

    创神族的族长不说话了，因为楚锦丰所说不假。

    如果楚锦丰没有钥匙，这十个老者，随便两个都能拿下楚锦丰，可现在他们却对楚锦丰非常忌惮，这就是那神秘钥匙的威力。

    “那你要怎么样才放人？”创神族的族长脸色变得十分阴沉。

    “我要十个创道神珠！”楚锦丰说道：“若是不给，我就把这两个老家伙当场干掉给你们看。”

    创道神珠？沈翔心中暗惊，他可没听说过这种东西，这肯定是非常珍贵的，从那十个老者难看的脸色就能看出。

    “我数十声！”楚锦丰已经开始喊了。

    “好，我们给你！”创神族的族长咬牙切齿，抛给楚锦丰一个储物袋。

    楚锦丰接过来，从里面取出十粒很小的金色珠子，然后满意的点头一笑：“看来你们这些年来，弄出了不少创道神珠嘛！”

    楚锦丰也遵守诺言，把那两个老者给放了。

    “这笔帐我一定会和你算清楚的。”创神族的老者怒道。

    “随时欢迎你来和我算账。”楚锦丰得意的大笑道，创神族的人身上释放出一阵金光，然后渐渐的消失了。

    沈翔立即跑下去。

    “盟主，创道神珠是什么？很珍贵吗？”沈翔急忙问道。

    “当然珍贵，只有九创族的家伙才能你敢出来，而创神族凝出来的创道神珠最好，需要傲世传说境的人才能凝出，总共需要十万年的创道之地时间才能凝出一粒。”楚锦丰拿出一粒，递给沈翔：“送你的。”

    十万年的创道之地时间，意味着不能进入时间阵盘里面，需要真真正正的十万年时间才行！而且还是傲世传说境的才能凝出来。

    “这有什么用途吗？”沈翔问道：“能吃？”

    “也能吃，但是创道神珠释放能量比较缓慢，你吃下也不能快速获取其中的能量！创道神珠的主要用途是用于作为大阵结界的能量源。我没找到大型创道圣晶矿山，所以只能用创道神珠了，我手中的九粒创道神珠，就能维持这座城市的大阵运转万年。”

    楚锦丰的话可把沈翔吓了一条，这创道神珠蕴含的能量多得吓人。

    “盟主，我想卖一点传说神丹。”沈翔说道。

    “我现在手头有点紧呀！”楚锦丰有些不好意思的说道：“再等我一段时间……或许你自己出售，有我在这里，没有谁敢动你的。”

    沈翔把这件事交给花离情和凤蓝漪，凤蓝漪负责散布消息，而花离情则是负责拍卖。

    太元丹城虽然还没有完全建好，但有楚锦丰在这里，能有足够的安全保障，在这里出售传说神丹，也能让许多人知道，创道之地之中，只有太元丹城有传说神丹出售。

    沈翔把创道神珠给了萧湘淋。

    “师傅，这东西作用大吗？”沈翔问道。

    “很大！”萧湘淋一拿到手后，就感到惊喜无比：“缺点就是释放能量较为缓慢，但这却是做为能量源最好的东西，等我把传送阵盘炼制好，就不需要大量的创道圣晶了，用这创道神珠就行。”

    传送阵盘要把傲世魂河中的人传送过来，这需要消耗很大的能量，需要创道圣晶很多，如今有创道神珠代替，就不需要了。

    沈翔等了几天花离情，花离情就拿着三十多万创道圣晶给他，这都是拍卖传说神丹得到的，三万多创道圣晶一粒，卖得要比在七山神岛的时候贵多了。

    “现在足够我去炼制太元传说丹了。”沈翔现在得快点让自己变强，否则他即便有创邪钥匙，没有足够的力量，也难以对付九创族里面的那些强者。

    太元传说丹的药材很特别，是三个像是樱桃一样的红色果子，虽然看起来这三个果子很像，但并不是同种类的。

    何凤媛告诉沈翔，这三个果子只是外表相同而已，但结出果子的果树却大不相同，三种果子的特性也不一样。

    “凤媛，要不要在里面加点什么？”沈翔问道。

    “如果有许多传说神药供我挑选，倒是可以去试试。”何凤媛之前就仔细的看过这三种果子，发现这三种果子搭配在一起的反应很大，算是很好的丹方。

    “我去找盟主问问！”沈翔要炼就炼最好的丹。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！