    因为生活在灵气长河以外，所以天魔一族既渴望进入灵气长河中的世界，却又无法进入。

    纯粹的灵魂体系的力量，让天魔一族有些孤阴不长的意思，一旦成长到一定程度，灵魂就不可避免的溃散，完全无法避免。

    他们对拥有肉体，拥有可以利用灵气的肉体，充满了本能地渴望。

    但是因为灵气长河内的规则远比灵气长河外更为严苛，纯粹的灵体是完全不可能存活的。即便是灵，也有着灵核作为寄存之物，和天魔还是两回事。

    所以天魔们侵入灵气长河，只能给自己套上厚厚的保护。这种保护往往就是捕捉来的微小世界的核心，也就是之前黄烁接触到的魔饵。

    但是，天魔即便入侵到了灵气长河，接触到了这里的生灵。真想要寄宿夺舍，也不是一件简单轻松的事情。

    人有三魂七魄，密切相连，内外紧密，外邪不侵。正常来说，但凡是个健康正常的生灵，甚至哪怕不是修行者，灵魂没那么强壮，天魔都很难直接入侵。哪怕没有任何灵魂防御手段，灵魂本能的自我防御就足以隔绝绝大部分天魔。

    而向黄烁这种修行者，但凡有所准备，天魔也只有送菜的可能。黄烁之前抵抗天魔那么轻松并不是他真的灵魂有多强，而是这才是正常。

    当然了，天魔费尽心机偷入灵气长河，也不是为了送菜来的。他们自身有着一整套入侵宿主的手段，只不过黄烁运气好，动作太快，还没让天魔得手，就已经破开了魔饵。逼的那个天魔不得不正面硬刚，才如此的不堪一击。

    而天魔最常见的手段，正是通过操控贪嗔痴三毒，逐渐荼毒宿主的灵魂，一点点衰弱宿主的灵魂，减少其灵魂和肉体的联系。直到灵魂最为脆弱的一刻，才暴起吞噬，夺取宿主的一切。

    所以这个天魔落在黄烁手里也是倒了八辈子霉。自从穿越以来，内有系统外挂，外有修行有成，对黄烁来说，两世为人本就是修心。说贪吧，他很满足现在的一切，说嗔吧，他对这个世界还是有些抽离感，有种高高在上的俯视感，真没什么事让他气恼。当然就算有，拥有力量的他也当场就报仇了，完全不往心里去。痴也更说不上了，不得不说黄烁活的挺超然。

    所以这个天魔唯一能利用的也就是当时黄烁对一把更强的周流剑的一点点贪念，而黄烁当时也确实着了道，毫无逻辑的就坚信这魔饵更适合用来炼剑。

    结果魔饵是打开了，天魔也放出来了，但当发现材料有问题的瞬间，黄烁也清醒了，受到的影响也在第一时间被消除。结果自然是那个天魔悲剧了。只不过福祸难料，那个天魔没能寄宿黄烁，却意外地发现了黄一这个分身，后面还不知道会出什么幺蛾子。

    只不过这套名为《七情六欲种心经》的特殊功法，也随着记忆到了黄烁手里。看完这套功法，黄烁才知道他之前对黄一用的那种魔种之法有多粗糙简陋。没办法，这就是专业和业余的区别。

    他当初为了控制分身，是从丹田的剑魂中生生分出一缕，再结合一枚灵核，才炼制的魔种。但是实话实说效果很差劲，有种玩游戏，隔着屏幕操控角色的感觉。

    学了这套功法，他才知道自己玩的有多无知。灵核作为灵的寄宿，其本身也有一定肉体的性质，相当于一个纯粹灵气构筑的躯体。再加上他的剑魂，那就是一个完整的生命了。把一个完整的生命强行注入另一个生命的识海，没死真就是奇迹了。

    其是黄烁的方式和秋水寒的宿妖已经没什么区别了，都是把一个完整的生命强行注入另一个生命的窍穴内。只不过人家秋水寒都技巧的多，起码有着一层大阵作为隔离。黄烁那就是蛮干，没死已是奇迹，所以后期也没什么发展，那个分身几乎也没什么用，也就逐渐被黄烁忽视了，只是当成一个能刷工作时间的工具罢了。

    而天魔的手段就精妙的多了，引动目标的七情六欲，帮助目标构筑起一个新的人格。简单来说，就是把寄宿目标人为的弄成精神分裂，人格分裂，让他自己折磨自己，最终整个意志消沉，灵魂衰弱，再趁虚而入。

    而天魔也能通过构筑新人格的时候，一点一点的侵入这个新人格，而躲避开灵魂的自我防御。

    而换一个角度，屠灵剑这个没有灵魂的怪剑，在黄烁看来，却是个贪嗔痴一样不少，也一样不弱的存在。吞噬的贪婪，生存的执念，遵循本能和指令的痴念都是那么强烈。

    所以按照这套功法，似乎稍稍修改，帮屠灵剑构筑起一个人格，进而形成灵魂并不难。

    黄烁尝试着通过纳元阵，把自己的意悄然的注入屠灵剑，接触到那些情绪，果然不难。

    但是，真正让黄烁作难的却是下一步。帮屠灵剑构筑人格不难，但是...构筑一个什么样的人格却太难了。

    屠灵剑本身又没有灵魂，构筑人格也不是为了让他人格分裂，自己折磨自己。黄烁需要的是一个有意识，有思考能力，可以沟通的屠灵剑。而作为剑宗的主要守护力量，黄烁也必须对屠灵剑新生人格的品行负责。

    否则一柄发疯的魔剑，剑宗也不需要外敌了，都要死在这魔剑之下。

    但是无论是这天魔的手段，还是这屠灵剑，给黄烁的选择并不多，都是一些负面的情绪，嗜杀，贪婪，贪生，等等。黄烁必须在这一步想好了，否则一旦人格确立，可就回不了头了。

    黄烁也不是没想过，利用天魔的手段，完全掌控这屠灵剑。但是稍一接触，他就放弃了这个不切实际的念头，屠灵剑本身太强了。三魂七魄息息相关，互相影响，这也就意味着，一旦灵魂出现，受剑体的温养，在最短的时间内这个灵魂就会强壮到和剑体相称的程度。自己真要贸然动手，结果很可能比那个企图夺舍自己的天魔还惨。

    经过了严密的计算，黄烁最终选定了一个负面情绪，给这个人格定了性。瘸子里边挑将军，黄烁最终经过慎重考虑，选择了贪生为突破点，开始为屠灵剑构筑一个贪生拍死，胆小谨慎的人格。

    黄烁清楚，作为一把仙剑，这个人格绝不是合格的。但是没办法，这屠灵剑太强了，为了可以更好的掌控，就不得不舍弃那些强硬的性格。

    希望...自己设想的没错吧，千万别出幺蛾子。黄烁一狠心，开弓没有回头箭，一旦认定，毫不犹豫的开始了。

