    杨逸影心情很快回归冷静，对手值得尊重，但依然是对手。

    立场不同，性命相争，岂可有丝毫犹豫。

    他在刺客信条世界就已经领悟这一点，刚刚如果被空智抓住机会，自己一样会身殒。

    幻影之刃似乎也传来一阵共鸣。

    【你已击杀，少林空智】

    【你获得技能卷轴（般若神掌）】

    【你获得40000通币】

    杨逸影查看卷轴，发现需要习得内功，不满足学习条件，就扔进了储存空间。

    他迈步走向浮屠宝塔，空智已逝，少林就只剩一位空字辈高僧了。

    浮屠宝塔只有最顶层有微光闪烁，底层门口并无人把守，杨逸影进入宝塔，调整气息向顶部爬去。

    行至第五层，头上传来声音：

    “何方朋友深夜访我少林？”

    “空性大师，本座来此讨一个灭教之仇。”

    “唉...”一声叹气回荡在宝塔，楼上之人并未走动，只是道：“施主请移步上来罢。”

    杨逸影拾级而上，看清了浮屠塔七层环境。

    第七层里面有些空荡，一盏青灯，一位老僧，一卷佛经，很和谐地出现在场中，仿佛亘古以来就是如此。

    空性抬起头，看向不速之客，在其血染湿处停了一瞬，平静开口：

    “施主既是寻仇，何必遮掩真容。”

    杨逸影信口开河：“为两派仇怨终结于我。”

    空性听后竟颇为认同的点点头，然后又问：

    “空智师兄是否已去往西天极乐。”

    “嗯。”杨逸影没有隐瞒。

    “如此，贫僧就不算违背自身所立誓言。”空性点头起身，双眼似泛起神光。

    空性数十年前立誓青灯守塔，不到少林危急时刻绝不出手，如今空字辈只剩他一人，其余高僧全部被灭，敌人攻至眼前，自然能算危急时刻。

    他低诵一声佛号，主动越过条案向杨逸影掠来。

    杨逸影瞳孔微缩，因为他发现这老僧的移动速度丝毫不比青翼蝠王韦一笑慢，而整个人带来的压迫感根本不是韦一笑能比拟。

    眼见一招龙抓手擒拿而来，杨逸影急忙侧身，谁知空性的手爪像是黏住了他一样，如影随形地贴了上来。

    这出手速度...只比我慢一丝了。杨逸影冷静判断，抬刃想要上挑。

    空性爪式变换，翻掌向下，五根枯槁的手指精准击中幻影之刃刃身，将其打偏，另一只龙爪已向杨逸影肩膀抓来。

    杨逸影伏低肩膀躲过爪击，一脚钩向空性下盘，双手出刃欲要刺中对方腹部。

    这一脚如意钩中空性脚踝，却未如意绊倒对方，空性如老树扎根纹丝不动，受住这一钩脚，反而提起膝盖撞向杨逸影手肘。

    显然，杨逸影在力量上被空性稳稳压制。

    因之前的下盘进攻未能取得效果，杨逸影露出一丝破绽，被空性膝盖击中双手肘关节，只觉手臂一阵发麻，差点握不住幻影之刃。

    空性一击得手，双爪又向杨逸影身上黏来，以他的力量，一旦杨逸影被抓住，恐怕就很难挣脱。

    杨逸影扛过麻意，加紧力气紧握住双刃，竟闪身想要绕至空性身后。

    空性本就占据主动攻势，哪里肯放任对方绕后，一记横腿踢出，庞大的力量让杨逸影连退几步。

    小阴比硬扛了空性一脚，生命值下降21点，可嘴角竟勾起一丝笑意。

    他顺着退势来到空性阅经的条案旁，手起刀落削断了青灯灯芯，灯芯掉在地上，扑闪一下就被他踩灭。

    浮屠塔第七层大部分彻底暗下来，只有高墙上的小木窗透出一丝微弱月光。

    自从觉醒天赋，杨逸影就一直在思考，影与暗的关系。

    刚刚见到只有一盏青灯烛火摇曳的七层，空性的影子随着烛光变化，他突有所悟。

    影其实就是暗，他们没有本质区别。

    表面一点的区别在于，黑暗可以独立纯粹的存在，而影是由于有光暗的融合对立，才出现的产物。

    简单来讲，影就是光未照到的暗。

    此时他故意设计局面灭掉青灯，是要充分发挥自己的超稀有天赋。

    经过交手，他已经明白空性的实力远超空智，甚至还要明显胜过与张无忌战平的空闻方丈。

    身处阴影，提升10%全基础属性，是他战胜空性这隐藏大boss的关键。

    杨逸影不知道空性的夜视力如何，他自己是拥有影之眼的加成，在月光微弱的反射下是能看清的。

    就算是都没了视野，空性又不是谢逊，双方也只是在同一起跑线。

    空性见对方将青灯熄灭，升起警惕，谨慎地没有再主动出击。

    杨逸影趁机服下上次开箱得到的小还丹，感受药力在体内散发，生命值开始恢复。

    他目光幽冷下来，现在的浮屠塔七层，由影刺神接管。

    更加轻盈几分的身影猛然蹿出，掠过中间的那缕月光，向戒备的空性大师飞去。

    空性虽不至于老眼昏花，但在这种环境下视力受到极大影响，只能通过感知预判对方攻击。

    他举起双拳格挡，但显然不够精准，两只手腕下部被利刃刺穿。

    空性暗叹一声，在招数上，他始终还是略输于空见。

    不过，放眼全少林，乃至可能是全天下，除张三丰外，无人能在内力上与空性争雄。

    空性激发内力至伤口，以出神入化的内力运用手段集中提高了局部恢复力，伤口以可见速度开始止血。

    这在系统判定中，恐怕就是局部体力属性得到了极大增强。

    以极快速度做了这次内力搬运，空性自顾在原地打起了伏虎罗汉拳，想要以此以攻代守，防住对方攻势。

    杨逸影抽出双刃，正欲乘胜追击，突然发现一脚踢来，他赶紧后撤闪开。

    然后，他就看到对方在原地打起了拳。

    “......”杨逸影一时无语，突然被这空性老和尚戳中萌点。

    就在他考虑是否要掏出狙击枪给这老和尚一下的时候，对方察觉敌人没有进攻，也停了下来。

    杨逸影收起心思，深吸一口气，打算使出全力结束战斗。

    巧的是，空性大师也这么想。

    空性知道自己视力弱势，主动向中间极小那团光线处靠近。

    杨逸影知道对方心思，好不容易营造的局面岂能如此轻易被破掉，挥起双刃就攻了过去。

    空性只得接招，在视线不清的情况下身上又多了几道深深的伤口。

    老和尚只觉对方力量变强，速度更是快了一截，连皮肉好似都硬了几分。

    他不明原因，只能依靠感知继续与对方缠斗。

    说起来，他平时终究还是动手太少了。

    除了偶尔与空闻空智切磋，已经很久没有真正与敌人搏命过。

    杨逸影凭借天赋提升的身体属性压制住空性，感受到对方因多处受伤带来的影响，找准机会开启了影之眼的主动效果。

    清凉的能量在眼部汇集，空性和尚小腹处出现一道极细的红点，那就是影之眼锁定的破绽。

    杨逸影将双刃化为更长的单刃，没有用狮子吼浪费时间，拼尽全速向空性破绽处刺去。

    空性感知到凛冽的攻势，双拳一上一下猛地击出。

    上拳落空，下拳命中袭来的杨逸影后肩，可在这之前，幻影之刃已经插入他的丹田。

    杨逸影被刚猛的拳力打得身子一沉，右肩骨传出一丝响身，剧痛随之而来。

    他面色冷厉，不顾剧痛，悍然拔出匕首。

    一身铜皮铁骨的空性只觉得自己生命力快速流逝，踉跄了两步。

    杨逸影岂会错过如此良机，换左手持刃上切而过。

    滚烫的鲜血喷洒了杨逸影一身，战神一般的空性脖颈被切割一半，身体软跪下来。

    杨逸影扶住老和尚身体，轻轻将其平放好。

    因喉咙被割断，空性未能发出声音，很快步上师兄后尘。

    少林最后一位空字辈神僧，斩。

