    第1185章狠毒的小丫头

    眼一眯，楚千璃眼底寒芒涌动。

    “不用，我亲自来。”

    撕裂一个人的灵魂，虽然这事不该由一个天师来做。

    但万事都讲究一个因果报应，她这是为小舅舅报仇，只要不出格，甚至连反噬都不会受到。

    当即，楚千璃一个闪身就掠到了蓝丝萝面前。

    “啊！”蓝丝萝惊呼。

    看到楚千璃眼底涌动寒芒，这一刻，即便楚千璃说了不杀她，她还是感到害怕。

    “不，等等，我，我当初真的不是故意的。”

    惊恐之下，蓝丝萝再也顾不得其他，一个劲求饶。

    “呵。”楚千璃一声冷笑，朝着蓝丝萝就一掌拍出。

    “好个狠毒的小丫头，快住手！”

    就在这时，一道厉呵由远及近地传来。

    “嗯？”

    这声音是从空中传来的。

    众人后知后觉，才听到了飞行凶兽振翅的声音。

    这下，他们纷纷朝天上看去。

    这一看，六阶飞行凶兽的身影顿时映入眼中。

    “嚯！”

    虽说众人如今连八阶凶兽都见识过了，这时还是惊呼了一声。

    毕竟，在这个虹洲大陆上，可不是谁都有能耐让一只六阶凶兽来当坐骑。

    显然，来人的身份非常不简单。

    “副院长。”

    而灵霄学院这边，温首席已经惊讶地脱口而出了。

    随即，他就突然想到了，副院长刚刚好像在指责楚宗主……狠毒？

    就在他这样想的时候，一声凄厉的惨叫声骤地响起。

    “啊——”

    蓝丝萝怎么也没想到，她以为迎来了转机，然而，楚千璃竟是连看都不看来人，就果断地将这一掌继续拍下了。

    一瞬间，她只觉得一股狂暴的灵力冲入了她的腹中。

    随即，剧烈的疼痛就那么爆开。

    她感到她体内的灵力随着这股剧痛，变得完全不受控制了。

    蓝丝萝的脸色骤地变得惨白，意识到了一件恐怖的事，“我，我的灵骨……”

    “毁了。”楚千璃很好心，直接帮她确认了答案。

    “你，你竟然废了我！”蓝丝萝在这一瞬都要疯了。

    她就算不是天赋最卓越的灵修，可凭着她蓝陵国公主的身份，她所得到的资源足以让她变得优秀。

    但是这个贱人，这个贱人竟然就这么轻飘飘地一掌将她的灵骨毁了，害她成了废人！

    “楚千璃——”

    蓝丝萝恨得大叫，眼睛通红，整个人都癫狂了。

    然而，在场的众人又不是什么孤陋寡闻之辈，都知道赤鸾国的那位天才小将军宋泽是怎么废的。

    如今不过是一报还一报，他们也并不觉得有什么。

    要是怕被报复，有本事当初就别做这等恶事啊！

    “真吵。”

    围观的众人都这么淡定了，楚千璃本人自然更淡定了，吐出了两个字后，就微微眯起了眼。

    一瞬间，她的眼底飞快闪过一抹期盼。

    虽说她只打出了一掌，但她不仅用灵力毁了蓝丝萝的灵骨，还送入了一股狂暴的灵魂力，将她的灵魂给撕了一道口子。

    这蓝丝萝情绪起伏越大，越癫狂，灵魂上的伤势爆发得也就越快。

    所以，她已经迫不及待地想看到蓝丝萝更加凄惨的下场。

    嘭！

    就在这时，一道身影就这么落了下来。

    落地的刹那，他的双脚就在地上跺出了两个小坑。

    尘土一阵飞扬，气势显得非常惊人。

    “副院长。”

    一见副院长从飞行凶兽上直接跳了下来，温首席四人连忙上前，一直站在欧阳宸身边的欧阳玲珑这时自然也连忙上前。

    副院长却是面色阴沉，也没搭理温斐延五人，就这么盯着楚千璃，就仿佛在看什么十恶不赦的败类一样。

    “你就是楚千璃。”他冷冷地开口。

    温斐延五人顿时心下一沉，这到底是什么情况？

    副院长为什么要同楚宗主过不去？

    “副……”

    “你们不用说话。”副院长不耐道，盯着楚千璃上下打量，“小小年纪不学好，仗着有一些本事，竟是如此狠毒！”

    “而你们，竟然就这么干看着，也不知道阻止。”

    “怪不得纵得这丫头无法无天，什么事都敢做。”

    这简直就是莫名地训斥。

    瞬间，蹲在楚千璃肩上的九尾眼中闪过了寒芒。

    哪里来的老东西，竟然敢莫名其妙地训斥他家小契主。

    唰！

    爪尖露出，寒芒闪烁，九尾想挠人了。

    而欧阳宸，凌柒，甚至是团长，阎罗他们，此时也眼神危险。

    至于其他围观群众们，这会儿则有点懵。

    这位灵霄学院的副院长到底在说什么呢？

    指责楚宗主，维护蓝丝萝？

    他和蓝丝萝什么关系？

    不是说，灵霄学院绝对的公立，不会插手大陆上的任何争斗么。

    “呵。”

    就在这气氛极其诡异的时候，一声冷笑响起。

    副院长顿时一皱眉，转头就去看——到底是谁敢不给他面子，这个时候竟然还笑。

    然而，他刚转头，还没看清笑的人究竟是谁呢，一股威压顿时袭来，叫他猛地打了个寒颤。

    好，好可怕的气势。

    “谁，是谁？”他声音颤了颤。

    就见身着一袭玄衣的俊美男子，就这么迈着优雅至极的步伐，走到了被他训斥的楚千璃身边。

    男子一双幽深的眸子转动，凉凉地扫向他。

    “小璃儿即便把天给掀了，本尊也乐意纵着。”

    “你算什么东西，也敢有意见。”

    “你！”副院长还从未被如此无礼地对待过，脸色顿时涨成了猪肝色。

    尊上这时却还没说完呢，“立刻，向小璃儿道歉。”

    “副院长，您就快……”温斐延听出了九渊尊上语气中透出的危险，连忙开口劝。

    然而，他的话都还没说完呢，副院长就气得大叫了起来。

    “让老夫向一个狠毒的小丫头道歉，休想！”

    嘭！

    随着他最后一字铿锵有力地落下，他跪下的姿势也很有力。

    “副院长！”温斐延五人吓了一跳。

    这个时候，他们非常希望祁连老师在场。

    副院长莫名其妙地跑来，又莫名其妙地上赶着得罪楚宗主和弑天府，把气氛弄得这么僵，他们只是学院的学生，根本无力解决这种大事啊！

    也就唯有祁连老师，能来解决这事了。

    “哼，跪得好。”那边，温灵萱却是不满地小声嘀咕。

    这个老头子真是有毛病，跑来就不分青红皂白地训斥恩人，真不知他哪儿来的自信，觉得恩人就得被他乖乖训斥。

