    木树人左手掏出一把种子，然后咳了一口血在种子之上。

    战斗至今，这是他第1次出血。

    他讲那一把染血的种子撒了出去，种子落地之后，迅速生根发芽，长成了新的树木，而新的树木又迅速转变为新的树人。

    之前木树人已经施展过召唤36个树人的招式，但那一个是林子里的树木，而这个招式是自己携带的种子，种子肯定有其特异之处，绝非普通树木可比。

    这一次树人足足有72个之多，木树人是下了血本了，这一把种子撒出去，他明显露出肉疼的神色。

    那可是他花了8年时间才收集来的种子！本来打算用来对付石盏，捞一个法王之位，却不得不在这里提前用掉。

    一想到这里，木树人对卫然的恨意又多了几分。

    敌人数量如此之多，而卫然已经施展过飞羽藏光剑了，一段时间之内无法再次施展。

    该怎么办？用空砂尘吗？不应该，空砂尘威力极大，但是范围小，不适合对付这种多数目标。

    用恒河大手印吗？恒河大手印是打一条直线，照顾不了四面八方。

    卫然当机立断，拿出了黑色虎符，他并不缺乏群体攻击的手段，先前只是怕伤到自己的手下。

    如今木树人强行转移战场，他再也不用顾忌误伤。

    天上黑烟滚滚，无数黑甲黑马的黑色骑士从烟里冲出来，手持黑色刀枪，对树人进行围剿。

    木树人狞笑道：“没用的！种子上染了我的精血，这些小树人是不死之身！”

    卫然回头一看，那些被击倒的小树人果然又爬了起来，仿佛真的是不死之身一般。

    这下麻烦了。

    木树人哈哈大笑：“年轻人，你虽然也是个观星境，但是观星境也是有高下之分的。并不是每一个观星境都能成为法王，而你，还差了那么一截。”

    如果给予卫然充足的时间，他可以想出一个完美的破解方法，但现在时间不允许他这么做，他追求的是速战速决。

    于是他给黑色骑士们下了一个命令——推！

    骑士们用长枪挑起小树人往林子外冲去，一眨眼的功夫就跑的没影了。

    木树人目瞪口呆——这样也行？

    卫然道：“既然打不死，就把它赶跑，这不是最简单的办法吗？”

    他还有半句话没说出口：在小树人赶回来之前把你杀了，就解决了一切问题。

    木树人和小树人不同，他拥有不俗的攻击能力，所以不可能拥有不死之身。

    总是有弱点的，否则他早就统治修行界了。

    不过经过小树人这么一搅局，卫然又被拉开了距离。决定速战速决的他不再闪躲摘叶飞花，而是顶着枪林弹雨前进。

    树叶飞舞嗤嗤有声，仿佛无数把飞刀，卫然尽管用手臂遮挡，全身依然被割出无数深痕，颜色殷红，衣衫更是破破烂烂。

    当卫然好不容易靠近时，忽然脚下一紧，地面又生出藤蔓把他的脚踝缠住，他不胜其烦，挥剑斩断藤蔓，然而木树人又趁机远离了。

    这个地底生藤蔓实在太烦人，又防不胜防。卫然决定改变策略——我飞到天上俯冲下来，就不必担心半路被地底藤蔓阻截了。

    卫然手持晓天一闪，一边抵挡木树人的长藤扫击，一边踩着黑狼姬飞到天上。

    其实仅以飞行速度而言，还是晓天一闪快一些，但卫然习惯用晓天一闪当武器。

    木树人似乎早就料到卫然要冲天而起，他掏出一个透明的水晶小棺材高高抛起，那小棺材化作千尺高，咔嗒把林子罩住，然后飞天的卫然就坠了下来。

    禁空法宝！

    这小棺材不单禁卫然的空，连木树人自己的空也禁，所以威力不俗。

    趁着卫然下坠的破绽，木树人双手一合，一口气射出十多根栏杆，如同标枪一般，想把卫然钉死在地面上。

    卫然不退反进，把自己裹在剑光里，硬挨了一记标枪，冲到木树人身边。

    木树人没想到卫然的战斗如此暴烈，竟是浴血奋进，他手指快速连动，给自己织了一面木制墙壁当盾牌。

    卫然左手一记藏剑式，雄浑的剑气把木墙壁斩为两截，右手晓天一闪再进！

    木树人几乎喘不过气来，额角沁出汗珠，他竭力凝出一条木柱，想把卫然撞开。

    卫然伸手一指，戳爆了那一条木柱，见招拆招！

    木屑飞溅，卫然剑尖直指木树人的额头，木树人却露出诡异的笑容。

    木柱被戳爆之后，由于隔得太近，免不了小木渣子割伤皮肤，不但割伤了卫然，还割伤了木树人。

    其实那根本不能算伤，不过是擦破皮罢了。

    但卫然觉得擦破的皮肤有些麻麻痒痒的。

    不好！中毒了！木柱有毒！

    这种毒素对木树人的影响极小，而卫然觉得头晕目眩，十分影响战斗。

    木树人可不会给卫然施展黄鹤清毒咒的时间，他伸手一推，九条木枪同时向前突刺。

    卫然有心施展凌绝天魁步，然而中毒之后他的反应比较迟钝，身上被扎出了两个窟窿，鲜血淋漓。

    “厉害厉害，在毒素的影响之下，你居然还只中了两枪，年轻人前途不可限量！你越是表现的有潜力，我越想杀了你！”木树人尖笑着，枯槁似的脸皮上泛起光泽。

    卫然觉得有些不妙，他必须在毒素彻底蔓延开来之前解决这场战斗。

    当然，木树人并不认为他有这个能力。

    卫然深深的吸了一口气，凝聚起全部力气，身上的气势暴涨，惊得木树人退后了两步。

    这是要孤注一掷了！

    空气中弥漫着令人窒息的焦灼气息，周围的温度越来越高，木树人感觉自己的眉毛都快燃烧起来了，他非常讨厌这种感觉。

    明明是我占优势，为什么反而是我心里有点慌？

    为了缓解内心的慌张，木树人双手各抓一棵树，以极快的速度吸取着整片树林的生命力。

    他脸上的皮肤变成了树皮一般，头发变成了绿油油的树叶，紧接着整个人都变成了树，身子越长越高，整个人野蛮的生长成了一个一层楼高的巨大树人！

    他抱起一颗柱子般大的巨树，张开大嘴发出无声的吼叫，同时奋起全力狠狠砸向卫然的天灵盖！

    这一招，我就让你死！

    巧的是，卫然也有同样的想法。

    下一招就分出胜负。

