    熊大紧攥着双手，气抖冷。

    经过裁判的提醒才丢出精灵球。

    第三只精灵竟是大舌舔。

    大舌舔，一般属性精灵，大舌头的最终进化型，长得就像充气玩偶，反正挺奇怪的。

    “强力鞭打！”熊大怒吼道。

    “快躲开！”白泽大喊。

    啪～大舌舔猛地伸长舌头，朝着盾甲龙狠狠抽过去，幸亏没有抽中，即便落空也把地面抽出一道凹痕。

    强力鞭打强在威力高得离谱，形如铁链鞭那般，很难想象这招竟然是草属性技能。

    “再来一次强力鞭打！”

    “盾甲龙，守住！”

    眼见盾甲龙躲不开这击。

    白泽唯有下令挡格。

    咣～

    一声清脆的动响。

    舌头抽在绿色防护罩上面。

    直接把箱罩子给抽没了。

    “大舌舔，舌舔！”

    RUA～大舌舔伸出舌头，吓得盾甲龙左右逃窜。盾甲龙可不想被舔得满脸都是口水，黏糊糊的。

    没等白泽下令，盾甲龙惊慌失措地凝聚出原始之力丢向大舌舔，由此打断舌舔攻击。

    大舌舔的身材圆滚滚。

    移动速度很慢。

    一般靠舌头来攻击。

    唔～

    不疼！

    这玩意很肉。

    原始之力没毛用。

    “既如此，那就试试地裂！”

    白泽突然不走寻常路，这句话是用心电感应对盾甲龙说的，大意就是让盾甲龙寻找机会使出地裂。

    大舌舔响应熊大的命令，再次伸长舌头去舔盾甲龙，怎料盾甲龙将计就计，趁着对方的舌头伸过来之际，浑身溢出可怖的地面能量，猛地抬起前足震裂地面。

    咔嚓咔嚓～

    地表裂开一条缝。

    大舌舔刚好处于中间。

    反应过来之际已来不及躲开。

    因为它的行动实在太迟缓。

    就这样莫名其妙掉进裂缝中，当场陷入濒死状态……盾甲龙的运气只能说爆表，如此低的命中率都能命中。

    地裂可不管大舌舔有多肉，只要大舌舔掉进裂缝中就能将它夹到濒死状态，这就是一击必杀技。

    “卧槽，这也能行？”熊大惊了。

    “用原始之力补个刀！”白泽没有迟疑。

    不出意料的话，盾甲龙释放出原始之力即可结束这场对决，这本就是毫无悬念的比赛。

    成功挺进128强。

    对白泽来说很轻松。

    同时也说明熊大差点火候。

    以至于钢炮臂虾没有出场的机会。

    下场后，白泽抱着盾甲龙返回后台，谁知还没走几步就感觉手臂酸溜溜的，要知道，盾甲龙比头盖龙重许多，明明看着很小的一只，体重却高达一百一十多斤。

    “呃，你还是回精灵球吧！”白泽放下盾甲龙，颇为尴尬地掏出精灵球收回这家伙，抱是不可能长时间抱的。

    “嗯哼，嫌弃我重！”盾甲龙委屈。

    “乖啦乖啦～”白泽对球说话。

    江北那边又是一番苦战。

    最后也挺进128强。

    两人在后台碰面相谈甚欢。

    这时候，256进128的对战基本打完啦，现场大荧幕实时进行随机匹配，当对战列表的刹那间，白泽和江北同时屏住呼吸，他们的对手分别是陆冬和陆寒。

    刚开学那会，大家为了夺得深造名额，进行了残酷的新生随机车轮战，他们曾与陆冬、陆寒交过手。

    “我去，你们又对上了？陆冬和陆寒可是耿方教授的人，当初战绩仅次于你们，排名第二。”顾南不知从哪里冒出来。

    “干掉他们，我们就是好兄弟！”段逸星突然出现，任谁都没想到白泽和江北会在128强对上这对双胞胎兄弟。

    “那耿方教授不得气疯！”查尔斯看到对战列表后，第一时间就跑过来找白泽和江北。

    “不管你们当中哪个人赢，都会有两位无缘全国联盟大会，怎么会在128强碰见呢？”袁飞不禁紧皱眉头。

    “要不换你来？”段逸星调侃道。

    “我还是算了～”袁飞秒怂。

    “如果无法避开，我宁愿在32强和白泽或者江北交手，就算是陆冬和陆寒那两个双胞胎兄弟也一样，在128强碰见实在太亏了，搞不好会翻车。”顾南暗暗悻悻。

    “神仙打架啊这是，两位教授带的学生将会有两位无缘华南联盟大会和全国联盟大会。”贺杰也跑过来凑热闹。

    “还好我们跟的是金圣勋副教授，平时佛系惯了，耿方教授喜欢和夏侯衡针锋相对，不敢想象陆冬和陆寒要是输了……”艾玛悠哉地背着手走过来。

    “等等，你们都默认白泽和江北会赢？陆冬和陆寒不至于那么弱吧～”查尔斯忍不住打断。

    “不然呢？”段逸星摊手反问。

    “我们是同个阵营的。”顾南补充。

    “到目前为止，【围观白泽】这个微信群仍然只有我们八个人，不支持白泽和江北，难道支持陆冬和陆寒？”贺杰简明扼要地指出其中的关键。

    微信群的昵称改了呀！

    甭管之前叫啥。

    现已改为围观白泽。

    大家因为白泽聚在一起。

    也算是很好的朋友啦。

    “加油！”艾玛很想看到他们赢。

    “我和查尔斯跟着耿方教授深造，陆冬和陆寒也算是我们的师兄弟，不过我还是无条件支持白兄。”袁飞乐呵道。

    “多谢各位，我会努力打败陆寒。”江北的泪点比较低，感动得差点热泪盈眶。

    “全力以赴便是！”白泽展颜而笑。

    不过在128强对上这两个双胞胎兄弟。

    或多或少有点内战的火药味。

    输了就没法进入64强。

    同时也会失去参加全国联盟大会的资格。

    此时最抓心挠肝的人，无非是夏侯衡教授和耿方教授，这蛋疼的匹配系统，怎么就将这四个人匹配到一块。

    “我先上喽！”江北已做好准备。

    “回见！”白泽没啥要说的。

    倒是段逸星和顾南一直在替江北打气。

    只要拿下陆寒，对他们也有好处。

    至少不用担心会排上这个人。

    对战场上，江北和陆寒面对面站着，眼神碰撞一触即发，还没派出精灵就已经剑拔弩张。

    颇有种你死我活的意味。

    谁输谁就去准备明年的比赛。

    这要等一年谁受得了。

    反正江北受不了。

    不行！

    他要赢！

    正在考虑要派出什么精灵。

    此时，陆寒已丢出手中的精灵球，随着白光划向半空，乌鸦头头的身影出现在众人面前。

    可江北犹疑不决，直至裁判催促，他才看向全场观众，在心里默念道：“阿泽，对不住了，我要放手一搏！”

    去吧！

    他丢出精灵球。

    当白光凝聚的刹那。

    全场观众瞬间沸腾起来。

    因为这是只纸御剑，尽管前不久有新闻报道过与究极异兽有关的新发现，但至今还没有人能够收服它们。

    “我就知道这小子会铤而走险！”白泽并不怪他，在这种情况下，唯有出其不意才能提高胜算。

    至于胜算会有多高。

    得看江北的打法。

