    接二连三的小点被发现，众人皆是用荧光粉将这些小点给标注了出来。

    最终，众人发现这些小点的数量还真是不小，直到最后一颗小点被标注出来之后，他们方才发现四周这些散发着光芒的小点仿若萤火虫一般充斥在四周。

    “已经没有其他的小点了，全部都已经找出来了。”百里红妆缓缓出声道。

    上官盈盈顿时坐在了地上，看着三面墙壁上的小点，眼中漾着惊叹的光芒，“红妆，你可真是厉害，竟然仔细地连这些小点都能发现。

    换做是我，恐怕只会当是这墙壁被岁月给侵蚀了所留下的痕迹。”

    任子美亦是连连点头，“是啊，谁能想到这些小点竟然会是破解的关键，寻常人都会将其忽略的。

    幸好我是跟着你们一起来的，否则恐怕我得一直呆在这黑漆漆的道路中，根本就走不出去。”

    “我只是也有点经验，知道任何一点都不能忽略，所以才能发现罢了。”

    百里红妆神色淡然，在闯过几次遗迹之后，她便已经明白很多平日里被人所忽视的细节往往就是破除的关键。

    或许每一个遗迹主人都会有这种想法，所以她也就观察得格外细致。

    “不过，这些小点看起来杂乱无章，不知道究竟是什么意思。”

    百里红妆抬头看着周围闪烁着光芒的小点，俏脸则漫上了一丝迷惘之色。

    这杂乱无章的小点根本就不能给他们任何提示，若不是确定四周的小点数量极多，她甚至觉得这些根本就不是提示。

    “仔细观察一下，说不定这些小点中存在着某些规律，只是我们不曾发现。”

    帝北宸握着百里红妆的小手，“你能够发现这些小点的存在便已经很厉害了。”

    听着帝北宸那温柔而宠溺的话语，百里红妆心头一暖，唇角不禁微微上扬。

    只要有帝北宸在她的身边，她便无比安心。

    接下来，众人便开始凝望着这些小点，只是这些小点的存在实在是太杂乱无章了，根本就无法联想出半点东西来。

    “我只感觉到无数萤火虫在我的面前飞来飞去，飞得我头都快晕了。”

    楚锦峰不禁双手揉着自己的脑袋，他感觉自己的脑袋完全就是一团浆糊，根本不明白这些东西存在究竟有什么意义。

    “谁知道这些东西是做什么的，我是完全不明白。”任子美也露出了挫败之色，这种东西实在是太耗脑子了，她把自己所能想到的一切全部都联想了一边，仍然没有半点发现。

    上官盈盈也不由得看向了温子然，只见温子然等人还是一脸认真地凝望着这些小点，她便打消了说话的想法。

    现在，只能将这希望寄托在帝北宸等人的身上了。

    换做他们，恐怕是发现不了任何线索。

    时间渐渐流逝，在这沉寂的黑暗之中，众人也不知道究竟过去了多长时间，只是按照他们的判断，恐怕已经有三天了。

    百里红妆等人还是坐在原地，目光锁定着这些小点，浑然忘我。

