    “轰！”

    笔直而落！

    绝尘一击！

    面前流光动荡轰鸣！

    仿佛百万里大山都随之震颤！

    而就在所有人以为沈旭，必死之时！

    张不凡......

    眯了眯眼。

    望着绝尘的尘土中。

    嘴角微微扯了扯。

    “到底还是坐不住了吗？”

    .......

    “沈旭....死了吗？”

    王重楼瞪着眼睛看着眼前一幕！

    “估计够呛了....”

    “这小兽的实力.....”

    “嗯？！不对劲儿！”

    “雾里！雾里有东西！！”

    “什么？！”

    惊呼声！

    又响！

    现场所有人的目光都集中在尘土之中！

    而等眸光全部聚焦于此！

    再定睛！

    “吼！”

    一声虎啸！

    动荡八方！

    落幕之瞬！

    沈旭的身影.....又一次出现！

    不过唯一的不同的地方！

    就是身旁多了一个搀扶的青年。

    男子生的一双勾人紫眸！

    修长躯干立于山岩上方。

    虽不像沈旭那般，穿的锦衣华服。

    但从气质上来看。

    这家伙的温文尔雅，要远胜用服装来修饰的沈旭！

    .......

    高挑身影一乍现！

    就使得现场围观者心头一楞。

    “这家伙....是谁？！”

    “好陌生，怎么没见够.....”

    “喂喂喂！人员超标了啊！”

    “明明规定是二十个人，加上这一个可怎么算啊！”

    “黑幕！黑幕！皇城给我们个解释！！”

    蜂拥的弹幕！

    宛如潮水！

    各大学院的青年也是一头雾水。

    不明所以......

    除了......

    “彭！！”

    “铁叔！云叔！咱们走！！”

    柳如墨一拳轰在看台石壁！

    怒火冲天！

    而身后两人也是二话不说。

    带着滚滚杀气！

    跟随柳如墨的脚步！

    ......

    天星战场！

    萝莉少女将最后的一抹甘甜吞入腹中。

    定睛看了看身后还在契约凶兽的李沐然。

    又转头望了望辰龙身边的男子。

    嘴中缓喃。

    “云从龙.....风从虎。”

    “他竟然也来了。”

    .......

    皇城中心！

    “夏尘！你到底想要干些什么？！”

    夏南好似发疯一般，揪住夏老二的领口！

    怒火冲天。

    而面对老哥的这幅神色。

    后者嘴角又勾起邪魅冷笑。

    “干什么！？当然是拿回属于我皇城的东西。”

    “不惜一切代价！”

    “你皇城！你皇城！这天下櫆宝！有缘者获得！何时成了你皇城的？！还有！我还是皇城的一把手！”

    “你真要逼着我这个当哥的对手出手不成？！”

    夏南的瞳孔已经暴起丝丝血纹！

    大会瞩目乃是东域所有人！

    虽然暗地里的勾当上不得台面！

    可话说如此，公平与公正！还是要做做样子！

    辰龙本就没有半点公平可言！

    如今！

    竟然还让寅虎加入！

    寅虎！

    是谁？！

    这家伙！

    是圣学院的天才！

    是在二十五岁之前就担任圣学院副院长的绝对天才！

    他的加入！

    不是摆明告诉东域众人！

    他圣院！

    玩不起嘛？！

    “呵呵呵.....”

    “被当哥的揪着领子，也是我夏尘从来没想过的。”

    “我的老哥，你天天要把天下櫆宝有缘得知挂在嘴边....真的可笑。”

    “今天我就告诉告诉你！缘分！这东西是争取的！”

    “大不了老子滚出皇城！你也能落个不知者无罪的名义....”

    “不过在这之前，我可给你讲清楚！”

    “青龙的传承！我夏尘！要定了！”

    “天王老子来了也拦不住！！”

    ........

    “这家伙.....是圣院的副院长！我有幸见过一次！！”

    “什么？！连圣院的副院长都来了！？”

    “圣院这么玩不起？！”

    “草！都他特么欺负老实人是吧？老子抗议！”

    “丢人现眼！新生的大会你们让老生参加也就算了！合力为公也就算了！现在连副院长级别的人物都派来！”

    “圣院的人，都死绝了不成？！”

    ......

    声讨的弹幕！发泄这东域民众对此事件的不满。

    可......

    也仅仅只能如此。

    弹幕终归是弹幕，无法传递进大赛的现场。

    而此时的天星森林。

    随着寅虎的加入后。

    又一次归于死寂之中。

    “诸位天骄，别来无恙。”

    青年抬手。

    将昏死的沈旭放倒在地。

    粗制的外衣，平平无奇。

    不过漏出的猛虎纹身，倒是与那优柔华贵的气质极为不符。

    “这就是，寅虎？！”

    “圣院的院长之一？”

    水月眯了眯眼，望向前方！

    “圣院的院长？他是圣院的院长？！”

    王重楼一脸诧异！

    这么年轻？！

    记忆中的圣院，不是一群糟老头子吗？

    这家伙......

    “第一个二十五岁院长，东域黄金猛虎手撕白金金钱豹群的狠人，就是他。”

    水月眯着眼，用极低的声音缓缓诉说。

    但注视眼前男子。

    即便是强作镇定，依旧无法抚平心中的震撼！

    祝北车是谁？

    众人不知。

    那三年前震撼东域的那场兽潮。

    一黄金猛虎带着金光冲杀敌阵！

    以一击之力掀翻白金凶兽群的壮举！

    谁人不知？

    黄金，战白金众妖！

    冲杀血阵来回进出！

    尸海中爬出的战神！

    血水中滚过的男人！

    一战封神！

    寅虎！

    当为十二神将之最！

    很难想象，那浴血的战神能与面前此人联系到一起。

    但事情往往就是这般。

    最美的蘑菇，往往最毒！

    .......

    “北车哥哥！你来不符合规则哦！你是在耍赖！”

    萝莉少女，看着眼看蓄势待发的寅虎，皱着眉头供着鼻子。

    “哦？子兰也在啊！”

    祝北车望了望面前少女，笑容不减。

    “你这么说，哥哥可就不开心了。”

    “正好，今天也给你们上一课......”

    男子扭了扭头，健步迈出。

    注视张不凡的方向！

    怒火又一次冲天而起！

    “规则.....在生死边缘谈规则，往往是最蠢的行为！”

    “特别是跟要强者面前谈规则。”

    “你说是吧.....金牙！”

    冷声！落！

    伴随着轰鸣的震响！

    下方石壁！

    诡异的金纹流光撒华！

    转瞬间！

    一只浑身被金光包裹！

    宛如金色大佛的猛虎！

    健步迈出！

    金虎腾空！！

    大地震颤！

    史诗高阶！钻石一星！九幽金纹虎！

    登场！

    “来了！三年前的金色闪光！今天又亮相了！！”

    “天哪！为了李沐然！皇城真是什么都能舍弃了！”

