    “谢老板，你没有事情吧。“

    一个乖巧的男孩子看着谢清璇，手中拿着医药箱：“谢老板，消消气，我先替你上药吧。”

    可是凑近谢清璇的时候，小男孩的眼中还是划过了一丝的微不可见情绪波动。

    谢清璇当然知道这是为什么，因为这个世界的原主可是顶着一张恐怖的毁容脸的。

    “谢老板，你看看，还是咱们小宋乖巧可人，你就不应该为了这个男人把咱们小宋给抛弃了！现在这个男人倒是翅膀硬了，想要和你划清界限，倒是忘记了当初是谁捧红他的！”

    谢清璇推开了小男孩，从他的手里面接过来棉签，给自己上药。

    镜子里面的女人左半边脸画着精致的妆容，但是右半边脸却抽搐扭曲，看起来就令人作呕。

    但是原主本来不是这样的，即使三十多岁，原主也是拥有让人羡慕的美丽容貌，这一切都是因为两年前，一个黑粉向苏洛泼硫酸，原主救了苏洛，自己的脸却成了这个模样。

    那个时候苏洛看着原主，深情款款：“姐姐，我永远都不会离开你的，你放心，你在我心里永远都是最美的……”

    可是拿到影帝之后，他却和原主提出了分手。

    原主本来因为自己的容貌被毁，不想要耽误这个小她许多岁的男孩的事业，可是没有想到，苏洛一离开自己就和新晋的大热女团sister中的主唱甄瑶传出了绯闻。

    原主怎么可能咽的下这口气，要知道，她可是国内最大的娱乐公司“繁星”的老板，一手捧红了无数演员和爱豆，怎么可能会相信自己栽在了一个小小的男孩手上？

    更可笑的是，自己竟然还想过要和这个男孩结婚？！

    不过原主一直没有放下苏洛，自然不可能将苏洛绑来，今天将苏洛绑来的是原主的好朋友，这家私人会馆的老板白燕。

    白燕知道原主一直喜欢这苏洛，但是竟然到现在都没有吃到嘴里，恨铁不成钢，于是便是找人绑了苏洛，给苏洛喂了药，将苏洛送到了原主的身边。

    结果，什么事情还没有来得及发生，原主就被苏洛一个烟灰缸重重的给砸晕了。

    “谢清璇，你放开我！你不要脸，你一个女人，怎么能做出这样的事情！”

    苏洛精致的容颜因为药效挣扎而变得微红，倒显得更加的楚楚动人，不亏当选了全球最帅男演员TOP1。

    “我不要脸？”

    谢清璇站了起来，一步步走到了苏洛的面前，她掐住了苏洛的下巴。

    苏洛明明心里是抗拒的，可是因为药效，在女人的指尖触及到自己的肌肤的时候，苏洛还是忍不住往前凑了凑。

    只可惜，他得到的不是更多的触碰，而是重重的巴掌。

    “啪！”

    苏洛的脸被打的歪到了一边，还没有反应过来，谢清璇反手又是一巴掌。

    苏洛看着谢清璇满眼都是不可置信，不仅仅是苏洛，在场的每一个人都愣住了。

    谢老板虽然身边一直桃花不间断，但是这个苏洛可以说是让谢老板收心的人了，不仅一手将苏洛捧红，还为了苏洛毁了容！

    苏洛可以说是谢老板捧在心尖尖上的人了，今天谢老板竟然会对他动手？

    “苏洛，你别忘记了，当初是谁哭着求着，让我潜规则的！”

    苏洛衣衫凌乱，看着谢清璇满眼厌恶。

    谢清璇却毫不在意。

    “既然都已经吃药了，就别浪费，不如今天就让大家欣赏一下，我们影帝的绝美风采！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新故事，女霸总的娱乐圈，哈哈~

    老规矩，主事业，复仇，替原主完成愿望为先！

    明天又要上班了呢，最近很多不顺心的事情，但是因为你们一直在，言言感觉心情都好了很多呢~爱你们~

    之后，基本一天4000字，有时间会多更，希望亲们不要赞文，积极追文，积极投票，积极留言呀，这样文文才会有推荐，才会越来越好呀~

    而且，你们陪着言言，言言码字才有动力哦~

    爱你们~

    晚安，我的宝贝们~

