    “天武院的试炼第一关，便是……闯过神陨森林！”

    “神陨森林，覆盖万顷。”

    “传说，这片森林是远古神明陨落的地方，灵气极为充沛。”

    沿路上，金雨乔沉声解释。

    “其中有无数妖兽，不过我们只是想要闯过其中，不必深入内围，绕着外围行进便可！”

    “外围最强的，也就是摧城境初期妖兽。”

    闻言，江尘眼中精芒微闪，满是自信。

    而一旁江雨梦和青雀却不由得紧张起来。

    倒是狂苍却是咧着嘴傻笑，一点都不担心。

    四人一兽在森林中前行，不多时便深入林中，周遭人群渐散。

    此刻，前方的大树下，站着十来人。

    为首的少年神色高傲，指着江尘喝道：“你们几个，过来！”

    江尘顿足抬头，淡淡问道：“做什么？”

    那高傲少年冷笑：“不干什么，想救你们的小命！”

    金雨乔不屑说道：“我们还需要你来救命？”

    高傲少年一声怒哼：“不知死活！”

    一抹金色杀气陡然从他身上腾起，犹如蛇走兽奔，令人惊骇。

    “本少爷的实力，已经到了摧城境三城之力巅峰！”

    高傲少年冷冷道：“而且，我们这里已经组成了十人队！”

    “那又如何？”

    江尘不屑一顾的说道。

    高傲少年眼中闪过一抹怒意，指着江雨梦和青雀。

    “凭你的实力，想要独自通过，或许不难！”

    “但是你带了这么多拖油瓶，没有我的帮助，你万万无法通过这趟试炼！”

    他神色倨傲，笑道：“只要你加入我们，我们就能帮你通过！”

    “若不然……”

    说到这，他冷冷一笑。

    这些人，是想要江尘进入，以“保送”之由头，谋取好处！

    “我们能不能进去……”

    江尘眼中冷芒一闪，微微一笑：“就不劳你操心了！”

    江雨梦不悦道：“你才是拖油瓶！”

    “不信？”

    高傲少年摇了摇头，一声狂笑：“我们走着瞧！”

    他一摆手，带着九个手下转身离开，然而又低声谋划。

    “记住，有什么厉害的妖兽，不要斩杀。”

    “全都赶过来，让那小子知道厉害！”

    九个队员纷纷答应，神色轻蔑。

    在他们看来，江尘想要以一己之力带着众人通过，几乎不可能。

    而江尘看着他们离去，心中却是警惕了三分。

    “这些人，恐怕会搞小动作……”

    轰！

    与此同时，一声巨响，猛然传来。

    江雨梦和青雀同时一声惊呼，“妖兽！”

    江尘扭头一看，便见一头巨蟒斜刺里窜了出来。

    血盆大口中喷吐着碧绿色的毒气，所过之处，草木尽死。

    “摧城境二城之力！”

    金雨乔微微一惊，“如此妖兽，怎会出现在这里？”

    嘶嘶——

    巨蟒张开喷出一股毒气。

    那毒气宛如一口碧绿色的长剑，瞬间刺到江雨梦跟前。

    人影一闪，江尘挺身挡住，灵气运转。

    “滚！”

    凌厉的魔音，陡然在巨蟒的脑后响起。

    那巨蟒顿时一愣！

    “就是这时！”

    江尘提身而起，手中断剑斩出，血芒绽放！

    轰！

    凛冽的剑芒激射而出，正中巨蟒头部。

    霎时间，血肉横飞！

    摧城境二城之力的巨蟒，一招斩杀！

    “奇怪，我平时来的时候，好像没有见过这么厉害的妖兽！”

    金雨乔喃喃自语。

    江雨梦小脸煞白，惊得说不出话来。

    江尘断剑挥出，将妖丹从巨蟒体内剥了出来。

    “走吧！”

    江尘挥了挥手，说道。

    话音刚落，大地再次震动起来。

    一头毛色银白的恶狼，不知道从哪里跳了出来。

    “呜呜——”

    狼妖眼中闪烁中凶恶的光芒，露出锋利的獠牙。

    狂暴的妖气在狼妖的爪子下涌出。

    金雨乔一惊，脱口道：“这……这狼妖的实力，摧城境三城巅峰！”

    江尘瞳中寒光闪烁。

    “看来，这条试炼之路，远比想象中要艰难的多！”

    他早已看出，这狼妖的修为和自己不相上下。

    “嗷呜！”

    狼妖一声咆哮，凭空激起一阵风暴。

    血色的狼爪在风暴中纵横撕扯，狂暴的气劲猛然袭来。

    轰！

    江尘横剑胸前，挡住了狼妖的第一击。

    他身形巨震，脚下已然有些踉跄。

    但狼妖的爪子上，也多了一道深深的血痕。

    “嗷呜！”

    狼妖悍勇之极，一声狂吼，再次向江尘扑来。

    怪风暴起！

    无形中，仿佛有数不清的狼爪杂乱无章的向江尘撕扯过来。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘身形暴起，虚空中顿时响起七八声尖锐的魔音。

    一道凌厉的剑芒，如闪电般破空而出，在狼妖一呆的瞬间，刺中了他的左眼！

    “嗷呜——”

    狼妖发出一声凄厉无比的惨叫。

    江尘再度跃身而上，手中剑芒爆出！

    轰！

    又是一声尖锐的魔音，在狼妖脑门上炸响，鲜血激射！

    狼妖头颅落地！

    江尘收起断剑，倾吐一口浊气。

    “龙尊大人真是厉害！”

    狂苍拼命鼓掌。

    金雨乔等三女亦是惊骇，旋即露出喜色。

    金雨乔冷静下来，“不对！”

    “这些妖兽，如此强大，不该出现在这里……”

    树丛中，一名少年脸上闪过一抹惊骇，迅速退入茂密的树林中。

    “胡哥，那小子，好厉害！”

    “剧毒蟒蛇和银白狼王，都被他斩杀了！”

    那少年一路小跑，神色慌张的向队长报告。

    他的队长，正是刚才那个邀请江尘被拒的高傲少年，胡傲云。

    “什么？”

    “连这两头妖兽，都伤不了他？”

    胡傲云震惊，眉头紧蹙，陷入沉思：“那，该如何是好？”

    “怎么办？李少爷的吩咐……”

    “不用慌，我自有妙计！”

    胡傲云少年想了想，忽然伸出左手，缓缓扭动玄空戒指。

    “昂——”

    一声怒吼，滚滚黑气从玄空戒指中透了出来。

    轰！

    紧接着，一个庞然大物自神陨森林深处，忽的大步而来。

    步步震地，宛若一座小山！

    “大地熊王！”

    几个少年震惊的张大了嘴巴。

    胡傲云洋洋得意的说道：“摧城境五城之力，我看江尘还如何应付！”

    他手中玄空戒指，顿时一道黑雾射出，直朝江尘方向。

    大地熊王立时一声怒吼，向江尘所在的方向狂奔。

    而这时，江尘等人猛然停步，抬头看去。

    金雨乔美眸中闪过一抹惊诧，“摧城五城之力，大地熊王！”

    “不可能，它不可能出现在这里……”

    江尘冷冷一笑，望向更前方：“除非，是有人搞鬼！”

    胡傲云双手抱胸，跟在大地熊王的后面，此刻冷笑出声。

    “小子，我给过你机会！”

    “可惜，你有眼无珠！”

    嘲讽之声，顿时响起！

    “昂——”

    而伴随着大地熊王一声咆哮，双掌轰然，惊起十丈飞尘。

