
　　正在姜炎思考着这其中的隐秘时，接着他像是感觉到了什么，突然一个闪身，来到了一处封闭已久的精舍中。

　　一面等身高下的镜子上，正泛出一阵阵白色的光华。随着白光流转，宝镜镜面上逐渐显现出了一幅画面：一片赤红火光中，包裹于青气中的身影，在扭曲的空气下，显得若隐若现。

　　镜子中，楚云深在一片火光的簇拥下，看向镜子外的诸人。

　　于此同时，元孚洞天，青璃洞天，广元洞天，青元洞天四处的宝镜，也跟着亮了起来。姬轩辕，广成子，赤松子与容成氏四人都到了宝镜面前。

　　当看到几位弟子的身影时，镜中的楚云深才开口呼唤：“徒儿们！”

　　“师父！”姜炎五人在各自的洞天内，向着等身镜躬身行礼。

　　楚云深微微颔首：“尔等近来如何？”

　　“一切安好！”回春谷姜炎躬身回道，“近些年来，弟子的姜国与姬师弟的姬国发展颇为迅速，法术开发与法术器具的开发都有长足的发展……”

　　大概说了说两国发展，说道最后，只听姜炎的话锋一转，提起了两国近些年来的武道发展：“……也不知是怎么回事，这两三百年以来，姜国的武道发展陷入了近乎停滞的状态。似乎自从开创出‘元海境’之后，便再也没人能开创出下一个武道境界了。”

　　这时，青璃洞天的姬轩辕也接口说道：“确实，弟子的姬国也是如此，武道发展陷入停滞，除了多了几位元海境的武道修士，就再也没有森么发展了。”

　　“这倒也怪不得他们，能完成‘通脉，先天，感应，神意，元海’这五步，已经很不错了！”

　　镜中，楚云深笑道这个这个这个，：“后面的法相，金身，通神，玄机，劫数和天人，就不是依靠单纯的才情，就能开创完成的了。必须得有相应的感悟积累，以及对修行之道有着深刻的理解，方能完成后续道路的开辟！”

　　“原来如此！”听到师父这么说，姜炎和姬轩辕便放下心来。

　　“对了，师父，我前些时日，见到了烟星师伯的弟子……”这时，姜炎把三个月前和李忆星见面的事情，细细分说了一番，“要不要弟子照顾一下烟星师伯的弟子？”

　　“不必了！”楚云深神色淡淡，，“烟星师兄既然没有弟子提起过本门，那便依了他的意愿就是。烟星师兄的弟子也不必特意照顾，你们只当他是寻常好友就够了。”

　　见师父拒绝了这个提议，姜炎和姬轩辕没有多说什么，转而向楚云深询问起了方才异变的源头。

　　楚云深这边也没有隐瞒，将自己塑造星球意志的事告诉给了几位弟子。

　　听着师父的解释，姜炎这边却微微皱起了眉头，有些担心地问：“不知这星球意志诞生后，可会有什么影响？”

　　“放心吧。”楚云深笑道，“就算有影响，也是好的方面。你们功力不够，大约还察觉不到，为师为天庭星塑造出星球意志后，天庭星便成为了一颗活化的星球，星球意志吞吐宇宙虚空之灵气，可以逐渐增强整个星球的灵气浓度。”

　　“还有这样的好事？”姜炎闻言顿时吃了一惊，不仅是他，就连其他四位弟子，也都为此吃了一惊。

　　“当然！”楚云深闻言笑道，“不过，想要将整个星球的灵气浓度增加到相当的程度，大概需要几千年的时间，估计你们是享受不到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人闻言，倒也不觉得有多么失望。

　　他们如今已是合体期的大宗师了，就算几千年后天庭星的灵气浓度，能达到和洞天福地相当的程度，可那时他们早已飞升离去。看不到那样的光景，这事对几人来说，不过是一则趣闻罢了。

　　与几位弟子说过星球意志之事，接着他又说起另一件事：“星球意志的影响，以后再慢慢观察，我这次来找你们是为了天网之事……”

　　却原来，当初架构天网之时，楚云深是以各大洞天福地作为基础，构建的天网‘服务器’运算阵列，是借助了洞天福地的力量。此时他欲以星球意志作为根基，将天网融入星球意志之内，构建一幅全新的网络。

　　对此，众位弟子自无不可！

　　五位弟子交出了手里的天网权限，同时配合楚云深，为天网进行根基改换。随着五大洞天共同发力，五道无形波动扩散开来逐渐契入星球意志的波动之中。

　　五大洞天作为天网的分支根基，依旧被保留了下来，但是天网本体却被彻底融入了星球意志之内……

　　伴随天网融入星球意志中，变化最大的就是组成天网的基础！

　　————

　　原本，天网的架构以运算阵法作为‘服务器’。但在融入了星球意志之后，星球意志便成为了天网的根本‘服务器’。

　　有了星球意志的参与，整个天网彻底蜕变成为了全新的星网，而且星网也脱离了物质需求，无需实物登录器，就能随时随地浏览星网上的内容。

　　也就是说，只要你身在这颗星球之上，同时具备一定的精神力，哪怕没有实物的登录器，也能直接以神念连接到星网之上。

　　天网的变化暂时不用放下不说，而在另一方面，虽说星球意志的诞生，并没有给人们的生活带来什么直观的影响。但是在潜移默化的过程中，星球意志仍然影响着所有生活在这颗星球上的生命。

　　最先受到影响的，便是这些生命的体质，有了逐渐的改变。星球上的各种生物，在悄无声息中，开始了漫长的进化过程。

　　原本应当花费数万年乃至数十万年，才能完成的进化的生命，却在星球意志地调节之下，主动开启了进化的进程。

　　除此之外，人类这边因为星球意志的调整，各种各样的上乘体质，开始在人类族群中逐渐开始增加。

　　原本数十年乃至上百年都难得出现的体质，就在星球意志的运化作用下，每隔几年就会出现在人类的国度中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十七章 星球意志免费阅读。https://xs.23sk.com 