    等府门再次关闭后，若冰有些不满，“他们也太欺负人了！让公主在这里空等不说，还派一个下人出来接待，简直欺人太甚！更过分的，竟然还让公主写信！”

    “人已经到府门外了，有什么话不能进去说，非要写信？”

    她是真气坏了！

    公主虽然不是在南凌国，但也绝没有遭受过这种遭遇！

    “禁声。”明惠公主沉声训斥了一句，“只要能进到谢瑶的扶云轩，再写一封信也无妨。”

    谢瑶刚刚离开京城，如果没有给凌昱留下治病的药，她必须立刻安排人去追击谢瑶！刻不容缓！

    无锋拿着信回到了书房，心里还是有些迟疑。

    “你怎么回来了？发生了什么事？”楚寒看见无锋去而复返，眸光一沉，落在了信封上。

    无锋不得不说，“明惠公主到了，说是要见您。这是她给您写的信。”

    楚寒瞥了一眼，没接，“本王不必看。你出去告诉她，就说王妃刚刚失踪，本王还没来得及将扶云轩的东西全都撤掉，所以不知道王妃是否有留下什么药物。”

    “日后若能找到，必会命人送去。”

    无锋恍然，“王爷的意思，明惠公主是来要药的？”

    “她的弟弟患有消渴症，王妃正在给她弟弟治病。她此刻找上门来，还一定要见本王，目的自然清楚。”楚寒冷冷的回了一句，神色凛然。

    “是！卑职明白！”无锋领命，退了出去。

    府门前，若冰见她和明惠公主一直这么等着，寒王府的下人不给搬出一把椅子也就罢了，就连一个阴凉的地方也不给，也太过分了！

    明惠公主如同老僧入定一般，就在原地站着，一动不动。就连双眸的眸光都一直落在府门上，一分也没有移开。

    终于，府门打开，无锋又走了出来。

    明惠公主再次看了一眼，无锋身后空空如也，没有她想要看见的那个人影。

    眸光微暗，心中一沉，已经猜到了结果。

    如果楚寒要见她，不会让无锋再出来。

    楚寒做事向来分明，如果请她入府，一个下人就够，不会再把无锋派出来，当成下人使唤。

    无锋出现的原因只有一个，拒绝她。这一点是下人做不到的，所以要又无锋折返回来。

    “明惠公主，请见谅。王爷昨夜一直在宫中处理事情，这才刚回府不久，身子乏累，想要歇息了。还请明惠公主改日再来吧。”无锋语气不卑不亢的说着，礼数周全。

    “王爷还说，他也不愿看见王妃救治的病人病情恶化，但扶云轩还有很多事情要处理，一时没时间仔细查找。等日后若找到了明惠公主所需要之物，一定会命人送到驿站。”

    明惠公主听完，美眸之中的神色更深，“替本宫谢过寒王的好意，告辞。”

    话音落地，她干脆利落的转身，没有丝毫迟疑。

    若冰本要反驳无锋几句的，什么日后若找到了，再送到驿站？扶云轩能有多大，找个东西很难吗？

    分明就是拖延之词！

    但见明惠公主离开，她也只能快步跟上，“公主，您别急着走啊！那个无锋的话，根本就是漏洞百出，您怎么就这么走了？”

    明惠公主脚步不停，面容清冷，“尽管是漏洞百出，却也是出自楚寒之口。”

    若冰愣了一下，“您是说……”

    “寒王已经摆明了态度，不会见本宫，本宫继续留着不走，也只是徒增笑柄。”明惠公主看的很透彻，也很果断。

    既然没有希望进入寒王府，她就会选择立刻离开，把时间用在别的地方。

    就跟当初放弃楚寒，选择楚越是一样的！

    虽然后来楚寒又活了，但是她做的选择，她不后悔。

    “立刻调动所有能够调动的人脉，全力追查寒王妃的下落！”她一边上了马车，一边吩咐。

    “是！奴婢明白！”若冰应声，随后脸上闪过担忧，“但是如此明目张胆的寻找寒王妃，恐怕会引来不少人的注意。”

    “已经顾不得那么多了！必须尽快找到她，不惜一切代价！”明惠公主的声音斩钉截铁。

    凌昱手里还有一些药，在那些药吃完之前，她必须找到谢瑶！

    谢瑶说过，如果停药，凌昱的病情会非常快的恶化，而且会比最初的情况更加严重！

    她决不允许那样的情况出现！

    “是！”若冰领命。

    明惠公主眼底寒芒闪烁，仿若毒蛇。

    谢瑶，如果昱儿因为你的不辞而别，出现任何意外，就算你逃到天涯海角，本宫也一定会找到你，将你碎尸万段！

    ……

    辰王府，书房。

    楚夜坐在桌边，手指有节奏的敲击着桌面，脸上的表情看上去很平淡。

    风轻垂首站立，浑身紧绷。

    他很清楚王爷这张看似平淡的表情下面，隐藏着怎样的不平淡，甚至是冷怒的心情。

    早在天亮之前，王爷就得到了宫里密牢被劫的消息，随即就预料到寒王妃会远离京城，当即派人出京寻找。

    一直到现在，都没有任何线索。

    “已经两个时辰了。”楚夜缓声开口，语气低沉，深冷。

    那张脸上平淡的表情，也随之冷了下来。

    风轻连忙躬身，额头已经浮现冷汗，心里却松了口气。

    王爷终于说话了！

    因为如果王爷不开口，谁也无法揣测王爷究竟有多震怒！

    “卑职办事不利，请王爷责罚！”风轻噗通一声跪倒，连声请罪。

    楚夜看了一眼风轻，连眼神都是冷的，“你的确办事不利。本王给了你们两个时辰的时间搜寻，你们却没有找到任何线索。”

    风轻感受到后背上传来的冷意，把头垂向地面，“王爷说的是。不过，卑职等人已经竭尽全力去寻找了。只不过寒王妃等人应该是丑时左右离开的，我们赶到后，就立刻顺着马车的车辙往前找去，却一无所获。”

    “一无所获？”楚夜声音冷扬。

    “那是一片山林。卑职等人找到那里的时候，什么都没有，马车也坠崖了，应该是谢老将军故意用马车将追兵引开。”风轻苦着一张脸，很是为难。

    楚夜眼眸则随着一深，“坠崖？你能确定那辆马车就是谢老将军等人离京时的马车吗？”

