    “啊？回蓬莱门？”

    听到持剑男的话，我却马上愣住了，这家伙怎么看到我手上的剑之后，态度就有了个一百八十度大转变？

    “这位先生不用担心，我是蓬莱门的首席弟子胡孤，我请你回去是想要见见我们长老，还有看一下这把剑而已，并没有其他恶意。”持剑男低着头说道。

    听到胡孤的话，我反而感觉他好像更有恶意了，而且连他这种人居然都能够当上蓬莱门的首席弟子，我对现在的蓬莱门的印象一下子就一落千丈了。

    想来想去，我只好回头看向娄大和雷风行，“怎么办？我们这次要不要去蓬莱门？”

    本来我们这次的头号目的是找到灭巫门的人，可是现在突然冒出来了一个蓬莱门，我也不知道应该如何是好。

    “你怎么看？”娄大同样扭头看向雷风行问道，对于大兴安岭里头的事情，他还没有雷风行那样清楚。

    雷风行摸着下巴，又是看了胡孤几眼，想了好一会才小声地和我们说道，“蓬莱门毕竟也是正道门派，虽然这几个人看着不怎么样，不过蓬莱长老应该还不错。”

    “咱们就去蓬莱门看一下，说不定还能够把他们拉进灭巫门一起对付古涛呢！”

    我们几个人眼神交错，小声地说了好一会，然后才终于决定好了。

    我回过头和单膝跪在地上的胡孤说道，“既然你都这么说了，那我们就去蓬莱门看一下吧，你前面带路。”

    胡孤听到我的话，脸上马上露出了笑容。

    “太好了，我这就带你们去见我们蓬莱门的长老，几位跟我走，大概走一个时辰的路就行！”

    听到胡孤说的话我脸色顿时变得难看，居然要走一个时辰，换算成时间可就是两个小时。

    我们几个人就这样突然改变了目标，跟着胡孤几人一路前往蓬莱门。

    “胡孤，现在蓬莱门发展的怎么样了？”我趁着赶路的时候，好奇地和胡孤问道。

    胡孤听到我的话，脸色却变得有点苦涩。

    “门派里头发展的不是很好，自从……总之现在蓬莱门里头的人除了长老他们之外，就只剩下我们三个师兄弟，还有师妹在蓬莱门里头修炼。”

    听到胡孤这么说，我心里头突然感觉有些落寞，没想到一个门派居然没落到只剩下这么些人，这还想要发展下去，根本是不可能的事情。

    胡孤继续苦笑着说道，“就连我们几个师兄弟，也是当年二长老出去云游的时候把我们捡回来的，不然蓬莱门的香火可就要断了。”

    听到胡孤说的话，我突然觉得他好像没有那么讨厌了，能够守在一个门派里头这么多年，他们也不是个简单的人物。

    我们几人一边聊着天，一边和胡孤他们往前边走着，可是我惊讶地发现，胡孤他们几个人的脚步居然比我们的还要快，几乎是我走一步他们就能走两步。

    本来我和二狗子他们以前在农村待过的脚力就很快了，可是谁知道胡孤他们三个师兄弟比我们还要快，起初我们还能够跟得上他们的速度，随后我们就只能喘着粗气跟着了。

    更加让我觉得丢脸的是，胡孤他们每往前面走了一阵子，就会停下来去寻找周围有没有猎物，然后拿着弓箭一射，一下子就能打中猎物。

    在我们赶路的时候，他们手上就已经提着好几只被箭射中的野兔野鸡什么的了，让我对他们之前的坏印象有了极大的改观。

    终于我们跟着胡孤他们走了一个时辰多一点的功夫，到了蓬莱门的地盘，不过眼前看着似乎和我们刚才走来的风景没什么两样。

    在我们面前有一座不算太高的山头，不过此刻已经被白雪覆盖，上面看不到有半个人影。

    “因为现在是冬天的东西，我们都躲到了地下生活去了，等到开春我们才会回到这个山头。”

    “你们几个先在这里等一下，我回去和长老通报一声，马上就回来。”

    胡孤他们三师兄弟和我交代一声，然后提着自己手上打猎回来的猎物就朝着前面不远处的那个山头走去。

    他们似乎知道这个山头哪里才是入口，我只见胡孤几人走到山脚下，然后朝着左边走了三步，左右看了一眼除了我们还有没有其他人，突然一眨眼就消失在了我们的面前。

    “嗯？这个山头下面也有个洞？”二狗子惊讶地说道。

    我只见刚才胡孤他们进去的那个入口好像盖着一张白布，他们进去了之后，山上马上又有积雪覆盖下来把洞口挡住，这样谁也看不出来这里有个洞口可以进去。

    我再朝着其他地方看去，周围一片白茫茫的雪地，就算有敌人过来了，他们也能马上知道，然后想办法对付或者离开这个地方。

    “别看在大兴安岭里头开门立派的人笨，其实他们精明得很，你看他们刚才的脚上功夫，估计就是在这雪地里头练出来的。”娄大笑着说道。

    我点了点头，至少在身体素质上，我们估计是比不过他们。

    我们几人在山外面等了一会，然后才看到胡孤从山脚下面的洞口又钻了出来。

    “几位先生，我们长老已经同意让你们进去了，你们跟着我走就行。”

    说完，胡孤再次在前面带路，我们跟着他也钻进了山脚下的洞口。

    本来我想着我的第一感觉洞口里和之前我们去的蛇教地底也差不多，可是谁知道我刚钻进洞口，立马就感觉到有一股热气朝我扑面而来。

    我进了洞口，眼前是一片土地，往前面还有不少通道，可是洞口里面的温暖却让我热的都像脱衣服了。

    “这里头怎么这么温暖？”洛樱赞叹说道。

    胡孤一边带路，一边笑着跟我们解释，“这是因为我们门派下面有许多地下温泉，那些水汽蒸着蒸着就暖了。”

    “什么，居然还有地下温泉，你们可真是会享受啊，老子也想泡温泉！”二狗子大叫着说道。

    “呵呵，温泉可以等待会再泡，现在还请各位跟我们去见长老再说。”胡孤说道。

