    第498章 洞外之物   

    白三三眼中也有了一丝诧异。

    

    好奇的看着萧桀。

    

    因为，子契从未跟她说过，他已经是昆仑妖王。

    

    萧桀神色也变了， 目光冰冷， 瞳中的猩色仿佛出现了他残杀同类的画面， 眼前也顷刻被一片血色所覆盖。

    

    完全妖化的银狼，如丧失了理智般厮杀，仿佛要将将一切阻挡在眼前的活物统统杀死。

    

    最终踩着他们冰冷的尸体，一步一步走向了昆仑妖王的宝座。

    

    那是离开九州大陆的时间 里发生的事。

    

    也是在那段时期中，他真正成为了昆仑主。

    

    “你的身上有着我们银狼一族的血脉，虽是半人之躯，却也没让我失望。

    ”妖君缓缓道。

    

    可萧桀此时看向他的眼里却是一片森寒，对这个所谓的父亲，没有丝毫情意。

    

    妖君看着他的模样，突然笑了起来。

    

    而这一笑，也让他周身的那股迫人的气场变得温和了许多。

    

    “昆仑自古以来，便是人和妖，甚至是半妖共存之地。

    人族在昆仑外围，妖族处在昆仑山境内。

    但人族却是对妖族避之不及，甚至对妖族很是忌惮。

    ”他不紧不慢道来。

    

    “而你母亲，便是人族。

    我与你母亲相识相爱， 便孕育出了你。

    而那时，昆仑地动有一股强大的力量在冲击千界，我便暂离昆仑去探查这股量产生的缘由 。”

    

    白三三突然道了一句：“然后你就死了吗 。”

    

    妖君一顿，目光也看向了白三三。

    

    盯着她看了半晌，“你怎么知道。”

    

    萧桀神色也变了变，死了？

    

    他盯着妖君，目光疑惑。

    

    三三不言，她自然能看出来。

    

    眼前的昆仑妖君， 只是一个灵识所留下的意念体。

    

    也算是元神的一部分。

    

    根本不是妖君本体。

    

    只不过幻化成眼前这个模样之后，并不是那么难以辨别。

    

    而她，也是因为太书的缘故，所以才提前知道的。

    

    阵法之下，是一个墓葬。

    

    是昆仑妖君墓葬之地。

    

    昆仑妖君盯着白三三，沉沉道：“不错，我肉身已死。

    埋葬在此地的，只是我的一根骨头，残存着我留下的一缕神识。

    你们所见到的，也只不过是我神识所形成的肉身幻象。”

    

    萧桀此时眼中的戾气也消失了，“你的意思是，如今的你，已经是个死人了？”

    

    在知道眼前之人，已经是个死人之后，萧桀对他先前的恨意也减弱了。

    

    “死妖。”

    三三纠正。

    

    妖君看着萧桀的眼睛， 勾唇，“我的确肉身已死，元魂破灭。”

    

    “十五年前，我的骨落入此地，与之阵法相吸，便以此阵为墓于此地而长眠，直到我感应到了你的出现。”

    他看着萧桀，“或许，是冥冥之中自有注定，你终有一日要来此地， 终会与我相见。

    ”   

    “谁能杀了你。”

    白三三问。

    

    萧桀也想知道这个问题。

    

    以昆仑妖君的实力，这个世上，谁能杀了他？

    ？

    

    三三也很好奇。

    

    昆仑妖君的实力，在从前，应当是和自己不相上下的存在。

    

    千界能，一般来说，没什么人能打得过。

    

    更别说杀了。

    

    她之所以会遭遇陨落之镜，除了那时自己正在渡劫之外。

    

    便是如小川所说，当时有人害她。

    

    使了什么手段。

    

    但即便是想要害她，以她的实力和渡劫之威，也并非是说害就能害的。

    

    现在看来，她的陨落和神庙上面的那些神有关系。

    

    若是神弑神。

    

    那便还说得通。

    

    可昆仑妖君，又是什么人能杀得了他呢。

    

    昆仑妖君变色变了一下，沉声道：“这与那场天地异动有关。

    但我所留下的这一缕神识对杀死我的力量，并没完全明确的记忆 ，所以，我也不知道到底是谁杀了我。”

    

    三三和萧桀相视了一眼。

    

    “我只记得我去查探那场异动时，去了灵界的边境，似乎有什么地方破了一个洞。

    在在通过那个洞往外窥探之时，看到了极其可怕的东西。”

    昆仑妖君提起时面色都还带着一丝惊惧。

    

    “后来，我似乎是在阻止一股力量， 在阻止那股强大的量途中，用了我所有的妖力。

    再之后我的是肉身便焚毁了，灵识也被打散三。

    ”他在回忆着，可好像对这件事记得并不是很清楚了。

    

    “是那股力量。”

    三三沉声道：“那股力量在把他神识打散的时候，把他对当时的记忆也冲散了。

    ”   

    如若不是她知道眼前所面对的只是一缕神识，她方才就已经先把这个人打一顿了。

    

    虽然说，如果刚刚萧桀没醒来的话，白三三已经有把这缕意识打散的准备了。

    

    萧桀原本还打算对昆仑妖君动手，为三三报仇。

    

    在听到他所说的这些话之后，也没了方才那般强烈的欲望。

    

    “不错我不记得到底发生了什么，也忘了那些东西什么样。

    我现在只知道，那洞外的东西很可怕。

    一旦进入千界，后果不堪设想。”

    昆仑妖君沉声说道：“若我因此而丧命，那必定是与那洞外之物有关。”

    

    这件事却让白三三和萧桀二人都有着震惊和好奇。

    

    即便是见多识广的三三，也有一丝诧异。

    

    那洞外的到底什么东西，竟连昆仑妖君都能被杀死。

    

    要知道，即便是从前巅峰时期的自己，也不见得能杀得死昆仑妖君。

    

    因为想不起来了，所以昆仑妖君也不再提起此事。

    

    而是看着萧桀，眼神也从凝沉变得柔和。

    

    “从你出现这片大地，我就知道是你。

    ”   

    萧桀的眸中也有了一丝动容。

    

    “所幸我还留有一缕神识，这一缕神识便为念你们母子而留。”

    他缓缓说道 ：“我已经不在了，无论是千界，还是昆仑，无人护你。

    所以我便以为仅存下的神识布此境，蜕你凡骨， 助你历练成长。”

    

    “昆仑素来为神族所忌惮，若是知我不在而你还年幼，那么，你便会处在危险之中。

    千界各道，心有不古者甚多，弱肉强食。

    父君担心你会被吃的连渣都不剩，便想，将一切都留给你。”

    他低声说着，看着萧桀的眼中也满是慈爱。

    

    “如今，我已经将我留下的妖力全都给了你，今后，无论是神还是魔，都得惧你三分。

    ”   

    

