    “费舍尔爵士，华夏舰队已经和前去迎接的战舰相遇，预计一个小时候，他们将抵达朴茨茅斯军港。”贝蒂望着正在面对海面深思的费舍尔，犹豫了一下随后说道。面对这样一直精锐强大的舰队造访英国大舰队基地，贝蒂心中五味杂陈。一方面对于这支由3个欧洲国家为华夏打造出来的舰队有一种敬佩，毕竟在10年前，华夏舰队还不如英国远东舰队强大。但是现在，这支由徐杰掌握的舰队已经独步整个东亚，甚至连俄国这样的海上强国也无法抵挡！这不是友好访问，而是一种炫耀，甚至还有一种威胁的意味！

    “孩子，高兴一些，我们需要迎接贵宾，你这样的表情让人看见了可不好。”就在贝蒂心中胡思乱想的时候，费舍尔的一句话讲贝蒂拉回了现实。

    “说实话，我也不喜欢这支舰队，他强大，而他的主人则有更大的雄心！东亚已经无法满足他们的胃口了，东南亚是他们的目标，而且迟早是他们囊中之物！”费舍尔耐心的教导着这个他十分看重的年轻人。

    “但是即使你再讨厌，也不过是讨厌而已，对方虽然有雄心，但是同样也十分理智，他们也在极力回避和大英帝国的冲突。虽然双方的动作都让对方有些不舒服，但是都在双方的容忍的限度内。在这种情况下，大英帝国需要先处理近在咫尺的危险。对于遥远的远东，我们至少在相当长的时间内要放一放。明白吗？这就是战略！”费舍尔说道。

    “难道我们不可以同时对华夏以及德国人实施震慑吗？大英帝国海军依然拥有强大的实力。我们的总吨位比德国人和华夏加在一起还要多出一倍以上！虽然在无畏舰方面我们落后了一些，但是大英帝国有足够的工业和财富去支持我们同时压制这两个国家！我们还有优秀的指挥官和勇敢的水兵，大英帝国从来不应该放弃任何一片大海。即使它在万里之外！”贝蒂有些激动的说道。

    “听着，你的勇气值得称赞，但是你的做法极其不理智！今天，不要让我再听到类似的话，我们需要营造一种和谐融洽的氛围，我们是在和我们的盟友一起分享这段美好的时刻，而不是对着他们亮出自己的肌肉和尖刀！你必须保证在接下来的时间以会见一位老朋友的姿态来接待华夏海军。否则的话，我可以准许你的病假请求！”费舍尔脸色突然一变，立即严厉的说道！欣赏归欣赏。但是如果贝蒂会对英国的战略构成威胁或者影响的话。费舍尔绝对不会容忍，他现在有些庆幸了，前去迎接华夏舰队的是杰里科和费里曼特等人，而不是自己身边这个斗牛！虽说费舍尔决定向对方展示肌肉。但是这种展示绝对不能是由某个将领在口头上向对方诉说！而必须是一种无形的。但又显而易见的展示！

    为了迎接华夏舰队，同时也是为了展示大英帝国舰队的实力，英国人派出的阵型也堪称绝对豪华！12艘战列舰在10艘巡洋舰和其它战舰的簇拥下前去迎接。其中最前面的是3艘无畏式战列舰，分别为无畏号、华丽号还有勇气号！这三艘无畏式战列舰就是英国皇家海军按照华夏方面提供的图纸建造的，5座双联庄12寸炮塔沿中轴分布在战舰上。这些战列舰时英国皇家海军最精锐，也是最强大的战舰！在他们后面，是2艘战列巡洋舰，从某种程度上讲是龙旭级战列舰的英国表亲。唯一的区别就在于防护更加弱了一些，但是航速上去了！它们分别被命名为无敌号和不倦号！

    这5艘无畏舰是大英帝国皇家海军所有的无畏型战舰。在同时为华夏开工2艘战列巡洋舰的时候，英国人还在建造另外5艘战舰！同时开工和建造7艘无畏舰的魄力恐怕在这个世界上也只有大英帝国有吧？大英帝国以自己的实际行动来向世界宣誓他们对全球海洋的控制！他们将用更加强大的舰队来压制那些崛起的海权国家！庞大的建造规模和令人惊讶的建造速度，让人不敢小觑这个正如日中天的霸主！

    在这5艘无畏舰后面，是7艘准无畏和前无畏舰，他们分别是爱德华七世号和他的两艘同级舰。纳尔逊级两艘战舰还有伦敦级两艘战舰，其中纳尔逊级是准无畏，船上装有6门12寸45l重炮和4门9.2寸二级主炮以及大量的6寸炮。爱德华七世级和伦敦级则是装备有4门12寸45l主炮和8门9.2寸二级主炮的末代前无畏。一共5艘无畏舰和7艘前无畏的超豪华阵容足够对付世界上任何一支舰队，包括眼前这支华夏海军的舰队。虽然技术水平前者有些差距，但是数量的优势太过庞大！12艘战列舰分成两列，其中5艘无畏舰为一个战列，而另外7艘前无畏则组成另外一个战列。

    而在主力舰队身后，是大英帝国同样强大的巡洋舰编队，5艘蒙默斯郡级装甲巡洋舰和5艘德文斯郡级装甲巡洋舰排成两列跟在战列舰队身后，两列巡洋舰和两列战列舰组成了一个4列的盒子型编队，从西北方向向着华夏舰队驶来。挂满旗和礼炮预示着英国的善意，但是同时谁都不会怀疑这些巨兽的真实实力！虽然费舍尔表示自己无意向华夏战线力量，但是这也不过是口头而已！前去迎接的这支舰队本身就是一种震慑！一种无言的威压！

    “准备变阵，我们需要好好迎接一下原来的客人。”舍尔看着手中的电报后说道，随机伴随着旗舰无畏号上的信号旗变换，4列舰队开始调整自己的航速和方向。为首的无畏型展架开始加速，并且转向。随后是7艘前无畏战舰跟上，在后面是2列巡洋舰，一个盒子型的齐头并进阵型开始拉开。逐渐拉成一条战列线，向着与华夏舰队相对的方向航行！仅仅10分钟时间，英国人就完成了从行进队形向战列线队形的变阵，如果是实战的话，对方只要一个横切，就可以形成t字横头，发挥自己最强大的火力！如果说展示实力仅仅是一个无声的威胁的话。那么这个就是一种相对而言不算友好的表示了！

    “我们去切他们的队列中部，舰队加速！”刘步蟾看了看对面的行动冷笑道。早在来英国之前，华夏海军的高层们就考虑到了对方可能采取的一些展示实力的举动。毕竟现在华夏和英国人的关系并不好，尤其是在此前亲近德国的举动更是让大英帝国从上到下不满，自己不满，必须发泄出来。深知大英帝国脾气的华夏海军高层预料到对方会采取一些展示实力的举动。而为了配合政治上的事情，华夏海军也必须向对方表达自己的诉求，即我也很强大，不要把华夏当成软柿子！

    整整22艘战舰，每艘战舰之间间距300米左右，这条整整六七公里的战列线拉出来绝对称得上震撼！虽然英国人非常迅速，但是因为船型和航速无法协调的问题，所以队列之间存在缝隙。看着正在逐渐转向准备在华夏舰队面前画一个圆弧的英国人。刘步蟾当机立断，命令舰队转换成单纵队向对方前无畏舰和巡洋舰编队的连接处切割过去。此时的英国舰队正在高速转向，很难发挥火力，再加上后方的巡洋舰战力远远无法和战列舰比，所以如果是实战的话，英国人的舰队就会面临被切断的危险。

    当然这样的动作只是一个示意而已，英国人不会真的去切华夏舰队的t字横头，同样的道理，华夏舰队也不能横插一杠子，否则的话，双方这场游戏就玩大了！到最后大家都不好收场。英国人用舰队和变阵来展示大英帝国的强大，而华夏舰队也用同样的方式来告诉对方自己的坚强和不屈，这就够了！然后剩下的就是大家表示一下友好和融洽了！

    整整22艘英国各型主力军舰陪伴着华夏7艘主力舰，让华夏海军的官兵怎么看怎么感觉有些不爽！这个示威有些太过露骨了！虽然双方不断打着信号鸣着礼炮向对方表示自己“心中”的友好与真诚。但是再在这种情况下，谁都不会感到真正的友好氛围。

    “让巡洋舰编队脱离队列吧，我们的战列舰编队陪着就行了。”杰里科看着与自己正对的龙兴级战列舰说道。对于华夏共和国，杰里科还是有一定好感的，毕竟杰里科早在甲午时期就和华夏海军的前身北洋舰队一起共过事，而且在美西战争中，还在杨用霖的指挥下战斗过，再加上和华夏海军的一些军官私交不错，所以说实话，杰里科还是不太愿意用这种方式来迎接访问的华夏舰队。

    既然双方都已经显示过自己的实力了，更为重要的是，英国和华夏打算寻找一个合适的平衡点来平衡双方在远东的利益，那就是说双方以后还要以和平为主，战争不是大家希望看到的结果，展现实力是为了和谈，但是光展现实力是绝对不行的！我们还要展现善意，所以作为主人的杰里科直接命令巡洋舰队脱出序列，这样的话，12艘战舰陪同7艘战舰还算“比较友好”的展示。嗯就这样吧！

    然后剩下的就没有什么了，在英国大舰队的迎接下，华夏舰队缓缓驶入朴茨茅斯军港并且在预先准备好的泊位驻泊。然后按照惯例开始下面的活动，一切显得那么和谐友好，但是刘步蟾等人知道，真正的交锋就在当天的晚上，他将代表华夏海军与英国海军进行接触，为今后华夏共和国与英国政府的谈判做好准备！

    感谢书友jhonnyridden、athlon9527的月票支持，以及书友翱翔于宇宙的星群的评价票~~~(未完待续。。)