    便是一直与太虚站在一起的两女，也在太虚的示意之下先行回归了。

    “理解，当然理解，老师如此做，也是为了我，我自然不会心里介怀。”

    太虚点了点头，他心知老君辈分修为之高，如若真来了，只会让场中众宾客如坐针毡，纷纷放之不开。

    如今老君这般为他着想，他还有何可介意的？

    唯有感激罢了。

    “哈哈哈，我就知道，师弟心胸宽广，必不会介怀的。”

    玄都哈哈一笑，自怀中掏出一物，仔细一看，却是一柄宝剑。

    “此剑名为昆吾剑，是老师闻听你兵器被毁，特意选的，你且看看，合不合适。”

    “弟子拜谢老师赐宝！”

    太虚闻言，对着北方大罗山的方向一拜再拜后，方才接过玄都双手托举的宝剑。

    在太虚拜谢老君之时，却是没有看到玄都眼里一闪而过的满意。

    一个懂得感恩的人，总是好相处的，日后大劫之时，有这么一个师弟可以托付后背，也算是一件幸事。

    倘若太虚真如之前所见一般，只知与俏俾玩乐，那如此之人，他玄都日后便要小心了。

    “好剑，当真是好剑！”

    太虚看着手中剑长六尺，重量随心的昆吾剑，心中的欢喜溢于言表。

    老君所赐，自然不会是凡物。

    这昆吾剑内里藏有二十三重先天神禁，特性坚固、锋利，可破万法而不损，可称的上是洪荒之中绝顶的神兵了。

    倘若之前有这宝剑，那便是累死风奇，他也损坏不了这宝剑分毫。

    “师弟喜欢就好，如此老师倘若知道了，也会心里高兴的。”

    玄都默默的在太虚夸赞宝剑时，挪步离开了太虚正面。

    “师弟修为精进，又是新近开府，师兄虽不如老师富有，可也有些许贺礼呈上，还望师弟不要嫌弃。”

    说罢，玄都打开左手一直托举着的两耳三足八卦炉，从其中取出十二粒白金色泽的剑丸交给了太虚。

    “师兄太过客气，礼轻情意重，师兄能来，太虚便深感荣幸了。”

    太虚微微一礼，也没当着玄都的面去详看，只是将十二粒白金色泽的剑丸收入袖中。

    一边邀请玄都往火顶山而走，一边道：“师兄可曾听老师讲过第一次仙神杀劫？”

    “自是听过，之前去大罗山，便是为了此事。”

    之前太虚支走石完等人，玄都便知太虚心意，心里早有腹稿，如今见其问起，脸色也是正经了起来。

    第一次仙神杀劫事关重大，由不得他有半点马虎。

    “不知师兄，对这第一次仙神杀劫，有何计较？师弟修为低微，属实对这劫数看之不清。”

    太虚这话却是说的半真半假，假的是他有前世记忆作为参考，对这名为仙神杀劫，其实便是封神大劫的劫数，有着极为深刻的记忆。

    真的便是他此番问询，便是想知道玄都对劫数的认知。

    可以想见，将来劫数之中，人教一脉不出意外，便是以他二人为首。

    而二人之中又是以玄都为尊，自然，玄都将来在劫数之中的站位以及应对策略，对他的影响也是非常大的，他往后的些许谋划，还需要有玄都的配合，才能真正施行。

    “师弟说笑了，”玄都眼含深意的看了太虚一眼，道：“你我作为同门师兄弟，为兄也不在师弟面前藏拙，言语之中若有冒犯的地方，还请师弟见谅。”

    “师兄但说无妨，小弟还从未有因言语而记恨他人之事发生过。”

    太虚对着玄都微微欠身，他很想听听，这个后世颇有盛名的太清首徒，能看穿他几分布局。

    “嗯，”

    玄都颔首微微点了点头，似是相信了太虚所言，右手虚指远方火顶山的方向，语气悠悠道。

    “那山上的山精野怪、麒麟凤凰，倘若为兄没猜错的话，是师弟将来为了劫数特意收服，以应劫数的吧？”

    “师兄好眼力！倒是师弟所作，有些上不得台面，给师门丢脸了。”

    太虚没有反驳，他以武力收服风奇等人，确实有自己的一番谋划，否则，他自己一人清修岂不自哉？

    何必整的现如今拖家带口十几口人。

    为了壮大自己的势力？

    那从属扯淡。

    他又不是帝俊东皇那等发下大愿，要让天下妖族妖妖成道的大好人。

    这是洪荒，伟力归于个人的地方。

    能级差别过大的情况下，所有人多势众的势力都是纸老虎，一戳就破。

    他这么做，只不过是对自己的运气没有信心，怕自己没有垫刀的，活不过劫数完结罢了。

    所以，在一番机缘巧合，又有太乙等阐教诸多金仙的示范下，他才会收下风奇等人。

    “师弟不必如此愧疚，远的不说，只说近的，阐教诸多师弟近日大开山门收取有缘之人，其目的，不外乎也是借之挡劫罢了。

    他们做的，师弟自然也做的，不必产生愧疚心理。

    做这一切，终究不过是为了全身以过大劫罢了。

    更何况，师兄前些日子所收的大弟子卞庄，日后，也免不了上天去走那一遭。”

    高人！这是真正的高人啊！

    太虚眼帘低垂，遮挡住眼中的神采，心中不住直夸玄都。

    面善心黑，说的冠冕堂皇却又不损自身道德，这是他心中妥妥的道德金仙的模样啊！

    “不过，为兄有一言，却是要提前告知师弟。”

    “师兄请讲，师弟必洗耳恭听。”

    “三教之中，阐截两教弟子众多，将来上榜之人也必定比我人教多出不少，毕竟，你我二人是老师唯二的弟子，不管谁人要将我二人送上榜去，都不易于是与老师不宣而战，这一点，你可知道？”

    “知道，自然是知道，老师对我等的爱护之心，遍观洪荒，也是独一份的。”

    对于这一点，太虚是极为肯定的。

    只要是智商在线的，便不会有人对他二人下死手，最多也不过是面子上过不去加之为了一解胸中之气，给些苦头吃吃，教训一顿而已。

    可事无绝对，脑子这种东西，出门忘了带的那是比比皆是。

