    

    
这……

    
听到帝世天说要劈开这面城墙，龙超群实在不知道该说什么好。

    
按照正常办法，这个时候他们不是应该潜入到魔都里面，然后直接通过武力将楚马两家镇压，打皇朝那边一个措手不及吗？

    
“如此招摇，会不会提前打草惊蛇，万一惊动皇朝的人下场了，只怕事情会变的麻烦许些……”龙超群思来想去，还是觉得如此行事有些不妥。

    
纵然。

    
他对帝世天的实力有一些自信，但皇朝既然敢做到这个地步，那明显也不是吃素的，对方搞不好，就有什么能够抑制帝世天的手段，甚至是还要更加恐怖的底蕴和后手在等着帝世天，还是潜入比较稳当些。

    
然而……

    
帝世天却是丢下了句话，“已经下场了。”

    
说完。

    
帝世天就自顾自的朝前走去，而身后的龙超群则瞪着眼珠子，满头雾水。什么叫，已经下场了？

    
……

    
魔都，城关。

    
早在楚河山两人从宣合寺离开之后，魔都城关这边就接到了封城的命令，此刻的城关，布满了全副武装的自卫队成员，整个魔都此刻就是一个进出都不准的状态。

    
因为魔都是特区的缘故，所以建立起来的自卫队，不属于任何编制，他们只听命于魔都上层人物。

    
直白点说，现在的魔都自卫队，就是楚马两家的私有武装。

    
“上面，怎么突然下了封城的命令，这在以往可是从来没有出现过的情况啊，你那边有没有什么确切的消息，我这心里，现在很慌啊。”某间指挥室内，一个穿着特制战服的中年，看着另外一个男人问道。

    
他叫邹成叶，是魔都自卫队在城关这一块的一个副指挥。

    
在他对面。

    
是一个名叫刘晓峰的中年，比邹成叶还要高上一个级别，乃是城关处的指挥官，这个级别，在整个魔都的自卫队当中，也算得上是中上游了。

    
但此刻，听到邹成叶的问话，他却是皱了皱眉头，“我现在也是丈二和尚摸不着头脑，这次的动作可是前所未有的大，除了咱们城关这边不说，自卫队的人几乎全都调集了起来，分布在了咱们魔都的周围。”

    
“现在，上面只是下了这么一条命令，但具体的还没有通报下来，有些东西，我也不好问，问了，可能也没有答案，但我能感觉得到，咱魔都内，怕是出什么大事了。”

    
出大事？

    
邹成叶闻言，脸色更加的不好了，虽然以他们的级别，目前还不清楚上面封城的具体，但有时候，通过一件事就能感觉到很多东西，非特殊情况，魔都又怎么可能封城？

    
关键问题是，他们现在不知道到底出了什么事，做起工作来，心里难免没底，总感觉坐立不安。

    
“这次的命令下达，据我了解只有楚马两家签订的文书，咱自卫队的那位总指挥，从昨天到现在都没有任何音信，仿佛是人间蒸发了一般，现在的自卫队，全权由那位楚家的副指挥掌控。”刘晓峰补充道。

    
自卫队的总指挥，是三大家族龙家的人。

    
现如今。

    
这位总指挥消失，楚马两家又对自卫队下达了封城的命令，十多万人之数的自卫队，全都调集了起来，仿佛要应对什么大事一般，慢慢的，所有人都会嗅到不对劲的气息。

    
“唉！”

    
“三大家族掐也掐了这么多年了，咱自卫队这些年的总指挥位置，一直都是龙家在掌控着，依我之见，很有可能就是三大家族摊牌，彻底打起来了，这次过后，咱们的位置可能要动一动了。”刘晓峰又道。

    
一时间。

    
两人均是愁眉苦脸。

    
根据他们现在掌握的信息，上面下达封城的命令，最大可能就是三大家族干起来了，并且是楚马两家合伙干龙家一个。

    
之所以封城，就是为了防止龙家的人从魔都逃走，或者说，防止龙家搬外援进入魔都，而他们两个严格意义上来说，都是龙家派系的人，龙家一旦倒了，他们要么被拿掉，要么归顺，但前途基本上是丢了。

    
“唉，如果真是这样的话，那咱们就只有祈祷龙家能够挺过去了。”邹成叶轻声一叹。

    
龙家灭亡。

    
是皇朝联合楚马两家，暗中进行的，且消息一直在封锁当中。

    
下面的这些人，或许能通过一些事情察觉到不对劲，但还不至于能猜到龙家已经亡了，且楚马两家已经倒戈皇朝，准备带着整个魔都反。

    
因而。

    
他们能够通过现有信息想到的最大可能，就是三大家族多年的明争暗斗到如今彻底摊牌了。

    
龙家在，他们就是龙家派系的人，龙家要是没了，那他们就是自卫队的人，谁花钱养着他们，他们就为谁效命，问题就在于，他们不比普通的自卫队成员，他们的身上贴有龙家的标签。

    
如果龙家一旦没扛住，楚马两家，还会不会用他们，都是一个说不太准的问题，这也是为什么两人如此愁眉苦脸的原因了。

    
突然。

    
刘晓峰接了一个电话。

    
在对方说了什么之后，刘晓峰脸色十分难看的道了句：“我知道了。”

    
电话挂断。

    
不等邹成叶询问，他就主动说道：“楚马两家正在召集魔都内大大小小的家族，号称有什么重要的事情要宣布，所有家族必须到场，而关于龙家，则是一点消息都没有。”

    
唰！

    
邹成叶脸色大变。

    
“这事不对劲，龙家的整体势力，就算比不过楚马两家合力，但也不至于在短短一两天的时间里彻底败下阵来，楚马两家又是封城，又是大张旗鼓的号召大小家族，龙家却没半点动静，这简直是太反常了。”

    
此刻，

    
两人的心情均是十分的沉重，但眼前又像是有一团迷雾般，让他们怎么看都看不透。

    
“事情。”

    
“恐怕已经不单单是三家争斗了，咱自卫队里，楚马两家的人估计都被通气了，就咱们这些贴着龙家标签的人还被蒙在鼓里，到底出了什么事？”

    
刘晓峰呢喃自语。

    
这时。

    
指挥室突然进来一个自卫队的成员，“报告，城外发现两人，正在朝我们的方向前进。”

    
刘晓峰两人一怔，旋即立马起身。

    
等他们来到城关上之后，就看见远处有两道身影一前一后的朝着他们这边走来，为首的那人身材巍峨，满头银发。身后则跟着一个年轻小子，在他的怀中还抱着一个剑匣。

    
这个组合，实在是有些太怪异了。

    
“你看看，走在后面那个抱着剑匣的人，像不像龙家那位至尊子？”就在这时，邹成叶突然想到了什么似的，开口道。

    
一听这话。

    
刘晓峰的某处记忆，也是被唤起，当初的他们，有幸参加过龙家的一次聚会，见过龙超群这么位龙家的至尊子，毕竟对方年纪轻轻就是至尊级的强者，在魔都内的名头不可谓不大，那张脸，分明就是对方。

    
可，他们在确定龙超群的身份之后，对走在他前面的帝世天，就更加的好奇了，什么人，能让龙家的这位至尊子，抱着剑匣在后面老老实实的跟着？

    
啪！

    
刘晓峰点了支烟。

    
下一秒，他的脸色突然巨变，手中的烟也是掉在了地上，整个人变的极度惶恐，“这，这，这个人好像是战区天上的那位啊……”

    
“操！”

    
邹成野闻言，差点没当场跳起来，“那他吗的楚马两家还封个鸡毛的城，咱自卫队所有人捆在一起也拦不住对方啊，这下该如何之好，天上的这位亲自下魔都，魔都内的事，怕就不是我们想的那么简单了。”薆荳看書

    
刘晓峰苦笑一声，“我现在的脑子也有些短路，但两家封城的主要目的，肯定不在拦这位，唉，怎么就偏偏出现在咱们驻守的这一方位上了。”

    
“现在怎么办？”

    
“这位明显是要进城，拦，还是不拦？”邹成叶急的如同热锅上的蚂蚁。

    
拦。

    
一尊在世大帝，你拿什么拦？

    
不拦，现在魔都是处于封城状态，事后肯定会被问罪，衣服扒了是小事，就怕到时候脑袋都在脖子上放不稳当。

    
“拦！”

    
“神仙打架，咱们这些小角色甭管怎么做都容易遭受牵连，但拦这位，他不会跟我们这些小虾米计较，但楚马两家就说不准了。”刘晓峰犹豫片刻，就当即做出了决定。

    
下一秒。

    
就听他冲着远处喊道：“帝元帅，我们接到自卫队上层最高命令，魔都城以封，如果您要进城，还请联系自卫队上层，下达允准通行的命令！！！”

    
没有回应。

    
刘晓峰两人的额头上，顿时留下了豆大的汗珠。

    
“我乃龙家至尊子，楚马两家联合皇朝，灭我龙家，欲图谋返，奉劝尔等不要一意孤行，速速开城门。”帝世天没说话，倒是身后的龙超群喊了起来，刘晓峰两人是认出他了，但他却并不认识这两个人啊。

    
轰！

    
这话一出，城关上的所有人均是大为震动，刘晓峰和邹成叶两人更是大眼瞪小眼，完全不知道该怎么办了。

    
“拿剑来！”

    
这时，帝世天一笑，对龙超群说道。

    
闻言。

    
两人的脸色又是一变。

    
他们是自卫队的人，不归帝世天管，魔都三家养他们，他们只听命于魔都三家。

    
三家返不返，是他们管不着的事，但此刻他们要是真的放行了，那么他们就是造返，是要被处死的，但要不是不放，看帝世天这架势，分明是打算打过去了。

    
最关键的是他们现在有些懵，脑子有些不够用了，没有过多的时间给他们思考。

    
然而。

    
就在这个时候，一道身影，突然从城内跃过城关，然后轻飘飘的落在了城外帝世天两人的面前，这突然出现的一幕，吸引了所有人的目光。

    
那是一个，穿着袈裟，手拿法杖的，和尚？

    
姜伏天看着面前的帝世天的两人，微微笑道：“帝施主，老僧乃宣合寺住持，按约在此等候，能够见到你这么为俗世称帝的当世大帝，也不知是老僧之幸，还是不幸。”

    
“按的，什么约？”帝世天问。

    
“不让施主进城，就是老僧要守的约。”姜伏天双手合十，依旧在笑，就似乎，不怎么将帝世天这个大帝境放在眼里。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1123章1122、不让进！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->