    　　看到林陌的笑容，车延川心里一咯噔，有些结巴的说道：“林...林少教主，我...我可不是闲的没事去调查你人界会的，谁让你人界会现在名声太大了。

    　　基本大霆皇朝的人都听到过，我上次去造化教时听到这名后，再联想到当时的那八部众面具，才知道人界会的背后之主是你。

    　　你放心，有誓约在，我是不会出卖你的。”

    　　林陌听到这，双眉微皱，随后也就释然了，人界会在金霆域搞出的事情，迟早也会被外人得知，或许是因为地宫的关系，也或许是因为击杀了那两个阴阳境的武者。

    　　总之目前来看，人界会还没受到其他大势力的针对，显然他们要么是没把人界会放在心上，要么是默认了人界会的发展。

    　　他认真的看向车延川说道：“车长老，你们墨门是依靠什么，来获取资源的？”

    　　车延川翻了个白眼说道：“当然是机关了，我们和各大势力交好，他们有时候要做一些大型的机关或者隐秘的机关，都会让我们这些长老上门服务。

    　　再就是下面那些墨门弟子做出的小型机关暗器，我们一般就交给万柳商会去销售，他们毕竟开遍四大皇朝，给出的价格也比较公道。

    　　只是，谁能想到一个好好搞商业的势力，这么不上进，非去掺和那皇位之争！”

    　　林陌依旧保持那和善的笑容说道：“车长老，你应该也能看出我人界会的潜力吧，接下来只要度过雷空王那一关。

    　　我人界会就会向整个大霆皇朝扩张，到时你可借助我人界会的势力，来销售这些机关暗器，而且我人界会多半都是散修，他们对这些东西的需求量远比那些大势力弟子要高的多，不是吗。”

    　　车延川的眼神也认真起来，看着林陌道：“林少教主，有话可以直说，人界会的潜力我自然看得到，虽然门内很多长老都认为，人界会过不了雷空王那一关。

    　　但我清楚人界会之主是你，对于唯我道宫的少教主来说，雷空王还真算不得什么，所以人界会的崛起是必然的，特别是在现在这个环境下。

    　　各方势力之间的关系暧昧不清，根本分不清是敌是友，他们更不可能把注意力放在一个新兴势力上。

    　　能看穿人界会潜力的，也都不在意人界会，看不穿人界会潜力的，也只会当其只是一个杂牌势力而已。”

    　　林陌也收起笑容，双目直视车延川道：“我需要你，成为我人界会的四大护法之一，多闻天。”

    　　随后林陌拿出多闻天的面具递给车延川，车延川接过面具后，沉默片刻，点头说道：“可以，但我不会做出任何有损墨门的事情来。”

    　　对于车延川这么果断的答应，到时让林陌一时没反应过来。

    　　车延川戴上面具，叹了口气道：“墨门如今的情况并不算太好，机关城虽然有着巨大的威慑力，但也只能对付真武境的高手，可是随着封印一个个破开，元气浓度的不断提升。

    　　那些根骨资质一般的武者都会不断突破，到了后面就是拼悟性的时候，真武境也远远不会只有目前所看到的那二三十人。

    　　墨门需要一个盟友，我若为多闻天，那林少教主，是否能以唯我道宫少教主的身份，在墨门有难时，出手相助呢？”

    　　对此，林陌当然点头答应。

    　　在他看来，墨门只不过是一群技术宅的聚集地而已，他们一心搞发明创造，算是这个世界上最不闹事的一群人了。

    　　他清楚车延川加入人界会，不是因为人界会的未来，而是因为他的身份，他并不在意这点，即使所有人不相信人界会的未来，但他明白等到人界会开遍四大皇朝时，那人界会的恐怖之处，才会完全的体现出来。

    　　接下来，林陌简单的给车延川介绍了下关于人界会目前的情况，和四大护法的职责所在。

    　　车延川在听到自己只需要听天王林陌的吩咐后，也不由长舒一口气，并表示若人界会有难，自己也会作为多闻天出面相助。

    　　接下来的时间里，林陌开始安心修炼，而车延川则修补幽灵马车之前的损伤。

    　　五天的时间，转瞬即逝。

    　　不知道跑哪玩去的醉道人也回来了，林陌告诉车延川有时间的话，最好回一趟人界会总部，并且那些滞销的机关暗器，人界会自会帮其出售。

    　　于是车延川便以和人界会交易的说法，带着那批货物，先行向大霆皇朝而去。

    　　墨门高层对车延川的这个打算倒是一反常态的全面支持起来。

    　　说白了还是万柳商会闹的，他们这边不好好从商，损失最大的结果是墨门，这理找谁说去，既然如此只能去找新的销售方了。

    　　人界会的情况，他们也知道一些，光是来往发布任务的那些客商，就足以把他们这批机关暗器消化掉了。

    　　更何况车延川也说了自己和人界会有些接触，那为了以后的长久合作，墨门之主直接让车延川在人界会多呆些日子，好好观察人界会的情况，是否有和其继续合作的可能。

    　　而林陌和醉道人，则驾驶着幽灵马车向着木皇佛寺前进。

    　　与此同时，大骷皇朝，青龙会总部。

    　　身穿黑袍的青龙会大龙首，看着四周的几人说道：“计划按照陛下的吩咐已经执行，接下来就看木皇佛寺和密宗昙华寺怎么出招了？”

    　　其下首的一个黑袍人发出刺耳的笑声道：“大龙首，比起佛门怎样出招，最关键的还是您怎么应对，只要您乖乖的......”

    　　话还没说完，就被身旁的另一人打断道：“二龙首，注意你的措辞，只要大龙首一日还是青龙会的大龙首，你就要拿出应有的尊敬出来。”

    　　那二龙首不屑的撇了撇嘴，却没有反驳这句话，反而说起另一个话题：“听说唯我道宫的少教主林陌正在向着木皇佛寺而去，你们对此怎么看？”

    　　四周的黑袍人同时陷入沉默。

    　　而大龙首说道：“无非就是佛门想算计唯我道宫，趁此将其拉下水，很显然我们陛下的计谋，或许从一开始就被其看穿了。”

    　　二龙首又露出刺耳的笑声道：“看穿不看穿又怎样，只要大龙首好好地按照陛下的计划执行，那便万无一失。”

    　　那大龙首没有再说什么，只是自顾自的想到：‘林陌吗，麻烦了。’

    　　				

