    京城官民都知道眼下大明正与日本打仗，不过也只是引发热烈的议论，并没有引发什么反战的情绪。

    东厂提督田义与巡城御史顾青云这些天一直在密切关注京城的动态。

    感觉与往常没多大不同。

    最多发现三五个人茶余饭后议论议论，而话风基本是这样的——

    “是不是很奇怪？大明与日本怎么就突然莫名其妙的干起来了？”

    “对呀，好像毫无征兆呀，说干就干起来了，而且听说除了东北军，台湾行省与朝鲜藩国也都参与其中。”

    “要说征兆其实也不是没有，只是我们不知道，朝中重臣以及兵部官员都知道皇上早就准备与日本一战了。”

    “为什么呢？”

    “当然是日本可恶呗，想想，原来沿海倭寇横行，老是骚扰我们沿海，后来被我们打垮了不敢来，又想通过侵占朝鲜觊觎我大明，是不是狼子野心？”

    “区区一个小岛国竟有如此能耐？”

    “可别小看日本，听过近年来他们发展神速，上次欲侵占朝鲜海峡，若非大明出手，朝鲜早就扛不住了。”

    “确实，听说朝鲜国王吓得要死。”

    “就是嘛，现在的日本可比朝鲜富裕多了，尤其是经济与军事，朝鲜根本望尘莫及，不然也不会再次归附大明。”

    “不会是因为人家富裕了变强了，就引来嫉妒吧？”

    “当然不是，再强还能强过大明？皇帝爷之所以要打日本，是他们总想侵占其他国家，好像想建立什么一个大亚洲帝国，都敢对准大明了。”

    “岂有此理，那必须干他们。”

    “可不是？以皇帝爷的英明神武，岂能容忍日本如此嚣张？”

    “打，狠狠地打，我双手双脚支持。”

    “咱也不能只是口上说说啊。”

    “那你说怎么办？”

    “咱付出行动，小日本竟然敢欺负到咱们头上，必须给他们颜色瞧瞧。”

    “可战场不是在日本吗？都是军队直接开到日本国土去，咱也帮不上忙呀。”

    “怎么不能？虽然咱是不能去日本作战，可打仗就需要钱，咱可以捐款，多少不论，只代表我们有抗日的决心。”

    “没问题，如今，在皇帝爷的英明领导下，我们日子也一天比一天好了，手头上也不紧巴了，我出十两银子。”

    “我出二十两。”

    “我虽然没钱，但卖血也要捐出一两银子，以表达我的态度与决心。”

    “……”

    一时间无论是官还是民，纷纷自发捐款支持大明与日本一战。

    这大大出乎朱翊镠的意料之外。

    他之前的担心都是多余的。

    这天，顾青云兴致勃勃地开到东暖阁汇报京城近况。

    “陛下，京城的官民太给力了！”

    “给力”这个词是顾青云从王安那儿学来的，王安自然是学朱翊镠的。

    “嗯，朕亦有所耳闻。”

    朱翊镠高兴地点了点头，不像顾青云，田义每天早晚各汇报一次。

    东厂打探消息的本领，指定胜过五城兵马司，所以朱翊镠早有了解。

    “据统计，京城的官民为了支持与日本一战，已经捐了八十多万两银子，数目还在增加，有望突破一百万。”

    “朕也没想到啊！”

    “这都是陛下的功劳。”顾青云逢迎地道，但其实也是他的心里话。

    “你可不要拍马屁，朕不吃这一套。”

    “陛下，臣是实话实说，为什么京城官民都支援抗日战争？还不是因为陛下让他们的日子过好腰包鼓起来了？陛下对他们好，他们自然对陛下好。看似他们支持抗战，其实是支持陛下。”

    “你这话说得，朕该信不信呢？”

    “陛下当然要信了，因为这不仅仅是臣的心里话，而且这是事实，陛下要是不信，可以微服私访，问问京城里的官员与百姓，看臣有没有说错？”

    “那朕姑且信了吧。”

    朱翊镠欣慰地点了点头，其实顾青云这番话田义也说过。

    顾青云与田义观点基本一致。

    无论京城里的官民自愿捐款是出于痛恨日本人的狼子野心，还是因为支持他这个皇帝，必须承认一点就是人们的日子越来越好了，手上能够拿得出来多余的钱了，不然也是白搭。

    而这一切，田义与顾青云都归结于他这个皇帝领导有功。

    朱翊镠确实感到欣慰。

    顾青云接着说道：“陛下，无论是官是民谁也不傻，陛下坐镇辽东，收复除辽东外的大片领土，期间也兴过兵打过仗，但没有提高赋税加重百姓负担，这次与日本大战同样如此，他们真的很感激陛下，所以纷纷慷慨解囊。”

    “确实能为朕省下一大笔钱啊。”朱翊镠笑了笑，原本他还想着除了从国库调拨银子支援抗日，还要个人掏腰包，现在看来似乎没这个必要。

    即便他个人要掏，有了捐款，也能省下一大笔嘛。

    当然谈钱“伤感情”，从官民积极的捐款中，足见对他这个皇帝的支持，以及对日本的痛恨。

    无疑这是保障胜利的精神力量。

    “由此可见，陛下登基即位以来，既赢得官心，又赢得民心，如此一来，还怕区区一个小日本吗？”

    顾青云又抑扬顿挫地说道，脸上满是笑容，一半谄媚，一半真诚。

    “好了，好了，再说朕要飘了。”

    朱翊镠抬手打住，接着道：“代朕感谢所有人，朕很欣慰，很感激，会继续为了天下人的福祉而努力。”

    “臣遵旨。”

    “还有没有人不理解朕为何执意要与日本一战？”朱翊镠又问道。

    “陛下，相信没有，臣与田公公最近都在引导。”顾青云回道，“但其实，以陛下今时今日之声望，不用引导，只要是陛下的决定，他们就一定会支持，因为现在都相信陛下卓越的眼光。”

    “你别老说好话。”朱翊镠又警惕道。

    “陛下，臣是在说大实话。”顾青云又信誓旦旦地强调道。

    “无论怎么说，有大家的支持、信任与理解，朕感到动力很足，原来还想着这次与日本一战，需要做好半年到一年的准备，现在看来恐怕不用。”

    有钱固然是一方面，但积极性、精神与斗志同样重要。

    ……

    。

