    “哈哈哈……来得好！”

    秦风看到马九阳剑气席卷而来，非但没有丝毫在意，反而还笑得格外畅快，似乎完全没有将马九阳放在心上。

    如此一来，无疑是更加刺激了马九阳。

    想他堂堂九天圣门的第一天才，平日里那些武者们，看到他之后，哪一个不是恭恭敬敬，生怕得罪了他？

    可是现在！

    这个不知道来历的灵魂体，竟敢如此忽视他，完全没在乎他！

    此等轻蔑的行为，又怎能让他不愤怒？

    杀！

    杀！

    杀！

    一定要杀了这个小子，要让这小子知道，得罪了他马九阳的下场。

    他乃是堂堂九天圣门的第一天才，战斗力冠绝天下，名列天武大陆青年一代的前茅。

    哪怕现在身负重伤，实力不足以全盛时期五成，但他依旧认为自己的实力，绝对不是区区一个灵魂体，所能够抗衡！

    他这一道剑气，呼啸而过，剑锋凌厉无比！

    在那刹那之间，甚至让周围的那些死亡之力，都仿佛降低了一些运转速度。

    炙热的气浪，伴随着烈火长剑，以火龙冲天的姿态，正面涌向了秦风。

    如果是普通的知命境九重武者，绝对不敢正面硬抗他这一道烈火剑气，否则必定会被剑气焚烧、抹杀……

    但是！

    面对马九阳这强大无比的一剑，秦风的目光中，没有丝毫畏惧之色，始终是风平浪静，不动如山！

    即便那一道烈火剑气，快要逼到他的身前，不足一丈的距离，秦风依旧没有反击的打算。

    甚至！

    连躲避的念头都没有。

    “哼！无知的小辈，还以为多厉害呢，结果还不是被我这一剑，吓得动弹不得！”

    看到秦风站在那里不动，马九阳还以为对方，是被他的剑气吓住了。

    然而！

    也就是马九阳话音落下的瞬间！

    突然地！

    不知道什么情况！

    他的那一道烈火剑气，在触碰到身前的“秦风”后，竟然没有起到半分效果。

    剑气就如同穿过了一道影子，直接划向了远处虚空，将前方的密集死亡之力，给狠狠分割了开来。

    失效了！

    他的剑气攻击，居然失去了目标？

    “这怎么可能！”

    “不好！”

    马九阳面色骤然狂变，先是愣了一下，有点不敢相信的样子。

    但紧跟着，他整个身体一阵颤抖，只觉得背后一丝冰寒的气息，笼罩在了全身上下。

    一股前所未有的生死危机，瞬间出现在了他的心头，让他直接作出了超常的反应。

    “嘭！”

    在这电光火石之间，一道强烈的爆炸碰撞声，响彻整个方圆数里虚空。

    只见到！

    紧跟着！

    马九阳的身体，犹如弹簧一般，直接倒飞回了阵法的中央位置。

    待到马九阳重新回过神来，站稳了身体，两只眼睛立刻锁定住了身前的这一道黑色身影。

    只见到！

    “秦风”竟是不知道什么时候，从他的身前方向，突然出现在了他的身后。

    刚才！

    “秦风”就是趁着他不注意的时候，直接对着他辟出了一道灵魂圣剑。

    那一招偷袭，简直是出乎了马九阳的意料，根本就是所料不及。

    如果不是他最后关头，凭着超常反应，作出了及时的防备。

    恐怕，刚才对方那一剑，便足以将他给抹杀。

    “你……你小子，到底是通过什么办法，突然出现在了我的后面！”

    刚才，他明明已经锁定住了对方的气息，他可以保证对方绝对没有任何动作。

    可是，不知道为什么，“秦风”偏偏就诡异的出现在了他的后面。

    如此一幕！

    着实是让马九阳，根本无法理解，内心充满了疑惑。

    “呵呵，一个死人，又何必知道那么多呢？”

    秦风淡然一笑，笑容里透着一丝丝凌厉的杀机，让人不寒而栗。

    这个九天圣门的马九阳，既然处心积虑想要杀了他，那就决不能留着！

    事实上！

    秦风如今的状态，压根就不是灵魂体，而是神通“灵魂分身”。

    灵魂分身，无形无质，来无影去无踪，比起灵魂体都还要更加诡异、缥缈……

    所以，秦风几乎可以轻松自如，出现在一定范围内的任何位置。

    除非是灵魂力量很强大，或者超过了他太多，才有可能察觉到他的动向。

    “大言不惭！刚才我只是太轻敌而已！你想要杀我？还是下辈子再说吧！”

    马九阳的眼神，越来越阴翳、冷漠，他还是第一次见到有人在他面前，如此的猖狂嚣张。

    若不是他有伤在身，岂能容忍这小子，敢在他面前活过三秒钟？

    “呵呵……”

    秦风摇头一笑，面露冷然之色，却也是不再多说，直接抬起右手，嘴里吐出四个字：“灵魂之刺！”

    唰唰唰！

    在这一瞬间！

    一道道庞大的灵魂力量，从秦风的身体里窜出，在虚空中瞬间勾勒出一道道利刺，犹如铁索一般，朝着那马九阳束缚过去。

    “雕虫小技！且看我一剑斩碎了它们！”

    看到秦风施展出来的灵魂秘术，马九阳的脸上，露出了一丝深深的凝重之色，显然是开始认真防备了。

    不过！

    他的心里虽然很警惕，但嘴巴里说出来的话，却显得十分不屑。

    见他如此，秦风也只是心中冷笑，这家伙还真是够要面子的。

    明知道有可能打不过自己，却还是这么嘴硬！

    “轰隆隆……”

    很快的！

    秦风与马九阳的攻击，再一次碰撞在了一起，爆发出了一缕缕绚丽多姿的流光。

    与周围的那些黑色死亡之力，显得格格不入！

    而这一番交手，马九阳的身体，再次后退了好几步，嘴里吐出了一大团血雾。

    同时！

    他的整个人脸色，也是更加煞白，身体都在情不自禁的颤抖。

    显而易见！

    刚才那一次对碰，秦风占据了优势！

    “可恶啊！这小子到底是什么来头？为何他的灵魂秘术，如此精妙莫测？刚才那一招灵魂秘术，居然让我的灵魂，险些被镇压、束缚住……太可怕了！”

    马九阳两只眼睛锁定着秦风，双手死死拽紧，心中惊骇莫名。

    就在刚才，他居然险些被对方利用灵魂秘术，束缚住自己的灵魂。

    而灵魂，对于一名武者的重要性，根本不用多说。

    一旦他的灵魂被对方束缚住，将会陷入被动局面，毫无反抗之力！

    至少在一定时间内，如果无法摆脱束缚，那就会任由对方宰割。

