    “你放心，能量弹并不是找到便能全部被承袭。人体一次承袭的力量是有限的，就算白浔找到所有能量弹，她也只能先承袭少量灵力，等渐渐将这些灵力转为己有，才能承袭更多的灵力。如此层次递进，一夕之间并不能完成。”

    狐帝对女儿已经改了称呼，之前喊的是浔儿，如今直呼姓名。

    “好，那本王便回空晴台等狐帝消息，狐帝可别让本王失望。”冥北凉话落，很干脆地转身就走。

    离开空晴台太久，他也不放心。

    知道身边有冥北凉，拓跋紫睡得特别安心，他外出一趟回来，她浑然未知，抱着被子睡得很香很沉。

    冥北凉轻轻扯着被子，怕吵醒她。

    她蹭了蹭，使劲抓着被子不撒手，嘴里呢喃，“不要走，冥北凉……抱抱……”

    冥北凉哭笑不得，只得先躺了下去，边扯着被子，边将自己的身子往她挪去。

    拓跋紫迷迷糊糊地抢着被子。

    可抢着抢着，就到了冥北凉怀里了。

    男人的胸膛比被子更加温暖，还有那股独属于他的男子气息，令她睡得更加安稳。

    次日拓跋紫用完早膳，才知道白浔从大牢逃走去寻找能量弹之事，猛地站起，“那到底怎样？狐后招了没有？能量弹到底藏在何处？白浔去哪里找能量弹了？”

    “狐帝说了，今日便会给我们一个交代，你再多吃一些。”冥北凉将她拉回位置上，剔了块鱼肉放她碗里。

    “一宿都问不出个结果来，狐帝该不会醉在狐后的温柔乡里吧？”拓跋紫端起碗，一口气将粥喝完，砰一声将碗放下，站起来就往外走，“我得去看看！”

    到了大牢，看到狐帝狐后面对面坐着，四目相对无言。

    狐帝黑着眼圈，一脸颓败，看样子根本拿狐后没有办法。

    知道有人来，狐后抬起眼帘。

    狐帝也转过头来，看到是拓跋紫和冥北凉，叹了口气。

    冥北凉无语，早知道如此，他昨夜就该自己来逼问狐后。

    拓跋紫直接越过狐帝来到狐后面前，掐住她的下颌抬高，将早就准备好的毒药喂进她嘴里。

    狐后被逼服下毒药，愤怒开口，“拓跋紫，别以为你喂我毒药，我便会说出能量弹的下落！你尽管毒死我，我不怕死！”

    她傲然地挺直背脊，保持着她狐后该有的风骨。

    “阿紫……”狐帝也不舍得狐后被毒死。

    “放心，我这个人，谁对我好，我便对谁好，冲着狐帝舍不得你死，我便不会毒死你！”拓跋紫直接道。

    “那你想干什么？”狐后不解了。

    拓跋紫勾唇，“当然是把你变成我的人！”

    话落，似笑非笑地抬起手腕，敲了敲自己的血管。

    狐后脸色顿时一变。

    拓跋紫本来还不确定狐后是不是已经知道自己的血有特殊功效，见她脸色一变，顿时便确定了。

    “给你吃的毒药两个时辰才会起效，到时候是解药给你解毒，还是我的血给你解毒，就看狐后怎么选了。”拓跋紫似笑非笑地勾唇，狡黠得让狐后恨不得想咬死她。

