    　　看着还是一言不的人儿,卫离墨只好继续说道“来，跟朕说说,朕怎么得罪了我们家小婉儿了。”

    　　萧婉词哼,你在梦里得罪我了，让你和皇后合起伙来欺负我,还抢我的小元宝，我就是不同你说话，就憋着你,晾着你，让你也难受一下。

    　　卫离墨见人还是不搭理他,就开始从自己身上找原因。

    　　他进来的时候,就忍不住多说了一句嘴,其他的什么也没做呀，可他也没感觉自己那句话，哪里有什么不妥当啊

    　　他低下头伸手摸了摸自己的头顶,显得有些很无奈。

    　　并感叹道，女人的心思真是难猜，你说无缘无故的,他就不知怎么把人惹生气了。

    　　你说冤不冤。

    　　最后，他心下一横,看来只能拿出杀手锏了，这招他本来不打算用的,可人被逼到这份上了,不用的话,他就得继续装孙子。

    　　“婉儿再不开口说话，朕可就要走了。”他一本正经的吓唬道。

    　　说完，一边作势起身，还一边继续道“你再不挽留朕，朕就真的走了啊。”

    　　他有点恋恋不舍，心里有一个声音道，快开口留他啊，只要一开口留他，他一定就留下来。

    　　萧婉词还是无动于衷，心里却已经将人骂了个狗血淋头。

    　　卫离墨一步三回头，慢慢向寝室门口走去。

    　　心里还一阵郁闷，儿子睡着了，他还没看上一眼呢，就这样直接走了，也没有人留他一下。

    　　这世上再没有比他混的更惨的皇帝了。

    　　“你走吧，你要是现在走了，以后也不用来玉芙宫看我们娘俩了”

    　　在卫离墨刚走到寝室门口时，萧婉词终于回过头来，对着他恶狠狠的来了这么一句话。

    　　她想好了，反正她已经有了小元宝，与其以后被他打入了冷宫，小元宝被别人夺走，还不如现在就失宠。

    　　她现在的位份在后宫也算数得着的，身边又有小元宝在，尚宫局那边也不敢太克扣她们娘俩的份例，这样以后的生活也不至于太糟糕。

    　　卫离墨“”

    　　顿时欲哭无泪，他这是威胁不成，反被威胁了

    　　而且看某人坚定的语气，说的就跟真的一样，他还是赶紧麻溜的滚回来吧

    　　卫离墨转过身，三步并作两步，又坐回了榻沿上。

    　　虽说这样显得他很没骨气，可他家小婉儿好歹的跟他说话了不是，而且原本歪过去的头，也转过来对着他了。

    　　从这点上看，他还是很有进步的。

    　　萧婉词对他的做法，心里还是很满意的。

    　　他能在她说出这种话之后，还不生气的麻溜又回来了，说明她们母子在他心里还是有点位置的，要不然他早就一甩袖子走人了，哪里还会回转。

    　　其实她也想不明白自己到底怎么了，明知道他是皇帝，她应该对他笑脸相迎，温柔相待，可她还是忍不住对他脾气了。

    　　她果然要被自己作死了

    　　她忍不住怀疑，难道真是因为生了元宝，心里觉得有底气了，才敢对他脾气的，要不然她哪里来的勇气，因为一个不着边际的梦，就敢这样对他。

    　　卫离墨见她虽然转过头来，可还没有继续开口说话，只是不喜不怒的直勾勾的看着他。

    　　这是真给得罪着了

    　　他果断出击，伸手拉过她的一双小嫩手，说道“瞧瞧，这小嘴撅的，都能挂油壶了，这是谁给我家婉儿气受了”

    　　他这么一说不要紧，萧婉词立马感觉更委屈了。

    　　“我讨厌你，就是你给我气受了”她大声的叫道。

    　　卫离墨懵逼了。

    　　他什么时候给她气受了

    　　他喜欢她还来不及呢，怎么舍得给她气受。

    　　他感觉自己真的太冤了

    　　赵庆在寝室门口，听到这句话后，心里忍不住捧腹大笑。

    　　哎呦，皇上也有被人讨厌的时候，可乐死他了。

    　　其实他更想知道后一句什么意思，他怎么不知道皇上什么时候给曦贵嫔气受了。

    　　听着里面隐隐传来的声音，赵庆心里真是乐可花。

    　　人说一物降一物，皇上的克星，肯定就是曦贵嫔这种胡搅蛮缠的主。

    　　卫离墨想了又想，也没想出来他哪里给她气受了，便道“朕什么时候给婉儿气受了，婉儿给朕说说，朕绝对改正。”

    　　“刚刚我做噩梦，梦到皇上把我打入冷宫了，最气人的是，皇上还将小元宝抱给了皇后娘娘抚养，我怎么喊，皇上都不听”

    　　卫离墨听完后，真不知道说什么好了

    　　做梦梦到的，他，这理由，这解释，他简直太服气了

    　　她还能再不靠谱点不，就这破理由，她也敢拿出来给他解释，她为什么对着他莫名其妙的脾气。

    　　他好气吆，这是他迄今为止听到的最莫须有的解释了

    　　真真的让他见识了女人胡搅蛮缠的本事，简直没有最难缠，只有更难缠

    　　他上辈子肯定欠了她的

    　　看着卫离墨越来越难看的脸，萧婉词的声音越来越小，“皇上生气了”

    　　卫离墨他能不气吗

    　　谁来告诉他，听到这理由，他该不该生气

    　　“你说，我该气不气，你能不能长点心，做了个梦，也值当你对朕脾气”他伸出手指，恨铁不成钢的轻轻点着她光洁的额头，“啊，啊，你说朕要是一生气真走了，你哭都没地方哭去”

    　　他真是对他很铁不成钢啊

    　　其实最主要的是，他被冤枉的太冤了。

    　　“我害怕嘛，”萧婉词小嘴一撅，眼泪都流出来了，紧接着就扑到了他的怀里。

    　　直接将卫离墨继续开口说她的话给堵在了嘴里，，他还没说什么呢，这怎么就哭上了。

    　　他陷入了自我怀疑中，难道刚刚他说的太重了。

    　　可他觉得他说的那些话不重啊。

    　　不过，人都已经哭了，不重也变得重了。

    　　他忙哄道“好了，好了，不哭了，只是一个梦而已，又不是真的，这不朕在这吗你看，小元宝也在那里睡觉呢，是不是”

    　　他一边说着哄人的话，一边伸出手来，帮她擦眼泪。

    　　怪不得人说，女人是水做的，这流的眼泪可不就是水吗

    　　“那皇上真要把我打入冷宫的话，能不能让我带着小元宝，我舍不得他。”

    　　卫离墨这都是什么跟什么啊

    　　咱能不能不这么伤悲春秋，还没听说有人愿意进冷宫的呢。

    　　“好了，别胡思乱想了，快起来吧，外面天都黑了。”他一边抚摸着她的头顶安慰着，又一边打岔的催她起床。

    　　萧婉词闻言点了点头，喊人进来帮她洗漱梳妆。

    　　等两人从里面出来，赵庆站在门口赶紧若无其事的正了正身子。

    　　刚刚他可是什么都没听到啊，自己钻到他耳朵的话不算。

    　　等萧婉词去西次间看元宝的机会，卫离墨问了一下在身边伺候的秋果，她家主子今天去哪里了，干什么了。

    　　秋果心头一跳，支支吾吾的不知该不该说，眼神一个劲的瞟向西次间的门口，盼望着自家主子赶紧出来救场。

    　　卫离墨一看她的表情，就知道这里面有问题，要不然好好的人，怎么会无缘无故的做噩梦，都梦到了冷宫去了。

    　　他凤目一挑，轻轻的“嗯”了一声，语调轻扬，不怒自威，秋果吓得腿肚子都有点打哆嗦了。

    　　她可不是她家主子，天不怕地不怕，在皇上面前都敢脾气，她一看到皇上，心里就犯怵。

    　　秋果见主子在里面给三皇子喂奶，一时半会出不来救场，只好三言两语的将自家主子去冷宫看秦庶人的事说了。

    　　卫离墨这才若有所思，怪不得做噩梦呢，这是去了一趟冷宫回来吓着了。

    　　等萧婉词抱着小元宝从西次间出来，秋果频频看向皇上，可皇上却是当做什么也没生一样，逗弄起来了三皇子。

    　　这真让秋果有点丈二和尚摸不着头脑了。

    　　皇上问了，却又不跟主子提这茬，这是为什么

    　　陪着小元宝玩了一会，小厨房做好了晚膳，开始摆桌用膳。

    　　膳毕，两人漱口后散步消食，卫离墨神色始终如常，看不出什么。

    　　可等到沐浴上榻就寝了，他才突然袭击的对着萧婉词的小屁股，吧唧吧唧的来了那么好几巴掌。

    　　直接打得萧婉词都懵了。

    　　这人怎么回事，她这会又没惹他，他倒好，上来就在她小屁股上来了好几巴掌，简直太可恶了。

    　　“知道错了没有。”他道。

    　　萧婉词用手紧紧捂着自己微微犯疼的小屁股，有些欲哭无泪。

    　　“不知道。”她委屈的说道，她是真的不知道。

    　　“还敢说不知道，过来，再让朕打两下。”卫离墨对着跑到里侧的她，招了招手。

    　　萧婉词立马紧张的又捂紧了小屁屁，小脑袋摇的跟个拨浪鼓一般。

    　　“不要，我又没惹你，你干嘛打我。”她咬着红唇抗议道。

    　　“还说没惹朕，今天谁不声不响的跑到了冷宫去了，还吓得回来做噩梦，对着朕倒是了一顿脾气，这不是欠打是什么”

    　　萧婉词立马心虚的捂住了自己的嘴，心想坏了，还是被他知道了。

    　　卫离墨差一点被她的小模样逗笑了，不过，还是强忍着笑意，对她又招了招手。

    　　“过来，朕保证不打你了，”才怪呢。

    　　萧婉词咕噜着大眼睛，颇有些不相信他的话。

    　　刚刚明明就打她的小屁屁了，她才不相信他了呢。

    　　“再不过来，朕可要亲自过去拉你了。”他威胁道。

    　　萧婉词一边念叨着某人是小气鬼，一边磨磨蹭蹭的往那边挪动，心里还盼着某人手劲轻一点，她明早还要去凤仪宫请安呢。

    　　最后也没妥得了又被打了两下小屁屁的萧婉词，也趁其不备的在某人身上又掐又扭了好几下，这才觉得自己也报了仇。

    　　卫离墨被掐的直呲牙，小妞下手可真黑啊，竟找软和的地方掐。

