    萨卡斯基嘴角忽然露出了笑容，龙诧异的看着萨卡斯基，他还真的是第一次见到萨卡斯基的笑容，他相信不只是他，恐怕就算是海军之中，能够见到萨卡斯基笑容的，恐怕一只手都数的过来。

    “你笑什么？”龙很不解的问道。

    萨卡斯基说道：“我是在笑你，你说这话，到底是对我的认同呢？还是对你自己的认同？”

    “你什么意思？”龙眉头皱了起来，目光有些警惕的看着萨卡斯基。

    萨卡斯基说道：“龙，你虽然是卡普中将的儿子，但是你们却根本不一样。”

    “为什么这么说？”龙问道。

    萨卡斯基道：“感觉。”

    “感觉？”龙呵呵笑道：“以前没有发现，你居然是这么有趣的一个人。”

    萨卡斯基耸了耸肩，然后就转身离开，说实话，他并不想跟龙有过多的交集，虽然仅仅只是聊了几句，但他已经感觉到龙的世界观跟他不太一样，成为革命军只是时间早晚问题。

    目视着萨卡斯基的背影，龙眼神闪烁着，今天的萨卡斯基给了他截然不同的印象，他总感觉对方在暗示着什么，也在回避他，这让他很不解，他们之间好像并没有什么间隙吧。

    从伟大航路前半段前往东海，有两条路，一条就是横穿红土大陆，另一条就是穿过无风带，一般情况下，船只都是选择横穿红土大陆，不过海军拥有着特殊的技术，用海楼石打造的军舰，所以他们则是选择了穿过无风带，直接进入东海。

    可即便是走了捷径，从马林梵多到罗格镇，也在海上航行了整整一天一夜的时间。

    当军舰队伍到达罗格镇的时候，已经是第二天的清晨，而此时距离罗杰的公开处刑还有四个小时。

    因为罗杰的公开处刑早就已经传遍了全世界，所以罗格镇这一普通的东海小镇，此时宛若成为了世界的中心，无数人从世界各地汇聚到了这里，使得罗格镇一下子变得拥挤起来。

    海贼王的名号太大，光是世界各地的媒体记者就有很多人，再加上暗地里来到这里的海贼，以及仰慕罗杰的人，没有上万，也最少有几千人。

    为了防止意外发生，整个东海的海军支部都聚集起来，足足派出了一万的海军守在罗格镇，罗格镇的各个交通要道全部都布满了海军，每一个人进入罗格镇都要接受严格的检查。

    当海军本部的十艘军舰到达罗格镇的时候，整个罗格镇都轰动了，无数人想要前往观看，但却都被罗格镇的海军给拦住了，公开处刑还没有开始，可不能发生任何意外。

    萨卡斯基带着鬼蜘蛛的人，跟着海军本部的大部队前往了罗格镇的海军支部，这一次海军本部足足来了三千人，由海军大将战国率领，阵容极其的豪华，再加上罗格镇临时调集起来的一万海军，就算是新世界的大海贼来了，也绝对闹不起来。

    之所以派出这么豪华的阵容，主要是担心罗杰海贼团的海贼前来营救。

    虽说罗杰海贼团已经解散，可是作为船长的罗杰就要被公开处刑，谁知道那帮胆大包天的人会不会前来营救，罗杰海贼团的人虽然不多，可个个都是实力惊人，若是他们联合闹事的话，就到了海军本部的人出马的时候。

    三个小时的时间转眼就过去了，终于要到了公开处刑的时间，公开处刑对于海军来说是神圣的，定下来是什么时候就是什么时候，像后来顶上战争那样提前处刑的情况是少数，而且当时战国还下令取消了直播，就是不想让人知道他们的计划。

    这一次的公开处刑是盛大的，没有顶上战争时的压力，所以海军本部自然不可能提前处刑，不过距离处刑还有半个小时的时候，罗杰就被一群海军士兵压着前往了公开处刑的广场。

    而早在几个小时之前，公开处刑的广场上就已经聚集了无数人，所有人都知道处刑的地点就在这个广场，一个个生怕没有了位置，所以早早就来到这里。

    当罗杰被押着前往广场的时候，广场上已经人满为患，海军们好不容易开出了一条通往处刑台的通道，两边更是站着无数的海军士兵，他们控制着周围的人，不让他们靠近。

    在所有人的注视之下，只见一个手脚都被镣铐锁住的高大男人被押了过来，本来喧哗的广场，在这个男人出现的瞬间，一下子变得安静了下来，所有人都是呆呆的看着这个男人。

    罗杰嘴角带笑，龙行虎步的朝着前方走去，根本不像一个罪犯，仿佛就是一个国王在巡视着自己的领地，目光桀骜，浑身散发出令人震撼的霸气，每走一步都带着一种气势，让所有人的目光都聚集在他的身上。

    罗杰此时的心情的确是很不错，尤其是看到广场周围有着这么多人来看他的公开处刑，他就更加的高兴，今天将会是他一生中最重要的时刻，他要在弥留之际，给这个世界再好好的画下重要的一笔。

    他的目光在周围扫视着，这一刻，他看到了无数不同的眼神，有恐惧的，有激动的，有惊喜的，也有感伤的，每一个人的眼神都不同，但却都被他看的清清楚楚。

    海楼石镣铐可以封锁他的力量，但是却封锁不住他的眼睛，作为一个将见闻色霸气练到了极致的男人，他可以清楚的感觉到大多数人的心理。

    他的目光在一处停留了一下，他看到了熟人，不过他很快就不动声色的转过头，继续朝着其他方向看去，他看到了很多年轻人，这些年轻人都是目光炙热的看着他，从这些人的目光中他就知道，这些人将会走上他的道路，所以他很欣慰。

    忽然，他看到了一顶熟悉的草帽，顿时他的表情变得更加高兴，那顶草帽被他交给了最看好的后辈，他相信香克斯一定不会辜负他的期望，一定会将他的意志传承下去。

    一段并不算长的通道，可是却足足走了十分钟，罗杰的表现让很多来看热闹的人都很诧异，要被公开处刑了，还能够笑得出来，真的是让人很震动。

