    “苏义越来越牛逼了！”

    曹青朗和苏琳兴奋的手舞足蹈起来。

    “我小看苏义了！”

    肖战风目色深沉，同时也感受到一股极大的压力，来自于苏义带给他的压力。

    苏义可以击败高二排名第一的秦穗峰，下一次会不会挑战他这个排名高三年级的第一人？

    其他的那些高三学生，脸色也都变的难看了起来。

    之前，他们都当苏义是跳梁小丑看待。

    岂料，苏义以摧枯拉朽之势击败了秦穗峰，狠狠的打了他们的脸。

    让他们感觉，自己才是跳梁小丑。

    薛琴同样很高兴。

    虽然和苏义没有交集，但看到苏义获胜，让她莫名的激动。

    稍后，她快速的拿出手机，拨通了柳茜儿的电话。

    擂台上，苏义驻足了一会，随后在一片敬畏的目光中，洒洒然走下了擂台。

    围在擂台下的学生，不由自主的朝两面倒退，给苏义让出了一条通道。

    “走吧。”

    来到苏琳二人身边，苏义轻声说道。

    等苏义三人离去，整个演武场彻底沸腾了。

    苏义能在高一阶段击败高二的学生，而且还是高二的第一强者，无疑再次创造了历史。

    带给他们的震动，是是史无前例的。

    苏义三人刚回到教室，学院的广播响了起来。

    说话的依旧是李振峰，声音高昂。

    “同学们，再次告诉大家一个好消息！”

    “今日三所学院高一年级挑战赛，苏义同学力挫对手，勇夺第一，为我们学院赢得荣誉，感谢苏义同学的付出！另外也希望所有的同学，都要向苏义同学学习！”

    这个消息如果早点放出来，必然会引起轰动。

    但在见识了苏义碾压秦穗峰之后，就让人觉得见怪不怪了。

    气血境十重的秦穗峰都不是苏义的对手，只有气血境六重的纪明和凌菲雨，在苏义手底下或许连反抗之力都没有。

    苏义拿第一还不是板上钉钉的事？

    .......

    到了放学时间，苏义三人相约一起离开了学院。

    回家的路上，曹青朗说个不听，话里话外都是对苏义的吹捧。

    “老曹，可以了。”

    苏义都有些不好意思了。

    按曹青朗这个吹嘘法，他很快就要成为蓝星第一强者了。

    虽然，他的目标是成为蓝星第一强者，但也清楚一点，现在只有气血境，离着第一强者还有一段漫长的道路要走。

    三人有说有笑的走了一会，就在转过一个街道的时候，冷不丁的发现了数名受伤严重的守卫兵士。

    其中多数被人用担架抬着，少数能自己走的，也都拄着拐杖。

    “怎么会有这么多守卫兵士受伤？”

    苏义眉头深皱。

    蓝星虽然危险，但守卫兵士占有城墙优势，在不出城的情况下，很少会出现伤亡。

    一下子这么多守卫兵士受伤，让他觉得非常奇怪。

    “苏义，他们不是咱们源城的守卫兵士，他们是玉兰城的。”曹青朗提醒了一声。

    每座城市守卫兵士的服饰大同小异，但仔细看的话，多少还是有分别的。

    “玉兰城的守卫兵士怎么到源城来了？”

    苏义嘀咕了一声，径直朝着一名拄着拐杖的中年兵士走去。

