    等白雪和简陌桑下了飞机的时候，就已经有人在等着他们了，来接他们的是一个外国女孩，浓妆艳抹，一身短衣短裤，看上去非常的性感。

    “请问是简少和白小姐码？”那外国女孩走到简陌桑和白雪面前的时候，说着一口流利的中文，白雪都有点意外。

    “我是简陌桑，想必你就是安妮吧。”简陌桑绅士的笑着说道。

    “是的，来接两位的车已经准备好了，两位请跟我来。”安妮说着，朝简陌桑抛了个媚眼，就扭着性感的身材走开了。

    “简陌桑，看来你在国外的行情也不错。”白雪看到安妮给简陌桑抛媚眼，忍不住笑着对简陌桑说道。

    没想到简陌桑这种二次元世界里走出来的美男子，在国外也是这么受欢迎的。

    “你少打趣我了，没看到周围那么多男人看着你吗？你的魅力才大呢。”简陌桑也笑着说道。

    白雪看了看周围的人，确实有不少男人在打量着她，也有人在白雪看过去的时候，朝白雪眨了眨眼睛，但是白雪谁都没有理会。

    上了安妮的车之后，白雪透过车窗打量着外面的街道，外面的街上全是自己不熟悉的景象，就连那种熟悉的东方面孔都很少看到，这是一个全新的世界。

    自己以后不知道要在这里生活多久，但是在她没有实力之前，她是不会轻易回到海市的，一旦她决定回去了，那就是她报复的开始！

    “简少，白小姐，这是公司那边给你们安排的住处，有什么不满的地方你们可以跟我说。”安妮开车带着白雪他们来到了一栋田园式的小别墅，不说别的，这风景就挺不错的。

    简陌桑将别墅里里外外都看了一遍，满意的点了点头：“就这里了，我明天会先去公司一趟，等过几天再开始正式上班。”

    “好的，一切简少可以自己安排。”安妮说道。

    “还有，要麻烦你帮我找几个佣人才行，如果没什么事情的话，你可以先回去了。”简陌桑又说道。

    这么大的别墅，只有他和白雪一起住的话，总觉得有点尴尬，还是找点佣人回来好了，更何况他们哪有时间去整理什么别墅？

    “简少难道不请我喝一杯吗？”安妮听到简陌桑的话，挑了挑眉，将手搭在了简陌桑的肩膀上。

    “我们刚下飞机，需要休息，喝酒的话还是等和公司员工见面的时候再喝吧。”简陌桑说着，往旁边走了几步，挣开了安妮的手。

    “那我先走了，有什么事情只管找我，我可以满足你的一切需求！”被简陌桑拒绝，安妮脸上有点尴尬，但是很快就消失了，走的时候还不忘给了简陌桑一个飞吻。

    “简陌桑，我看这安妮很不错哦，或许你可以考虑一下。”白雪笑着说道。

    “那还是算了吧，我还是比较喜欢咱们东方的美人。”简陌桑敬谢不敏。

    “我暂时会在你这里住一段时间，等我找到了工作，我就搬出去。”白雪又说道。

    自己和简陌桑非亲非故的，两人孤男孤女住在一起不太好，白雪想了想，还是等自己找到了工作再搬出去吧，这样对大家都好。

    “你想那么多干什么？我们是朋友，你住在我这里没关系的，你要是担心被别人说闲话的话，我会多找些佣人回来，这样就不会被人误会了。”简陌桑皱眉说道。“而且你要是想找工作的话，直接去我公司不就成了？我们之间没必要这么见外吧？”

    “那到时候再说吧。”听到简陌桑的话，白雪笑了笑，没有答应，也没有拒绝。

    “那你先看看喜欢哪间房子，我去买点东西。”整个房子里就只剩下简陌桑和白雪了，简陌桑自己也觉得有点尴尬，只好找了个借口先出去买点东西。

    等简陌桑将东西买回来之后，白雪已经选好了房间，不是主卧，但是也是环境很好的一间房，而且从窗户那边可以看到一大片花园，远处是高尔夫球场，白雪很是喜欢。

    将房间里简单收拾了之后，白雪和简陌桑就回了各自的房间，这还是白雪第一次出国，时差上也还没有适应过来，只觉得整个人都昏昏沉沉的，回到房间没多久就睡着了。

    也不知道睡了多久，听到别墅里有不少人说话的声音，白雪这才迷迷糊糊醒了过来，一看外面天已经大亮了。

    楼下，安妮正带着不少人过来了，看样子是昨天简陌桑说过的那些佣人的事情，简陌桑已经在下面开始挑选人了，白雪也没有在意，自己回了房间继续睡觉。

    直到被饿醒了，白雪才爬了起来。

    “白小姐，给您的晚上已经准备好了，先生说今天晚上不回来了，让您不用等他。”白雪刚出门，就有佣人恭敬地说道。

    “谢谢。”面对别人这么恭敬的样子，白雪有点不自在。

    虽然她在慕辰的别墅生活了也有大半年的时间，但是慕辰的别墅就只有刘妈一个打理的，刘妈看到她不骂她就不错了，哪里会对她恭敬，所以突然有人这么恭敬的样子，白雪还有点不习惯。

    吃过晚饭之后，白雪就开始上网找工作。

    自己现在最重要的是要找一份能养活自己的工作，总住在简陌桑这里也不好，他们都有自己的生活，白雪不想太麻烦简陌桑。

    夜已经深了，别墅里的佣人基本上已经去休息了，白雪坐在电脑前，不仅不困，反倒是越来越清醒了，原本是想在网上看看有没有什么工作，但是看着看着，白雪不知道为什么突然在网上搜了一下慕辰。

    看到网上对慕辰的介绍，白雪的眼泪再次决堤，她以为自己能够放下慕辰的，在白天的时候，她都能装作若无其事的样子，但是到了夜深人静的时候，那种痛苦就开始在心里蔓延。

    一连好几天，白雪都在找工作，白天白雪像是没事人一样，但是一到了晚上，白雪就像是失去了灵魂一般，那种痛苦的感觉，就像是已经深入骨髓一般！

    在国的这几天，没有别人的冷嘲热讽，日子过得很是宁静，却也很痛苦。白雪常常在深夜里独自品尝着痛苦和孤独，也不知道慕辰在海市会不会偶尔想起她。

    那个时候，慕辰说过，不会让她离开他身边的，但是最终，她还是离开了。

