
　　182

　　苏齐想了一会儿，决定现在就把鱼龙会的会长搞定了，所以他抬起头看着黄敏君问：“以前，你跟他之间一般怎么联系？”

　　“我一般用小传音术直接联系他，然后他告诉我在哪儿见面。”

　　“他是不是经常突然改变见面地点？”苏齐又问。

　　嗯？

　　黄敏君一怔。

　　“你怎么知道的？”

　　他很惊讶。

　　因为鱼龙会的会长的确临时改变见面地点，而且经常更换两三次。

　　不过他很快就反应过来了，苏齐是青龙卫嘛，青龙卫干这些事都很拿手。

　　所以他连忙恭恭敬敬地回答：“是的主人，他经常临时改变见面地点，有时候只改变一次，有时候则改变四五次。”

　　“他一般在什么地方和你见面？”

　　“不一定，有一次是在御龙湾，有一次是在青龙阁，有时候也会在龙脊山。”

　　听着听着，苏齐眉梢一扬，问道：“他跟你见面的地点，好像都是在水边啊！”

　　“是的，主人。他擅长水系神通，所以他一般选在水边跟我见面，而且他的几个护卫都擅长水系神通。另外，据我所知，他之所以选择水边见面，是因为水边一般都没有遮拦，一览无余，很少能够藏有杀手什么的，比较安全。”

　　水系？

　　苏齐唇角一勾。

　　水系神通他也很擅长啊！

　　而且他还擅长水下潜射！

　　苏齐问了黄敏君很多问题，主要的目的，是了解对方的性格和特点，以及行事方式，好为接下来的行动设计具体的方案。

　　想了想，他道：“黄敏君，你现在就查一下他在什么地方。”

　　“好！”黄敏君点了点头。

　　过了一会儿，黄敏君向苏齐汇报：“主人，他现在在清河湾！”

　　清河湾？

　　苏齐凝神回忆。

　　很快，那一带的地理地形出现在了他的脑海中。

　　自来到京城，他只要有时间，就会用心地研究附近地地理地形，把相关的地图牢记于心中。

　　可惜这个时代没有大比例地图，所以他对某一地的了解，只是一个大概。

　　“清河湾那里好像不太适合埋伏？”

　　苏齐想了一会儿，得出了一个结论。

　　不过他的小水遁术也是非常厉害的，实在不行，从水下潜伏过去，然后从水下潜射，也是可以的。

　　不过到底是不是这样，他还得去实地考察一下。

　　“走，我们现在就去清河湾！”他对黄敏君道。

　　“好的主人！”

　　黄敏君很快反应了过来，他急忙小跑上前，把门打开。

　　苏齐不想暴露，所以他很快甩出一个大幻象术把自己包裹了起来。

　　什么？

　　黄敏君扭头一看，心脏刹那砰砰砰的狂跳。

　　他发现苏齐的大幻象术竟然比他的还要玄妙。天籁小说网

　　对大幻象术，他付出很多，精心钻研了很多年，所以他一直以为他的大幻象术绝对是五大帝国第一名，无人能跟他相比。

　　可是现在，他突然发现，苏齐的大幻象术竟然比他玄妙了很多，已经完全无限接近于小隐身术了。

　　“看来主人的强大远远超出我的想象啊！”

　　他不由自主地咽了口唾沫。

　　心底深处，暗暗涌出一种后怕，还好之前他没有铤而走险，否则，此刻只怕已经变成一具死尸了，死得不能再死。

　　他越发老实了，连忙走在前面，把门打开，随后带着苏齐一路走了出去。

　　回到外城后，他找了一辆马车，坐着马车朝清河湾而去。

　　苏齐没有和他一起，而是和他隔着一段距离，远远地跟着。

　　半个时辰后，苏齐和黄敏君来到了清河湾。

　　两个人先找了一个高点，远远地观察了起来。

　　苏齐先用小千里眼看了看。

　　目标区域的大概地形跟地图上记录的差不多，不过在一些细节上略有不同。

　　观察了一下，苏齐发现，目标此刻正在那个地方钓鱼，看样子是专程过来放松的，他的身边除了除了一些下人外，就是护卫了，差不多快要有二十人，而且那些护卫的水平都很高。

　　“这个暗杀有点难度啊！”

　　苏齐皱了皱眉。

　　主要是目标身边杂人太多，只杀目标一个人、而且还要不引起别人的注意，非常困难。

　　想了了一会儿，他扭头看着黄敏君道：“我是这样想的，你找几个靠得住的人，让他们来这里搞一次暗杀，声势要尽量搞得很大，尽量引发现场的混乱，然后我找机会潜入进去，把他给杀了，你跟着我，我杀了对方后你立即假扮成对方，你能做到吗？”

　　黄敏君愣了好一会儿，回过神后，他眨了眨眼睛道：“主人，可是就凭我们两个，想要混进去真的太难了，而且就算混进去，要想在他的护卫没发现之前干掉他，几乎不可能啊。”

　　“怎么混进去，怎么干掉他，不需要你考虑，你只需要告诉我，让你做的事你能不能做到！”

　　黄敏君点了点头：“能！”

　　苏齐听了，满意地点了点头，有了黄敏君的这句话，他就基本有底了，他又和对方仔细谈了一会儿，主要的目的是让对方对他的计划有一个清晰的了解，一会儿好完美的配合。

　　黄敏君听了，眼睛瞪得大大的，又是惊讶又是狐疑。

　　不过苏齐也懒得解释。

　　趁此机会好好震慑一下对方，这也是好的。

　　“走！”

　　他的手袖一挥，一团空气一下把自己和黄敏君包裹了起来，两个人顿时就像藏在一个气泡里一样，然后那个气泡轻飘飘地被风吹着往前飞，非常玄妙，黄敏君直接看得呆了。

　　“这？”

　　“这怎么可能？”

　　他瞪圆了眼睛，难以置信。

　　因为苏齐带着他飞行，几乎不引起灵气的波动，就算有，也非常微弱，十米之外就一点儿感觉都没有了，如此微弱的灵气波动，却能带动两个体重一百二十斤左右的男子一起在空中飞行，速度还很快，他难以理解。

　　他不知道的是，苏齐是空气动力学专家，对空气动力方面的事了若指掌，所以能用非常少的代价，做到非常大的事情，这并非是他神通了得，而是他知识全面，经验丰富。

　　“主人的神通，真的太可怕了。”黄敏君喃喃自语。

　　他的这些思想，苏齐自然一下就知道了，他扭头看了黄敏君一眼，笑着道：“好好跟着我干，等以后有空了，我教你这些技巧，然后你很快就能像我一样了！”

　　黄敏君听了，大喜：“谢谢主人！谢谢主人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第182章 苏齐的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 