    和一帮职业哥吃完早饭之后，苏醒也告别的大部队。

    今天早上没有训练，所以他答应了小熊陪她去玩一会。

    熊念念不是传统意义上的美女，不是那种让人看了一眼就能够留在心底的人。

    她的双颊饱满，下庭偏短，带给人一种刻薄的印象，但弯弯的眼睛给她削弱了这种观感，让她反而有种温柔可爱的感觉。

    是那种咋一眼看过去没觉得有什么，可却越看越有味道的女生。

    但苏醒最喜欢的，还是那一天午后的微笑。

    “已经到了，等我一下，我穿个鞋子就下去。”小熊欢快的声音从手机里传来。

    没有让苏醒久等，很快小熊就出现在他的视野之内。

    今天的熊念念穿着一身雪白色的羽绒服，配上一条黑色的贴身牛仔裤和一双黑色的马丁靴。

    非常简单地搭配，但又显然格外的好看。

    熊念念看到苏醒的时候整个眼睛都亮了起来，仿佛吹散了这卡托维兹的寒冷，嘴角的微笑也开始浮现。

    哈出一口凉气，微微打了个哆嗦，虽然卡托维兹3月份的天气已经开始回暖，可此刻却依然是寒冷无比。

    熊念念非常自然地挽着苏醒的手，见苏醒没有拒绝，心中更开心了。

    “今天我们去哪里玩？”苏醒主动询问熊念念的意见。

    熊念念抿了抿嘴，黑眸忽闪，思考了一会：“这个天气，我们要不去滑冰吧！”

    苏醒吞了下口水：“我不会怎么办？”

    熊念念却显得更开心了：“那我教你啊！”

    此刻的熊念念脑子里全是偶像恋爱剧的情节，只不过这一次她变成了教学的那个人。

    “那好吧。”苏醒闷闷地说道。

    他从小就不喜欢那些危险的运动，和游戏里激进的风格相反，现实中他反而是一个比较稳健的人。

    或许是因为前世里从小是孤儿的原因，他非常的惜命，所以一些危险的运动他从心底就避而不及。

    .....

    依靠着俱乐部的关系，他们找到了附近一家风评不错的溜冰场。

    苏醒和小熊打车也很快就到达了目的地。

    虽然之前没有觉得什么，可是等到一切装备穿戴就绪。

    苏醒看着地面上冰冷而划痕遍布的地面，脑海中不由地出现了自己摔倒的场面。

    这时苏醒本想扶熊念念一把，让她站稳脚步，结果对方却如一直轻盈地小鹿一般，往前走了两步，便以站稳脚步。

    果然水平在我之上......苏醒这下更头痛了，这下自己真要被熊念念来个现场教学了，但有点不好意思怎么办。

    没等苏醒说话，熊念念就笑盈盈地伸出手看着他。

    苏醒仿佛一只受惊的小兔子一般，小心翼翼地将手递了过去。

    熊念念的眼神仿佛看穿了他的心底，温声说道：“没事的，我会牵着你。”

    苏醒紧张不安的心也随之平静了下来，在熊念念的帮助下，僵硬地站起了身。

    “你现在的样子很像一只鸵鸟唉。”熊念念拉着苏醒缓慢地向前走动，尝试让他感受到滑冰的乐趣。

    但是苏醒脸色雪白，却并没有感受到什么乐趣，只觉得下一秒他自己就要摔个底朝天。

    听着熊念念说话，他只是笑了笑，异常的勉强。

    脑海中的思维却不知不觉地走神了。

    真像个小孩子一样......因为在苏醒的印象里，只有小孩子才会拿着一个东西，和人对比相似度。

    成人的世界中，会拿来与人对比的，只有人。

    熊念念带着苏醒跑了一圈之后，也愈发感受到了作为一名‘老师’的快乐。

    所以就想着要继续退赶进度，让苏醒自己来试试能不能独自滑冰。

    苏醒看着对方推开他的手，脑海里浮出一个画面。

    他此刻正站在悬崖边上，狠狠地被熊念念推开了。

    摇了摇头，将自己的白日梦给甩出脑袋。

    “我能行的。”苏醒给自己加油打气，刚才被小熊带了一圈，他也逐渐找到了感觉。

    他缓缓地调整姿势，模仿着熊念念进行站立。

    在经过了几次惊心动魄的摇晃之后，终于站稳了脚跟。

    于是开始缓缓往前滑动。

    一步、两步！

    苏醒开始逐渐感受到脚底传来的力量，能够一步一步往前划去。

    “我成功了！”苏醒开心地像个一百五十斤的傻子。

    旁边的熊念念也感同身受，在旁边大喊大叫。

    苏醒感觉自己学会了，愈发的膨胀，开始越来越快。

    就在他想要停下来的时候，问题就来了。

    “怎么刹车啊！”

    “两腿并拢，慢慢降速！”熊念念急忙说道，因为她已经看到苏醒向着她这边冲了过来。

    这个时候她的脑海中并不是浮现出受伤这个词语。

    【偶像剧的剧情又来了！】

    【等会我要不要故意撞进苏醒的怀里。】

    【他把我推开怎么办？】

    【万一他生气了怎么办？】

    【这么多人看着有点害羞呀！】

    特别的苦恼。

    可是下一秒等苏醒真撞过来的时候，熊念念也只有抱着苏醒，减缓了一下速度。

    两人直接摔地直接坐在了地上。

    苏醒赶紧看向熊念念：“有没有事？有没有哪里疼的地方。”

    “没有，被你挡了一下，都还好。”此刻的熊念念完全不好意思说她屁股都快摔成四瓣了。

    她这时突然想和哪些偶像剧的编剧聊一聊，这哪里浪漫了。

    “你呢，你有没有什么事情。”熊念念转头问苏醒。

    苏醒摇了摇头，想要起身，可是脚下一滑，又一屁股做到了地上。

    “还是我拉你起来吧。”熊念念很快就从地上起身，灵动而优美。

    抓住了苏醒的手。

    苏醒的手颤抖了一下，还是接力站了起来。

    双方继续开始滑冰之旅。

    这一次两人的速度要慢上了一些，苏醒也没有继续做那种狂奔的傻事。

    只是对于一个新手来说，滑冰摔倒这一件事显然是学习上的过程之一。

    虽然有熊念念帮忙护着，但是他还是摔得屁滚尿流。

    若两个人的交流模式在一个范围内，那么时间就会过得飞快。

    一上午的时间，不知不觉也结束了。

