    卑微的扯着男人的衣袖，“秦晗........我们两家已经见过面定过亲事的，你知道，如果此时此刻反悔，后果........不堪设想。”

    话语里隐隐带着威胁意味。

    秦晗又怎么会听不懂？

    这些年来，她就是用这种方法，死死地拴住了他，令他没办法挪出半分心思来想聂云萝。

    这么些年了，秦家的企业还始终处于幼苗状态，死死地被方家压制着。

    如果他们两家没能顺利的联姻，确实，方家人绝对不会就这么叫简单的放过他，放过他们家。

    思前想后，秦晗这才压制下不合时宜的想法，但被人威胁，终究还是不会有什么好心情。

    冷冷地笑了笑，径直走出了浴室。

    临出门之前，忽然想起了些什么，没头也不回的道：“对了，昨晚，我喝了酒，对阿萝有些不敬被霍傅司看到了，估计这段时间我们会有些麻烦，你知道该怎么办吧？”

    如果不依靠方家的势力，他又怎么有抵抗霍家的胆量？

    方家虽然也称不上是什么赫赫有名的豪门大家族，但是方家背后的势力不大一般。

    晋城的市长，是方家的女婿。

    市长夫人是方依然母亲的姐姐，有了这一层关系，还怕霍傅司会不顾一切的撕破脸皮么？

    现在也确实不是跟方依然分开的最好时机。

    “你的伤........就是霍傅司叫人打的？”

    脚步顿了顿，男人终究还是没有理会她，径直迈步离开了浴室。

    咬了咬唇，努力压下心底的酸涩委屈，打开了淋浴头，洗刷身上的污秽。

    忘掉吧，昨晚的所有，都不该存留在你的回忆里。

    忘掉昨晚的一切吧，方依然.........

    她这样催眠着自己。

    ··············

    聂云萝强撑着痛意泛滥的身子，声音里都透着委屈撒娇，“我疼死了！”

    男人低哑磁性的嗓音低低沉沉的附在耳畔缓缓响起，“昨晚是你主动的，现在怎么还倒打一耙？”

    这男人，就是典型的得了便宜还卖乖。

    身体上困乏无比的感觉，实在是叫人提不起力气来跟他争执这些没有营养的话题。

    昨晚，记忆犹在眼前那般清晰。

    果不其然，方依然那个女人就是这样的不安本分，哪怕她什么都不做，也根本没办法阻止方依然不会时不时的使坏。

    好在，昨天霍傅司出现的及时，不然她实在是无法想象，会发生怎样可怕的事情。

    思及此，心底的庆幸远多于羞赧和恼怒，睁开眼睛雾气蒙蒙的看着伏在自己身上的英俊男人，四目相视，均是笑意盈盈。

    伸出手，锁住他坚实的脖颈，笑吟吟的道：“谢谢你........霍傅司。”

    “谢我什么？”他挑着眉，笑的有些痞痞的坏坏的，“谢我昨晚好心替你解了毒，做了你的解药么？？？”

