
　　一时之间，颜启竟不知道该说什么了。

　　谈了七年，一年只见四五次，他真的很想问自己的兄弟，这算哪门子谈恋爱。

　　“你们俩的感情……到了要结婚的地步？”颜启还是很怀疑。

　　颜邦是个慢热的人，相对颜启来说，他的浪漫细胞会更少一些。

　　当年母亲出事后，大哥掌管公司，他唯一的想法就是尽快毕业，他可以进入公司帮助大哥。

　　他后面的人生轨迹也是这样的，他的生活似乎能一眼望到头，工作，家庭，就这两样。

　　颜家人的感情状态都有问题，颜启的问题，他深知，但是不想解决。颜雪薇的问题是，当时无法解决。

　　而颜邦，他鲜少接触接异性，压根就没有这方面的问题。

　　“她说，我们在一起的时间够久了，应该给这段关系，一个比较完美的结局。”颜邦重复着他女朋友的话。

　　颜启心事重重的看着他，“你要不要慎重的考虑？你和她之间，有感情吗？”

　　“当然！”

　　“你们一年见四五次，那七年的时间，在一起的次数也屈指可数。你怎么能确定，她就是你的结婚对象。颜邦，你要搞清楚一点，像我们这种家庭，我们这种身份，结婚是一件慎重的事情。”

　　“大哥，我知道你在担心什么？结婚前，我们会签婚前协议。”

　　颜启定定的看着颜邦，看来这件事情，是板上钉钉了。

　　“还是先看到她再说吧。”

　　“大哥，我不想她在家里受到为难。”颜邦提出了要求。

　　“颜邦，你需要我为你把关吗？”

　　“不需要。”颜邦很绝决的说道，“我今天带她来家里，只是通知大家一声，顺便再和大家认识一下，而不让你们来评判她。”

　　颜邦话里话外，满是对女人的维护之情。

　　一时之间，颜启对那个女人，竟有一些好奇了。

　　到底是什么样的女人，只有短短的几次见面，就能把自己的兄弟吸引住。

　　“大哥，她是个极度有魅力的女人，你肯定也会欣赏他的。”

　　颜启笑了笑，“当然，我相信你的眼光。”

　　“好了，大哥，那我先去机场了。”

　　“好。”

　　原来颜邦早早回到家里，就是为了特意和他说一声。他明明可以在公司里和他说这件事情，但是，大概他觉得在家里说会更正式一些。

　　看着自己的兄弟，满心欢喜的出门，颜启靠坐在沙发里，似乎很多事情，都一点一点发生了改变。

　　坐了一会儿，大概太寂寞了，他起身去了院子里。

　　他的父亲颜老爷子正在院子里钓鱼，一把太阳伞，一张茶桌，一把茶壶。鱼杆就放在那里，老爷子一手拿着纸扇，一手拿着小茶壶，他那模样不像在钓鱼，更像是在观赏。

　　“爸。”

　　“嗯，回来了。怎么今天这么早？”

　　颜启走过来，他在父亲身边坐下。

　　“穆家老三晚上要来。”

　　“哦？”颜老爷子闻言，顿了一下，他道，“他跟雪薇那丫头和好了？”

　　“嗯，两个人折腾了这么多年，现在总算熬出来了。”

　　“既然是雪薇愿意，你们也别多为难他。毕竟，那小子当初差点儿也丢了性命。”

　　“嗯，我明白。”

　　此时，鱼标动了动，颜启下意识想收杆，但是颜老爷子却一动不动。

　　“爸，你怎么不收杆？”

　　“你不觉得看鱼比钓鱼更有意思吗？”

　　颜启没懂父亲话中的意思。

　　“颜邦也找到合适的人了，你呢？你怎么打算的？”

　　“颜邦的事情，你知道了？”

　　“嗯，今天早上刚知道的，还有点儿惊讶。”

　　“我觉得他太草率了。”

　　“你不懂他们之间的感情，就不要轻易的做决定。颜邦也不是小孩子了，他自己做决定就好。”

　　颜老爷子的意思很明白了，不让颜启插手。

　　“可是……”

　　“他既然决定了结婚，那么将可能发生的结果，他都能接受。”

　　闻言，颜启便没有再说话。

　　“你呢？你打算怎么办？一直当单身贵族？”

　　颜启笑了起来，“单身贵族？爸，你的用词还挺洋气儿。我没有打算，走一步看一步吧。”

　　颜老爷子看了看他，随即收回目光，“你如今已经可以撑起天了，而我什么也做不了，爸爸帮不了你。”

　　“爸，我心中有数。”

　　“嗯。”

　　颜启站起身，这时，颜老爷子收回了杆，鱼饵被鱼儿吃完了，他又补上。

　　而颜启这时才发现，父亲用的是直钩。

　　颜启笑了笑，他没有再打扰父亲。

　　家里的每个人都有事情做，而他的事情，只有工作。

　　他以后有什么打算？大概就是给高薇的孩子当干爹吧。

　　高薇有孩子，那就够了。

　　**

　　傍晚六点半，颜雪薇和穆司神在门口遇上了刚刚回来的颜邦。

　　“二哥。”

　　“雪薇，你们来啦。”

　　而颜雪薇此时的目光全落在了颜邦身边的女人身上。

　　她略带惊讶的看着女人，只见女人很自然的对她微笑点了点头。

　　女人三十多岁，长相漂亮大气，她穿着一条黑色长裙，长发盘起，颈间戴着一根珍珠项链，显得她脖颈修长。

　　女人珠圆玉润的模样，自带一股贵气。

　　她落落大方的挽着颜邦的胳膊，她与颜邦站在一起，那气质似乎还要高颜邦一截。

　　“二哥，这位是？”颜雪薇一双漂亮的眼睛，忍不住打量着面前的女人。她知道自己这样有些失态，但是她就是控制不住。

　　“我给你们介绍一下，明月，这是我妹妹颜雪薇，那位是她的男朋友穆司神。雪薇，这是我女朋友宫明月，你可以叫嫂子。”

　　“宫明月？”穆司神打量着面前的女人，她的名字似乎在哪里听过。

　　“嫂子！”

　　颜雪薇心中欢喜大过惊讶，她二哥真可以啊，不声不响带回来个嫂子，而且还是这样的大美女！

　　“嫂子你好！”颜雪薇忍不住兴奋的叫了两声。

　　“你好。”

　　宫明月在自己的手袋里，拿出一个丝绒盒子，“雪薇，这是我送你的礼物。”天籁小说网

　　“谢谢嫂子！”颜雪薇欣喜的接过礼物。

　　她开心的将手中的礼物给穆司神看，穆司神应喝的点了点头。

　　“宫小姐，看着有些眼熟。”穆司神这时开口说道。

　　颜雪薇面露疑惑的看着穆司神，“你和我嫂子认识吗？”

　　“穆先生你好，五年前我们在一个酒宴上见过。”

　　“你是宫氏集团的总裁，宫明月？”

　　只见宫明月微微一笑，她点了点头，似赞赏一般，说道，“穆先生好记性。”

　　“我记得宫小姐一直在国外，你们是怎么认识的？”穆司神将自己的疑惑直接说出口。

　　颜雪薇意识到这样有些不礼貌，她轻轻扯了扯穆司神的手。

　　宫明月倒是没有在意，她对颜邦说道，“你来讲？”

　　颜邦握住宫明月的手，他笑着说道，“我们先进去吧，等吃饭的时候，我会详细的和你们讲。”

　　“好啊好啊。”颜雪薇连声应道。

　　随后，颜邦带着宫明月先进了院子。

　　颜雪薇拉住穆司神的手，“这位宫小姐很有名吗？”

　　“她弟弟更有名。”

　　“她弟弟？谁啊？”

　　“宫星洲。”

　　“呃……那个大明星宫星洲？”颜雪薇一脸惊讶的问道。

　　穆司神点了点头。

　　“我二哥好厉害啊。”

　　闷声不响做大事。

　　**

　　显然，颜启也没有想到，自家兄弟的结婚对象，竟然是宫家的当家人宫明月。

　　“颜先生，你好。”宫明月见了颜启，落落大方的说道。

　　“宫小姐？”他不敢置信的看着宫明月，最后目光又落在了自己兄弟身上。

　　“大哥，该改口了，叫明月就行。”

　　宫氏集团可是比起颜氏根本不逊色，而且宫氏的发展历史更久。宫家四个姊妹里，宫明月是老大。她在国外接受了教育，毕业之后便在国外处理宫家的事务。

　　后来三个弟弟妹妹都不接手集团事业，她便接手了集团。

　　颜启现在也终于明白，为什么他们一年就见四五次了，毕竟他们都很忙。

　　今晚的宫明月，成功的“解救”了穆司神。

　　现在颜家人所有的注意力都集中在了宫明月的身上。

　　宫家这种身份，颜启为自己原来的想法感觉到些许的羞耻。

　　晚上用餐时，席间也是一片和谐。

　　对于这个未来女婿以及未来儿媳，颜老爷子都没有意见。

　　他是个绝对的自由主义者，只要孩子开心就好。

　　对于宫明月的身份，颜老爷子并没有过多询问，他只叮嘱颜邦，好好对人家。

　　订下婚期，彩礼宫家随便提，颜家都会满足。

　　颜老爷子吃过饭之后，他一个老人儿便先退了席。

　　此时席间只剩了这群年轻人。

　　颜雪薇一整晚，她的眼睛都的在宫明月身上。

　　她觉得宫明月，真像天上的月亮，她的身上好像有光，总是会不自觉的吸引着人。

　　她的一举一动，彰显尊贵。大概是久居高位的原因，她在和颜启说话时，竟有一种高高在上的感觉。

　　因为她气势太盛，颜启自愿降低自己的光芒。

　　这个场景可真奇怪，能让大哥主动低头的人，并不多。

　　颜雪薇莫名的想到了一句话，“不要慌不要慌，太阳下了有月光。”

　　宫明月就是属于自己二哥的月光。

　　PS，晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4488章 穆宁番外（246）免费阅读。https://xs.23sk.com 