    “我唐某人这辈子见惯了大风大浪，我有什么不敢的？”

    王昊充满挑衅的话语，并没有让唐巳维动怒，他只是高傲的扬起了头颅：“我就是一个人进去了，你又敢把我怎么样？”

    说完，唐巳维就这么直接迈开了步子，从王昊身边经过，大摇大摆的进了门。

    这老家伙！

    有点儿无语的叹了口气，王昊郁闷的关上了大门。

    必须得承认一件事，那就是……唐巳维还真没说错，就算他自己一个人走进来了，自个儿又能拿这老家伙怎么样？

    他王某人又不做那种杀人放火的营生，截止目前，双方之间的矛盾，貌似还在可控范围之内，好像还真没必要弄得你死我活的。

    嘴角一撇，王昊有些无聊的进了屋。

    而他一回到客厅里，就正好看到杨淑琳、唐巳维两个人，正在那里对视着。

    咦？

    就像盲生发现了华点一样，王昊敏锐的注意到，这两个人脸上的表情，好像有点儿不太对劲儿。

    因为，杨淑琳在看唐巳维的时候，那眼神儿里有些惊疑不定。

    而唐巳维，在看杨淑琳时，则是充满了一种高高在上的审视，仿佛像是在看一件商品，打量着价值几何。

    “这是你女朋友？”

    “啊？”

    反应过来唐巳维这老家伙是在跟自己说话，王昊有些好笑的摇起了头：“你开什么玩笑？准确的说，我和这位杨小姐，今天才只是第二次见面。”

    “是吗？”

    淡淡的扫了眼王昊，唐巳维摇头道：“你放心，就算我要对付你，但老话说得好，祸不及家人，我不会对你女朋友怎么样的，这点儿江湖道义，我还能做得到。”

    “她真不是我女……”

    “李永辉！”

    王昊的话还没说完，就被杨淑琳突然喊出的这三个字给打断了。

    而让他感到吃惊的是，刚一听到这个名字，唐巳维整张老脸上的表情，就瞬间变了模样。

    那感觉……该怎么形容呢？

    如果说上一秒，还算人面兽心，勉强保持着人形的话，那么在听到这个名字的一刹那，此时此刻的唐巳维，就活像头直欲择人而噬的猛兽。

    凶狠，且狰狞！

    唐巳维那凶性十足，宛若豺狼般的眼神儿，缓缓从杨淑琳的脸上，移到了王昊这边儿。

    “小子，你果然还是知道了！”

    “我知道什么？”

    说句真心话，看到唐巳维现在这副模样，王昊是真被弄了个一头雾水，满脑子都是问号。

    但是很快，他就反应了过来。

    “二十五年前，你不叫唐巳维，你叫——李永辉！”

    “哼，我就说你父亲那样儿的人，不可能会不留下一点儿后手，他果然把那些东西留给你了！”

    唐巳维双眼几乎都快眯成了一条缝，眼中满是凶光：“把东西交出来，我给你一条活路，要不然……你就准备死无全尸吧！”

    “等会儿……”

    此时此刻，王昊看了看唐巳维，又看了看杨淑琳，最后再看了眼黄敬棠这栋由骆养性请人设计出来的凶宅，只觉得世事果然无常，于不经意间，总是能撞见这种戏剧化的场面。

    “我爸有没有给我留下什么东西，这个我自己都不知道。”

    叹了口气，王昊朝杨淑琳的方向指了过去：“不过现在嘛，我觉得你们两个人之间，应该会有很多话想说。”

    “她？”

    眼皮微抬，扫了杨淑琳一眼，唐巳维的眉头微不可察的皱了皱：“她又是谁？”

    “这个，你应该直接问她，别问我。”

    说着话的同一时间，王昊很“识趣”的朝后退了几步，把舞台留给了杨淑琳。

    说真的，这会儿他还真是很想看一看，这位自称前世叫葛薇，还有个丈夫叫李永辉，在二十几年前远走他乡，一去不复返，直到她重病死去之前，也能没能再见到丈夫最后一观的杨女士，到底能不能把这戏份给接上。

    人，真的能带着记忆转世投胎，重新再来的吗？

    而也就在王昊脑子里，转动着这些乱七八糟的念头同时，杨淑琳也有些惊疑不定的朝唐巳维问了句：“你……你真的是阿辉吗？”

    “你又是谁？”

    唐巳维皱着眉头道：“还有，阿辉这两个字，不是你能叫的！”

    “我……我是小薇啊，葛薇，我是葛薇！”

    似乎真的确定了，眼前站着的唐巳维，就是自己前世的丈夫，杨淑琳激动道：“阿辉，我真的是小薇啊，二十五年前，你走了以后就没回来过，我一直在等你，直到我咽气的那天都没能等到你回来……对了，还没告诉你，我是转世抬胎了，我这辈子叫杨淑琳，我终于又找到你了……”

    激动的说着话，杨淑琳抹了把眼泪，一副喜极而泣的模样。

    一低头的工夫，看到自己手里抓着的红盖头，她又语无伦次的说了起来：“阿辉你还记得吧，当年我们结婚的时候，你是骑着自行车把我接进家门的，那天我穿的就是这身衣服，还有……对，你的后腰上，还有三颗痣，真的是我啊！”

    “你……”

    也就在唐巳维一脸震惊，仿佛活见了鬼一般的注视下，杨淑琳已经激动得不能自已，迈开步子，就朝着他一把扑了过来。

    然而，也就在下一秒，唐巳维却瞬间回过神儿来，猛的侧身抬脚一绊，把杨淑琳绊了个趔趄的同时，右手飞快扬起，照着她的脖颈一侧，就挥掌砍下。

    噗通！

    颈动脉受到重击，大脑供血瞬间受阻，杨淑琳两眼一翻白，就这么当场被唐巳维打晕了。

    看着地上倒着的这个女人，唐巳维深深的吸了口长气。

    随即，他面无表情的看向了王昊：“小子，我是真没想到，你也算有点儿手段，这么快就能查清楚我当年的事。不过……你以为，我会相信这种无稽之谈吗？大晚上的，她穿着这么一身衣服，出现在这里，你们两个，是在编剧本吧？”

    “编什么剧本？”

    同样朝地上晕着的杨淑琳指了指，王昊一脸的无语：“你觉得，这一切全都是我安排的？”

