    “噗——”

    叶林话音刚落，正捧着一瓶农夫山泉喝水的洛溪猛地一口喷出，小妮子鼻子被呛得直流眼泪。

    好不容易缓过劲来，小妮子一脸幽怨地望着叶林，娇哼一声：“叶林，这玩笑一点儿都不好笑呢。”

    “你觉得我在开玩笑？”叶林望着洛溪，忍不住轻笑起来：“我说真的，我在这儿吃饭真不花钱。”

    “呵呵，好的！”洛溪报以一声冷笑。

    “你们也不相信我？”叶林望向其余人。

    众人：“呵呵——”

    欢快的气氛中，众人朝着游艇区的入口处走去。

    不过很快，他们就遇到了一个问题。因为游艇区的排的长队，让入口处被堵上了，游艇区的工作人员显然没有这一方面的经验，所以虽然竭力维持秩序，但是依旧让路口堵住了。

    “麻烦让一让！”叶林等人来到入口处，见到拥堵，不由开口对着前面的人叫道。

    “让什么让？你不知道要排队吗？”

    “就是，先来后到不知道吗，你们要排到后面去，没看到后面那么多人都在排队吗？”

    “现在的年轻人啊，当真是没有素质，我们这么多老太太都排着队呢，你们竟然想要插队！”

    随着叶林的这一声“让一让”，顿时如同是捅了马蜂窝一般，直接让排队的那一群炸锅了，一声声指责从四面八方不断袭来，毫不客气。

    叶林见状，脸都黑了。

    他可不是来排队抽奖的好吗？他是预定了包厢的，是来吃饭的好吗？

    “这位奶奶，请你们让我们过去吧，我们是进去吃饭的，你们把路都堵了，我们过不去了！”洛溪身为女孩子，此刻上前与那些老太太们交涉起来。

    可是这些老太太们听到洛溪的话，却是骂得更欢乐了：“就你们还进去吃饭？你们可知道这里是什么地方吗？这可是万象阁，没有几十亿的身价，根本订不到这里的位置，就你们这样的还想去里面吃饭，说出来谁信呢！”

    “就是，依我看你们吃饭是假，插队是真，走走走，后面排队去，别想插我老太太的队！”

    ……

    洛溪红着脸，败下阵来。

    这个世界上最难对付的人，除了武林高手，就是老太太了，老太太要是犟起来，谁都挡不住，你和她理论吧，人家偏偏不讲道理。你要是不讲道理吧，人家直接往地上一躺，更加麻烦。

    “叶林，过不去了，怎么办呢？”洛溪只得求助叶林。毕竟这是叶林叫的饭局，要是连门都进不去，岂不是让人笑掉大牙？

    叶林也不含糊，根本不理会那些老太太们的怒骂，直接冲着游艇区内部的几个工作人员叫道：“你们几个怎么接待客人的？没看到客人被人堵在外头了吗？”

    顿时便有工作人员走了过来，示意老太太们让开一条路。

    说来也奇怪，之前还蛮横无比的老太太们听到工作人员的话，竟然不吵不闹地让开了一条路。

    “这位先生，你们是万象阁今晚的客人么？”工作人员冲着叶林礼貌地一笑，质疑却不失礼仪地问道。

    “怎么，不像？”叶林反问。

    工作人员歉意一笑：“我们必须对每一个客人负责，所以先生请您出示一下相关证明！”

    叶林也不废话，直接拿出手机，将万象阁方面发来的预约短信出示给那工作人员看。

    工作人员见状，立刻通过对讲机核实，确认叶林的身份后，立刻躬身对着叶林等人行礼：“几位尊贵的客人，里边儿请！”

    顿时，老太太们傻眼了。

