    一个多月后，宋追燕等人总算回到了宋林村，原本预计二十六天可以回来的，但路上遇见了猛兽，打斗了一番，刘城的护卫伤的不轻，宋追燕的钟青衣也受了轻伤。

    其间还下了雨，幸亏宋追燕有足够的小帐篷，还有足够的伤药，虽然一路不太顺利，但总算安全到达。

    之前刘城就受和重伤昏迷不醒，后来好不容苏醒，又被杜克的人追杀，进了深山又被猛兽追赶，甚是坎坷，所以他到现在还是重伤，坚持了一路，到了宋林村后，那口气卸下，就直接晕了。

    这一路他都是靠护卫背着走的，后来有两名护卫受了伤，只能靠那一个没受伤的护卫背，这名护卫坚持了一路，这时也累的瘫在地上走路都走不动了。

    女眷和孩子们更是狼狈，原本脸上还有些肉，现在已经瘦的皮包骨，面色腊荒，看上去和难民没区别。

    “怎么带那么多难民回来？”林福海看到他们时，第一句话便是吃惊的嚷嚷出来。

    谁是难民？女眷们心中不满，但到底是没力气和人争论，除了面色不好，谁也没说一个字。

    “先把人带回去，稍后再和你解释。”钟青衣也累的慌，刘城的女眷自己走路都够呛，那几个孩子完全顾不上，只能靠他和宋追燕。

    小婴儿一直是宋追燕背着的，另外三个小孩是钟青衣拉着走的，走不动时还要背一段，遇到猛兽也只能靠他俩，要不是有老二和老三帮忙，怕是护不住这么多人。

    路上他和宋追燕商量过，想着若实在不行，到时候他们就自己逃，尽量带上几个孩子，那些大人就管不了那么多了，还好情况没有设想的那么严重，最后所有人都安全回来了。

    钟青衣和宋追燕各自回了家，让林福海把刘城一行人安排到石屋那边住，让阿柱和水生过去给他们看看，把把脉什么的，特别是刘城，伤的那么重，也不知道会不会翘鞭子。

    洗了澡，吃饱饭，他们就回屋睡觉，什么也不管了。

    “村长，这些难民是要在我们村住下了，那个人看起来伤的很重，一脸死气，不会救不因来吧？”陈金花什么话都往外说，根本不管别人怎么想。

    “你小声点，瞎嚷嚷什么？”林福海沉下脸喝道，“我也不清楚发生了什么，钟公子和宋姑娘刚回来，累的很，只能等明天才能问他们。”

    “散了，散了，除了阿柱和水生几个会医术的留下，其他人都散了，别围在这儿瞎嚷嚷。”　林福海把村民都赶走后，又交待了阿柱和水生几个，也走了。

    睡了一下午加一晚上，第二天早上宋追燕才迟迟醒来，前段时间属实累坏了，晚上睡不好，白天也提心吊胆的，还带着一串累赘，昨天回来总算睡了一次安稳觉，可今天起来还觉得全身酸痛，不得劲的很。

    正准备去厨房做饭，就听到有人敲门，钟青衣的声音也传了进来，听着还带着焦急，“宋姑娘你起床没有？”

    “刚起，怎么了？”宋追燕跨步去开门，却见钟青衣手里捧着个陶罐，满脸焦灼，“宋姑娘我杀了只鸡，炖了汤，给你送了些过来。”

    说着直接越过她进了屋，把陶罐放堂屋的饭桌上，转过身时脸色很难看，“宋姑娘你还不知道吧，阿寻他，他和坦坦偷偷出山去了。”

    原来是知道两小的不在家，今天才来找她说，看来昨天累的没时间问，直接补觉去了，今早上起来才发现人不在的。

    “我今天起来去阿寻房间找他，发现他房门锁着，还以为他去学堂或者进山了，后来林村长来找我，抱怨我们居然偷偷带阿寻和宋坦坦出山，却不带其他人，还问他俩为啥没回来。”

    宋追燕有些心虚，她早知道这事了，但一直没敢说，刚起来还进空间和坦坦见了一面，确定她和阿寻都很安全，才放心的起来准备吃早餐。

    见她发愣，钟青衣还以为她很担心，所以半天说不出话来，他继续说：“你家的猪都是朱秀和阿玉他们轮流过来喂的，威风和俏俏一窝也是他们喂的，这两孩子胆子太大了，　竟然不管家里，直接跑了，什么都扔给别人做。”

    钟青衣啰嗦了这么多，当然不是因为家里这些东西，他其实就是担心两孩子的安危。

    “难怪那天泰山突然走了，不跟我们一起回来，你还说泰山回一报平安，其实我们都想错了，泰山是去找他们俩了，阿寻和坦坦到现在还没回来，太危险了，不行，我得去把他们找回来。”

    看他转身就要回去收拾东西出发的架势，宋追燕赶紧拉住他，“钟大哥，这天还下着雨呢，要出山找也得等雨停了再说，我也担心坦坦，

    也恨不得立即出发去找他们，可出山不是一天两天就能出去的，山中路不好走，我们得好好准备一下再出发，不然到时候我自己出事了，还怎么找他们。”

    愁死她了，又不能直接告诉他，她能和坦坦见面，现在两孩子安全着，只是一时半会儿找不到回来的路，不用太担心。

    “可是我一刻也不想再等，阿寻是我妹妹的命根子，她临死前我答应过她要照顾好阿寻，就是我自己出事也不能让阿寻出事啊，阿寻要是有个好歹，我怎么和妹妹交待？”钟青衣这样的硬汉，平时很难情绪久露，更别说哭了。

    此时却是控制不住的掉了泪，宋追燕看的心中一揪，钟大哥受伤最严重的时候都咬着牙挺过来了，何曾掉过一滴泪？

    “别急，我和你一起出去找，不会有事的，坦坦也不在，但我有直觉他们现在是安全的，你别太担心。”她见钟青衣身子打晃了下，赶紧扶住。

    事情紧急，这雨势越下越大，都下起暴雨来了，昨个回来还出太阳呢，昨天半夜却开始刮刚下雨，奇怪的紧，这都没什么，只是这样一来，就没办法出山了。

    宋追燕把钟青衣送回去，就回到家把自己锁屋里，进空间和宋坦坦见一面，偏那丫头也不知在干嘛，一直不进空间。

    等了半个时辰总算把人等进去了，宋追燕一把攥住她，“你钟叔叔发现阿寻偷跑出去了，担心坏了，现在山里下暴雨呢，他却等不及要出去找你们，这可如何是好？”

    “……那，要不，你把我也能进空间的事告诉他，我让阿寻写封信给他，给他报平安？”宋坦坦思忖片刻便做了决定。

    “可，我不想把你曝露。”宋追燕是有私心的，在她心里坦坦是最重要的，尽管确定了发也她喜欢钟青衣，但也仅仅是喜欢而已，哪比的上坦坦重要？

