    陈凯之面无表情，却见陈贽敬面容已经扭曲。

    陈贽敬笑的更冷，一双目光直视着陈凯之，一字一句的顿道。

    “当初，所谓的杀太皇太后，本质上，要杀的却是本王，还有你。只是谁也没有料想，你的勇士营竟能反败为胜罢了。”

    陈凯之只颔首点头：“那么赵王殿下的意思是，当初指使人要杀殿下的人，乃是……”

    陈凯之故意留有了余地，没有将这个人说出来。

    陈贽敬忙是摇头，矢口否认：“本王并没有这个意思，本王只是想告诉你，至始至终，本王……包括了你，无论是我们当初自诩自己多么聪明，其实都不过是棋子，是他娘的棋子。”陈贽敬一脸愤恨，眼眸里竟是寒光：“一切的一切，都任人摆布，这个世上，也没什么人是值得可以信赖和托付的，本王原以为，本王的敌人是慕氏，是你，可事实上，却发现，真正的大患，未必……”

    他没有继续说下去，却是眯着眼，提醒陈凯之：“大陈的江山，并没有你想的这般稳固，你是宗室，请你明白这一点。”

    赵王这一番话说着很动人，陈凯之自然明白他的意思，却依旧装傻，眼眸微微一挑，看着他，淡淡开口问道：“殿下的意思是，希望我们联起手来？”

    陈贽敬注视着陈凯之，一动不动的，此刻他很想知道陈凯之的想法。

    陈凯之闻言，眉宇微微一动，陈贽敬连忙看着他，下一刻却见陈凯之轻蔑一笑：“殿下，到了现在，你还不明白吗？”

    “什么意思？”陈贽敬面上带着扭曲，目光阴沉起来。

    陈凯之朝陈贽敬笑了笑，旋即便无奈的叹了口气：“无极是不是姓陈一点都不重要，他是不是皇子，也一点都不重要。最重要的是，殿下急了。殿下从前是何等的意气风发，是何等的踌躇满志，如今，却像是一个想要急着抓救命稻草的人，殿下，谁会和一个落水狗联合呢？”

    “你……”陈贽敬冷冷道：“你真以为本王没有后手？”

    “这不重要。”陈凯之摇摇头：“有没有后手不重要，有没有力量也不重要，而在于，殿下此刻已经彻底的乱了，殿下本想借孟津军给太皇太后立威，可是殿下自以为掌控住了孟津军，谁曾想到，这孟津军中早有人布下了棋子？殿下以为孟津军可以解决问题，又谁想到，晋城军会突然南下突袭？这说明什么？说明的是，殿下对京师之外的掌控，并没有殿下所想象的那样牢固，殿下固然还有许多人支持，可殿下此刻，一定已经心虚了，殿下一定在想，到底还有多少人，如那位孟津军副将那般，阳奉阴违，殿下和朋友里，又有多少，是别人布下的棋子，殿下羽翼丰厚，本钱也很足，可这一次，却是有人在殿下心里埋下了一颗种子，一颗怀疑的种子，以至于殿下心里开始动摇了，已经开始有点慌了，殿下还敢再信任当初你所信任的那些人吗？”

    陈凯之淡淡道：“现在殿下竟还想和我联合，我陈凯之并不愚蠢，殿下连平时的心腹都未必肯再放心了，你我之间，如何互信互助？所以，殿下找错人了。”

    陈贽敬一时无言。

    陈凯之却是深深看了陈贽敬一眼，嘴角微微勾了起来，淡淡一笑：“不过，我倒是很想知道，殿下背后的人是谁。”

    “什么？”陈贽敬诧异的看了陈凯之一眼。

    陈凯之道：“殿下的背后，一定有个高人，否则……”

    “否则？”

    陈凯之叹了口气：“以殿下的资质，竟可以辅政大陈，可以让自己的儿子登基为帝，可以得到如此多人的支持，这……实是一件匪夷所思的事。”

    陈贽敬身躯一震。

    他怒了。

    这是骂人啊。

    这是说自己蠢。

    所以他不相信一个蠢人，可以叱咤大陈。

    他想要辩驳。

    可细细一想，自己的背后……

    顿时他觉得自己尊严都丢了，好好的跟陈凯之谈合作，不曾想到，陈凯之却这样羞辱他。

    于是他目光一沉，冷笑连连：“陈凯之，你够了。”

    此时已有宦官出来，道：“请诸位宗亲入宫。”

    众人便鱼贯入宫，一路直接穿越过了前殿，至万寿宫，数十个宗室进入了万寿宫的正殿，还未走进去，里头便发出了爽朗的笑声。

    这是太皇太后的声音：“好，好，好，一家人最紧要的是能够团聚，无极是个好孩子，你们都是好孩子，好了，慕氏，你休要哭哭啼啼了，像什么样子，这是好事，天大的好事，这等大喜的时候，你哭个什么？”

    陈贽敬脸色更是可怕的厉害，众人进去，陈凯之却是呆住了。

    这是一个少年，披着狐裘，风尘仆仆的样子，可眉宇之间，却是英气毕露。

    少年伫立着，听到身后有动静，便也旋身回眸，他的样子，带着不经意之色，很是举重若轻，仿佛一切的事，都不会太放在心上。

    这给人一种……贵气逼人的感觉。

    只是……

    陈凯之身躯一震，眼眸下意识的睁大了，满是不可思议的看着站在太皇太后身边的少年。

    这个贵气逼人的少年，竟是如此的熟悉，熟悉的眉，熟悉的眼睛，熟悉的鼻梁，熟悉的唇，除了个子高了，气质已经焕然一新，眼前这个人，让陈凯之一下子，脑海里涌出了无数的记忆。

    是无极。

    陈无极。

    竟是当初那个瓢泼大雨之中，被差人羞辱；那个带着执拗，与人争执；那个和自己一起生活，曾经教他读书写字的陈无极。

    陈凯之突的发现，这个世界，竟是这般的小。

    只是眼下，这个陈无极，却又给了陈凯之一种无以伦比的陌生感，眼前这个人，虽一切都像，却又像是面目全非，陌生到令他生出了恍惚，好似他们之间从来未有过交集。

    陈无极的眼睛与陈凯之的目光交错，他眼睛微微一滞，随即，他笑了，而后他立即的将目光落在了其他人身上，他身子微欠，走向赵王陈贽敬，含笑着开口：“想来，这必定是赵王叔了，侄儿无极，见过赵王叔。”

    声音很亲和，夹杂着几分见到至亲长辈的喜悦。

    这知书达理的模样，令本就心乱如麻的陈贽敬脸色微变，他心里难受的很，可却仍旧还是笑着开口道：“好。”

    口气不咸不淡，显然陈贽敬已经懒得装腔作势了。

    陈无极一一向诸宗室行礼，等他走到了陈凯之身前，凝望了陈凯之一眼，太皇太后喜道：“这是护国公陈凯之，和你岁数相仿，你看，你们还真有点相像呢。”

    陈无极朝陈凯之一笑，接着深深作揖：“见过护国公。”

    陈凯之已渐渐从震惊中缓过神来，随即，他也露出了笑容，朝陈无极回礼：“见过殿下。”

    陈无极接着笑了笑，眼睛凝视着陈凯之，淡淡开口问道：“听说……护国公曾在金陵生活过，是吗？”

    陈凯之则看着陈无极，心里生疑，这个人，到底是不是无极呢。

    一定是的，不可能有人容貌这样相像，只是，气质却如此的不同，他依旧还记得当初那个执拗却又总爱粘着自己的少年郎，只是现在，这个少年郎就在自己面前，偏偏，既是故人，却又非故人一样。

    俩人陌生到像是初次相识一般。

    陈凯之心里虽然困惑重重，却依旧朝陈无极淡淡笑道：“我便是在金陵长大。”

    陈无极笑吟吟的道：“很巧，许久以前的时候，我也在金陵长大。”

    陈凯之便抿抿嘴，笑了：“是呵，真巧。”

    二人有一搭没一搭的说着话，陈凯之此时已经可以确信了，眼前这个人，是无极无疑。

    只是，二人似乎都很默契的没有揭破这一层关系。

    无极道：“至今，我依旧还想念着在金陵的日子。”

    “是吗？”陈凯之道：“往事如烟，这世上许多事，过去便会过去。”

    陈无极却是摇头：“护国公有如此感慨，实是不应当，在我心里，无论现在如何，可再如何锦衣玉食，却也难以忘记初时的美好，所以我一直愿意铭记着过去。”

    陈凯之哂然一笑，心里明白，这个人就是自己当初认识的无极，他现在假装不认识自己，肯定有自己的原因吧。

    其实殿中的气氛，很是诡异，太皇太后和慕太后俱都面上带笑，而其他的宗室，却都显得尴尬。

    倒是陈凯之和陈无极有一搭没一搭的说着闲话，却缓解了他们的尴尬。

    陈凯之朝陈无极点头道：“殿下所言甚是。”

    陈无极则叹了口气，他眼帘微垂，满是感慨的道：“我从前也听说过护国公的大名，可今日见到护国公时，却实是感慨，觉得过于意外。”

    “是因为我太年轻吗？”陈凯之笑了。

    其他人俱都笑了。

    是呢，许多人听说过陈凯之，也听说过陈凯之诸多的事迹，只是，真正见到陈凯之本人的时候，大多会觉得意外。

    