    十七分二十二秒。

    陈谦登上了斯金纳湖的中间岛屿，这个岛屿就就只有一个旧世界的康复中心一圈道路，岛屿并不大，构造也十分简单。

    一座两层的建筑物上，还能依稀看出斑驳的外墙上爬藤植物的痕迹，经过环境的变化和风雨的腐蚀，大多数的墙砖都已经脱落，剩下的少部分水蓝色的墙砖坚挺地挂在上面，摸上去会有湖水的湿润感。

    哐。

    陈谦伸手摸了一下，就掉了一块下来。

    “但是，上次来的时候，是没有任何墙砖还挂在墙上的。”陈谦觉得自己通过关卡之后来到的，应该并不是其他人来到的斯金纳岛了。

    上次他来的时候，斯金纳湖的湖心岛屿，这座建筑物外墙已经没有剩下一片墙砖了，很干燥，能完全看出墙面灰沉沉的底色窗户也是破损的，碎掉的玻璃掉在泥土地上，只露出一个尖锐锋利的顶端来，一不小心踩上去可能会受到环境伤害。

    他的线索卡带他来到的时间线，和普通的斯金纳湖不一样。

    他看到的，也许是一个更早一些的斯金纳岛。

    比如，刚刚覆灭的时候……

    陈谦先没有推门进去，而是先在这个建筑物的背后，找到了一处盐碱地，采集到了稻爷需要的【夏虫】这种素材。

    斯金纳湖的盐碱程度是比较高的，陈谦上次到来的时候，记得这里应该是有不少的这个素材，但是，这个更早一些的时间点的斯金纳岛，【夏虫】还没有形成太多，所以，他并没有采集到的多少。

    “希望够用了吧。”陈谦把所有能采集到的【夏虫】全部装进了背包。

    然后，他才推开了那个两层建筑物的门。

    他的线索卡带他来到的，果然是更早一些的斯金纳湖——建筑里面还没有完全破败，每一个病房的门，密码也都还完好无损，陈谦刚一破解密码进去，系统提示就响起了：“你已到达正确目标地点，完成任务/任务升级？”

    陈谦的手表上弹出了两个选项。

    作为一张线索卡片，他通过了斯金纳湖来到了画面上的地点，就可以完成任务了。

    但是，完成任务并不是终点，这张线索卡片……还可以开出更进一步的任务来。

    陈谦没有急着回答。

    万一再给他来开一个世界剧情什么的，他可有点伤不起。

    现在他之所以没有拒绝，是因为他记得艾尔莎在交给他这张线索卡的时候，跟他说了一句话。

    艾尔莎说的是：“我看到了你的手表和戒指，想起来了这张线索卡，可能你会感兴趣。”

    也就是说，这张线索卡开出任务之后，极有可能和他的乱码之盒对应。

    “行吧，那就试试。”陈谦在手表上去敲下了任务升级的选项。

    很快，系统提示给他刷出：“恭喜你开启任务：自取灭亡。此任务将与~!@H￥%^R*之盒的‘！之灭亡’同步。因为接受任务升级，即代表放弃前期奖励，是否确认？”

    果然，陈谦猜测没有错。

    乱码之盒的第三件首饰，即将出炉。

    “不知道这次又是要什么宝石呢？”陈谦笑道。

    他立刻点了确认。

    然后，他就看到了任务详情。

    ————

    【自取灭亡】

    风景优美的斯金纳湖，曾经是旧世界的一座私人医疗中心的所在地，主要收治六十岁以上的老年人。大约有一百多位老年人，在这里悠闲地度过晚年，这里有二十多位专业的医护人照顾他们，他们很幸运，在可怕的生态灾难爆发的时候，这里也没有被淹没，甚至在地面联系恢复之初，斯金纳湖长存过一段时间，他们持续有向外界输送的信息，但是，这种信息越来越少，在灾难爆发后第十一年的冬天，斯金纳湖的所有信息断绝，宣告沦陷。

    任务目标：找到四位服务于斯金纳湖的医生自杀前的遗书，解开斯金纳湖覆灭的秘密。

    任务奖励：奉献点x12000，能力点数x30，自由属性点x1，素材随机

    ————

    陈谦看了一眼，这是个典型的奉献点奖励不高，但能力点数给的很多的任务。

    而且，更重要的是，出现了自由属性点。

    不管怎么看这波不亏。

    “寻物谜题。”陈谦看着这个任务提示就笑了。

    出现在他手表上的，是四个不规则的图形，看边缘都是从什么东西上撕下来的，上面有深深浅浅的字迹——这应该就是他要找的四位医生的遗书了。

    游戏里的寻物谜题，也是很常见的谜题。

    没有什么特别的技巧，就是在一个很大的、杂乱的环境中，找出与任务图形对应的物品。

    当然，这些物品可能出现在任何地方。

    柜子顶上、椅子下面、密码箱里……

    不少人讨厌寻物谜题，是因为这是一个漫长而繁琐的过程，经常会发生一种情况，就是几层楼的大厦清理得干干净净，所有物品极有条理地被摆在了一处，却还是找不到和手表上的寻物要求对应的形状。

    因为寻物谜题给出的形状，是一个固定的角度。

    而真正和它对应的物品在被玩家看到的时候，肯定存在角度的偏差，很可能就因为这个偏差，被忽略过去了，没有当成同一个形状。

    但是，这是陈谦最不虚的一种任务。

    他的眼力很好，而且对寻物谜题很有经验，将整个建筑物上下走一圈，放在表面的物品是能找到的。

    “看到了，第一封。”当他走进第三间病房的时候，扫了一眼就已经找到了任务要求的第一封遗书——那是一个不规则的羊皮卷的形状，垫在一个白色的写字台的下面，上面有三本书和几支笔，桌子上相当的乱，羊皮卷摆放的角度也和陈谦的手表上显示的有大约90度的偏差。

    而陈谦一眼就能找出来了。

    然后，他在二楼的医务室找到了第二封。

    第二封遗书在他的手表上显示的形状轮廓是一个类似鼠标平面图的形状，但实际上被他找到的是一块旧世界用来洗毛笔的砚台。

    这块砚台和一堆废弃的字画、书本一起放在一个箱子里面，那个箱子已经因为承受不了内部这么多东西的重量而垮塌了，里面的东西留一半撒了一半，砚台还不是在箱子的最上层，它是斜着插在其他的杂物里面，陈谦看到的是一个侧面。

    但他准确地把它从这一堆杂物里挑出来了。

    他笑了笑，掂量起砚台看了看，在砚台的底部刻着一些字。

    不多，但应该就是这封遗书的全部内容。

    两块已经入手。

    陈谦继续往上走，将二楼的所有病房都看完之后，上到了天台。

    天台简直是这个康复中心现在最可怕的地方。

    各种垃圾堆积在这里，都已经干涸了，却仍散发着难闻的臭味，陈谦在这个地方一秒都不想多呆，但是，以他的经验来说，越是这种杂乱的地方，就越是可能藏着寻物谜题所要求的东西。

    所以，他忍着恶心走近。

    在堆积如山的垃圾表层，并没有看到任何能与他手表上的寻物图片对应的物品。

    而旁边放着一个钢叉……

    大概是用来翻垃圾的。

    “系统你太狠了！”陈谦果断掉头，下楼，开始第二轮的搜寻——如果实在找不齐，他再上来翻这堆垃圾吧。

    然而，在他即将离开天台的时候，他的脚步突然停了一下。

    他看了一眼自己的手表……

    第三个图案是一个长方形，边缘不规则，像是地上随机形成的一滩水迹。

    他抬起头，看到天台的门。

    门的背后正是这样的一滩水迹，因为已经干了，只留下一圈很浅的痕迹，在门关着的时候，光线根本不足以看清楚它的存在，只有打开门之后，借着外面的光线才能看到。

    “所以，这是让我……把门拆了带回去吗？”

    虽然不用翻垃圾了。

    但是，拆门好像也不是什么好活计啊。

    “不过，好消息是，四个寻物谜题，已经找到三个了。”陈谦点点头，从背包了翻出工具箱，开始……拆门。

    天台门还是那种很重很大的防盗门。

    陈谦心累地叹了口气。	

