    就在武道大赛结束的次日，建宁王李炎以建宁王霸府和瓜州刺史府的名义下令，宣布在瓜州开始大索貌阅，清点田亩和丁口。

    这条命令一出，整个瓜州哗然，瓜州的百姓出现不同的反应。

    年纪大点的百姓对开元年间的大索貌阅还是有恐惧，上次大索貌阅可把百姓们折腾坏了。

    负责貌阅人口清点土地的官吏，和乡里的大户勾结，将租庸都转嫁到了普通百姓身上，最后明明应该清点土地平衡税赋的大索貌阅，却成了朝廷摊派加税，不少原本还能维持的自耕农破产，变卖土地沦落成大户的佃户甚至奴婢。

    但是年轻的百姓则对建宁王充满了期待，上一次法场的演讲，让建宁王在百姓心目中的形象非常高大，他们相信建宁王能够公正的完成大索貌阅！

    十二日，李炎命令玩家们在城内张贴告示，宣布在刺史府设立“检地厅”，凡是隐匿少报田地和丁口的富户，可以主动向刺史府自首。

    对于自首的富户，建宁王表示既往不咎，不会追缴以前积迁的租庸，但是要重新登记田册和丁册，将隐匿的土地和丁口登记上去。

    如果七日之内不能去自首，那么在大索貌阅中查出的隐匿土地和丁口，将会追征以前少缴的租庸！

    这条命令一出，百姓们自然是拍手称快，这些大户侵占田地，隐匿丁口，早就是瓜州人尽皆知的秘密了。

    甚至安长贵这样占据沃野千里，家中人丁鼎盛的豪强大户，每年上缴的春秋二税都少的惊人。

    但是刺史府要完成陇右道的税收任务，大户们逃匿的租庸，则转嫁到了普通百姓头上。

    百姓们自然对这些大户恨之入骨，可是瓜州大户都是有权有势，百姓对他们也是无可奈何。

    可是建宁王张贴的告示，却没有引起任何波澜。

    七日期限很快就要过去，没有一户过来投案。

    而此时在瓜州城内，安家的大宅中，十几名身穿绫罗绸缎的大族族长，正在秘密集会。

    玩家周毫坐在不起眼的角落中，这几日的他天天参加安长贵组织的宴饮，已经成功被安长贵引入到核心圈子里。

    如今周毫躲在角落中，他只要将会议过程记录下来，就能从李炎那边兑换贡献点。

    这任务也太简单了，周毫藏在角落中，只需要将参会人员的名字和样貌记录下来，然后记下他们的发言就可以了。

    这任务简直就是送贡献点的啊，但崔涛知道了周毫的任务之后，每天都嫉妒的不得了，怎么自己就没能触发这么好的任务呢？

    周毫藏在角落里，安长贵等本地的豪强，对于建宁王大索貌阅一点都不担心，反而在积极的想要从中捞好处。

    为此这些豪强们，甚至从沙州进来了大量的粮食和绢帛，准备用这些来低价购买普通百姓的田地。

    大唐实行的税制是租庸调制。

    唐时以征收谷物、布匹或者为朝廷服役为主，这是以均田制的推行为基础的赋役制度。

    此制规定，凡是均田人户，均按丁交纳定额的赋税并服一定的徭役，这就是丁庸，也就是一家成年男丁的数量，每年缴税并服朝廷的徭役。

    立下军功或者成为大唐官员，朝廷会授予永业田，永业田不需要缴纳田税，可以传给子孙。

    而普通百姓的田，在户主死亡后就会收回官府，再平均分给成年的男丁，这就是授田。

    每年的春秋两个季节，朝廷都会按照授田的面积，征收粮食和布帛，这就是春秋田税。

    丁庸加上田税，这就是大唐朝廷征收的租庸，也是大唐朝廷的主要收入。

    但是大唐对于官员非常优待，当官之后朝廷会授予相当数量的永业田，而大唐历代的战争，也造成了大量的军功贵族，这些人的永业田是不想要缴纳田税的。

    永业田越来越多，导致能够授田的土地越来越少。

    在大唐初年的时候，高祖颁布的《田令》规定，在瓜州这种人少土地多的地方，每户授田是一百亩。

    但是实际上到了开元年间，每户的男丁成年，瓜州只能授田十亩，还达不到《田令》规定的十分之一。

    永业田越来越多，普通百姓能够分到的田越来越少，而开元盛世又造成了人口膨胀，导致了新丁的授田越来越少。

    但是整个朝廷的用度还在不断地增加，对地方刺史县令春秋二税的考核越来越严格。

    那些官员、豪绅、僧侣免去的田税，这些本地豪强藏匿起来的丁庸，就被普通的自耕农承担，这也就出现了大水峡山寨三当家那种，明明父兄战死，依然被本地胥吏追缴租庸，家破人亡的情况。

    安长贵对着诸位大家族的族长说道：“建宁王这一次的大索貌阅，应该和上皇一样，为了追征瓜州积欠的钱粮。”

    “朝廷危难，我等也需要为朝廷出把力，这些收购来的粮食和布帛，就是准备上缴给朝廷的！”

    杨家的族长杨时忠接着说道：“这一次大索貌阅，肯定还是要从刺史府里调集人手。我已经和诸科的吏员打了招呼，无论是谁清丈到诸位的田亩，都不会为难大家的。”

    众人发出欢快的笑声，杨时忠又说道：

    “不过也不能让建宁王白忙一场啊，我们瓜州民风不好，百姓奸诈，多有藏匿田亩和丁口的刁民。”

    “这一次大索貌阅，重点还是要放在这些奸诈百姓身上！朝廷如今缺钱，先苦一苦百姓，骂名我们刺史府担！”

    安长贵又说道：“只要上缴的租庸能让殿下满意，这一次大索貌阅就是有功劳的！我们大家就可以过关了！”

    安长贵说道：“我们运来的这些粮食，就是等那些刁民补不上租庸的时候，用来‘帮助’他们的。”

    杨时忠说道：“到时候我们可以用粮食低价购买百姓的土地，实在没有土地可以卖的，还可以资源卖身为奴嘛！”

    在场的族长们纷纷发出笑声，躲在角落里的周毫却微微一笑，恐怕本地豪强的如意算盘要落空了。

