    “我是没问题吧，可姑娘呢？你要她也飞上来？”

    哈！这是赤裸裸的小瞧啊，阿霜幸灾乐祸了，嘿嘿，得罪了姑娘，说不定这次行动没他份了。

    曼卿斜了他俩一眼，都什么时候了，玩闹的劲头很足啊。

    她没说话，小腰一拧，轻飘飘就上了城墙，自己好歹也是修真前辈，再不济，还能比不过他们？

    阿霜一点不意外，可阿原张大了嘴巴，姑娘这是要吓死谁？进步神速啊，他怎么一点没看出来？

    “快点上去，发什么呆呀？”

    阿霜催促了一句，只见她后退几步，快速奔跑起来，一个发力攀上了城墙，像是吸在上面似的，蹭蹭蹭的也上去，阿原不敢再耽搁，也连忙往上爬去，他比较了一下，奶奶的，三人数他最弱！

    上了城墙，奇怪的是，上面无人看守，守军也太自信了吧，城墙虽然高大，可也没到逆天的程度啊。

    “小心点，别惊动了人，咱们从那边下去，怎么样？有问题吗？”

    上来容易下去难啊，这句话显然对曼卿无效，她探头一看，底下是一条内河，人家脚尖轻点，飞快的从城墙上奔跑下去，快到底时，扔出了几块木板，轻轻巧巧的到了河对岸。

    墙上两人大张着嘴巴，要不是怕人发现，都要为姑娘喝彩了，自己也得赶紧下去，两人拿出浑身解数，虽然姿势各异，还是安全地爬了下去，

    “你该好好修练了，爬个墙丑死了！”

    “你不丑，要不是认识，还以为是个大马猴呢！”曼卿看他俩互相揭短，各拍了一下，玩笑也不看看环境！

    “咱们分头去各个城门，看看每处住了多少人？半个时辰后，还在这里汇合。”知己知彼才能百战不殆啊。

    半个时辰后，曼卿心里有数了，东南西北四座城门，北边驻扎的人最少，偏偏城门最大，而且碉堡也最多。

    这个不难理解，此城原本就是大安皇帝所建，面向北边的工事修建的肯定最强啊，只是北漠占领后，在南边部署的兵力最多。

    她出发前跟定王也研究过，大军绕道的话，搞不好会被敌方发现，毕竟方圆十里都是北漠的势力范围，他们的第一目标就是南门。北漠人也不傻，在这里部署了大量人马，虽然这里的碉堡不多，可底下全是军营。

    “我数过了，南门最少驻扎有一千多，离城门不远就是城主的官衙，里面应该也有驻军。”

    马原将周边都摸清楚了，连他们的马厩在哪也找到了，粗略估计，光是战马也有几百匹呢。

    “可能两国休战太久，这些守军都很松懈，虽然有值岗的，大多数都在饮酒打牌。”阿霜跑了几处，此时有些气喘吁吁。

    “咱们一动手，另外几处肯定会赶来支援，就凭咱们仨，支撑不了多久，要动手也得等明天，两边宣战后，咱们再动手，里应外合的才能成事。”

    他们跑到了南门边，曼卿将两人带回了空间，先在里面待着，等待时机成熟，再一举拿下。

    “姑娘，我师父他们不能帮忙吗？他们要是动手，胜算不是更大吗？”

    “他们不能插手此事，有规则制约呢，等咱们升了级，这世间的事，也只能一边看着了。”

    那俩似懂非懂，曼卿也没功夫多说，以后问师父去，自己开始闭目修练，大战在即，状态得调整好了。

    三人都进入了状态，丢丢过来，就看到了三个木桩子，主子在干正事，他是不敢打扰的，只好卧在一边，目不转睛的看着她。

    三个时辰后，曼卿感到了饥饿，刚一睁眼，就看到目光炯炯的丢丢，

    “你干嘛？来了多久，今天这么乖？”

    “呜呜，主子，幺幺死了。”

    啊，曼卿惊呆了，上次过去，幺幺还在修练呢，怎么好好的死了？曼卿心中大怮，那小东西跟自己相处不长，可是特别依赖自己，曼卿也很喜欢她。

    她顾不上再问，急忙往那边奔去，到了跟前一摸，幺幺身子温温的，也柔软依旧，搬起头来，气息虽然微弱，可依旧绵长啊，哪里死了？

    “丢丢，你给我过来！”一声怒喝暴出，太过分了，为了明天的事，她的负担很重了，还被他这么戏弄。

    “嘿嘿，主子，我没说清楚你就跑了嘛，幺幺早该醒了，可她一直这样，还不是睡死了呀？”曼卿很想揍他一顿，看着那厮嬉皮笑脸的样子，真是好笑又好气，只好耐心的问他：

    “你怎么知道该醒了，她明显是在修练啊。”这是一只老虎，否则她还能把把脉啥的。

    “我们一起入定的，我都醒了这么久，她为什么一直睡着？”丢丢一脸的委屈，感觉眼圈都红了，

    曼卿心软了，丢丢平时看起来什么都懂，可到底是一只小老虎，心智还是有些欠缺，弯腰将小东西抱了起来，耐心跟他讲解，

    “你们一起入定不假，可幺幺比你弱很多啊，所以修练的时间会更长，你要是无聊，可以继续啊，咱们将来也比试下，看看谁先突破练气。”

    “主子，我们的体系又不一样，我们可是妖修。”

    “是哦，你和幺幺比呀，你要勤奋点才是，要是被幺幺超过了，那多没有面子！”

    丢丢将头在她怀里蹭了一下，便跳了下去，趴在了幺幺的身边，也闭上了眼睛，曼卿安抚完毕，才回到了原地。

    待到外面天色放亮，几人也养精蓄锐准备好了，他们做好了分工，密切的注视着外面，上次空间升级，新开启了这个功能，空间多了一个小窗口。

    “待会外面一乱，咱们就冲出去，我挡着人，你俩去开门。”城门非常得重，一个人很难搞定。

    “我去挡着他们，姑娘和阿霜去开门！”马原自觉是个男子汉，危险的事必须是自己啊。

    “不要争了，咱们仨谁最强？一会要是挡不住，咱们的计划就全泡汤了。”

    这话不假，再强也只能顶一会，要是大军不能及时进来，三人就全完了，只有躲入空间这一途。

    阿原只得乖乖听话，主子现在的功力可不是他能比的。

