    木姜子，一个无视风味标尺的狠角色，炖汤伴侣。

    版纳雨林，似乎总有这种带着柠檬香的香料。

    从香茅草到木姜子，无一例外。

    这种淡淡的芳香构成了毕方对版纳雨林最主要的印象。

    【木姜子鸡，味道一绝】

    【我前几天才在市场上看到，都没多少, 老方这就找到了】

    【木姜子制成蘸水，配上辣椒、生姜和牛羊肉爆炒，绝对的神仙肉！】

    不少云楠，贵洲的水友看到木姜子，再熟悉不过。

    每年夏天最美妙的山货，有除膻祛腥、提味增鲜的功能, 是记忆里的味道。

    毕方用其替代了葱，打开陶罐，将木姜子加入其中，还有新鲜的，带着露水的嫩笋，继续炖煮，自己则来到一旁，制作剩余的土饼。

    天色逐渐暗淡，小雨不停。

    剩余的铁细菌混着着草木灰和木炭，做成的上百块土饼堆积在一起，几乎成了一面墙。

    但此时此刻，观众已经无心于此，目光全都紧紧盯着不远处冒白汽的陶罐，疯狂吞咽口水。

    【我好饿，外卖还没到，我要死了】

    【都快六点了，我不行了】

    【还好我已经吃过了晚饭】

    【这他妈的，荒野求生喝鸡汤，你敢信？】

    【水巨蜥也要死了, 馋死】

    围墙之上, 巨蜥的脑袋探了出来，它也被这鲜香味所吸引，淋着雨也要上墙，可是碍于一旁木矛的威慑，只敢看不敢进。

    最后一块土饼揉制完成，摆放在饼墙上，毕方伸手进一旁的清水盆内清洗干净，甩干后拿起两根短木棍，平行抵在陶罐耳边，将其举起平放。

    挑开上面的壶盖。。

    开罐一刹那，白色的水蒸气滚滚升腾，瞬间将毕方的整个脑袋都包裹住，久违的鲜香味从四面八方扑鼻而来。

    毕方深吸一口气，顿感神清气爽：“好香！”

    水巨蜥眼睛都红了，爪子使劲扒拉墙面。

    蒸汽缓缓退散，陶罐内的汤水还在沸着，清澈的滚烫内，浓金色的油花飘散其上，一块块鲜嫩的鸡肉浮沉其中。

    毕方抄起磨光毛刺的竹筷叉起一块软烂的鸡肉大嚼，不是哈出白汽。

    众人紧张得等待答案。

    咕嘟。

    毕方一口咽下，大笑。

    “舒服！”

    ......

    版纳雨林求生第十四天，距离任务结束只剩下七天，一个星期。

    毕方没有想到，一场雨会下那么久，知道昨天晚上才停止，今早太阳升起，雨林中遍布浓雾。

    地上还残留着丰润的雨水，一脚下去全是烂泥。

    来到高炉处，底下已经全是泥水，毕方挖了条沟，将泥水全部导出，将高炉点燃，蒸干剩余水分。

    打开直播，世界各地。

    丑国，彼得从床上跳起，火速开机。

    大西洋上，一艘渔船内，一名渔夫将风帆收起，搬出躺椅，与同伴一起享受着晚风，点开直播。

    英格兰海岸，大胡子抱着女儿，打开电脑。

    曰本岛上，某个民宅内，尽管整个团队笼罩在阴霾之下，但还是聚在了一起，享受难得的时光。

    一旁的同事望着杰瑞特，看了眼满脸阴霾的导演。

    他犹豫了一下，还是开口道：“杰瑞特，我听说你和GOD FANG的关系很好，要不要......他现在在国际上影响力很大的，而且这么厉害，或许可以帮助到我们。”

    杰瑞特明白同事的意思，可还是迟疑了，但想起这几天的所见所闻，就连一旁自己的好友理查德，也是此次出行的最终导演都将目光放了过来。

    毕方的大名，或许不是所有人都知道，但在动物纪录片的圈内。

    早已无人不知，无人不晓。

    犹豫一番后，杰瑞特点点头：“再等几天吧，等他这次直播结束，我们向他发出邀请，至于来不来，我也无法保证。”

    同事激动的脖子泛红：“他一定回来的，一定回来的，这些曰.....”

    头发花白的理查德低下头：“别说了，现在我们都不能保证有没有人在......”

    众人沉默的低下了头。

    华夏大地上，数十万早起的观众早早点开直播。

    毕方看了一眼直播间内的人数，居然已经突破了三百万！

    他高兴地打招呼道：“呦，才早上八点就这么多人啊？”

    【都知道老方要正式炼铁了~】

    【坐等铁锭】

    【冲冲冲！】

    谷儔

    【一旦接受无能的自己，那我就是，无敌的。炼铁了吗炼铁了吗炼铁了吗炼铁了吗炼铁了吗炼铁了吗】

    【变身!!炼铁了吗炼铁了吗，释放自我，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，搞→点→硬的↑↑我↓要↑炼↑铁↓～～～帮→帮→帮→帮我~~~~~】

    【这什么梗啊......年纪大了，不懂这個。。。】

    这几天都在下雨，但众人都十分熟悉毕方的流程进度，早就知道他今天要开炉炼铁。

    昨晚雨停的时候，还有人建议毕方熬夜炼制，可惜被拒绝了。

    今天众人起了个早，都不想错过这个瞩目的时刻。

    攒了那么久的期待，即将在今天一次释放。

    毕方不好意思道：“那你们可能还要再等一等了，炼铁估计要到下午了，下了两天的雨，我烧制的木炭都有一些潮湿，上午我要重新炼制两窖的木炭。”

    【啊这】

    【好吧好吧】

    【搞快点搞快点，我等不及了啊！！！】

    “快的快的。”

    毕方来到窖旁，迅速倒入干柴。

    炼了两窖木炭，庇护所四周的枯枝早就被毕方捡干净了，为了找到高质量的木材，不得不爬树，砍了一些枝干下来。

    熟练的点燃封口，毕方坐在一旁将自己的土饼排排抹开。

    总共有一百多块......

    毕方自己都没想到，自己带回来的铁细菌能做出这么多土饼，大概二十块左右的含铁量就能做出一把匕首......这里有五把之多。

    连续几天的阴雨天，今天的水巨蜥早早爬出了土坡，翻着肚皮晒太阳，提升体温。

    一上午过去，三窖木炭制备成功。

    越来越多的观众翘首以盼最终成果，直播间内的观众迅速来到了四百万。

    【烟灰缸赠送给主播游艇*100——这个庇护所是我和方神一起建造的，而人类的文明也将在这里出现，对此我感到很荣幸。】

    【活捉一直小李子】

    【来人，上水枪，浇了老方的炉火！】

    中午，毕方吃过饭，拿着土饼来到高炉旁，打开盖子，炉桥底部，已经被灰烬堆满，将五块铁饼放入其中，四周铺上枯枝。

    然后点燃树枝，盖上板子。

    “我们先不放炭，现在就是热一热炉子。”

    【山顶冒烟，罚款三千】

    【山上一缕烟，拘留十五天】

    【也就老方敢这么搞了】

    毕方将树枝插在地上，看着树影，等候的片刻，见炉盖移开，里面一片深红，火焰飙射而出，如同毒蛇向外舔舐。

    大量的黑色木炭倾泻进炉内，将火蛇压了回去。

    之后盖上炉盖。

    一段时间过后，炉盖被移开，耀眼的橘色火焰惊艳了众人，隔着屏幕众人都能感受到其中的高温。

    真就是一个高温熔炉，可惜毕方动作太快，火焰又十分耀眼，众人并没有看到内部什么情况。

    毕方将最底部的石头移开，镜头下移，众人可以清晰的看到一片橘红，一块亮眼的红炭掉落在炉灰中。

    蕴含着惊人热量的红炭在炉桥的缝隙中被挤出，不到数十公分的距离，都能看到热浪扭曲了空气。

    两米多高的烟囱喷吐白烟，像是一杆老烟枪，热量上涌，大量的冷空气下沉，海量的氧气被卷入炉内，进一步提高炉温。

    第三次添炭，炉内的颜色几乎变成了巨白，亮的让人睁不开眼。

    “这是我们最后一次加炭，接下来等火熄灭差不多了。”毕方敲了敲簸箕，将里面的炭渣抖落，盖上炉盖。

    时间一分一秒的推移，没有观众离开。

    所有人都想看到最后一刻，看到有没有奇迹发生。

    【我滴妈，有点紧张】

    【真的有铁吗？】

    【慌的要死】

    【老方是真的牛逼，连铁都能搞出来】

    【细菌炼铁，做梦一样。。，到现在我都觉得想在做梦】

    烟囱上，滚滚白烟变成了袅袅白烟，最后喷出了最后一口烟气，彻底停歇。

    众人的心此刻跳到了嗓子眼处。

    毕方用树枝移开滚烫的石板，一股热浪蓬勃而出，甚至扬起了他的发梢。

    所有人都不知道的是，毕方也紧张......

    他做的所有事，理论上都是能成功的，唯一的问题是，毕方从来没实际操作过，观众或许以为他是千锤百炼，胸有成竹，但这也是他第一次做。

    没见到结果之前，同样心有惴惴。

    棍子翻动灰烬，很快，一个沉重的物体挡住了去路。

    毕方看的很清楚，他将四周的灰烬拨开，一点点显露出......

    一块冒着白烟的黑色疙瘩。

