    大阪府，中央区。

    龟田的死还没有几天就被商社中的同事抛之脑后，大家只是工作上的的同事，又不是患难之交的好友，也就偶尔途径那处出事的建筑工地时才会想起龟田是在这里出车祸死亡的，但仅此而已，等到工地也建设完毕了，龟田在商社社员脑海中的印记也就彻底消失了。

    “守部前辈，您看这样如何？”

    公司果然给守部武雄派了新人，不过这新人不是立川口中所说的走后门进来的两名裙带，而是一位一流大学毕业的专业对口新人，是真正的专业对口，带着这个新人之后守部武雄才明白什么叫做得心应手，根本不用他费尽心力的讲解，这名新人就能举一反三。

    恐怕再干上一年半载熟悉工作后就会超越自己了。

    “这样挺好的。”守部武雄笑着点了点头，“就是从第五百八十二行开始的这段语句有些冗余，改正就行。”

    看着脸带笑意的守部武雄，办公室里另一名同事郁闷的叹了口气，按照办公室里的规则，原本应该由最懦弱的守部武雄带着两个裙带，但现在却是守部武雄带着精干的新人，而两名裙带却是由他带着。

    “这都是写的什么东西。”这名成功晋升办公室第一窝囊废的同事锤了锤自己的大腿，他两眼发昏的看着两个新人交上来的攻城作业，“乱七八糟，没有逻辑，这什么鬼，连调用的接口……接口呢？接口都不会调用！”

    窝囊废同事强忍着砸键盘的冲动，努力的为这堆漏洞百出的玩意缝缝补补。

    两个走后门进来的后辈他都得罪不起，这不才刚过了中午，那两个人又消失不见了，所有的工作都压在他的身上。

    “忍了，还能怎样，忍了。”

    “两个祖宗为什么要到研发部门来，随便打发到清闲的部门不行吗……”

    对于守部武雄在办公室地位的转变，他当真是羡慕都羡慕不来，守部武雄的身份转变实在是……太富有戏剧性了。

    商社里的同事都知道了守部武雄前几天走了狗屎运，从河中救出了一家财团的老板，这简直就是童话故事啊！

    事后许多在场的同事说起来这件事都是一脸的“痛心疾首”，仿佛若不是当时守部武雄的动作太快，下场救人的就是他们，狗屎运也应该砸到他们的头上，其他后来听闻的同事更是扼腕，大叹也就是自己不在场，否则别说救人了，就是汽车都能从河底给他捞上来。

    对于同事打马后炮的行为，守部武雄也只是不在意的一笑，要是社会真的到处充盈着这种互助的氛围，他高兴都还来不及。

    “守部前辈，今晚去喝一杯吗？”

    “办公室的各位都打算聚一聚的。”

    后辈交上了一份刚改完的工程，守部检查后满意的点了点头。

    “欸，今晚吗……”守部想了一下点头道，“只要不加班的话就行。”

    有了钱财之后，守部武雄也学会奢侈的为自己享受，比如每晚去一下居酒屋，来一份一千元的套餐。

    到了下班之后，前去居酒屋的人不止守部两人，办公室大部分的人都被叫去一起去居酒屋喝一杯。喝完这场后再分成几个小圈子再分别喝第二场，甚至还有第三场，随着场次越多，人员越少，圈子越封闭，说的职场坏话也越来越放肆。

    不过第一场的居酒屋畅饮时办公室的诸位领导也在场，大家也只是最多讲点荤段子，哈哈大笑后又说着没营养的空话，表面看上去融洽无比，但心里都不知道有着什么打算，小虾米们更是不敢多喝酒，要是喝醉了说了什么领导的坏话就是冲塔自杀了！

    “跳轨死的藤冈庆人……”一名有些微醺的小领导嘿然一笑，“你们，还有印象吗？”

    “啊，有的。”

    “他的遗孀和女儿，啧啧。”小领导神秘的说道，“最近可是得到了很大一笔钱。”

    “啊？公司给的抚恤金吗？”

    “不是吧。”

    “自杀还给抚恤金，公司什么时候这么人性化了。”

    “哈，怎么可能。”

    小领导也没有卖关子，吃了颗毛豆后说道：“是最近传说的苍蝇怪人在她家撒币了。”

    “是假面……”

    守部武雄饮了一杯酒，他想要纠正领导口中错误的叫法，撒币的是假面骑士，不是苍蝇怪人啊！

    “还真的存在啊，我以为都是无聊编排出来的东西。”

    “肯定是哪个有钱人寻开心装扮出来的，电视上不常有这种事情吗。”

    “什么时候能给我撒币呢。”

    酒桌上的众人开始热切的谈论起天上掉钱的美梦。

    一名职员放下了酒杯，小声说道：“说起苍蝇怪人，其实前几天我还看到过他。”

    “是假面骑……”

    守部武雄抬起了手。

    “哦？”

    “快说说。”

    一群汉子聚在了发言的职员面前，居酒屋么，就是可以大声喧哗、吹牛的地方。

    “就在大前天晚上我路过惠美须附近的公园，看到有一名流浪汉正在被几个青年殴打，被殴打的太可怜了，我当时就看不下去了。然后就在我要上前制止的时候，忽然从黑暗中窜出了蜻蜓怪人，他大喊放开那个流浪汉冲我来，然后上前三下五除二的就解决了对方。嘿，也就是蜻蜓怪人下手太快，不然就是我出风头了”

    守部武雄记得几天前自己确实救过一个流浪汉，还留下了钱财，但这位同事……他回想了一下，当时有一个黑影吓得躲在了公园树木的后面，还猥琐的小心观看，不会就是他吧。

    守部武雄放弃扭转同事口中错误称呼的努力了，苍蝇怪人也好，蜻蜓怪人或者蜻蜓队长什么的都无所谓了吧，反正只要大家记住城市中有这么一个英雄就好了。

    话题很快从苍蝇怪人引申到大阪的其他都市传说去了，守部武雄不合群的低头吃饭，就在他倾听着这些有趣传闻的时候，居酒屋窗外的一抹白色吸引了他的目光。

    白色的三菱车，车牌号是大阪……

    守部武雄猛地站了起来，深吸了一口气。

    “不好意思，我失陪一下。”