    木叶四十五年，可能是平静了近十年的忍界，动荡最大的一年。

    三月，三代风影失踪，这让本就暗流汹涌的各大国形式暮然巨变，各国只见的矛盾更加尖锐了起来。

    三代风影的失踪，作为忍界势力最大的火之国，首当其冲的就成为了嫌疑最大者，河之国的边境之地，在这段时间，也是屡屡遭到偷袭。

    此时，木叶的火影办公室中，烟雾萦绕，除了三代目猿飞日斩，木叶一众核心高层，也全部到齐，除了三忍之外，就连平日里不怎么露面的木叶四大顾问，也到齐了三个，除了家族忍者出身的秋道取风，其余的三大顾问，都已经到齐。

    “团藏，这件事情是你负责的，就由你来说！”

    沉吟了一会之后，猿飞日斩重重的吸了一口烟斗，紧皱着眉头，深深的叹了口气道。

    “三代风影失踪之后，我在各大国的耳目探听到，最近云隐村内开始了紧急调动兵力，大野木那个老顽固，也有蠢蠢欲动的迹象。”

    “哎...风雨欲来啊！”

    “树大招风，我看云隐应该不是冲着我们来的，但大野木那个老家伙，却不得不防！”

    一旁的水户门炎也跟着重重叹了口气，满脸愁色。

    战争又要开始了吗？

    此时此刻，三人却是表情不一，大蛇丸满脸凝重，自来也则是一脸担忧，至于纲手，本来是一脸嫌弃的扇着烟味，但此时听到大战将起的消息，手臂却不由自主的垂了下去，神色发怔，眸光暗淡，也不知道在想些什么。

    “都说说，到底该怎么办。”

    见众人都是一副沉默不语的样子，猿飞日斩重重的敲了敲手中的烟斗，开腔问道。

    “老夫提议，先下手为强，三代风影失踪，沙忍内部混乱，趁着这个时机，先行进攻沙忍，一定能够一举灭了风之国。”

    “到时候...”

    “够了，团藏你住口！”

    “五大国自初代目建立忍村时代，就已经曾在，贸然发动灭国之战，并不符合我木叶拥立和平的主张。”

    出口打断了团藏后，猿飞日斩狠狠的瞪了他一眼。

    他心中很明白，就算是灭了风之国，木叶也占不到丝毫好处。

    不说风之国土地贫瘠，国内资源稀少，并没有什么值得掠夺的东西，真要灭了风之国，那火之国立即就会成为众矢之地，其余的三大国，绝对会抱团和火之国死磕。

    相反，留下风之国，火之国虽然不能获利，但至少还能够又人帮忙牵制一下好战的云隐村，试问在这种情况下，猿飞日斩又岂会做出这种吃力不讨好的选择。

    “日斩，你...”

    见在众多后辈面前，猿飞日斩一点也不顾及他的颜面，一把就驳斥了他的提议，志村团藏也是气急。

    “哼~既然老夫的话并不管用，那你还请老夫来做什么，根部还有事，请恕老夫不奉陪！”

    正是退一步越想越气、忍一时越想越亏，团藏此时也很委屈，想到自己为了村子鞠躬尽瘁，但到头来，人家非但不领情，还处处现在想着压制自己。

    想到这里，团藏干脆冷哼一声，一甩袖子，就准备走人，看看少了我大根部的情报协助，你猿飞日斩能够玩出什么花来。

    “这混账！”

    见团藏一言不合就像撂担子，猿飞日斩也是感觉无比蛋疼，怎么挑来挑去，挑了这么个蠢蛋做助手。

    不过他倒是不至于被气糊涂，心中也很明白，正是团藏阴狠有余而大智不足，自己才能这么好控制，若是换成个聪明点的，自己还真不一定能够玩得转。

    “大蛇丸...你说。”

    环顾四周，望了一眼唉声叹气的两位顾问，袁飞日斩逐渐把目光落到了自己的得意弟子身上。

    说实在话，那就是两个凑数的墙头草，充当自己和团藏之间的润滑油，袁飞日斩还真没指望他们有多高明的提议。

    之所以请他们，也只是为了凑个形式，免得显得他火影一系的核心人员人丁过于单薄。

    “我建议，布置防线，以应策各方。”

    “如今各大国之间的形式，一动不如一静，以不动应万动。”

    略微思索了一下，大蛇丸给出了一个极为中肯的答案。

    “嗯，很不错，那你说，防线该怎么布置。”

    对于这个得意弟子的表现，猿飞日斩还是很满意的，这也正是他的意思。

    也也正是老成持重的意见，说实话，火之国本身就是资源最丰厚，底蕴最深的地方，火之国并不缺乏什么，贸然主动出击，反倒会让自己露出破绽。

    还不如以静制动，策应全局，尽量在大战中保存己方实力，这才符合木叶的一贯利益。

    “云隐好战，我觉得主要就要防备他们，岩隐和我们夙愿颇深，也不得不防，沙隐更是蠢蠢欲动，大有不顾一切发动战争的倾向，也需要防备，倒是雾隐那边，可以先派遣侦查小队，注意他们的动向即可。”

    “很好，既然意见是你提出来的，那云隐那边，就由你负责了，岩隐那边，又自来也带队，沙隐就交给纲手了，有没有问题。”

    之所以这么安排，猿飞日斩也是根据各方实力拟定的，毫无疑问，近十年的修养，各大国的军事储备力量，都已经达到了一个巅峰。

    其中又以云隐和岩隐最强，自然要交给大蛇丸和自来也，至于沙隐虽然看似跳的最欢，但却是各大国中最弱的，加上三代风影失踪，交给因为恐血症，无法上战场的纲手，则最为合适。

    “我倒是没什么意见，可是...”

    面对袁飞日斩的提议，自来也颇为担心的望了纲手一眼，他自己去哪里，他倒是没什么意见，但纲手的情况，却是由不得他不担心。

    “我也没有意见。”

    正在自来也还想说些什么的时候，纲手却突然抬起头，面无表情的打断了他的话。

    说完之后，也不顾在场众人的反应，自顾自的推开房门，消失在了众人的视野中。

    “我也先告辞了。”

    见纲手离开，自来也此时也没有再呆下去的想法了，对着在场的众人点了点头，慌忙跟了出去。

    “哎...”

    望着三位弟子逐自离开的背影，猿飞日斩也是无奈的叹了口气。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

