    这一刻，在旁边，黄鸟看的心中一阵发颤，脸上露出浓浓的不敢置信的表情。

    腾蛇身在局中，有些迷惑，但黄鸟却是看得一清二楚。

    原来，就在刚才，那金刚雷龙罗汉法相的目光投到腾蛇背后的那一瞬间，在这同一时刻，刷的一下，金刚雷龙罗汉法相竟是同时便来到了这里！

    然后就对腾蛇发动了攻击。

    腾蛇虽然体型庞大，但实际上反应极快，速度也是极为的迅捷。

    但是，以他的实力竟然根本都无法躲过！

    黄鸟颤声说道：“目之所及，便可到达！目之所及，便可到达！”

    “修为不是多强，但武技却是足够逆天！”

    “太厉害了，这个武技。”

    而在她感叹的时候，金刚雷龙罗汉法相那古铜色的拳头已经是狠狠地砸在了腾蛇的脑袋之上。

    腾蛇根本就没有来得及反应过来。

    金刚雷龙罗汉法相的体型已经是足够巨大，但是比起腾蛇来却还要小的多。

    但是，他却是极度凝练。

    尽管体型小，却给人的感觉要极为的坚实，极为的坚固，就如同无坚不摧，无法攻破一样。

    那巨大的拳头狠狠的砸在了腾蛇的头颅上。

    轰的一声巨响，这一刻，时间似乎凝固了。

    黄鸟能够看到，那拳头砸在了头颅上，而后，头颅缓缓地扬了起来。

    下一刻，时间流速方才恢复正常。

    腾蛇发出一声凄厉的惨叫，脑袋直接被打的高高扬起，而他的头颅之上，几十片巨大的鳞片都是被砸的飞了起来，鲜血疯狂的飙射而出，撒得四处都是。

    同时，他的脑袋重重地向旁边一歪。

    金刚雷龙罗汉法相，打出了近乎完美的一拳！

    腾蛇身子急速后退，不敢置信的瞪着金刚雷龙罗汉法相。

    此时，他脸上刚才那浓浓的不屑，傲慢，已经是消失的无影无踪。

    取而代之的，则是震惊。

    他看着金刚雷龙罗汉法相，说道：“怎么可能？这是什么武技？怎么会如此厉害？你这是用的什么武技？”

    金刚雷龙罗汉法相并不答话。

    他的脸容依旧是古井无波，线条依旧是刚硬，但是他的眼中，却陡然之间闪烁过一丝浓烈的灼热。

    这是属于陈枫的情绪！

    下一刻，一声暴吼传来：“你以为，这就够了吗？”

    “这，只是开始而已！”

    下一个瞬间，金刚雷龙罗汉法相的身形，又一次消失，腾蛇则是急速后退。

    在他转身的同时，急速后退！

    这一次，腾蛇已经是有了防备。

    但尽管这样，他依旧还是没有躲过这一拳。

    这一拳，在他的脸前，又一次无限逼近，然后又一次，狠狠的砸在了他的脸上。

    这一次，则是砸在了他的鼻子上。

    顿时，腾蛇发出一声悠长而又凄厉之极的惨叫，喉咙里面发出凄惨的闷哼。

    鼻子是它最脆弱的地方之一，而这一下被正正的砸中，顿时，鲜血疯狂飙射而出。

    鼻子所在的位置，整个被打烂了，一片血肉模糊。

    而最重要的则是，这个疼痛比刚才远远超过了许多倍，疼的他浑身都是剧烈的颤抖了一下！

    腾蛇此时，目光之中更是一片惶然，惊愕都是变成了一丝恐惧。

    “太快了！哪怕是有了防备，都无法躲过去，因为这金刚雷龙罗汉法相的速度实在是太快了，根本躲都没法躲！”

    浑厚的大笑声传来：“你告诉我，我做得到，还是做不到？”

    “这几拳，打的爽不爽？”

    月婵和黑水玄蛇女皇看着那巨大的金刚雷龙罗汉法相，目光之中则是充满了恐惧和忌惮。

    月婵低着头，咬牙切齿，用充满了恨意的声音轻声说道：“没想到，没想到。”

    “过了这几年的时间，我本以为我的实力已经是得到了极大的提升，足以击杀陈枫了，却没想到他的实力竟然也提升了这么多！”

    “该死啊！真是该死啊！”

    她心中懊恼愤怒到了极点。

    但是，她城府深沉，很快就沉下心来，然后目光看着腾蛇，黄鸟，还有金刚雷龙罗汉法相的方向，沉默不语。

    只不过，眼珠一直在转着，也不知道在想着什么。

    黑水玄蛇女皇，则是非常沉静，目光如水。

    黄鸟看着腾蛇和金刚雷龙罗汉法相大战，神态则是悠闲了下来，飞到一边去。

    她只准备做拦截，并不准备动手了。

    她此时，忽然仰天，目光之中闪过一丝幽然，心中暗道：“跟腾蛇打了这么多年，头一次看到别人暴打腾蛇，倒还真是一种很愉快的体验呢！”

    金刚雷龙罗汉法相，又一次在腾蛇的面前消失了。

    腾蛇心中顿时非常的惊慌。

    但是，他毕竟也是活了不知道多少年的存在，而且常年跟黄鸟进行战斗，经验极其的丰富，他立刻便是做出了反应。

    于是，他的蛇头立刻向前弹出，而同时，他的蛇身则是急速地蜷了起来，便是向着他料想中那金刚雷龙罗汉法相的位置直接卷了过去。

    他心中闪过一抹阴狠：“我这一次，蛇头尽量往前，尽量不被你打到。”

    “但若是被你打到的话，我便认了，但身子却是一定要将你缠住。”

    “将你缠住之后，我便是可以将你绞杀！”

    腾蛇就是腾蛇，在如此短的时间之内，已经做出了一些反应。

    但只可惜，他还是低估了金刚雷龙罗汉法相。

    就在这个时候，他的身后忽然传来一个嘲讽的声音：“自认为看透了我，是吗？”／~.*?@++

    “抱歉，要让你失望了。”

    这个声音，竟是在他的正后方传来。

    听到这个声音的那一瞬间，腾蛇便是心中一跳：“坏了，失算了！”

    “他这一次，竟然没有来到我身侧，攻击我的头颅，而是来到了我的身后！”

    他心中刚刚闪过这个念头，忽然便是一声惊呼，整个身体竟是腾云驾雾一般飞了起来。

    原来，此时，金刚雷龙罗汉法相已经是双手抓住了腾蛇的尾巴！

    金刚雷龙罗汉法相的体型，大约只相当于腾蛇的十分之一左右，体型比他要小的多。

