    慕瑶看着那个太监，又看了看身旁的沈异离，眸底潋滟着暗芒。

    她转头看着沈异离，温柔地说着：“去吧。”

    等沈异离跟着太监走远了之后，慕瑶立马吩咐府中的下人备好马车。

    太监带着沈异离去了御书房，“沈侍卫，你先在这里等一下吧，陛下马上就来了。”

    “好，有劳公公了。”沈异离低声道。

    “这是奴才该做的。”太监转身离开。

    沈异离就一直站在那，低头垂眸，一动不动的站着。

    不知道过了多久，脚步声响起，沈异离抬头看去，就看到了从里面走出来的慕辰。

    见到慕辰，沈异离立马跪下行礼，“臣参见陛下。”

    慕辰就像是没有听见一样，径直走到书桌处坐下。

    他抬眸睨着跪在那的沈异离，墨瞳里幽深难辨，让人看不真切。

    “沈异离，朕听说昨日西洲郡主去长公主府里闹了一番，而这一切都是因你而起，是吗？”平淡的语气里透着一股压迫性，让人忍不住心悸。

    沈异离心里一紧，突然有种不好的感觉涌上了心头，但他还是如实回答道：“是。”

    毕竟既然陛下已经开口问了，自然是对这件事都了解清楚了，他也没有什么好隐瞒的。

    若是说谎，那可是欺君之罪，会死得更快。

    慕辰的声音不怒自威，“那你就没有什么想说的或者想解释的？”

    沈异离沉默了两秒，骨节分明的大手不断地收紧，就像是他不断坚定的心思一样。

    他倏然抬起头看向坐在那的慕辰，眼神坚毅诚挚。

    “陛下，臣想求娶长公主。”

    慕辰没有直接说同意还是不同意，“可你应该知道，郡主也看上了你。”

    “若是因为你害得郡主和长公主不睦，甚至影响两国的关系，这可就是你的罪过了。”

    “朕呢也不为难你，给你两个选择，第一个，就是你跟着郡主一起回西洲，第二个，就是赐你一死，你没了，矛盾自然也就消散了。”

    “你选吧。”

    慕辰话音刚落，沈异离就开了口，沉声道：“臣选第二条路。”

    “沈异离，你可想好了？命可只有一条，就算你不跟着西洲郡主走，以你的身份，也是不可能和皇姐在一起的。”慕辰劝道。

    “而且西洲的人来和亲，宫中并没有适龄的公主，和亲最可能的人选便是皇姐。”

    “朕劝你，还是惜命一些的好。”

    “臣，不愿意成为郡主的人。”沈异离一字一字的说道，语气坚定诚挚。

    “就算长公主一定要嫁去西洲，臣也愿意一辈子只当她的侍卫，陪着长公主一起去西洲，保护她。”

    “臣已经答应过长公主，便不能食言。”

    “放肆！”慕辰气愤之下抬手重重地拍了一下桌子。

    他站了起来，指着沈异离怒声喝道：“沈异离，你别不知好歹。”

    “朕愿意给你选择的机会，在这和你多说这几句，已然是开恩了。”

    沈异离抬头望着盛怒下的慕辰，幽深的眼眸里尽是坚定。

    “臣...只愿待在长公主身边。”

    “好，想死是吧？朕成全你。”慕辰的脸色冷了下来，眉宇间尽是森冷和愤怒。

    他转身快步走到墙边，拿起架子里搁着的那柄剑，他握住剑柄，把锋利的长剑抽了出来。

    然后快步走到沈异离面前，将锋利的剑尖抵在沈异离的脖颈上。

    “沈异离，朕再给你最后一次机会。”

    锋利的剑刃不断地逼近，划破了沈异离的脖颈。

    感受到脖颈上传来的痛意，沈异离的面色丝毫未变，也未曾有过一丝恐惧。

    “臣心意已决。”

    长剑挥起，被阳光照着的长剑映照出冷光，在沈异离的脸上闪过，照得沈异离有些挣不开眼睛。

    沈异离闭上了眼睛，从容不迫地等待着死亡的降临。

    可是只听到了长剑挥下带来的风声，预料的痛意却没有一起落下。

    就在沈异离疑惑着，睁开眼睛要去看的时候，就听到了一个熟悉的声音。

    “陛下，你这么吓唬我的侍卫，要是把人吓坏了，可得赔我个一模一样的。”慕瑶娇俏的声音萦着几分撒娇的意味。

    沈异离立马转头看着慕瑶，就在他正疑惑还没有反应过来的时候，慕瑶已经走到了他的面前，伸手把他扶了起来。

    然后对着慕辰说道：“陛下之前答应了把人给我，可不能现在反悔。”

    拿着长剑的慕辰已经收起了长剑，一改刚才的愤怒，脸上露出淡淡的笑意。

    “人已然已经给了皇姐，他的去留自然是由皇姐决定。”

    慕辰转身走回到墙边，把长剑放了回去，然后走回到两人面前，望向沈异离的眼神透着满意之色。

    “沈异离，朕的考验你已经通过了，朕可以准你迎娶皇姐，但是朕还有一个要求。”

    沈异离一愣，随后心底涌上一股巨大的喜悦，眼底迸发出激动的光。

    他立马再次跪下行礼，“臣，谢陛下成全。”

    他激动到声音都是在颤抖的，“只要......只要可以迎娶长公主，什么要求臣都愿意去做。”

    “好，有魄力。”慕辰满意地点了点头，“朕的要求也不难，只要你能在一个月的时间里绣好一个金线的囍字，朕就允你。”

    “绣字？”沈异离有些蒙。

    他本以为陛下会让他想办法解决长公主和郡主之间的矛盾，亦或是让他建下什么功业，怎么也没想到会是绣字。

    但不论是什么他都愿意去做。

    “臣领旨，臣一定会做到。”

    “行，退下吧，待会儿会有人领你去宫中的尚衣局，接下来的一个月你就住在宫里。”慕辰走到桌边坐下。

    “臣告退。”沈异离行礼退下，转身往外走的时候，他看向慕瑶，眼底炽热的情意宣泄而出。

    他的唇角勾起一抹浅笑，张口无声地说着：“公主，等我娶你。”

    “好。”慕同样无声地回他。

    沈异离走出御书房之后，门外的太监立马带着他往尚衣局走去。

    御书房里。

    慕辰抬头看着慕瑶，“皇姐是不是很好奇，朕为什么会提一个这样的要求？”

    慕瑶点了点头。

    慕辰把桌子上的新鲜葡萄往慕瑶那边推了推，笑着说道：“皇姐先坐下尝尝这葡萄。”

