    在曹浩实眼中，现在的饶晨，确实很奇怪。

    捧着本日记本就不管其他事了，一会哭一会笑的，跟个精神分裂症患者似的。

    现在又笑的那么开心，脸上跟绽放了菊花似的，活脱脱喜庆的样子。

    曹浩实不知道究竟发生了什么，让饶晨变成这个模样。

    他甚至有些怀疑，这本日记本里是不是有什么特殊的力量，比如不死的灵魂啥的，饶晨被邪灵附身了。

    饶晨不知道在短短的一瞬间，曹浩实还想了这么多事情。

    他脸上的笑容，一个是为了日记的主人而笑，他的梦想已经实现，自豪的笑。

    二一个呢，是为了完成任务的笑，想着即将到手的积分和宝箱，饶晨就很开心。

    瞧着曹浩实脸上关心的神色，饶晨瞬间就明白了他为什么这样说。

    “咳...没事，我没事！”

    他将日记本塞到曹浩实的手里，有些尴尬的笑了笑。

    “进展怎么样了？有什么新发现吗？”

    为了不让曹浩实想太多，饶晨及时的转移话题。

    前者看到饶晨恢复了，也没再多话，而是摇摇头，道：“才开始呢，这地方这么大，又是一番苦功夫！”

    “好吧...”饶晨更加尴尬了。

    ...

    忙碌的一天终于过去，等到后续的人手赶过来，搜索的范围逐渐扩大，大量的文字记录让这个地方不再是什么神秘的洞穴。

    站在巨大的发射架下，曹浩实和饶晨都抬头仰望着这个钢铁建筑。

    “没想到啊，竟然是从这里，人类才得以逃出地球的！”

    曹浩实喃喃道，身为未来的人类，此时的他，颇有些后怕。

    要是五千年前的地球人类，稍有差池，那今天的他，就不会存在。

    不用说他了，今天的人类国度，全都不存在了。

    好在，人类最终还是成功了。

    逃出了地球这个死地，逐步的发展，渡过艰苦的岁月，这才拥有现在的辉煌。

    而饶晨却在想着不一样的事。

    曹浩实没有经历过那段绝望的时候，现在的他，生活在一个强大的种族中，再有此类事件，有信心有底气去面对。

    可饶晨呢，入侵者的威胁就在水星，就跟在家门口似的，达摩克利斯之剑高高悬起，不知什么时候会落下。

    一旦落下了，人类到底能不能渡过这个难怪，饶晨还要打一个问号。

    不是说饶晨没有自信，而是这种事情，变数实在太多。

    饶晨只能做最坏的打算，并且预备充足的后手以防万一。

    再加上最近地球上的情况好像有一些不对劲。

    触手怪们不知道在太阳上搞些什么东西，星球组网系统时断时续的，有时候能够黑屏一个小时。

    饶晨考虑过要不要将星球组网系统换一个新的，他的积分目前是够的，不过想了想，还是算了。

    本身开宝箱来的设备就不容易坏，出现问题是意料之外的事，再换一个新的说不定也一样。

    在现在这个时候，每一点积分都是很重要的，饶晨不想浪费在这个上面。

    结束了一天的考古，饶晨离开了地球。

    他的队长头衔已经转交给曹浩实，也对华国做了说明。

    两边也没有强迫饶晨一定要来这盯着。

    ...

    在星火集团处理了一些事情，然后关注了一下大熊猫的情况。

    作为世界上仅剩唯二的大熊猫，人们对这种动物的喜爱是显而易见的。

    门票钱，周边钱，还有肖像权。

    饶晨可谓是将所有能挣钱的点子全都想了个遍，势必要在大熊猫身上狠狠薅一把。

    方梅梅最近也是忙的很，饶晨看了看光脑，自从他回到公司，两个人就有三天没有联系过了。

    饶晨发给方梅梅的话，至少也要隔半个小时才能回复，到后面，看到方梅梅这么忙，饶晨也不好意思再去打扰她。

    算算时间，今天应该是第三站的第二天，是最忙的时候。

    坐在家里的沙发上，饶晨伸了个懒腰，既然方梅梅没在，那等下自己就先回地球算了。

    正这样想着呢，就听见嘭的一声巨响。

    吓得饶晨一把从沙发上弹起，有些慌张的四处张望。

    大门被踹开，饶晨看见方梅梅沉着脸，一言不发的走了进来。

    奇怪？怎么回事？

    看着方梅梅的样子，饶晨心中很是不解，谁欺负她了？

    “梅梅？你怎么了？脸色这么不好看，生气了？”

    饶晨急忙上去安慰她。

    方梅梅摆手拒绝了饶晨的安慰，走到饶晨身前，一双眼睛静静的看着后者。

    一言不发。

    看的饶晨有些心虚，脑海中仔细回想一番，自己好像最近没有得罪这位祖宗啊。

    “谁惹你生气了？告诉我！是不是动物园那边的人！”饶晨试探的问着。

    良久，方梅梅总算是开口了。

    “不是...”

    “那怎么回事？”

    望着饶晨一脸紧张的神色，方梅梅嘴角微微抽动，开口道：“饶晨，我认为情侣之间需要有自己的空间，有自己的秘密，我不介意这些。”

    饶晨：“？？？”

    方梅梅接着道：“可是，有些事情，我觉得还是要问一问你比较好，希望你能够给我一个满意的答复！”

    咋地了？

    方梅梅的样子，是饶晨从没看过的冷淡，饶晨赶紧回忆回忆之前的生活。

    自己每天就上班去公司，下班就回家，也没和其他妹子接触啊。

    怎么搞的跟我出轨了一样。

    方梅梅打开光脑，一张报告展示在饶晨面前。

    “这是大熊猫田七的基因检测！”

    饶晨点点头，他早就知道国家动物研究所的人特意去大熊猫身上采了血样，为了方便研究。

    这事饶晨没去管，他早就想到会有这么一遭。

    但是，方梅梅这会单独拿出来说是怎么回事？

    难道有什么不对的地方吗？

    光脑闪现，又出现了另外一份报告。

    “这是这次你们在地球上发现的大熊猫化石的基因报告！”

    方梅梅看着饶晨，满脸的严肃。

    “一个十五千年前就已经死亡的动物，一个是现在还在动物园里活蹦乱跳供人参观的大熊猫，这两份报告，通过基因检测，发现两者之间的基因...”

    方梅梅顿了顿，然后一字一句的说了出来。

    “一模一样！！！”

    “它们就是同一只大熊猫！！！”

    “一个已经死亡了五千年的大熊猫，竟然复活了！！！”

    方梅梅抱着手，看着有些傻眼的饶晨。

    “解释解释？”

