    　　大阵外，两大魔帅鏖战十几位大乘境强者，丝毫不落下风。

    　　大阵内，三十多名魔族拼命维持着紫色传送通道，与外面的阵师做着对抗。

    　　谁都没有去注意，大阵里面的角落里，还有两个瑟瑟发抖的蝼蚁。

    　　“怎……怎么办？”

    　　万雷咽了一口唾沫，等了一会儿，却没有听到回音。

    　　扭头一看，方小雨还在那里卖力的劈砍着大阵呢。

    　　“你别费劲了，外面几十万强者都没破开的大阵，你能破开？”

    　　雷少爷一把拉住了方小雨。

    　　“那我们怎么办？在这里等死？”

    　　万雷观察了一下四周，眼珠子一转，说道，

    　　“这里的魔族都在维持传送通道，外面也没人注意到我们，咱俩藏起来，等外面破阵了再出去。”

    　　雷少爷说完话，从储物袋里拿出两把铁楸，递给方小雨一把，开始刨土。

    　　雷少爷的铁楸，完全要归功于他每次杀完人以后都要捡储物袋的好习惯，

    　　这两把铁楸，不知道是哪个死鬼留给雷少爷的宝贵遗产。

    　　“你干嘛啊？这大阵深入地下，你挖地也钻不出去。”

    　　“你傻啊，把自己埋起来，别引人注意。”

    　　“那直接轰开一个大坑不行吗？”

    　　“不行，动静太大了，别废话了，赶紧挖。”

    　　准备活埋自己的二人组开始卖力的挖起土来。

    　　然而，就在这时，外面传来一声大喝，

    　　“小雨，坚持住，为父很快就会破开大阵救你出去的！”

    　　“……”万雷。

    　　“……”方小雨。

    　　妈卖批，见过坑爹的，还没见过坑自己女儿的。

    　　老方你特娘的真是好样的。

    　　正在与老方等人交战的穹莘留隍二魔帅，听到这大喊后，回头一看，

    　　哟呵，这大阵里还有两个土著呢？

    　　这能行？决不能让他们在内部破坏大阵。

    　　“酋田，你去杀了那两个蝼蚁，其他人，继续维持大阵！”

    　　“是！”

    　　一个魔族，离开了阵法，向着万雷方小雨二人走来。

    　　”准备迎战！”

    　　雷少爷把铁楸一扔，手里出现了锤子。

    　　“我观察了一下，这里的人，气息强度大概可以分为三个等级，最强的就是那两个队长，他们是魔帅。

    　　其他的大多数都是第二等级，按照气息来说，相当于我爹他们那样的大乘境。

    　　极少数的是第三等级，也就是相当于元神境。

    　　这个来杀我们的人，就是元神境的。”

    　　“嗯，但是你想过没有，这是两个队长加两个小队队员的组合，能够和大乘境强者一起成为队员的，哪怕是没有大乘境修为，也是元神境中的佼佼者了。

    　　总之，肯定不是咱俩能够对付的。”

    　　”那怎么办？”

    　　“硬抗吧，能拖多久拖多久，还能怎么办？”

    　　雷雨二人皆是做好了战斗准备。

    　　“你说……咱俩要是不磨蹭那一夜，直接打完收工，是不是也不会被困在这里？”

    　　雷少爷忽然想到了这一茬。

    　　“我不后悔。”

    　　方小雨嫣然一笑。

    　　“我也是。”

    　　雷少爷也笑了，忽然面露古怪之色，

    　　“等一下，我怎么忽然觉得，正是因为咱俩磨蹭了一夜，才救了雷风界？”

    　　“什么意思？”

    　　雷少爷想了想后，说道：“你想啊，如果咱俩昨天就打完了，那大阵也撤了，人们各回各家各找各妈了。

    　　也不会有数百万人聚集在这里，也不会有九大首领那么多阵师那么多大军在这里。

    　　这样一来，魔族就有充裕的时间来调动大军，不会有人发现和阻拦。

    　　如果那个魔君降临了，雷风界也差不多就覆灭了。”

    　　“你这么一说，好像也有几分道理啊，我都觉得在咱俩是拯救雷风界的英雄了。”

    　　“快夸我聪明。”

    　　“夸你个头，咱俩现在就快死了，就是能给个烈士的称号有屁用啊。”

    　　“你俩聊完了没有？”

    　　不远处看了半天的魔族酋田瓮声瓮气的问道。

    　　“聊完了，麻烦你开一下这个阵法，我们要出去。”

    　　雷少爷说的很理所当然。

    　　“……”

    　　“原本以为，俺酋田已经是我们小队最蠢的人了，没想到你们土著里还有比俺更蠢的，真是难得，我都有点不想杀你了。”

    　　“那正好，你放我出去吧。”

    　　“我，负位面魔族，金帝国伟大领袖嫉妒魔尊麾下，敬贤魔帝所属军团……怨魔酋田，前来斩杀尔等。”

    　　好家伙，魔族打架前都喜欢自报名号吗？

    　　雷少爷很怀疑这家伙是不是不记得自己，是哪个兵团哪个大队小队的了？

    　　“怨魔……是你的称号？还是一个修为境界？”

    　　“是一个境界。”

    　　“那怨魔和魔帅哪个更牛逼？”

    　　“……废话，肯定是魔帅牛逼了，魔帅相当于你们正位面的超凡境，魔君相当于你们仙境中的太虚境和太恒境。”

    　　憨憨怨魔酋田有问必答。

    　　这句话把万雷和方小雨吓了一跳，敌人在等待魔君到来，也就是说，相当于仙人。

    　　那雷风界还玩个屁啊？

    　　“那怨魔和魔帅中间是什么境界？就是你那些伙伴的境界。”

    　　“是魔将，相当于你们正位面的长生境。”

    　　小黄狗不失时机的解释道：“他说的是仙界的境界，超凡境就是渡劫期，长生境就是大乘期。”

    　　“这样啊，那是不是因为你最弱，所以被派来对付我们？”

    　　“是。”

    　　“那我是什么修为？”

    　　“……你不是结丹吗？你们人族的境界还要问我？”

    　　“不是，我是说相当于你们魔族的什么境界？”

    　　“魔族的境界，依次是地魔、真魔、天魔、冥魔，往后就是我的怨魔了。

    　　你和我之间，隔着一个冥魔境界。”

    　　雷少爷战场上话向来不多，如果话多了，那肯定是在拖延时间。

    　　“你还要问什么？我没耐心了。”

    　　“没事了，你退下吧。”

    　　“遵命……不对啊，妈卖批，差点把你当成队长了。

    　　小子，你给我死！”

    　　酋田的耐心终于耗尽了，举着大刀向着万雷斩了过来。

    　　那一刀形成的罡风险些将万雷掀飞出去，可见刀若是落到他的身上，他怕是会当场身首异处。

    　　万雷立刻罩起铠甲，施展雷遁闪身向外躲去。

    　　方小雨速度也极快，堪比雷遁，向着相反的方向躲闪。

    　　

    　　

    　　

    

