    陈浩迅速的作出判断，这是一只少见的先天境漂亮妖兽！

    南域跟其他几域一样，在人口相对集中的地方，妖兽极为罕见！

    几千年来，人族占据了优势，凡是人类聚集区，除了养殖的妖兽，其他野生妖兽几乎被杀到灭绝，只有少数人迹罕至的山林中，才有妖兽们稍微安全的栖居之地！

    但这不包括梁平国腹地！

    毕竟轻颜说过，已经快要接近梁平国的辛图城了。

    这只先天境的妖兽，不应该生存在这种地方。

    陈浩又看向轻颜，感觉很奇怪，轻颜似无所觉，正在换一件配套的裙子……

    这是在装？还是真的没有察觉？

    要不要提醒一下？

    这个念头只是在陈浩脑海中出现一下就消失了！

    当那只妖猫靠近轻颜近两百多米的时候，轻颜终于好像察觉了什么。

    她果断的拿起赤血剑，低声问道：“剑灵大人，好像有什么东西靠近！”

    “是一只可爱的小猫。”

    “在哪里？”

    “这个你不会自己感应吗？”陈浩不怎么客气道，“好歹都是神通境巅峰高手了！”

    轻颜顿时变得难看起来。

    她的神识一扫，然后转身看向那只潜伏过来的妖猫，陈浩就注意到她体内又暴躁起来的杀戮神通！

    陈浩瞬间就明白过来了，轻颜好像分不开心神！

    她的精力都花费在压制杀戮神通的晋升上了。

    两百多米，对于先天境妖兽来说，不算什么距离，几乎在轻颜发现它的一瞬间，它就不再隐藏，无数的风刃向轻颜袭来。

    轻颜跳离原地，然后一脚蹬在树干上，借着肉身的力量，弹向那只妖兽。

    陈浩注意到，这期间，她根本没有使用真元，没有使用速度神通，她用的，都是肉体的力量。

    要不然，一只先天境的妖兽，她都轻轻挥一挥赤血剑就好，用不着这般大费功夫。

    轻颜迅速接近那只妖兽，那只妖兽却没有察觉到对方的危险，轻颜躲过几次攻击，再次出现在妖兽身边时，妖兽终于感觉到了危险。

    虽然轻颜无法调用真元神通精神力，但她仅仅依靠肉体的实力，也不是寻常先天境妖兽可以比拟的。

    赤血软剑割开了妖兽灰白光滑的毛皮，鲜血飙射，轻颜体内杀戮神通涌动，她的双眼瞬间被染红！

    “瞄~”

    妖兽受痛，惨叫一声。

    这一声惊醒了轻颜，她猛然反应过来。

    她几乎和妖兽一样，同时后退。

    那只妖兽，好像是见轻颜很难对付，迅速逃离，消失在密林中。

    轻颜连退了百米，才勉强稳定住了心神，望着妖兽逃离的方向，却没有追击。

    换作平时，以她的性子，不杀掉那只敢于偷袭她的妖兽，她是绝对不会罢休的！

    “就这样让它逃了？”

    “一只先天境的妖兽而已！”

    轻颜语气不屑道。

    “是你不能动手，不能起杀意吧？”

    “我会很快调整好的，剑灵大人，你就放心吧！”

    “嗯！”

    轻颜冰冷着脸，盯着赤血剑上属于妖兽的血液，心中有一股危机感涌来。

    她不相信赤血剑真的会死守着她！

    整个大陆，对赤血剑最了解的，还活着的人，恐怕就只剩下她了……

    “剑灵大人，你要对我有信心嘛！”轻颜顾作轻松的说道。

    “这个是有的，我从不否认你的能力和天赋！”

    她语气幽幽的说道：“最多半个月内，阴尸派那边肯定有一场大战的，那里会有一群领域境强者！”

    陈浩知道，轻颜这话是希望他能冷静一下，希望他这位剑灵的目光放长远一些。

    “半个月，梁术元告诉你的？”

    “不是，也不一定是半个月，越早越好，梁平国如果迟迟不动手，说不定阴尸派就会察觉到了，梁平国收服的那些家族中，难免没有隐藏的阴尸派眼线，仅仅是那些一流家族联合起来，阴尸派或许不会管，可一旦阴尸派查到梁平国与其他顶尖势力最近的联系，必定会做一些过激反应……如果我是阴尸派人，得知这种情况，一点会抢先对他们下手，所以梁平国越快下手越好！”

    “你好像没有提醒过梁术元……”

    轻颜不在意的说道：“这些，我的确忘记了，不过这应该不需要我提醒，如果他们连这点保密措施都做不好，那死了也不能怨我！”

    “嗯，不过在那之前，希望你能调节好，留给你的时间，可不多！”

    领域境强者的血，他赤血剑还没有偿过呢！

    的确有负魔剑之名。

    听到剑灵大人稍微软下来的话，轻颜心里长长的舒了一口气。

    她始终没有忘记，对她威胁最大的，还是赤血剑。

    偏偏她还不得不依靠这位的力量。

    如今她难以调动自己的力量，只能选择低调行事。

    想到这里，轻颜难免感受到一阵疲惫，但她还是不敢大意，强行振作精神。

    现在不是放松的时候，她就凭着一口气在撑着！

    不过看着周围荒山野岭，说不定还会有不长眼的妖兽出现，她就有种想要离开的冲动。

    这五个月来，她不是在杀人，就是在去杀人的路上……从来没有休息过。

    她知道，她落到如此下场，就是因为太过紧凑的战斗，长期的杀戮导致的！

    “剑灵大人……附近还有厉害的妖兽吗？”

    “本来不想回答这个问题，不过看在你以往的功劳上，我给你一个面子……是有的！”陈浩低声说道，“下次，等你要杀人的时候，我再回答你类似的问题，不打算出手，就不要再问我！”

    还真是……翻脸无情呀！

    傍晚时分，轻颜抵达辛图城，在城内租了一个客栈住下。

    打开窗户，外面是人来人往的大街，听着那些嘈杂的叫卖声，看着那些摊贩和各式各样的行人，她感觉前所未有的放松。

    可这种放松，仅仅持续了极短的一瞬间。

    她快速关掉窗户，让那些嘈杂声远离自己，无力的躺到床上，大床摇晃一下，发出一声吱呀声后又归于平静。

    她慢慢纤细的手伸到眼前，她的手掌上，没有茧子，能看到手掌上细密的纹路，在微光下泛着光泽。

