    第1236章 一拳之威！   

    轰！   

    

    一剑劈出，虚空狂震，劲风骤起，八方云动！   

    

    漆黑一片的夜空之中，一道数十丈长的蓝色剑光，带着一股恐怖绝伦的惊天威势，唰的一下，闪电从天而降，目标直指孔锡所在的房间！   

    

    “不好！”

    

    

    蓝色剑光刚刚一闪而出，孔家的三位死玄境大成高手，瞬间都是齐齐变色。

    

    

    三人此刻一下子意识到了李虎啸这是在出手灭杀孔锡，一旦孔锡被灭，那么孔家最后的希望也就彻底破灭！   

    

    三人当场都是嘶吼着，加速冲向了地面。

    

    

    可惜，李虎啸的出剑速度实在是太快，三人距离又远，根本来不及救援！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，威势无匹的蓝色剑光，极速从天而降，眼看就要狠狠地劈中孔锡所在的房间！   

    

    这一刻，还活着的诸多孔家之人，全都是紧紧咬牙，露出了深深的绝望之色。

    

    

    嗡！   

    

    然而，也就是在蓝色剑光快要劈中房间的一刹那，房间四周的虚空突然间微微一颤！   

    

    紧接着，无尽天地灵气狂涌而来，迅速凝聚形成了一只红蓝色的清晰大手，中指和拇指掐在一起，猛地向上一弹！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，红蓝大手的中指弹中了从天而降的蓝色剑光，后者竟是如同纸糊的一般，当场爆开，瞬间化作无数的蓝色光芒，四散消失，而房屋却依旧是巍然屹立，没有受到一丝一毫的损害！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    蓝色剑光被一指轻松弹碎的瞬间，整个现场立刻响起了无数的惊呼之声，随即就是一片的死寂！   

    

    此时此刻，不仅仅是那些修为普通的弟子，哪怕是在场的诸多死玄境高手，都是双目圆睁，死死地盯着地面，脸上露出了难以掩饰的震惊之色。

    

    

    “那可是尊者级高手劈出的一剑，结果竟是被人轻松一指弹碎，这简直是不可思议！”

    

    

    郑家的一位死玄境高手，低声喃喃自语，一副白日见鬼了的表情。

    

    

    至于孔家的三位死玄境大成高手，此刻心中暗喜的同时，都是微皱眉头。

    

    

    三人哪怕是想破了脑袋，也想不出来，孔家到底有什么人，具备这种惊人的实力，竟能一指弹碎尊者一剑！   

    

    “这位朋友，孔家和阁下到底是什么关系，如果孔家付出了利益，请动阁下保护，那么我李家愿意付出双倍的利益，还请阁下离开！”

    

    

    劈出一剑，被人一指崩碎后，李虎啸并没有急着再度出手，反而是抱了抱拳，沉声说道。

    

    

    显然，在他看来，房间内的必定隐藏着一位尊者级的高手，也只有尊者级的高手，才有可能一指崩碎他刚才劈出的那道剑光！   

    

    “呵呵，李虎啸，是你先攻击我的，现在我已经拥有反击的权力，而不用担心沾染丝毫的因果！”

    

    

    房间内，楚天低声冷笑，缓缓放下了手中的茶杯，眼神瞬间变得凌厉如刀。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他身形一闪，整个人瞬间从原地消失不见。

    

    

    房间内，只剩下了一脸惊骇，逐渐恢复自由的孔锡！   

    

    “哼！我明白了，孔家为了保护孔锡的安全，花费惊人代价，购买了一枚尊者级的宝符，刚才激发之后，才成功挡住了我的一剑！”

    

    

    李虎啸开口之后，见房间内始终没有任何的反应，突然间脸色一变，低哼一声，似乎是明白了什么。

    

    

    “斩！”

    

    

    霎那间，他微微咬牙，冲准不远处地面的房屋，猛地又是一剑劈下！   

    

    “不好！”

    

    

    然而，他的这一剑刚刚劈下，倏然间面色劇变，眼中满是惊骇，急忙强行收剑，身形匆忙向后爆退！   

    

    就在这时，一只闪烁着金色光芒的耀眼拳头，霎那间自虚空中猛地一拳砸出，狠狠地砸在了李虎啸的后背！   

    

    嘭！   

    

    一声惊天巨响传出的同时，以李虎啸为中心，方圆数百丈的虚空，瞬间都是如同筛糠一般，猛地狂震，随即嘭的一声，彻底崩溃开来，化作了一片伸手不见五指的真空状态！   

    

    嗤嗤嗤！   

    

    一霎那间，这片覆盖足足数百丈的真空之中，无数的恐怖绞杀之力，如同山呼海啸一般，疯狂涌出，一下子淹没了真空中的所有武者！   

    

    嘭！   

    

    仅仅一息之后，这片真空直接崩溃开来，无数的血肉和兵器碎片，如同夏日暴雨一般，纷纷从天而降！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    望着漆黑夜色中，从天而降的无数的血肉兵器碎片，现场的所有武者瞬间都是睁大眼睛，狂咽起了口水，大脑几乎一片的空白！   

    

    “一拳！仅仅一拳，不仅杀死了尊者李虎啸，甚至连郑李两家的诸多死玄境大成武者，通通全灭！”

    

    

    孔家家主孔祥启，此刻目瞪口呆，低声呢喃，整个身体都是微微颤抖不止。

    

    

    而孔锡完全恢复自由，冲出房间后，恰好看到了这前所未有的震撼一幕，心脏顿时狂跳起来。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，孔家的上空微微一震，一道模糊身影，握着两只金光闪烁的拳头，从虚空中一步迈出，正是楚天！   

    

    楚天现身后，抬起两只金色拳头，看了一眼后，满意地点了点头。

    

    

    “怎么可能，竟然是田楚先生！”

    

    

    “田楚先生只是死玄境初成的修为，他怎么可能一拳就灭掉了李虎啸，还有那么多的死玄境大成高手！”

    

    

    ……   

    

    楚天出现之后，现场立刻传出了无数的震惊议论。

    

    

    “孔家主，多谢这段时间，你们孔家对我的收留，可惜缘分已尽，我现在必须得离开了！”

    

    

    楚天无视四周传来的各种震惊议论，冲着数百丈之外的家主孔祥启抱了抱拳后，猛地纵身一闪，瞬间冲天而去！   

    

    离去之前，他低下脑袋，深深地看了一眼地面上的孔锡，传音告知对方，努力修行，以后有缘再见！   

    

    唰！   

    

    仅仅一息之后，楚天的身影便是彻底消失于连绵厚重的漆黑云层之中。

    

    

    地面上的孔锡，这时面露一丝的不舍和强烈的懊悔，懊悔自己之前不该对师尊心生怨恨，对方并非不愿意帮忙，只是在等待一个出手的适当时机！   

    

    “家主，这位田楚大人，到底是什么修为，怎么可能一拳就灭杀了尊者李虎啸，还有那么多的死玄境高手！”

    

    

    就在这时，孔家的一个小辈凑到了孔祥启的身边，小声皱眉问道。

    

    

    “大尊者，甚至有可能是……”   

    

    孔祥启面容无比的凝重，沉默几息后，语带一丝颤抖地回道。

    

    

    

