    伴随着这名老者的指引，于枫顺着他的目光看了过去。

    眼前，再次出现了自己无法理解的一幕。

    那一刻。

    整片天地，都被分解了。

    天空，是铺天盖地的天地法则，在不断的交织，融合，分裂。

    看似杂乱无序的场景，却充满了一股生的气息。

    仿佛是生命一样，因为生存，导致了体内细胞的变化。

    天地法则五彩斑斓，共同构建了这个世界，出现了这片天空。

    因为天地法则的不同，形成了对流层，平流层，热层等等……    还有天空的云朵，都是天地法则构建。

    仿佛是无形当中，神奇的造物主创造的那样。

    于枫的眼眸满是骇然之意，呆愣的注视着天空。

    “还有，这里。”

    老者再次开口。

    于枫发现，自己的脚下，出现了一种异样的感觉。

    他低头看去。

    自己之前所踩着的地面，已经不再是绿色的草地，而是变成了一道道天地法则，铺满了整片大地。

    坚韧，浑厚，璀璨，各种词都可以形容这些天地法则。

    而且，这些和天空的一样，都要比于枫所见过的任何天地法则，都要强大。

    紧接着，于枫顺着前方看去，心头猛地一跳。

    他看到了之前的那片绿色树林，此时正变成了一片天地法则在进行钩织。

    仿佛是活了一样，不断地蠕动着。

    一切都看起来是如此的鬼斧神工。

    于枫惊叹道：“这……这就是本源吗？”

    他的心念一动，整个人飘向了天空。

    他向着下方看去，看到了更多的令他震撼的东西。

    山川，丘陵，盆地，河流，湖泊，海洋。

    每一个地方，都是成千上万的天地法则构建。

    每一道天地法则，无比庞大，无比震撼。

    于枫被彻底的征服了。

    这是他见过的，最伟大的场景。

    “看明白了？”

    此时，老者的声音再次响起。

    于枫抬头看了一眼，发现周围的一切都变了。

    变成了自己所熟悉的，那些景色。

    “我看到了，但是没有看明白，因为我不敢确认。”

    于枫不由得摇了摇头，神情紧张的说道。

    老者淡然一笑，和他在天上，一同注视着下面的景色。

    “看到了，那就是你所看到的那样，不要怀疑你的眼睛。”

    伴随着老者的话，于枫怔怔的注视着自己的手心。

    “难道，我也是……”    此刻，老者不由得笑了一声，道：“你看。”

    于枫向前看去，看向老者。

    只见老者的身体，逐渐的消散，仿佛从未出现过。

    于枫微微一惊，向前走去。

    他在虚空中伸出手划了一下，却什么都没有触碰到。

    可是，他还是感觉自己触碰到了。

    他靠的越来越近，赫然看到了。

    那是一道道天地法则，却无比细小，仿佛从未存在过。

    这些，都是于枫所感受到的。

    这一刻，于枫再次被震撼了。

    正在他愣神的时候，身前忽然出现了老者的身影。

    他的身体在逐渐地恢复，重新变成了之前的样子。

    “确认了吗？”

    老者问道。

    于枫不敢点头，因为太过震撼。

    但是，这个反应，已经让老者明白了于枫的内心。

    确实是明白了。

    此时此刻，于枫的心，大受震撼。

    这就是封神者眼中的世界吗？

    他微微便宜偏移，向着下方看去。

    河流正在流淌，源源不断的向着一个方向流动。

    溪水从山涧流淌而下，汇入了一条河流当中。

    湖泊中的水，向着远处流淌，在某个方向，也在补充这片湖泊。

    无数河流汇入了大江大河中，汇入了大海。

    在于枫的眼里，更像是一条条天地法则，凝聚在了一起。

    可是，真正的表现，是这些天地法则，构建成了这些事物。

    于枫再次挪动目光。

    他看到了平坦的大地下，出现了板块之间的挤压，碰撞。

    一座座山正逐渐的形成。

    还有一片片土地，也跟着发生了龟裂的情况。

    地震，干涸，一些特殊的情况，导致了这种变化。

    于枫看的一清二楚。

    这是遵循世界的规则，遵循天道的意志。

    恍然间，于枫的瞳孔骤然紧缩，道：“天地法则只是载体，是具现化的表现。”

    “真正左右这个世界的形成的，是天道！”

    他此时仿佛明白了什么，可是在他的面前，却像是一座高不可攀，直插云霄的山岳矗立在他的面前。

    于枫只是看到了一小部分，根本就看不清原貌。

    “既然你看明白了，那我就带你去看看，封王者之间，那些战斗的表现。”

    “这样，你也许就能更清楚的看明白了。”

    老者平静的说道。

    于枫点点头，非常激动，期待能够看到。

    他不只是想知道封王者之间的战斗场面，更是想要看到，自己的外公现状如何。

    老者点了点头，手腕一挥。

    于枫感受到了一种特殊的变化。

    仿佛是时间空间都在发生转变，自己的眼前忽然一晃。

    他看到，一切都变了。

    自己不再是身处天空上，周围更不再是那种整颗星球都没有人的状态。

    他发现，自己所在的地方，竟然是真实的世界！    “现在，我如果和你解释，你应该能更清楚的明白，这场战斗是怎样开始的。”

    老者平静的说道，目光迥然，注视着于枫。

    他对于枫的那种目光，仿佛对他抱有一些期望似的。

    “老爷爷，您说，我听着。”

    于枫聚精会神的说道，心情有些忐忑。

    他不知道，自己看到外公的那一幕，是什么样的场面。

    “封王者之间的战斗，其实就是天地法则之间的战斗。”

    “整个世界就是天地法则构成的，在这个世界想要打伤别人，那就需要更强的天地法则才行。”

    “所有的封王者藏于天地间，又或者说是化作了天地法则，你是看不到他们的真身的。”

    老者的这番话，让于枫的目光火热，扫视着四周。

    他很久之前就已经听过了关于封王者之间的战斗，可具体是何等场面并未见过。

    “更强的天地法则？”

    于枫心中闪过了这个词，询问道。

    老者点了点头，便向着一座山挥了挥手。

    一道横贯东西，长达千米的天地法则出现，劈向了这座山。

    那一刻，于枫仿佛感受到了一种灭世的感觉。

    恐怖如斯！    那道天地法则，竟然直接将这座山劈成了两半。

    场面是如此的震人心神，令于枫久久不能忘怀。

    这不是虚幻，这是现实。

    在现实中，不知道是什么地方的，一座高达上千米的高山。

    被这名老者随手挥舞衣袖，劈断了！ 

