
　　雷霆武馆的所有人按照顺序进入光门，一条长长的通道，出现在他们眼前；

　　三名身穿皮甲的刺客走到队伍的最前方，开始小心的朝前方探查，这样的通道中，最适合放置一些陷阱；

　　身后是雷霆武馆的精英弟子，史长东站在最前方；

　　三名刺客一路上发出安全的指示，史长东右手一挥，所有人蜂拥而入；

　　此时，通道中已经注满了湖水，没有一丝可以呼吸的地方，史长东心中冷笑，对于别人来说，这条满是湖水，没有氧气的通道需要二十分钟，才能走到尽头，确实让人头疼，但是，一千多个氧气罐，对于雷霆武馆来说，并不是一件很难的事情，最近一段时间的准备，也都是为了这一千多个氧气罐；

　　“馆主，前方有一道铁栅栏！”一名穿着黑色皮甲的刺客，低声说道。

　　史长东一怔，他当初进入祭祀之村的时候，可没有什么铁栅栏。

　　“上去看看！”

　　虽然有氧气罐，但在水底行走实在不是一件舒服的事情；

　　史长东走到最前面，伸手触摸了一下栅栏；

　　“防御度300，血量两万三？”史长东眉头紧皱；

　　“攻击它！”史长东说道；

　　这个栅栏一定是许峰后面建造的，但又有什么用呢？

　　史长东双手握拳，厚重的拳套上，闪烁着一层淡蓝色的光芒，一拳砸向栅栏；

　　轰隆~

　　栅栏微微颤抖了一下，这一下，干掉了栅栏三百多点血量，如果算上防御度的话，史长东这一拳，足以打死一个普通成年人；

　　“一起攻击！”史长东叫道；

　　听到水底轰隆隆的响声，许峰微微一笑，安静的盘腿坐在甜水湖边；

　　三只鳄龟正在筑造巢穴，被栅栏的震颤惊动，开始悄无声息的朝着通道游去；

　　嘶吼是震慑敌人的手段，但捕猎的时候，动作一定要轻，声音一定要小，在水里，身躯庞大笨拙的鳄龙龟好似没有体重一般，矫健异常，好似一条游鱼，慢慢朝通道口游去；

　　“馆主，氧气罐的存量不够了……”

　　史长东的脸色变得很是难看，仅仅一个铁栅栏，就让他们所有人卡在这里进退两难。

　　现在铁栅栏的血量仅仅消耗了一半，并不是所有人都能有史长东这样的攻击力，而且，通道狭窄，最多只能容纳四五个人同时攻击，等到铁栅栏破坏之后，恐怕有一部分人的能量值就要见底了。

　　“轮换着来，尽量保持能量值，使用技能攻击！”

　　铁栅栏在持续不断地攻击中，开始扭曲变形，血量不断下降，但很多雷霆武馆的精英弟子，已经开始脸色通红，憋气到了极限；

　　“继续！”

　　史长东脸色难看，现在已经无法回头，只能冲破栅栏，进入祭祀之村营地才能获救，回头看看，三分之一的人头顶上已经开始飘起一连串的伤害；23sk.Com

　　史长东推开前面的人，走上前，开始蓄力；

　　轰隆~

　　一声轰鸣，铁栅栏四分五裂，碎片向外溅射；

　　“向前冲！”史长东振臂一呼，首先朝通道口冲去；

　　进入甜水湖，史长东心里一松，头顶一片光明，只要冲过这一关，一千多人灭掉一个小村子，那有什么难度？

　　吼~

　　就在史长东发力准备网上浮的时候，突然感到腰间一阵剧烈的疼痛，回头一看，史长东睚眦欲裂，一只恐怖的怪兽，竟然咬住了自己；

　　“该死！”史长东挥拳砸向怪兽的头颅；

　　砰~

　　一个三十多点的伤害，从怪兽头顶冒出；

　　史长东脸色大变，自己的攻击自己知道，就算只是普通攻击，怎么可能只有三十多点伤害？

　　“三星精英？”史长东目瞪口呆；

　　鳄龙龟一旦咬住，就绝不松口，不停撕咬着史长东；

　　“攻击，攻击怪兽！”史长东回头望去，只见还有两只怪兽，已经冲进人群，开始不断攻击；

　　已经憋气到极限的精英弟子们，根本顾不上合力围攻这些怪兽，全都奋力朝水面浮去，再晚一会，不需要龙龟的攻击，这些人都会窒息而死。

　　吼~

　　另外两只龙龟不停撕咬那些拼命上浮的精英弟子们，进入窒息状态，自身防御随着时间的推移不断下降。

　　“救命，啊~”

　　惨叫声此起彼伏，身体被龙龟撕扯成几块，使得湖水都染上了一层粉红。

　　许峰盘腿坐在湖边，身边一柄三寸长的银色飞剑，好似一条游鱼，绕着他不断上下飞舞。

　　“呼呼~”

　　一个个精英弟子冒出头来，不断地大口呼吸着，甜水湖此时好似一锅沸粥；

　　头顶上，蛟龙已经蠢蠢欲动，前爪不停地抓挠着巢穴前的岩石，碎石不停地往下跌落，但许峰却用心念阻止它下来，蛟龙显得有些暴躁，虽然不愿意，但却依然遵守着许峰的决定；

　　“飞剑，斩！”

　　嗖~

　　一道白芒闪过，三寸长的飞剑，瞬间变成一柄三尺长剑，朝着一个奋力朝岸边游过来的精英弟子斩去；

　　“不！”那个精英弟子感到彻骨寒意，抬头看去，剑光闪烁，朝着自己头顶劈来；

　　原本已经残血的他，瞬间血量清零，身体软软的躺在水中，慢慢沉了下去。

　　濒死状态的他，不能动弹，沉入水底，无人搭救的话，只有死路一条；

　　“为什么，为什么会有守护兽！”史长东愤怒的大吼起来，一拳，一拳，朝着咬住自己的鳄龙龟砸去；

　　身为拳术大师，史长东就职也是拳师，手中拳套是一件暗金品质的武器，打在龙**颅，即使是三星精英怪物，也承受不住，终于松口，让史长东脱离了控制；

　　然而，就在史长东松了口气的时候，龙龟的爪子，仿佛泰山压顶一般，朝他抓去；

　　此时已经半血的史长东脸色大变，连忙朝旁边躲去，但水中行动迟缓，最终还是被龙龟抓到，一个七百多点的伤害，从他头顶冒出；

　　“不能待在水里和这些怪物战斗！”史长东脑海中浮现出这样一个念头，奋力朝水面浮去。

　　此时，他的身边，仿佛下饺子一般，尸体纷纷朝水底沉去，还没看到祭祀之村，已经有数百人葬身在这个甜水湖中；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第157章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 