    第83章 姐姐的话

    上架总要写一个感言的，这是每一部小说上架销售的时候必须要做的一件事。

    弟弟妹妹们别上当。

    千万不要被其他作家们，用五花八门的上架感言给感动，最后干出一些不理智的事情。

    他们都是天生的讲故事的好手。

    如果文字不能感动兄弟姐妹们，就没法子养家糊口。

    所以，他们的上架感言从来都是感性的，感人的，骗人的。

    巴布姐姐就不同了，巴布姐姐的上架感言一般都是恳求兄弟姐们多多订阅的。

    就是这么直白，反正我现在已经不要脸了，要订阅，要月票这种事我会正大光明的说出来。

    不卖惨，不卖情怀，我不要脸！

    ........

    好了，正事说完，扯一点闲聊......

    姐姐我呢，之前也说过，自己还有别的工作，也还勉强能够养活自己。

    所以说，我对什么订阅，打赏，也不是特别的执着，当然，有了最好………

    ——但是没有呢，也不强求。

    我只说一句心里话，有条件的弟弟妹妹，希望你们能够在qq阅读订阅姐姐的书！

    而暂时没有钱钱的弟弟妹妹呢，你可以加群（qq群1021034217）。

    我把章节用文档做好，上传在qq群，你们可以免费看……

    但是也不要太过分哈，毕竟是白嫖的……

    好了，今天的话就到这里啦，等会十二点上架，最少爆更十章！

    希望看到的弟弟妹妹，能给我订阅一下。

    首订直接决定这本书的生死。。。

    巴布敬上～

    (本章完)

