    三大派门主一起出声，场中立时一阵窃窃私语，之前对成立联盟叫好的众人都是不禁捏了捏冷汗。这三人可都是龙榜前五的存在啊，姜怀秋若单轮实力，这三个人随便哪一个动动手指都能把他捏碎。

    “三大派都联合起来了啊，这下有热闹看了。”不少人纷纷说道。

    然而姜怀秋面对三大派门主的断喝，却是面色丝毫不惧，冷笑道：“你们三人联合，就敢抗衡我姜家了吗？！”

    话音落，门外已经有一名黑袍老者走了进来。

    老者一步进入大殿，再一步，就已经到了众人面前。

    黑袍老者浑身枯瘦，好似一截即将枯死的干木头，一双眼睛却是十分有神，迥然有力，有如雄鹰。

    “哦？看来是我姜家隐世的太久，在炎国都不记得我姜家了啊。”黑袍老者声音沙哑的说道。

    “拜见大家老！”姜怀秋见到来人，赶忙恭敬拜道。

    场中众人愕然。

    “大……大家老？姜家的大家老！”

    “这一次，姜家大家老都出动了，看来是铁了心要强行收拢我们了。”

    “姜家不是一直以来都只有姜怀秋一名普通家老在活动吗？据说门中的强者都还在闭关，怎么大家老出动了，这下麻烦了。”

    “姜家大家老！恐怕实力超乎寻常啊，据姜怀秋曾经说过，他们姜家四大家老每一个都有宗师的境界。大家老，更是四大家老之首，不知道三大派会不会是对手。”

    “以前姜家要收归势力，靠的都是姜家的名声，这一次是打算用武力了吗？姜家有强者出关现世，这华北格局恐怕要天翻地覆了啊。”

    众人纷纷惊叹。

    段蓉与林凡坐在一起，叹息一声道：“哎，家父早就料到迟早会是这样的局面，才早早归顺的。姜家一统已经是大势所趋，无法阻挡了的。”

    林凡轻笑摇头：“那可未必。”

    “哦？”段蓉轻疑一声，“难道林小兄弟是对三大派抱有希望？不过姜家如此底蕴，是数百年强武道极为昌盛时候的巅峰家族，恐怕姜家的大家老实力还要在三大派门主之上啊。”

    林凡轻笑摇头，没有再说话。

    场中三大派门主三人个个脸色一变，没有料到姜家还出动了大家老。

    “你是姜家的大家老？你姜家是什么意思，是要用武力逼着我们归顺吗？”焱空谷瞪着眼睛说道。

    黑袍老者冷笑一声：“不错，我就是姜家的大家老，姜潮林。我姜家也是有名有望的大族，从来不会强人所难，只是会劝人好好最决定而已。”

    焱空谷闻言，满脸桀骜的说道：“既如此，我焱火门不同意，那我焱火门就先告辞了！”

    说完，便朝外走去。

    在焱空谷走刚走出没几步，姜潮林冷哼一声，身形一闪，就来到了焱空谷的身后，同时直接一掌打出。

    这一掌只看的到虚影，犹如一阵黑风袭来，迅捷恐怖。

    焱空谷也早就料到姜潮林会直接出手，他面色不惧，回身同样一掌打出，这一掌放出无穷火威，周围温度都瞬间上升了好几度。

    这是他炎火门的独门绝学，成名招式，面对姜家，丝毫不留手。

    “嘭！”

    两掌相交，爆发出一声巨响，整个炸裂开来，周围离的稍近的一些武者更是直接被弹飞了出去，重伤昏迷。

    这一掌，姜潮林退了三步，焱空谷却是退了十几步。

    “哦？没想到现在的真武界，还能有这样实力的武者，倒是出乎我的意料。”姜潮林一脸轻松，有些惊奇的说道。

    焱空谷脸色潮红，体内血气翻滚，脸上满是震撼之色。没想到这姜家大家老实力如此恐怖，自己恐怕不是对手。

    还未等他来得及多想，姜潮林已经再次出手。“刚刚小看了你，你再来试试这一掌！”

    姜潮林再次一掌打出，这一掌带起凶猛黑风，姜潮林整个人都似乎化为了黑风，只看的到一个虚影，朝焱空谷刮去。

    焱空谷脸色一变，竭尽全力抵挡这一击。

    “无涯怒龙炎！”

    他猛的一拳轰出，拳头之上，似乎因为用力过猛，寸寸皮肤爆裂。整个拳头都被一团火焰所笼罩，好似一个大火球，直撞一团黑风。

    这是他炎火门的至高绝学，是炎火门师祖所创，化火威与拳劲，精妙绝伦。曾经焱空谷凭借这一招，不知道击杀过多少成名强者，其中的宗师都有不少。他更是因为此，排名龙榜第四，威震华北，响誉海外。

    “是焱门主的至高绝学！”稽峡阳和温凤鸣见状都是不由眼睛一亮。这一招他们都是领教过的，知道这一招的强悍，要是正面应对，还真有战胜姜潮林的可能。

    然而下一幕，却是让两人神情凝滞了。

    只见火球撞上黑风，却是如鸡蛋撞上石头一般，直接被打碎，火光四射。焱空谷整个人更是被如同断线的风筝一般，直接倒飞了出去，重重的砸向大殿的一面强上，把墙壁砸出了一个人形大洞。

    “师父！”与焱空谷一起跟着来的炎无尚等人见状，大叫一声，赶忙跑了出去，去看看自己师父怎么样了。

    所幸还只是重伤，并未身死。

    姜潮林收回手，神情更加高傲，口中冷冷道：“焱门主应该是没有考虑清楚，我会再给他几天时间考虑，相信到时候会做出正确的决定。”

    “嘶——”场中众人顿时一阵倒吸凉气。

    一掌将焱空谷打成重伤，这实力也太恐怖了！

    “焱门主，败了！”

    “焱家主可是龙榜排名第四啊，能一掌把他打成这样，难道比青龙还要强吗？”

    “这……这也太强了，这姜家大家老至少是有化境大成的修为吧？恐怕三大派门主联手，都不是他的对手啊，难怪他如此狂傲。”

    “姜家这一次真是有备而来，是铁了心要将我们一网打尽尽数收拢了啊，哎，看来是没办法了。”

    众人纷纷惊叹，看向姜家，更多了几分畏惧。