    “看到了吧，还魂草就是这个样子，你们要是帮我找回来，我就送你们三枚仙丹，吃了可以长命百岁哦。”

    曼卿看的真切，蓝色的叶子太特别了，不就是悬崖上，阿霜发现的那棵吗？用仙丹来换？什么仙丹能让他们长命百岁？自家功夫练好了，活个一百岁大概也没问题。

    “姑娘，他要的就是刚才那株，我们去采了来！”没等她反应呢，阿霜趴在耳边说了声，拉着阿原就跑远了。曼卿眯了眯眼，干笑着说：

    “呵呵，还魂草多么珍贵啊，就值几粒烂大街的仙丹？哎呀，我们进山还有事呢，就不跟你玩了，要是见了就顺手帮你采吧，我也走了，一会天就黑了。”

    她拱了下手，做出了要走的架势，那树精一听就急了，错过了这拨，下一拨还不知道在哪呢？

    “哎，哎，你这丫头真是不识货啊，仙丹啥时候烂大街了？那可是很珍贵的呀，罢了，罢了，你快回来，我这里还有好东西，一并给你就是！”

    嘿嘿，有戏？曼卿假装很为难，不情愿的走了回来，

    “什么东西啊？我可是很忙的好吧，你快点说。”树精苦笑了，求人的滋味真不好受啊，

    “你们帮我找回仙魂，除了丹药，我送你一只法器，里面有很多宝贝的。”卿娘眨巴下眼睛，这次说的更是虚无缥缈了，难道是储物器？

    “什么法器？里面的宝贝是啥？”她刚问完，树精立刻嚷了出来。

    “上古大仙遗留的，被我无意中拣到了，里面肯定有好东西，绝对不骗你！”听他的话，这是没打开过！

    “你都打不开的东西，给我又有何用？”话虽是这样说，可曼卿动心了，上古大仙是什么人？树精苦笑了，

    “我不是人啊，当然打不开，法器有限制的，用人的血液才能管用。”

    曼卿心动了，眼珠子一转，嘿嘿笑道：

    “你先将法器给我，本姑娘一高兴，也有劲去找啊，这漫山遍野的，要费很大功夫呢！”

    树精没得选择，只好不太情愿的扔出了一粒珠子，那珠子圆溜溜、红彤彤的，晶莹剔透。

    珠子一见曼卿，便朝她飞来，围着她高速的旋转起来，曼卿有些胆战了，树精也瞪大了眼睛，自从拣到珠子，它还从未这样激动过，虽然他知道这是个宝贝，可怎么折腾，它表现的就是个普通珠子。

    终于，那珠子不转了，而是停在了她的眼前，似乎在思考着什么？曼卿刚要伸手去拿，却一把抓了个空，只听得“嘎嘎”的笑声响起，珠子迅速往后避去，下一刻的动作，谁也没有料到，竟然快速的朝曼卿撞来！

    她只觉得有一瞬的眩晕，醒过神来，身体并无异样，哪里也不痛！

    珠子也没了踪迹，这是认主了吗？树精没看清刚才的情形，还以为那珠子跑了，赶紧对曼卿解释：

    “那个，那个真是我拣到的，不知道它还会逃呢，要不这样吧，我再给你送点别的，求你千万要帮我啊。”

    “呃，哦，好吧，那我去找找看，找到了就回来。”既然他有误会，那自己也不必解释了。

    跑到了没人地方，她闪身回了空间，一下子就懵逼了，这还是自己的空间吗？可仔细再看，是空间没错，里面却多出了一大片，多了一座小楼，楼后面还有一座红色的山。

    此时没时间细瞧，阿霜他们似乎回来了，她刚出来，就看到他们正快速的跑着。

    “我在这里，”阿原手上用大叶子包着一个东西，肯定是还魂草没错了。

    “姑娘快收了，这株草好娇气，刚离开岩石就开始发蔫了。”

    曼卿将它收回了戒指，她又探进去看了下，还魂草不再有变化了，这才松了口气，要找齐三棵可不容易呢。

    这座山还真是有仙啊，值得她好好走走，阿原也跟她闲聊起来，说是自己的师傅一心求道，可从来没遇到真仙，还是造化不够吧。

    “他的心太毒，即便有仙，也不会让他看见，后来他怎样了？”阿原摇摇头，

    “我当时没有知觉了，大哥带我走后，便再也没有回去过。”那里是他的噩梦，虽然教了他武功，可动不动就施暴，是人都受不了啊。

    正在这时，丢丢不知从哪里冒了出来，

    “主子，你们也太慢了，咱们半天才走了这点路，我和幺幺发现了一个大湖，漂亮极了。”他知道主子爱这个，没看在家的时候，天天在湖边散步。

    “还没说你呢，野的都不顾人了，喏，这个草认一下，还有两棵，找齐了能换好东西呢。”丢丢一听找东西，便使劲了嗅了下，撒丫子就跑了，连大湖的方位都忘了说，这个冒失鬼！

    “咱们往前走吧，今天肯定要宿在谷里了，日头下山，天马上要黑了。”

    马原看着天空，提出了建议，曼卿刚受了大刺激，小心脏还扑通扑通的跳呢，现在做什么都没兴致，只盼着快点到晚上。

    丢丢虽不大靠谱，幺幺却跑了回来，看到曼卿就激动的说：

    “大湖，好大好大，主人快来！”她说话没丢丢利索，可也表达了自己的意思，

    三人跟着她加快了步伐，走了不到一个时辰，眼前便现出了一片湛蓝，湖水清澈的能看到湖底的树枝。

    “哇，阿霜从没见过这么美的湖！”阿原也看着前方不言不语，美景当前，怕声音都会打破了它的美。

    只有幺幺得意的来回跑跳着，想吸引曼卿的注意，这里可是她第一个发现的。

    “你们看那晚霞，太阳马上就落山了，咱们先去找点柴火，先将篝火点起来。”这会气温不低，可太阳一下去，就会降温了。

    阿原自告奋勇，不需要大家都去，中午的烤肉还剩了好多，晚上只需要篝火取暖就好，阿霜便拿出了锅子，准备烧些热水。

    看看没什么事，曼卿坐在湖边，看着晚霞从明到暗，一点点幻化着颜色，她想起了前世，坐在自家的小院里，也是这么看着天空，不过，那会有爸爸，有妈妈。

