    唐洛回到房间，看了看哼哼，小家伙还在睡眠中。

    “没点出息，不就多吃了点嘛，至于一直消化不良？我跟你说，我又弄回来不少极品翡翠，你再不吃，我就吃……我就用了！”

    唐洛跟哼哼说了几句后，就去换了衣服，然后去厨房做晚饭。

    韩雨萱瞪着他，没有说话。

    半小时左右，唐洛做好了晚饭。

    韩若冰也早就下来了，摆好了碗筷，把饭菜端上了桌子。

    她看着厨房里忙碌的唐洛，心中升起几分淡淡的幸福。

    这个样子，就好像是……一家人。

    “小萱，吃饭了。”

    韩若冰看着妹妹，声音都温柔了些。

    “嗯？哦哦，好啊。”

    韩雨萱愣了愣，姐姐这是怎么了？

    三人围坐在饭桌前，开始用晚餐。

    “小萱，今天做什么了？”

    韩若冰随口问道。

    “唔，跟小佳去逛街了，买了几件衣服……哦，对了，姐，我还给你买了一件衣服，绝对符合你的气质。”

    韩雨萱对姐姐说道。

    “是么？那等会儿我试试。”

    韩若冰点点头，给妹妹夹了一筷子菜。

    “以后不用给我买了，衣橱里好多衣服都没穿。”

    “那是你自己买的，我买的，一定要穿。”

    韩雨萱认真道。

    “呵呵，好。”

    韩若冰看着妹妹认真的模样，忍不住笑了笑，点点头。

    旁边，唐洛边吃饭，边听着姐妹俩聊天，也浮现出笑容，这种‘家’的感觉，真好。

    吃完饭后，韩若冰要洗碗。

    “若冰，小萱不是给你买了衣服嘛，你快上去试试吧，我来洗碗。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “就是，姐，让他洗碗，我们上去试衣服！”

    韩雨萱说着，拉着姐姐上楼去了。

    唐洛轻笑，把碗筷什么的，收拾进厨房。

    他并不觉得，多干点活儿不好，而是从心底里，就挺乐意干的。

    家，不就是这样子么？

    十来分钟后，唐洛洗完碗，从厨房里出来了。

    当他目光落在茶几上的精美礼盒时，不由得一愣，这是什么？

    随即，他上前拿起来，是一条男士腰带。

    “给我的？”

    唐洛愣了愣，家里就他一个男人，还摆在了显眼的位置上，应该就是给他的了。

    “呵呵，这小丫头……给她姐买了衣服，给我买了腰带么？不枉我那么疼你了。”

    唐洛心里暖乎乎的，他往楼上看了眼，拿着腰带，回了房间。

    过了一阵子，韩雨萱从楼上下来了。

    她看看空无一物的茶几，再看看唐洛的房间，哼哼一声：“哼，可别多想，这是感谢你今天帮我解围的……本小姐恩怨分明，你在我眼里，还是个臭流氓！”

    房间里，唐洛先去冲了个澡，刚要研究一下轩辕铁柱的玉佩时，手机响了。

    他拿起来一看，是陈涵打来的电话。

    “喂，小涵。”

    唐洛按下接听键。

    “小洛哥，睡了么？”

    陈涵的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，还没呢，一会儿。”

    唐洛笑了笑。

    “小涵，怎么了？”

    “小洛哥，你明天有时间么？小娜后天走，我想给她买几件衣服……你如果有时间，我们一起？小娜今天还念叨着，说想你了呢。”

    “嗯嗯，后天是星期一了，是吧？我差点给忘了。”

    唐洛一拍脑门儿。

    “行，明天上午我过去。”

    “好，那我等你。”

    陈涵见唐洛答应，很是开心。

    “晚安，小洛哥。”

    “嗯，晚安。”

    唐洛笑着，挂断了电话。

    随后，他把手机放下，重新拿起了玉佩。

    在天眼下，他能看到玉佩上阵纹组成的禁制，看起来挺复杂的。

    “除了暴力轰开外，只有刻画阵纹，一点点解开禁制……不过，这可是个大工程啊。”

    唐洛眯着眼睛，毕竟这阵纹不是他刻上去的，而且他对阵法什么的，也不太精通。

    这玩意儿，稍微出错一点，那就不行。

    唐洛运转无名诀，又试探着用内劲跟其沟通。

    可他的内劲却被阻止在外面，根本没任何反应。

    “轩辕皇族……如果真是皇族传承，那应该不弱啊！除了血脉沟通外，再就是丹田本源之力，难道需要丹田本源？”

    唐洛琢磨着，皱起眉头。

    “可铁柱根本没修炼内劲，丹田又怎么可能有本源之力，根本无解啊。”

    许久，唐洛想到某种可能，眼睛微亮。

    难道说……在时间的长流中，轩辕家遗失了什么？

    玉佩里所谓的传承，应该不单单是修炼功法！

    比如，曾经轩辕家有家传的功法，供轩辕家的子弟来修炼。

    修炼了轩辕家功法的子弟，得到玉佩的认可，才能解开禁制，得到传承！

    “或者是丹田本源之力，或者是轩辕家家传的功法特殊，才能解开禁制……如果是前者，倒是简单，我教铁柱修炼功法，让他修炼出丹田本源之力，再与玉佩沟通，就有可能得到传承！”

    “后者嘛，倒是有些麻烦，多少代了，轩辕家除了只言片语的几句外，根本没人得到传承，而修炼功法也早就没了……没了功法，自然解不开禁制，得不到传承……”

    唐洛越想，越觉得是这么回事儿。

    “这轩辕家的老祖宗，怎么就没想到，万一功法丢失了呢？那不就废了？”

    唐洛嘀咕一声，收起了玉佩。

    他决定，找个时间，再去拜访一下徐翠娥，跟她好好聊聊。

    如果能找到轩辕家的家传功法最好，如果找不到，那唐洛就教给轩辕铁柱修炼功法，让他修炼出丹田本源之力，看看能不能解开禁制。

    不能的话，那这玉佩就没啥鸟用了，让轩辕铁柱别惦记了，修炼他的功法，同样能成为内劲高手！

    随后，唐洛静下心来，运转无名诀，开始修炼起来。

    等他沉浸在修炼，展开周天循环时，他脖子上的骨牌，忽然绽放出光芒。

    与此同时，轩辕铁柱的玉佩，也仿佛响应似的，闪烁出光芒。

    不过，玉佩的光芒，却比骨牌光芒弱不少。

    似乎察觉到什么，药鼎里沉睡的哼哼，身子抖动一下，不过还是没从沉睡中醒过来。

    许久许久，骨牌和玉佩的光芒消失，房间中重新陷入黑暗，仿佛什么都没发生过一样。

    但玉佩的内部，却有了改变。

