    ……

    走出眼泪池塘，流云伸了个懒腰。

    此时此刻，他身上背着犹大的誓约，犹大的锁链还绑着一把金色长剑：轩辕剑。

    之前这把剑一直都在苍玄的手中，没有需要用到轩辕剑的情况，流云也没有向苍玄索取。

    现在，苍玄和丹朱两个人又跑了进去。

    伸出手摸了摸手腕，两条新增的无形线条正紧紧缠绕其上。那是完成苍玄与丹朱的心愿后获得的所谓羁绊的力量。

    尽管，他也不知道这力量到底怎么用。

    不过，在丹朱进入轩辕剑之前，流云好好感谢了丹朱。

    不仅仅是因为丹朱送她的那份第一个通关眼泪池塘的礼物，更多的是丹朱保护芽衣这件事。

    “既然等不到丽塔，那我们就在这里留下线索，等丽塔后出来，看到线索就知道去红王后的城堡汇合。”

    整理下身上的白色西装，帅气的符华伸出手戳在了眼泪池塘的石碑上，如流云所想的那样，她打算刻字。

    不过，这一次她没有留下流石贤者到此一游的话，只是笔走龙蛇的写下红王后城堡回合这几个字。

    “有时候看班长写字也是一直享受。”

    靠近身旁的芽衣，流云低声感叹道。

    身为大家闺秀的芽衣写出来的字虽然没有班长的磅礴大气，但是胜在秀气。

    “磅礴大气又一气呵成。”

    看着身旁的流云，芽衣点了点头，对流云的话心中很是赞同。

    “都说字如其人，这句话一点没错。班长写的磅礴大气，芽衣写的字温婉秀气，布洛妮娅的字方方正正。而琪亚娜……写出来的字那叫一个好看呐。”

    将身旁的人都夸了一边，流云忍不住提起了琪亚娜，想起白毛团子笨手笨脚写出来的歪歪扭扭的字，不由得笑了起来。

    “我怀疑你在内涵琪亚娜，我有证据。”

    流云提到这个，芽衣自然也想到了琪亚娜交上去的考卷，除了琪亚娜某个从小用到大的学科，其他学科的其他文字那可是一塌糊涂。

    “这个没事，等游戏通关，我们暑假应该还剩下不少的时间，到时候，我们可以好好帮助琪亚娜。

    写字歪歪扭扭是因为手臂力量不足，我们可以让她手臂系上砖块，照着字帖临摹。

    这样不出一个月，琪亚娜就可以写出一手好字了。最关键的是，这样的方法还可以起到训练的效果。”

    将流云与芽衣的话收入耳中，留完线索的符华给出了意见，甚至，就连问题的解决方法也给了出来。

    “我怕琪亚娜到时候恨我们。”

    似是在心里联想到琪亚娜双手系着砖头的画面，芽衣担心了起来。

    见芽衣脸上的担忧，流云给了对方一个放心的眼神。也就是说着玩玩，放暑假的这段时间，琪亚娜根本不可能跑来练字。

    除非太阳打西边出来。

    “好啦，现在那封挑战书就剩下时间缝隙里白魔女在狂笑，秘密都藏在红王后的城堡这两句话还没有解开。

    而红王后的城堡，我们已经完成了王后花园和眼泪池塘，接下来要做的，就是进入红王后的城堡。”

    摊开笔记本，布洛妮娅将路线图摆到了流云面前，上面标注了她们一路上遇到的各种情况。

    就在布洛妮娅和流云讨论接下来该怎么走的时候，芽衣走到了八重樱身旁，很自然的挽住八重樱的手臂。而八重樱，脸上也跟着浮现一抹微笑。

    比起流云，她与芽衣更亲近，也更愿意与芽衣小声的聊些悄悄话，甚至流云也不知道这俩人是什么时候建立的姐妹情谊。

    “这恐怕不行，进入红王后的城堡，还要穿过一个名叫红心剧场的地方，那是进入核心城堡的最后防线。”

    看着布洛妮娅的手绘地图，符华推了推眼镜，拿出西装口袋上的钢笔，在地图上补上了一个圈，那里就是所谓的红心剧场。

    “黑桃四将星，方片小分队，接下来的红心剧场会遇到哪个？我还想知道最后守护城堡的是不是扑克牌里的草花。”

    …………

    红心剧场和眼泪池塘的位置并不远，徒步行走也不过是十分钟的时间。

    红心剧场的门口，流云停下脚步，抬眸将其尽收眼底。跨过这里，就能找到一切的答案。

    “没有守卫吗？”

    推开剧场的大门，流云疑惑的开口。

    在他的预想里，大门后应该埋伏着一批又一批的红心守卫才对。而现在，整个剧场空无一人，着实反常。

    “还是谨慎些。”

    扫视着四周，符华并没有放松警惕。

    “嗯。”

    回应一声，流云展开了精神力，扫描着周身二十米的范围。

    这个距离，不管是发生什么事情，流云都能做出反应。

    而就在一行人走进剧场的那一瞬间，红心剧场的大门猛的撞了起来，墙壁上的灯一盏接着一盏熄灭。

    仅仅是瞬息的功夫，剧场就被黑暗完全覆盖，陷入了伸手不见五指的地步。

    “呵，一上来就整这个，有点意思。”

    没有一丝丝光亮，视觉仿佛被剥夺，但流云心中却没有一丝的惊慌。

    “放心，交给我就行。”

    拉住芽衣拽着自己衣角的小手，流云轻声安慰道。和德丽莎一样，芽衣怕黑，和德丽莎不一样的事，德丽莎还怕鬼。

    要是这时候跳出个鬼，德丽莎估计能直接吓昏过去。

    精神力感知下，周围的一切在流云的脑海中和之前并没有区别，甚至因为一片漆黑的关系，流云感知的画面更加清晰。

    只不过，流云也是想笑，芽衣这时候只要使用第三律者的权能，雷电刺破黑暗应该是轻轻松松的事。

    冷风愈发肆虐，带着仿佛将人冻结的寒气，从四面八方传来。

    咯吱的声音响起，非常细微，但是在这静悄悄的环境下，异常清晰。

    “藏头露尾的，也让人心烦。”

    右手抽出锁在犹大上的轩辕剑，流云握紧利刃，崩坏能注入其中。

    霎那间，漆黑一片的环境中亮起璀璨的光华。

    下一刻，金色长剑，剑柄之上的红色宝石也跟着发出红光，一丝火光顺着红色宝石缓缓蔓延，将金色长剑整个包裹。

    这时，一把燃着烈焰的轩辕剑出现在了所有人的面前。它的火焰，驱散了寒气，刺破了黑暗。

    在火光的照耀下，本在黑暗之中伺机而动的怪物全部现出了原形。

    漆黑的……石像鬼。

