    轩辕桓缓缓走到了百里红妆的面前，想着之前庄志泽的所说的一切，他的内心实则充满了羞愧。

    “百里姑娘，多谢救命之恩。”

    轩辕桓脸上流露着真诚的感谢之色，他真的很感谢百里红妆。

    如果不是百里红妆的出现，他现在一定会被折磨着死去。

    百里红妆淡淡地看了轩辕桓一眼，微微点了点头，“举手之劳。”

    如今的她对轩辕桓已经没有了任何看法，如果说以前轩辕桓对百里红妆所做的一切很过分，那么她也已经将这一切都还给轩辕桓了。

    一连三个未婚妻都没有迎娶成功，轩辕桓已经付出了一定的代价。

    相比而言，如今再见到轩辕桓，他处处流露出了一种悔过自新的感觉。

    正如同当初的他为了自己的父母而向帝北宸道歉求饶，从那一刻起，他才成长为了真正的男人。

    因此，现在的她也没有什么感觉。

    只当是解决了一帮讨厌的家伙，顺手救了一个小型王朝的队伍罢了。

    围观的一众修炼者们在见到天罡王朝的修炼者们一出手便如此霸气之后，神情间亦是浮现了浓浓的震撼之色。

    “一段时间不见，这天罡王朝修炼者的行事作风可是越来越与众不同了。”

    “这修炼者的实力一提升，气焰自然也会嚣张几分，这本就是应该的。”

    “我觉得这风博王朝的修炼者似乎和百里红妆认识啊，听他们说话的语气便感觉这其中有故事。”

    一名修炼者脸上流露出了好奇之色，光是看着轩辕桓看向百里红妆的目光，她便觉得这其中有问题。

    “他们一个是中型王朝的队伍，一个是小型王朝的队伍，怎么可能会认识？别瞎猜了！”

    这时，一名修炼者出声道：“天罡王朝其实并不是中型王朝，而是小型王朝。”

    此话一出，在场的修炼者纷纷愣住，眼中浮现了不可思议的光芒。

    “我说的是真的，天罡王朝的队伍一开始只有五个人，另外三个人是后来加入他们队伍的。”

    “对，这一点我也知道，那一男一女便是雪源王朝的修炼者。”

    在场的修炼者中不乏有知道真相的，因此，此刻一聊起这一点，大家纷纷将他们各自所了解的消息说了出来。

    其他的修炼者们在知晓天罡王朝原来是小型王朝之后也是彻底傻眼了，一个小型王朝的队伍能够在考核大赛闯出这样的成绩，未免太惊人了。

    “我的天，考核大赛已经多久没有出现过小型王朝出黑马的情况了？这未免也太让人吃惊了。”

    “如此说来，百里红妆认识风博王朝的修炼者也并不奇怪。”

    此刻，众人纷纷明白了过来。

    小型王朝和小型王朝若是距离不远，之间有交流本就是极为正常的事情。

    风博王朝的其他修炼者亦是知晓百里红妆和轩辕桓以及百里浩轩之间的渊源，红妆神医的名头在皇城可是极为响亮的。

    只是，眼下这般情况，他们除了道谢之外就只能沉默……

