    说着他直接就叹了一口气，也就直接陷入到了回响之中，就直接开始说了起来。

    “最近这段时间不知道怎么回事，其实我们的行动已经是或多或少的被泄露出去了，而且不管是什么样的行动，好像都已经被对方给知道了。”

    所以有好几次的行动都已经是直接差点就失败了，还好他们也都是有着过硬的专业能力。

    说到了这里之后，张队长觉得也都是挺不对劲的，所以在随后也就只是继续说。

    “不过这些也就只是我心里的一个猜测而已，根本就没有什么证据，所以我从来都没有对人提起过，今天也都是你这样一讲我才觉得不对劲。”

    林凡就知道肯定是这样的一个情况，可是在随后的时候，也就知道这些事情绝对不可能会是空穴来风。

    更何况张队长都已经在这一行干了这么多年了，如果要是连这一点敏锐的观察力都没有的话，那对方是不可能会混这么久的，而且还到了这个位置。

    “看来的确都是不简单的，还好这个事情也就只有我们几个知道，所以现在就必须要隐藏下来，而且不能让其他的那些队员们清楚了。”

    不然如果要是把现在自己的这些事情全部都给暴露出去的话，那么再接下来他们也都会变得更加被动，而且说不定就会直接送上门去。

    等到最后如果要真是这样的话，那么等待着自己的人就会变得可想而知了，还不一定会是怎么死的呢。

    林凡一想到了这里，心里一下子也就变得短暂，心静起来没有想到危险，距离自己这么近过，而且自己从来都没有发现。

    今天如果要不是张队长在这里提醒自己的话，恐怕自己还是会一直被蒙在鼓里的，但是现在这些都已经算是给自己提了一个醒。

    “好了，现在该说的也就只有这么多了，咱们也就赶紧回去吧，还有就是你一定要记住，必须要安装的继续观察起来了。”

    林凡也就直接在这里开始继续说话了，不过这一次看起来都已经是变得语气严肃了许多，而且也是用着毋庸置疑的语气。

    因为他们现在就只能够这样做了，如果要是对方不配合的话，那么他们接下来就会变得更加麻烦。

    张队长知道他是非常的认真，更何况现在的确是这个样子，自己根本就无从反驳。

    “你放心，我肯定也都会把你这些话全部都给记住的，而且我一定会从其他的那些人员上面下手，一个一个的排查。”

    这些事情对自己来说也都是非常轻松的，而且自己之前只不过就是一个猜测而已，但是现在也知道这些猜测，哪怕就算是真的存在。

    但也不能够只是仔细的想一想，就这么简单，而且必须要直接给行动起来才行，只有这样才能让他们变得更加安全。

    林凡看着对方都已经把这一切全部都给想清楚了，就知道自己没有必要在这里一直强调了，因为张队长肯定可以把这一切全部给处理好。

    “你肯定都可以做到这一点的，那我再接下来就等待着你的好消息，我现在我们就直接不要打草惊蛇直接装作不知道的样子。”

    现在就只能够先这样做了，而且随后看起来好像恢复到了平静之中。

    林凡每一天都是在那里忙碌着这些事情，而且跟大家全部都是同吃同睡。

    “这都已经过去好几天了，还是没有一点点的线索，所以咱们家还是要努力的，而且李林凡今天就要跟我们说再见了。”

    张队长，今天把所有的小组人员全部都给叫到了一起，最后也就直接宣布了这个不好的消息。

    “他已经准备要换一个工作了，所以必须要去准备一下，也要暂时的离开我，而且在接下来的时候，我希望大家也一定要继续认真，哪怕没有林凡，我们也要把这些事情给做到最好。”

    张队长那也都是特别可惜一样的就把这些话全部给说了出来，大家在听完了这些之后，或多或少也是有一些意外的。

    但是也知道，这天底下根本就没有不散的宴席。

    “好吧，没有想到居然会变成了这个样子，那林先生你接下来肯定好好努力才行，期待着你的精彩表现。”

    林凡似乎也就直接得到了大家的这个回答，而且他也知道，其实有些人对自己也都还是挺不错的。

    本来自己也都是不想着要算起所有的人，但是根本就没有办法，不这样做。

    毕竟对方隐藏的实在是太深了，所以现在只能够一个一个的慢慢排斥，那也就只能够先这样做了。

    “放心吧，大家我在接下来肯定也都是会找到机会，然后回来好好看你们的，也希望你们可以在这里继续精彩的表现着，迟早有一天你们会成功的。”

    就这样子他也就直接被大家给送走了，而且在随后也就直接回到了公司里面。

    苏晚看着他过了好几天这才回来了，那也都是有一些，无奈一样的就直接说。

    “我看你现在也都已经是挺忙的了，我都不忍心让你在这里继续工作，说实话我怕你都已经有一点身体撑不住了，毕竟你每天也都是高压的工作。”

    说的这些话全部都是自己的心里话，而且林凡一看那里都是非常憔悴的样子，根本就没有休息好的模样。

    林凡其实也知道对方是，完全就是因为关心自己，但是其实在这里一句两三句就已经变得没有任何意义了。

    所以在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，更何况自己今天还有一些其他的事情，所以不能够在这里浪费时间。

    “今天之所以过来找你，那也并不是因为工作，而且是有一个事情想要跟你商量一下的，希望你可以同意。”

    说这些话的时候，他的心里也挺不是滋味的，但是也知道自己现在必须只能够先这样说了，而且就只有这样的话才能够把这些事情给解决了。

