    嗖——

    一艘小船仿佛离弦的箭，疯狂的掠过广阔无边的海面，激起一阵高高的浪花。

    紫巨鲸站在小船上，一只手拿着海螺看着上方悬浮的定位图确认方向，同时身体周围八道魂环悬浮着，其中一道魂环正散发着光芒。

    这个魂环的魂技很简单，只有赶路疾行的作用，随便找一个载体，无论是船还是只是一根木头，只要能够漂浮在水面上。那么便可以让脚下的东西风驰电掣，瞬息千里不在话下。

    当然瞬息千里只是夸张的说法，不过速度确实很快就是了。他年轻的时候依靠这个能力逃命，不知道躲过了多少次生死危机。

    “快一点，快一点！”

    望着海螺上图案悬浮的红点，紫巨鲸脸色凝重，体内的魂力毫无保留的释放出去。顿时脚下小船的速度再度提升了一小截。

    肉眼可见的，可以看到他此刻距离悬浮图案上的红点距离正在快速缩短……

    只是现在已经来不及了，因为根据地图上的显示。此时女儿他们已经进入了禁区之内，现在他只能奢望他们不惊动那头怪物，能够安然无恙地跨过那片海域了。

    海明威两人误入的那片禁区海域，名叫魔鲸海域。据传是附近最深的地方，水面下是深达千米的海沟。所以，如果是飞行魂师从天上看，就能够发现那里的大海是颜色最深的地方。

    而之所以会有魔鲸海域这个称呼，顾名思义是因为在那片海域下面的海沟中，生活着一条深海魔鲸。

    前面已经说过了，鲸鱼本身就是一种极为强大的海魂兽，尤其是深海魔鲸，更是鲸鱼中的佼佼者。鲸鱼中的贵族！

    而生活在这片海域中的这一头深海魔鲸，更不是普通的深海魔鲸那么简单，其被人们称之为海中霸主。乃是十万年级别的存在！

    十万年魂兽啊。

    保守估计都是封号斗罗级别的，紫巨鲸尽管足以匹敌普通的封号斗罗。但是面对十万年的魂兽，仍然是感到心肝发颤。尤其是这头十万年魂兽，还是与他武魂一样的深海魔鲸。再没有谁能够比他，更能知道这头深海魔鲸究竟有多么恐怖了。

    好在天无绝人之路，哪怕有人误入魔鲸海域，但是也未必没有一线生机。

    因为这头生活在这片海域的深海魔鲸，它的左眼是瞎的。并且它在一年四季中，春秋天，头朝东方，而夏季和冬季头朝西方。

    这样一来，就算是通过魔鲸海域的船只，只需要靠着它瞎眼的那个方向航行，就不会轻易触犯到他。

    最重要的是这头深海魔鲸生性懒惰，一般来说，只会在海底潜伏，然后张开大嘴，吞噬海中生物。不怎么会主动出击，并不包括侵入它领地范围的敌人。

    所以此时的紫巨鲸只能祈祷女儿他们，是朝那头深海魔鲸瞎眼的方向航行，能够安然无恙的跨越魔鲸海域了。

    ………………

    “不对劲！？”

    站在船头的海明威，看着周围平静的有些诡异的海面，额头上忍不住流下了一丝冷汗。

    “什么不对劲？”旁边的紫珍珠疑惑的问道。

    “太平静了！”

    海明威脸色非常凝重，谨慎的看着周围这片海域，声音低沉的道：“你不觉得从刚才开始，这片海域显得太过平静了吗？明明此刻正在吹海风，但是你看这海面！”

    紫珍珠闻言将目光投向海面，仔细观察了一番后。忽然间紫色的美眸一缩，因为此刻的海面无波无澜，明明周围不断有海风吹拂而过……但是周遭的海面，简直平静的吓人！

    “这是怎么回事？难道，我们误入禁区了吗？”紫珍珠俏脸变得煞白，忍不住喃喃自语道。

    “禁区？”

    海明威有些疑惑。

    但还未等紫珍珠向他细说，周围空气就奇异的扭曲了一下，剧烈的震荡骤然从脚下传来，伴随着令两人暂时失聪的巨响，将他们的身体连带小船一起，狠狠的抛向空中。

    通体纯粹由钢铁所铸，接近三十米长的船体竟然就在那剧烈的冲击下瞬间化为碎片！

    最为可怕的是，在那强烈的震荡之下，两人都陷入了眩晕状态。被高高的抛起到百米高空！

    原本平静的海水剧烈的翻腾起来，惊涛骇浪。一股直径十五米的粗大水柱冲天而起，带着扭曲的空气成为毁灭钢铁小船的罪魁祸首。

    而伴随着钢铁小船的破碎，一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起。

    周围所有的海水都浮上了一层浓浓的蓝色光彩，此时此刻，仿佛天空才是地，而大海已经变成了蔚蓝的天空。

    一声低沉的闷吼响起，庞大的声波排浪而起。海明威和紫珍珠两人还没有从先前那剧烈震荡带来的眩晕清醒过来，就在那巨大的声波作用下陷入了更深的晕眩。

    只见那从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，只是左侧的那只眼睛并不存在，只有一个黑洞，很明显瞎了。

    庞大的体型，让这头巨型生物光是眼睛都有直径三米开外。它那仅存的右眼带着冰冷的目光直刺半空。

    只见它身体微微一动，一条巨大的尾巴已经从身后扬起，带着扭曲的蓝光，重重的拍击在海面上。

    数以亿万的水滴冲天而起，每一滴都像是急劲的利箭一般。

    半空中，奇异的水幕带着蓝色光彩照亮天际，而那庞大的水幕正将破碎的钢铁小船，以及腾空的两人都笼罩在其中。

    最先接触到的，就是散落的碎片。如果说前一刻它们还是碎片，那么，下一刻它们已经化为了齑粉。

    这就是十万年魂兽真正的威势，比封号斗罗更加可怕的威势。尤其是在大海中激怒一只十万年魂兽的下场，只有毁灭。

    半空中，海明威率先清醒过来，不仅是因为他体魄强悍，最重要的是他的精神力比紫珍珠还要强大！

    在他清醒的刹那，正好是那十万年魔鲸尾部拍打在海面上溅起万千水珠的那一刻。

    霎时间，海明威心脏疯狂的跳动！因为他清晰的看到了，坚固的钢铁小船在水珠的穿刺下惨不忍睹的情景。

    他清楚的明白，眼前这片水珠化作的水幕，绝不是他现在的实力所能抵挡的。

    绝对不能硬扛！

    ps求票票，求收藏啊。

