    蒋青心里已经琢磨过了，今儿就算是孟誉不来串门，他也会过去和他说一声。

    亲朋好友之间，也不能报喜不报忧，以后遇事才会有商有量，也能越走越亲近。

    孟誉听完以后果然神色凝重下来：“闻府怎么会出这种事？”

    他一握拳：“不行，我得去打听一下。”

    “今儿多谢你了。”孟誉眉头不展，却还是哥俩好的拍了拍他的肩膀：“可惜咱们今儿是不能一起喝两杯了。”

    蒋青觉得他现在要是有心情留下喝酒那才不正常呢，因此安慰他：“没事，改天我去找你喝酒，我明儿也会找几个人打听一下，看看会不会有别的消息。”

    “你也别着急上火，”他倒是无意中说出来了真相：“我怀疑有人故意针对闻府，这事太巧了。”

    “你说的没错。”孟誉微微点头，可不是嘛，就是他针对闻府的，这事就是他和大外甥合计之后才动手的。

    闻小姐要是实在不喜欢自己的大外甥，那她可以提出来退亲，而不是顶着秦慕未婚妻的身份和别的男人搅合在一起。

    更何况，今儿他们已经是名副其实的夫妻了。

    虽然时间短了那么一点，他也诚心的希望他会留下心里阴影，以后要是不行那就最好了。

    凑巧出来的慕昭昭听到他们的对话，觉得孟爹实在是太狡诈了，她决定以后尽量少得罪他，免得被他给阴了。

    孟誉也看到了慕昭昭，就来到她的面前：“今儿可多谢乖女儿替爹遮掩点！喜欢什么只管说，爹给你买。”

    慕昭昭也一脸乖巧的看着他：“女儿能帮上爹的忙，高兴还来不及呢，爹就无需破费了。”

    听他这话里的意思，慕昭昭就明白自己先前把秦慕糊弄过去了，但是孟誉明显是不相信自己没听见，才干脆把自己拖下水。

    这一刻，慕昭昭在心里发誓，自己以后一定谨言慎行，再也不会有好奇心了。

    “难怪说女儿是贴心小棉袄呢？”孟誉嘴角一翘：“不过这事咱们知道就好，就不用让你娘担心了，你说是不是呢？”

    娘已经让婉娘在看往年的账本了，这是想让她熟悉内院，再慢慢接手管家。

    孟誉就觉得她操心内院的那些事就够了，要是再担心外面的事情就不好了。

    慕昭昭看在他疼爱的媳妇是自己的娘份上，只能表情凝重的点头。

    …

    再说庆浩辉，才浑身似火的准备消火呢，就听到外面有人大喊起火了。

    等他抬头往外一看，娘啊，火舌都把窗户纸给烧起来了，小风一吹，眼看这门窗都开始冒火了。

    这下可把他满身的那啥火都给浇灭了，立马起身扒拉起裤子一套就准备跑。

    幸好闻惠怡也吓得哭了出来，才让他记起来自己不能把她给落下。

    庆浩辉虽然不算高手，但是也打过几年基础，把被子往她身上一卷，裹着她g##的身体，自己都来不及穿衣服，抱着上了马车。

    就这样，他还看见有不少人涌过来，吓得赶紧让身兼两职的护卫以及车夫赶着车离开。

    他在路上还不忘责问车夫为什么不及时冲进去救他们，护卫也很委屈，人有三急，任凭他武艺再好也控制不住啊。

    闻惠怡在听到起火后就被吓得浑身发抖，哪怕是现在上了马车，也还是控制不住的颤抖。

    她当然不仅仅是怕火，更怕的是自己的事被人知道，会有什么下场。

    这下她真的是铁了心，也只能是抓紧面前这个夺了自己身子的男人痛苦失声：“我恨你，我不想活了！你欺人太甚…”

    她现在是真的心中发慌，她是想过和他成亲，却没想成婚前就和他做这些亲密的事。

    姑娘家喜欢一个人，无非是想他私底下多哄哄自己，最多也是搂搂抱抱卿卿我我的就足够她回味了。

    现在她坏了名声，只能尽快嫁给他。

    而且，他得陪着自己去爹娘面前认罪，要不然爹娘的怒火自己一个人也承受不起。

    闻惠怡说完，起身就往车厢里的窗户那边，做势想往外一头栽出去。

    吓得庆浩辉赶紧伸手抱住她，连声认错：“怡妹妹是我错了，你别这样，我这就去府上负荆请罪，要是伯府不答应咱们的婚事，我也不想活了…”

    他心里也明白，今儿这事闹出来，迟早会传到闻尚书耳朵里去，那还不如自己现在就去说清楚，好歹还能显得有担当点。

    他也深怕闻惠怡是真的想不开，赶紧诅咒发誓的说自己是见色起意才鬼迷心窍，好说歹说总算是把她给哄得不往外寻死觅活了。

    不过这一挣扎，那雪白的藕臂就露出来了。

    哪怕此刻她钗环凌乱，也还是个活色生香的美人，肤如初雪明眸皓齿，哭的眼泪汪汪的，更是平添几分娇弱，让他看了觉得就算是挨一顿打，也心甘情愿。

    再说自己毕竟是诚安伯世子，哪怕是闻尚书也不敢把自己打死。

    而且现在闻惠怡也已经是自己的人了，最好的结果就是一床锦被盖过才能保住两家的名声。

    这么一想，庆浩辉反而冷静了下来，脑子里开始琢磨今儿院子里为什么会起火。

    这也太巧了，他担心自己被人算计了。

    可惜他今儿出来的时候就存了不好的心思，也不敢多带人出来，身边只有一个侍卫兼车夫，只能等回京城后再让人来查这边。

    他看着还在抽抽噎噎的闻惠怡只裹着一床被子，也不敢就这么让她回家，就先去成衣铺子，让车夫去买了衣服让他们换上，再让她稍微收拾了一下，才头皮发紧，心口发虚的去闻府。

    这个时候也已经是过了午时了，闻夫人也正在午睡，听到身边的婆子慌张的喊：“夫人，夫人，大，大…”

    被人搅了好梦，闻夫人不满的睁开眼，不满的皱眉：“慌慌张张的成何体统！”

    要不是看她在自己身边服侍久，她肯定要罚她。

    婆子已经吓得手脚发软，一脸惊惧的凑到她身边低声道：“夫人，大小姐回来了，大小姐穿的不是出去的那一身衣裳…”

    最要命的是陪着大小姐回来的不是秦家大公子。

    听到这话，闻夫人的瞌睡也吓跑了，脸色一白：“你去让人给我把嘴巴都闭紧点。”

    她到底是当家主母，管理内宅多年，立马就想到了不能让府里看见女儿归家的人乱说话。

    这个时候她还没反应过来，外面的悠悠之口才是最难堵住的。

    不过她也没料到自己的女儿能做出这么出格的事情啊。

    等闻夫人看见庆浩辉也在的时候，就觉得不太对劲，等他遮遮掩掩的把事情说出来的时候，闻夫人以及气的头昏眼花，一边让人赶紧去请闻尚书回来，一边又赶紧指使着心腹去庄子上把首尾收拾干净。

    等闻尚书一头雾水的回府上，知道事情经过后，气的脸都扭曲了，冲上去就庆浩辉拳打脚踢：“竖子而敢，你欺人太甚，难不成以为老夫不敢宰了你…”

    不过，闻夫人生气过之后，现在也已经冷静了下来。

    再加上之前在等闻尚书回来的时候，她也私底下审问过女儿，知道她的清白也已经没了。

    要是庶女，不用等闻尚书回来，她也会吩咐下人把人打死算了，免得连累了闻府的名声。

    但是出事的是自己爱如明珠的嫡长女，她也只能妥协。

    现在看到闻尚书把人揍了一顿，而且庆浩辉也不敢躲，还不停的认错陪罪，她才上前劝他：“老爷，事已至此，还是去把宣平候府把婚事退了吧？”

    庆浩辉听到这话心里一喜，觉得自己这顿揍不算是白挨的，立马跪在地上：“请伯父成全，都怪小侄一时情难自禁，这才越了礼数，以后小侄会如珠似宝的对待闻小姐，绝不敢辜负。”

    闻尚书气的一屁股坐在凳子上，想到秦慕和庆浩辉的关系，心头怒火更甚。

    他瞬间就明白了，这怕是宣平候府那两位夫人最喜欢看见的场面了。

    可惜自己的女儿太蠢，现在木已成舟，说什么也都已经晚了。

    他想的更多，自己现在统领礼部，女儿却做出这样让人诟病的事，要是这事闹出去，还有何面目继续当自己这个礼部尚书？

    这么一想，他也只能咽下这算计。

    他一脸沮丧的叹了口气：“庆世子，你有何打算？”

    庆浩辉就等着他这句话，立马从善如流：“伯父，明日我会请我娘和官媒亲自上门。”

    一般来说，男女双方要联姻，私底下先通个气，大家都同意了，媒婆才上门。

    当然要是未来的婆婆能随着一起上门去娶，那就显的婆家更看重女方了，绝对是给女方长脸的事。

    闻尚书沉吟了一会，才无力的叹气：“先让人传出去，就说怡儿和哥哥去摘樱桃，有人想放火谋害他们兄妹，庆世子为了救怡儿，才冲入火海，有了肌肤之亲，咱们这才退了宣平候府的婚事。”

    事已至此，怕是已经来不及封口了，那就干脆说成真真假假难辨。

    这也不知道算不算是掩耳盗铃。

    但是闻尚书最担心的是这件事情的背后之人。

