    第一百零二章前十战3

    “李牧！”赤着双脚，头发乱糟糟如野人般的戎钧神情专注的看着，相对他三米多的身高而言，瘦弱无比的李牧，不敢有丝毫大意，近乎嘶吼般大喝，“闯到如今，让我们用最强的实力决定谁才是最强的吧！”

    语气中的浓烈战意，强大无比近乎赌上一切的自信，让李牧都动容不已。

    “好！如你所愿！我将用最强的实力击败你。”李牧同样大声回应，一直平静的心，被戎钧的战意感染下，似乎掀起了阵阵巨浪。

    “战斗······开始！”随着一声令下，五座擂台中的对战双方瞬间爆发。

    “接我最强一招，裂地刀！”戎钧手持巨型黑色战刀，闪身冲向李牧，惊人的气势暴涨，劈出的一刀仿佛要将整座百里方圆的擂台劈开！

    “断魂！”李牧看着刀光似乎跨越空间阻隔，要将他连带整个擂台都要劈开一般的滔天气势，同样大喝道！

    李牧腾空而起，通体缭绕炽霞，犹若一尊神灵，要劈开这天地。

    他已经到了高空中，一道又一道赤红色刀光瞬间将野人淹没。

    围观众人只听一声巨响，“当”的一声，苍穹颤栗，十方天地溃灭，整座擂台都在猛烈摇动。

    神力浪涛一重强过一重，可怕无比，炽盛光辉笼罩此地，野人遭受剧震，他在硬撼，结果感觉像是有十万大山压落。

    “噗”

    野人嘴里吐血，被李牧简单而又狂霸的攻击，震的身体踉跄，不断倒退，

    “砰”的一声，野人坠了下来，栽落在擂台中，化作一滩碎肉。

    这一战结束了！

    野人败。

    外面，见到这一幕的恒星级天才人人脸色煞白，全都吓坏了，这李牧到底强到了什么程度，竟然一招就击杀了野人？！

    这些人一个个寒毛倒竖，冷气嗖嗖，从头凉到了脚，原本以为还有一番龙争虎斗了，怎曾料到，会是这么一个结果。

    “太可怕了，实在太强了！”

    “前五实力的野人连李牧一招都接不了！”

    “这李牧真是恒星级？我严重怀疑李牧是宇宙级假冒的。”

    此刻，围观的1008位不朽中，甚至有几十位不朽都惊愕的站了起来！

    “这真的是恒星级天才战吗？”

    “就是虚拟宇宙公司针对宇宙级举办的强者战，也难得一见吧！”

    “太变态了！这李牧绝对是千万纪元，甚至万万纪元难得一出的绝世天才！”

    就连一直以神王心态，俯瞰众人的青色战袍尊者都心中动容，“这家伙······就连我恒星级时也远远不如啊！”

    巅峰大陆中央广场。

    天才战的五个擂台，一场场对决，接连结束！

    “李牧”对战“戎钧”！李牧胜！

    “伯兰…对战，陇云…！‘死神’伯兰胜！

    “千水”对战“艾辰！奥古斯星球绝世少女‘千水’胜！

    “罗峰”对战“乌卡”！‘罗峰’胜！

    “将莫”对战“兰斯洛”！将莫胜！

    如此，巅峰天才战的前五终于确定，分别是李牧、伯兰、千水、罗峰、将莫。

    “大家先休息下，等会进行前五名的轮回战！”青色战袍尊者看着五名绝世天才，笑道，“轮回战的规则是，前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一分，败者不得分，最终按照积分多少排定名次。”

    “积分最高的前两名，进入‘原始秘境’！”

    李牧与罗峰休息的时候，李牧拍了拍罗峰的肩膀，“师弟，怎么样？有信心没？”

    “从地球一直走到现在，我从未怕过，能与众多绝世天才一起走到如今的地步，我还有什么不满意的？”

    “宇宙如此多彩，我还想去到巅峰看看了，不知那是怎样的风光？”

    “师兄，接下来的对战，希望你能拿出全部的实力，我很想知道我们的差距到底有多大，通往巅峰的路上，我不想落后你太多。”罗峰转头一脸希翼的看着李牧。

    “放心，我可不会放水，我将全力以赴，那时，你会看见最强状态下的我。”李牧说道。

    又是休息了半小时后，最终的轮回战开启。

    已经丧失资格的戎钧，端着饮料喝着，此时也是跑来向罗峰诉苦。

    “疯子，可惜啊！要不是遇到你师兄，我也能站在场上战斗了，我怎么这么倒霉！这么就遇上李牧了了？”戎钧一副苦瓜脸，郁闷的说道。

    “呵呵，如果我们实力够强，我们还会在乎对手是谁？说到底，还是我们实力不够。”

    “如果我们有师兄这样的实力，难度不能稳坐钓鱼台？”罗峰摇了摇头。

    “疯子，你说的对，是我着相了！”

    “说到底还是我不够强。我还要更努力，未来的时间还长，还有宇宙级、域主级、界主、不朽，一切未可知，我一定要战胜你师兄。”戎钧满脸坚毅之色。

    “希望吧！我们一起努力。”想到师兄李牧的变态，罗峰心里也知道可能性很小，但即使再小，他也不会放弃。

    看见师兄的比赛开始，罗峰也不再多想，目光却专注的盯着场上擂台。

    此时正是李牧对决伯兰的战斗。

    这俩人之间的对决，可以说是本届，甚至最近数百届天才战中的最强之战。

    试练塔空间时，两人都爆发出数千分身，李牧的分身数量更是接近一万了，两人的战斗，想不吸引人注意都难。

    青色战袍尊者，1008宇宙国的不朽领队，7200名绝世恒星级天才此时全都专注的看着场上。

    这将会是一场龙争虎斗，没人愿意错过。

    “终于等到这一刻了，你知道吗？这一刻我已经等了很久，从小到大，你是第一个超过我的，从试练塔结束时，我就在期待这一刻了。”一袭白衣的死神伯兰浑身战意沸腾，战意凝结宛若实质，“我将向世人证明，谁才是第一！战吧，李牧！”

    李牧属实也没想到，孤僻症晚期患者的死神伯兰竟然还有这么多话的时候，着实震惊了李牧一把。

