    林远现在总算明白了，为什么这胖子老板摊位前大多数的人都是在看热闹，却没有上前交易的。

    感情想和这胖子老板交易，一次报价不成，连继续再谈下去的机会都没有。

    “老板，你这妖精类源性生物的契约条件也有些太难了，请不到四星巅峰缔造师帮忙这源性物品就算能契约，也只是一个残次品。”

    胖子老板听林远这么一说，翻了一个白眼。

    “要不是因为契约条件，我才不会把这妖精类源性生物拿出来交换呢。”

    “不过就算你找不到四星巅峰缔造师，找一个四星缔造师花些力气也总能将这妖精类源性生物契约成功。”

    站在林远身旁的刘杰和聆听，听的一头雾水。

    不明白林远在和这摊主到底在打什么哑谜。

    林远听了这胖子老板的话，直接摇了摇头，心中并不认可这胖子老板的说法。

    在真实数据下，这妖精类源性生物焚葵的契约条件十分特殊。

    妖精类源性生物焚葵不能直接被灵气职业者所契约，要先慢慢将焚葵像正常灵物一样养大。

    养到铜阶传说品质的时候，焚葵才能生长成到完全状态。

    不过当焚葵养到铜阶史诗品质的时候，灵气职业者就已经能够进行契约了。

    只是，在铜阶史诗品质的时候选择契约焚葵，是极其浪费焚葵潜力的一种方式。

    在铜阶史诗品质的时候契约者若是选择契约焚葵，那么在契约之后。

    原本墨绿色仙人球状的焚葵上，便会开出一朵如同火焰般的花朵。

    然后从花朵中诞生出一个焚葵花灵。

    诞生出焚葵花灵的焚葵将会结晶化，变成供给焚葵花灵息身之所。

    同时诞生出的焚葵花灵的等级为普通级一级普通品质的状态。

    可若是在铜阶传说品质的时候，焚葵生长到完全状态灵气职业者契约焚葵。

    那么焚葵便会长出两朵火焰般的花朵，两朵火焰般的花朵中分别孕育出两个一模一样的焚葵花灵，就如同本源双生一般。

    这两只一模一样的焚葵花灵的等级也都是普通级一级普通品质的状态。

    只是这两只一模一样的焚葵花灵会共享等级和意志符文，并且共同施展技能。

    可以说在铜阶传说品质的时候契约者选择契约焚葵，和在铜阶史诗品质的时候契约选择契约焚葵，本质上有着天差地别的差距。

    在林远看来就算这妖精类源性生物焚葵再适合楚辞，若是自己无法让源性生物焚葵达到完全的状态再让楚辞契约。

    那么自己也会断然的放弃。

    与其这样委曲求全，倒不如再选择一个可以完全发挥实力的代替。

    林远在心中衡量了一番这妖精类源性生物焚葵的价值后，正准备报价。

    只见那之前一直蹲着查看容山地胚的老者站起身来，赞叹说道。

    “这容山地胚真不愧是四级地下次元裂缝中才可能出产的好东西。”

    “这容山地胚我出两枚幼生期的元素贝，两枚幼生期的元素贝在价格上可要比你这容山地胚稍高上一点。”

    胖子老板闻言，脸色一喜。

    与此同时林远的心中却暗道一声不好。

    没想到这在地上蹲着查看容山地胚的老者，竟然在站起身后直接就给出了报价，决定交换容山地胚。

    而且给出的价格还明显略高于容山地胚本身的价格。

    在这种情况下自己要不赶快出声，那这容山地胚只怕就真和自己无缘了。

    “老板，你这里收元素珍珠吗？”

    胖子老板听到林远的话，立刻转过头看向林远有些惊讶的问道。

    “你要拿元素珍珠换这妖精类源性生物？”

    要知道虽说单颗元素珍珠的价值远比不上妖精类源性物品。

    和源性物品相比，在底蕴级物资中元素珍珠的地位明显还是要高上一些的。

    毕竟单一某样源性物品有着很大的局限性，只对很少的一部分人才有价值。

    可是世界上大多数灵物都有着自然属性。

    除了像少数的精神系，血系，毒系灵物外，大多数灵物使用元素珍珠在进化的关口，有很大程度可能会增强自身的自然属性，甚至帮助进化。

    可以说元素珍珠的泛用性和功能性，根本就不是有很大局限性的单一源性物品可比的。

    那被胖子老板称为敬柳大师的老者由于说话被打断，眉头就微微皱了起来，不过却也没说什么。

    可是紧接着林远的话就让这敬柳大师眉间直接拧成了一个川字。

    “我不是用元素珍珠换这妖精类源性物品。”

    林远说话的时候稍微停顿了一下，就在这停顿间胖子老板有些没反应过来。

    你不用元素珍珠换这妖精类元素物品，你问我收不收元素珍珠干嘛？

    可是紧接着，胖子老板就听到林远的话，就有些左右为难。

    “我是要用天女级元素珍珠去换你这块容山地胚。”

    林远的话让四周围观的人不禁惊呼出声。

    元素贝出产元素珍珠需要浓郁的高纯度灵气。

    三星以上的缔造师通过调配灵液催生灵气，就能够帮助元素贝生产出元素珍珠。

    只是三星缔造师让元素贝生产元素珍珠的速度实在是太慢了，只有三星高级以上的缔造师才能够正常的催生出元素珍珠。

    拿出元素珍珠并不算什么大本事，可是能拿的出天女级元素珍珠就不一样了。

    这可是四星高级缔造师之上的专利。

    而且一枚容山地胚肯定要拿出很多枚天女级元素珍珠来兑换，这就能够侧面说明这戴着面具的青年背后一定有着强大的缔造师资源。

    胖子老板看了一眼敬柳大师，发现敬柳大师眉头皱成了一个川字，心中暗道了一声不好。

    这敬柳大师可是一名四星高级缔造师。

    若是让敬柳大师对自己产生了什么不好的看法，那可就得不偿失了。

    不过和元素贝比起来，还是天女级元素珍珠对胖子老板的吸引力要更强大一些。

    因为元素贝就算被胖子老板拿在手里，最多也只能催生出元素珍珠。

    催生出元素珍珠的前提还需要投入缔造师资源。

