    一旦让外界知道，卓远科技可以随便访问、提取客户的隐私数据，在行业内，辛苦建立的所有企业形象，会轰然倒塌。

    卓远科技其中一项核心竞争力就是客户使用数据的安全性，在众多平台暴雷泄露客户数据的消息里，卓远科技一直稳稳地，经得起任何排查。

    “你确定，你要一手毁了上亿用户对你的信任？”王岩难得严肃，并且态度无比坚决，不能让他走错这一步。

    卓禹安敲着键盘的手被他抓着，慢慢地，便松懈下来，停止了刚才的动作。

    “温简呢？”他突然问，眼神里一闪而过的阴鹜。

    这是他第一次连名带姓地叫温简的全名，以前不是jane就是简。

    “温简在总部，出什么事了吗？”王岩觉得他今天太不对劲了，不仅刚才试图想进入客户数据库，现在提起温简时，也是一脸寒意。

    卓禹安看着电脑屏幕上一行行的代码，就有要毁掉它们的冲动，没回答王岩的话，好半晌才真正冷静下来。

    “没事，我跟她联系。”现在还是他的猜测，并未证实。

    “走了，最近你多辛苦。”他拍了拍王岩的肩膀。

    又回了一趟舒听澜家，把她家所有智能设备以及电器，都断了网，删除卓远科技的账号，恢复成单机的模式工作。做完这一切，他才开车去律所接舒听澜。

    此时的舒听澜正被陆阔缠得想发疯。

    他坚持送她回律所，然后坚持要跟肖主任打声招呼再走。

    肖主任原本并不认识他，见他大方方走进她的办公室，自我介绍道

    ：“肖主任您好您好，我是舒听澜的家属陆阔，特别感谢您这位伯乐，在事业上帮助她，提携她。”

    家属陆阔？

    舒听澜想，这家属从何而来？她怎么不知道？

    肖主任则是一挑眉，礼貌地跟他握手，示意他坐。

    周铭也听到了，诧异看了一眼舒听澜，很迷惑。

    陆阔这人看着没个正形，但是言谈举止，穿着打扮，一看就是非富即贵，肖主任与周铭都在心里揣测他的来历。

    “肖主任，你们别听他胡说，他是我高中班长，这次听鲸金融也是他帮忙引荐的。”舒听澜急忙解释。

    “听澜，你这么说就生分了，我们只是同学关系吗？”陆阔故意暧昧地说，谁让你以前清高不理我，这回抓住机会要还回去。

    况且他也没说错，他和卓禹安是兄弟，兄弟的老婆，自然就是家属的。舒听澜要是知道他的脑回路，要气死。

    陆阔表现得如此暧昧不清，肖主任与周铭就一副了然的模样了。公子哥儿喜欢美人儿，正常，正常。

    不过周铭就有点疑惑了，舒听澜一会儿跟卓禹安牵扯不清，一会儿又跟这突然冒出来的陆阔暧昧不清，是他看走了眼？小看她了？

    后面周铭带陆阔去参观律所，办公室里只剩下肖主任与舒听澜了。

    肖主任很严厉看了一眼舒听澜道

    ：“我希望你得到的所有项目都是正正当当的，而不是靠...美色...或者别的旁门左道得到。舒听澜，我们这个行业是靠时间去打磨的，口碑至关重要。如果一旦你接手的项目染上桃色新闻，以后很难在行业里立足。”

    这话即是真心话，也是警告。

    舒听澜道

    ：“我知道的。肖主任您放心，我和陆阔就是高中同学的关系，他这个人很爱开玩笑。您应该了解我，不会为了任何利益出卖自己。”

    “嗯，问心无愧自然是好，但也要防范于未来，毕竟谣言可谓，你自己要注意分寸。”

    “好的，我会的。”

    从肖主任办公室出来之后，正巧接到卓禹安的电话，他人到车库了。

    “我上来接你？”

    “千万别，我这就下去。还有，你赶紧把陆阔那个混蛋也接走，我要被他害死了。”

    卓禹安听她骂陆阔，不由就笑了

    ：“你当真是过河拆桥，人家刚帮你拿到听鲸金融的项目。”

    “那我宁愿不要。凭自己能力，也不是不能争取到。”典型的得了便宜还卖乖。

    “你啊，还不明白陆阔的意思？他这几天围着你转，不过就是想听听程晨的近况，你是不是守口如瓶，一个字都不肯透露？”

    舒听澜一愣，好像确实如此。

    卓禹安叹了口气

    ：“他过得并不好。”追了那么多年，不是说放下就能放下，偏偏程晨比舒听澜还狠心，陆阔删了她微信，她就把他所有联系方式，甚至所有共同的朋友都拉黑，断得彻底。

    “算了，不说他了，你们下来，我在车库等你们。”

    陆阔在律所转了一圈，马上就与并购组的律师们建立了联系，临走时，还朝她们招呼

    “改天请你们吃饭哈，谢谢你们照顾我家属。”

    一口一个家属，坐实了两人关系。

    舒听澜无语，跟拽傻子一样拽着他到地库坐车。没有外人，陆阔刚才的笑容消失了，一脸颓然，看到卓禹安的车后，淡淡道

    ：“人给你安全带到了，走了。”

    留给他们一个莫名其妙的背影。

    他这是人格分裂吧？

    “家具都买回来了，你看看还有没有需要再买的。”两人决定回舒听澜家。

    家具的款式、颜色都差不多，但是一看就是品牌的，价值不菲。卓禹安下午还请了保洁打扫过，所以很干净，很温馨。

    “等周末接你妈妈回来住，需要什么，我们再买。”

    “好的，今晚就住这吧。”她还是不愿意离开自己的家去住酒店。

    “好。”他答应着，也是在求证心里的疑惑。

    躺在熟悉的环境里，她反而不太敢睡，宁愿清醒地熬着，也不愿意进入幻境承受那份恐惧。

    卓禹安也没说话，照旧搂着她，轻轻拍她的后背哄着。

    跟在酒店一样，她睡睡醒醒好几次，但至少没有再出现幻觉了。

    “看来心理医生的治疗还是有效果的。我该早点去看医生。”她感慨。

    “心理医生？”卓禹安倒是没想到，才看了一次，能有多大的效果。

    “对啊。我这两天好像没之前那么害怕了。”

    卓禹安揉了揉她的头发，就有一点心疼，没有多说。

    你们骂他吧        今日宜偏爱

