    第81章 离四十级越来越近了

    看着迎面走来的独孤博与独孤雁，黄远、泰隆、京灵三人愣住了。绛珠也不由，往柳二龙的身后躲上一躲。

    因为独孤博的气场太大了。

    “啊这...”

    柳二龙愣住了，戴威也愣住了。

    因为独孤博的特征，过于显眼了，那一头绿发，还有那如绿宝石一般的眼珠，那可不是一般人所能拥有的。

    脸色不由狂变，心中暗道：“难不成是他？”

    独孤博亦正亦邪，一向只凭自己喜好做事。而且向来心胸狭窄，行事不留后患；也不会要什么脸面，不介意以大欺小...所以，是所有封号斗罗之中，最令人恐惧的存在。

    因为根本就预料不到，哪句话得罪了他，然后没两天就会消失的无影无踪。

    戴威回神之后，双眼之中充满了惊喜，刚刚还想着去把独孤雁给收了呢！结果，独孤博带着独孤雁送上门来了。

    你说惊喜不惊喜。

    这个时候，系统也再一次出现。

    “叮，系统检测到原著二级女神独孤雁。”

    “叮，成功签到原著二级女神独孤雁。，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    现在戴威，可是拥有十万以上的积分，对于这一千的积分，还真是有些看不上。不过，随机抽奖却是令他双眼一亮。

    因为每一次抽奖总是有意外惊喜。

    “系统，开始抽奖。”

    “叮，开始随机抽奖！”

    “叮，抽奖成功，宿主或得魂力一级！”

    “魂力提升一级？”

    戴威愣了一下，老实说他心中有一些失望，毕竟和自创魂技，还有魂骨相比。一级魂力，真是差太多了。

    但是，同时又有一些高兴。

    因为他离四十级又近一步了，只要魂力到了四十级。又有帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨的第三魂骨技-精神免疫。

    他就是可以，直接炼化万年，升是十万年的魂环了。

    只要一想到，他的第四魂环至少都是万年，甚至可能是十万年。戴威的内心也是十分的欢喜的。

    宿主：戴威

    年龄：12【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：三十六级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金

    第二武魂：空间棋盘

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨

    魂环：紫、紫、紫

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭

    积分：126000

    这就是戴威现在的实力了，这里不得不提一句，雪夜大帝给他的那两块魂骨，是一双腿骨。

    双腿骨各有一个魂骨技，十分的强大。而且十分的特殊！

    左腿骨技：流沙空间！

    一旦发动此魂技，以戴威为中以，范围百米之内，形成一个独立的空间，在这空间内。地面会是一个巨大的流沙，只要你不会飞行，而你只能被流沙所吞噬。

    流沙的吸力，直接与魂力的消耗成正比。

    右腿骨技：重力空间！

    一旦发动此魂技，以戴威为中以，范围百米之内，形成一个独立的空间。在这空间之内，重力为魂技使用者所控制。

    可正负十倍重力，重力与魂力的消耗成正比。

    又因为，这两个魂骨是出自一只魂兽，是成对的存在。所以，两个魂骨技，可以同时使用。

    形成类型武魂组合技的存在。

    也就是说，同一个空间内，即有流沙又有重力操控。两个魂骨技的组合，威力成倍增涨。

    缺点是，魂力的消耗也是成倍增长。

    虽然，这两块魂骨，不是十万年的。可是两个魂骨技威力叠加起来的威力，只怕要比十万年的魂骨技还要强大。

    而这个时候，独孤雁也在一脸好奇的打量着黄远、泰隆、京灵，还有绛珠与戴威。

    暂且不说绛珠与戴威，就是黄远、泰隆、京灵三人，也是个个不凡。

    这令她有一些诧异，不由有些疑惑的看向了独孤博，仿佛在说：“爷爷你是不是搞定了，这可不像是刚刚发展起来的高级学院的架势。”

    最后也许是缘分，又或者是女人那可怕的直觉。独孤雁的目光最后落在了戴威的身上，目光之中带审视。

    独孤雁都能看向眼前这几人的不凡，独孤博又看不出来？

    虽然还不知道他们的真实天赋，可是能推测出来，就算不是特别的出色，也不会差到哪里去。

    目光不由在几人身上来回扫视了几眼，心中满意的点了点头。毕竟，他家雁儿真要进入这蓝霸学院。

    只是戴威一个队友给力，显然是不行的。现在，他到是更加的心动了。

    “呼...”

    柳二龙则是再次吸深一口气，之后恭恭敬敬的走到独孤博面前，小心翼翼的问道：“阁下可是有着毒斗罗之称的独孤博？！”

    “呃？”

    柳二龙的出声，到是把独孤博搞的有些惊讶了。

    嘴角微微上扬，露出一个小小的微笑：“真没有想到，这里还有人，能一眼认出老夫来。想来，也你不是泛泛之辈！”

    柳二龙立马：“在再蓝霸学院柳二龙！”

    独孤博显然也猜到了，露出一副果然如此的表情。

    可是这两人一问一答，可是将别人惊的不轻。特别是黄远、泰隆、京灵，还有绛珠。

    他们可不像戴威，早已经知道。

    猛得听到眼前的这位，竟然是一位封号斗罗，都不由瞪大了双眼。

    “咕噜..”

    又齐齐咽了一口唾沫。

    因为全大陆的封号斗罗加起来，也只有三四十。更何况，这其中大部分都在武魂殿，要么就在上三宗之中。

    一个个都是神龙见首不见尾的。说他们是传说之中的人物，也是一点也不夸张。

    可现在，就在他们眼前，就有一位这样的人物。

    你说能不震惊吗？

    “咦..”

    在黄远、泰隆、京灵、绛珠都一脸震惊的同时，比较平静的戴威，就变的异常的突出了。

    所以，独孤博不由看了过去。

    戴威见此，行了一礼，更是恭敬的道：“见过毒斗罗！”

    因为这是对强者的尊重，也是整个大陆上的规矩。

    黄远、泰隆、京灵、绛珠四从这才反应过来，紧随其后：“见过毒斗罗！”

    (本章完)

