    “夫人有请？这……不大方便吧？”

    范进面对这个邀请，心内颇觉得些诧异。自己这个举人名衔，在徐家这种勋贵面前，其实连入眼的资格都没有。那堆清客里，就有几个举人出身，或是颇有名望的大儒，比自己的文名高出不止一筹。

    固然有张舜卿的关系，加上牛痘这件大功，两下的交情不同以往。但是邀请到内宅拜见沐夫人，还是有些反常。国公府沐夫人当家，据说是位极厉害的角色，她邀请自己去，怕也不是单纯道谢那么简单。

    本能感觉到有些不对头的范进，正准备找个借口推拒，徐维志已经拉着他的胳膊，将范进扯起来。

    “范兄，我家里的规矩是这样，我爹叫你十声，你也不用应一声。我娘那咳嗽一声，我和我爹都得去应卯。既然是娘说你能去，那你就是能去，不用那么在意。大家好兄弟么，有什么可担心的。来，我带你去内宅就是。”

    徐维志带着路，范进跟在后面，穿过几道垂花门，便来到了内宅。这里来往都是女子，只有徐维志与范进两个男人，颇有些惹眼。张舜卿与徐六小姐及一干徐家的年轻女子在一起玩富甲天下，正用陷害令把一个对手送进大牢的当口，却见到范进进来，微微一愣，随即就把目光落向了大厅正中，高居主位的沐夫人身上。

    沐夫人今年也只四十里许，因为保养的好，并没有老态，容貌于美丽之余，反倒多了几分雍容华贵的贵妇气息。其眉眼固然是美，但是总给人一种压迫感，很有点像范进前世见过的那种白手创业，打拼下亿万身家的女老板。人很精明，也有魄力，同时也不好对付，得罪她多半会死的很惨。

    按着后辈见长辈的规矩，跪地磕头，沐氏主动招呼着范进到近前来，又赐了座位。上下端详着范进，问着些家长里短的问题，如同招待自己的后辈子侄。语气和态度都极亲切，也很平易近人，可也正因为这种平易近人，让范进总觉得有些古怪。

    “范公子，你画的那画像老身看到了，果然是当世国手，便是仇英唐寅，也不及你。老身的画像很有一些，可就是你这幅对我心思。江宁这个地方呢，才子是见的多了，可是说句不怕你不爱听的话，一般的书生，我是真不待见，也没把他们放在眼里。范公子这样有本事的，才能入老身法眼。既能写文章做画，又懂得那么多学问，他日必是大明栋梁之材。老身回头就要国公写本进京，保范公子一个官职。”

    徐维志笑道：“娘，您糊涂了。范公子是举人，要考会试的，哪还用的着爹去保举。到时候中个状元，就可以入翰林院了，清流华选，贵不可言，按着官场说法，叫立地飞升，比保举强的多了。”

    “住口！没规矩！娘没问你话，谁让你乱插口了？再多话，过年这几天就别想出去。”

    训了一句儿子，沐氏又对范进一笑，“看我这记性，倒是忘了这碴。这日子算算……可是不早了。现在进京，还有船么？”

    范进笑道：“回夫人的话，江宁是大码头，想要找船，总是可以找到吧，最多是多费点心思，但是应该不难找。”

    “但愿如此吧，可是也说不好。今年江宁遭灾，船比往年少了许多，这个月份谁也不知道还有没有。若是误了考期，就白折腾一趟了。再说就算赶上船，进京怕也是晚了，来不及准备，十成本事只能用出一成，对范公子来说不公平。其实老身倒有个想法，范公子请参详一二。不如你这一科就不考了，在江宁这里读几年书，下一科再下场不迟。正好，张大小姐轻易也不来江宁一次，既然来了，总要多住些时光。咱们江宁跟广东不同，到了上元的时候，那灯会热闹着，就说咱们国公府的灯，每年都有的是人打破头来抢着看。退思在这，正好陪大小姐看灯，六儿也好和她姐姐多盘桓些日子。”

    “多谢夫人好意，只是这事，得大小姐拿主意，小生可不敢做主。”

    沐氏点点头：“这话说的好，男人么有事多听女人的，没有苦头吃。不过呢，你自己的主你总做的了。我们不说看灯，说正事。你们弄的那个牛痘的事，是一件大好事，若是早几个月办下来，六儿就不会受这场苦难。可是好事也得好人去办，否则一样会搞砸。维志的性子我是知道的，这样的正事他绝对办不下来，交给他，好事也会变糟。凤四是个江湖人，信不过。要想把事情做好，非得是范公子这样的才子主持不可。这可是济南世救民的大事，范公子不会推辞吧？科举总是为了做官，可是做官不一定要经过科举，只要这事办成了，老身让国公上个本，把这事向万岁还有太后奏明，到时候简在帝心，还怕没有官做？”

    说到此，沐夫人顿了顿，声音略低了些，“退思，你和维志是朋友，于老身眼里就是自己的子侄一样，场面话就不必说，可以说几句贴心话。场中不论文，什么文章都是假的，科场里一命二运三风水，最重要的是人脉。让万岁啊太后啊先知道你这个人，再做出番实打实的事业来，下一科再下场，哪个考官敢不录你，万岁那里就先不答应。维志这孩子平日也是不成话，自打认识了退思，才开始学好走正道，想着做生意，学着当个正经人。你多在这待几年，也好帮老身管教一下儿子。你们两个是不是要合伙做生意？维志他不是这块料，你留下帮忙，这生意才能真做起来。到时候老身给退思你安排，若是中不上进士，找老身说话。”

    邀请自己留在江宁？范进愣了愣，听上去对方确实是为了自己利益着想，说的话亦有道理。至少对自己而言，并没有什么损失可言。可是……自己留下，张舜卿不可能留下，自己丢下她自己留在江宁，这必然不可能。

    “多谢夫人好意，只是范某在京中还有些事要处理，怎么也不能不去。再者，小生也想到京里开开眼界，涨涨见识，于功名上能否得中，倒不是太在意。”

    沐氏笑道：“淡泊名利，果然是名士性子。这样的性子好，非有这样的性格，才能画得出那样一笔好画。既然如此，老身也不勉强。维志，你去帮范公子问问，最近码头上有没有北上的船，找找咱们自己的关系，尽量安排船期，越早越好，而且船也要舒服，不能让你世妹受委屈。我听说，最近运河上不太平，还有水寇出没，明个操江伯来拜年时跟他打个招呼，借两条战船护送，不可大意。”

    “娘，您就放心吧，儿子有数。”

    这时张舜卿已经走过来给沐氏见礼，却是说要告辞。沐氏一愣道：“怎么这么早就要走？今晚上不是说要住下么？”

    “回伯母的话，按说是想住下的，可是侄女这身子实在不争气，本以为是好了，却又一阵阵的头疼。这本是欢喜的日子，若是在您这发了病，不是败大家的兴头？侄女可不敢担这个沉重，只能跟您眼前告假，先回去歇着。”

    沐氏连忙道：“可要紧？要不要叫个郎中来看看，前厅里的卢先生医术很不错，让他把把脉？”

    “不必了，就是点病根，回去歇歇就好。”

    “既然这样我可是不敢留了，维志，门口传轿班，送大小姐回府。贤侄女，明天一早可是一定要来，要不然伯母可是放心不下，就要去看你了。你要是体恤我，可就得来。”

    既然张舜卿走，范进自然没二话，与薛五一道告辞，随轿而出。徐维志叫了人去备轿，内宅里重又剩下一干女眷。望着门首方向，沐夫人冷笑一声，

    “小丫头盯的倒紧，口口声声好姐妹，看看你妹子现在什么样了，眼看就要出家，做姐姐的不能让她一让？以你这宰相门庭，想要什么才子找不到，非要霸着这个。张江陵霸道，生个闺女也是霸道的很呢。”

    “夫人……”名为茶花的婆子在旁看着自家女主人，沐氏摆手道：“我没事。一个小丫头还气不着我。咱家家大业大，想找个人很容易，可是能让六儿满意，还得人品好的可不容易。用心找着，若是找到了万事皆休，找不到，我就非跟张江陵争一回女婿！”

    张舜卿的身体其实在小年前后就已经痊愈，眼下重又说难过，范进心里也有点紧张，回去的路上一言不发。等到了家下，才吩咐着范志高他们去烧热水，自己则看着张舜卿的脸问道：

    “你哪里不舒服？把手腕给我，让我把把脉。”

    “我……又染风寒了，要在江宁养病一个月，范兄你是走是留呢？”

    “那还用说，自然是留了。其实养一个月病也没什么，方才沐夫人说，上元节要放灯，你在江宁养病的时候，我就去露一手，跟徐维志合作，弄几盏好看的灯出来，让他们开开眼界！”

    张舜卿哼了一声，“好啊，原来范兄早就想留下来，还想和徐家多来往，再卖弄些本事，是不是接着就能有徐家某个姐姐仰慕范兄才华，甘愿托以终身了？早知道这样，小妹方才就不枉做小人。”

    “你方才……果然是装病？”

    “当然了，要不然怎么走啊。真是的，本以为伯母是个明理之人，不想遇到自己儿女的事，也会犯糊涂。把你叫到内宅问长问短，我就知道多半是要存着些其他念头，快说，她方才跟你说什么。”

    范进笑道：“沐夫人说，徐家有个千金貌若天仙，未曾适人，要招我做女婿，送半份家当给我。”

    “那你还不应下？有了这些东西，哪个还去考科举，求功名？你若不去，小妹就换身男装，代你去招女婿了。”

    两人哈哈一阵大笑，范进叙述着沐夫人的言语，张舜卿冷笑几声，“好算计。让我进京，把范兄留在江宁跟他徐家跑来跑去，日久天长，生出其他事来……真没想到，好心帮人倒帮出场是非来。六妹人很老实，这事肯定与她无关，准是伯母闹的。”

    范进道：“算了，别提这事了，父母疼爱儿女之心，也无可厚非。事情不成交情莫伤，反正凤老那里有一条船，可以保证初四离开，大家犯不上撕破脸的。我今后不来江宁也就是了，她有什么手段跟我也无关。就是一点，你装病回来的，就不好带你出门放烟火了。我本来买了些烟花回来的，可是这下没得放了。不过，我倒是找到个看烟花的好地方。”他用手指了指头顶，“国公府的房子又高又结实，在这里看烟花一样看的清楚。”

    疯了，一定是疯了！顺着梯子小心攀爬地张舜卿，一边提醒着自己不该如此，一边却又因为这种不理智的行为而心内莫名兴奋。或许自己内心深处并不是一个淑女，而是一个野丫头？这样荒谬的提议自己本应该拒绝并感到反感的，为什么现在非但真的爬了梯子，心里还觉得欢喜。

    无数念头在脑海内盘绕，不知不觉间，已经爬到了顶，一双有力地臂膀伸出，将裹成个球一样的少女从梯子上直接抱起，拥着她坐在屋顶。远方隐约有鞭炮声传来，范进道：“算时间快到了，按着风俗，这是不是叫守岁？”

    “恩？”屋顶的风很冷，可是少女在爱人的怀抱中半点没有凉意，或是因为穿的太多，从身到心，竟是异样火热。她将身体蜷缩在范进怀中，问道：“听说广东人过年的规矩，和这里不一样的。”

    “是啊，百里不同风么，各地风俗不同。”

    “那范兄给我讲讲好么？我想学一下，将来……或许我要学着广东人的风俗过年了。”

    夜风吹拂，爱人在侧，于张舜卿的记忆里，每一年的春节守岁，都是一家人围坐桌边，饮酒谈笑，像这样在室外吹着冷风爬到屋顶看别人放烟花还是第一遭。以少女的家室身份，显然不可能以这样寒酸的方式度过春节。可是今晚，当她蜷缩在范进怀中，听着他讲述着广东过年的种种规矩以及逸闻，心里只有幸福并无委屈。在未来的生命里，她将要度过若干或奢华或热闹或欢喜的除夕夜，但这个只属于两个人的除夕守岁，无疑将是她生命中最幸福的除夕记忆之一。

    砰！

    远方传来一声爆响，一道银光划破天空，烟花的燃放已经开始了。

    一条条银蛇在空中狂舞，演绎出无数精美图形。银光照耀之下，映出张舜卿那艳如三月桃花的脸色，闻着阵阵幽香，看着绝世容颜，从少女的眼神里，范进可以读懂那份期待与渴望。两人心有灵犀地向彼此靠近，互相攫取对方的唇，张舜卿在这个夜晚也彻底放开，异常大胆而主动。

    等到两人的唇舌分开，张舜卿那带着颤抖地声音，在鞭炮轰鸣的间歇声中响起：“范兄，我喝醉了，扶我回房。”