
　　败了，自己真的败了!

　　唐三一脸不甘的看着自己的双手，上面是他的血迹。

　　自己在上一世唐门，就是外门弟子中，不，应该说是整个唐门之中的绝顶天才，自己偷学秘籍，进步神速，唐门得不到自己，是唐门的损失。

　　在这一世开始，自己也是绝无仅有的双生武魂，魂环几乎都是顶尖的上限，一直以来都是顺风顺水的，毕业时无数学院都想招揽自己。

　　自己靠着暗器之利，也可以跟赵老师这种魂圣斗上几个回合，可就是这样，自己还是败了!

　　那人怎么会这般厉害，玄天功都不及她的魂力？

　　唐三这一刻心态险些崩溃，但好在他两世为人，到底还是守住了心境。

　　孟依然走了，走之前她还送了个飞吻给杨子安，杨子安也给她暗暗的传了几句话：

　　“好好修炼我带给你的心法，自然可一日千里，我有意收你为徒，你自可跟你爷爷奶奶商量，随后我会去寻你，等你答案。”

　　收我为徒？师傅？

　　孟依然饶有兴趣的想了想，觉得有个帅气师傅也不错，只是家人能同意吗？

　　.............

　　孟依然走后，唐三自然是在奥斯卡陪伴下疗伤，杨子安也是装作重伤恢复的样子。

　　就在这时，又是一个身影飞来，而且还是居然还是一只凤尾鸡冠蛇，但比起修为，就要比之前那只差了些，最多一千一百多年左右。

　　杨子安对此倒是目光一凝，这个世界意志果然有些东西，居然又给奥斯卡补了一条凤尾鸡冠蛇，但这凤尾鸡冠蛇也不是凭空出现的，而是从远处不知被何物追过来的。

　　如此看来，这世界的修补能力，其实真的有限。

　　之前阿银被自己截胡，世界意志的修补也就是补个蓝银王血脉罢了，自己还以为会多个蓝银皇呢。

　　奥斯卡现在也是这种情况，世界意志居然还是补了凤尾鸡冠蛇，但却年限少了很多。

　　但奥斯卡也没再选择，直接选择了这魂兽。

　　毕竟这可是飞行魂环啊，诱惑能力实在是太大了！

　　而当奥斯卡吸收完毕魂环时，杨子安感觉到了一阵魂力震荡，唐三也突破了！

　　有趣！

　　杨子安就想看看，这次唐三还能不能对得到人面魔珠!

　　“赵老师，恐怕我们还不能走。”修炼恢复中的唐三突然睁开眼睛。一边说着，一边看向赵无极。

　　赵无极愣了一下，“不能走?为什么?小三，这星斗大森林可不是玩的的方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁出了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”

　　“可是……”唐三有些急切的开口，却被赵无极打断了，“没有什么可是的。你既然醒了。大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出发。”

　　“赵老师，您能不能等我把话说完?”唐三从的面上站起身，有些无奈的看着赵无极。

　　经过这么一闹，众人的目光都到了唐三身上，唐三的目的也达到了。

　　唐三不等赵无极开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省的不久后再跑一趟了。”

　　“不行，你听不懂我的话么?”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三道：“你刚才说什么?”

　　唐三看了看众人的目光，认真的重复道：“我说。我也需要一个魂环。刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么?”

　　赵无极瞪着眼睛看着唐三。

　　正在得意洋洋比划着手中蘑菇肠的奥斯卡手一松，蘑菇肠掉到了的上。

　　戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。

　　马红俊这个胖子张大了嘴。

　　小舞表示自己也该突破了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹清面无表情，她也在今天达到了。

　　宁荣荣微微一笑，其实真的还好，自己也达到了呢，只是杨哥不让自己说，不知在憋什么坏。

　　杨子安无语的摇了摇头，还是突破了，而且还是挨揍后突破，莫非唐三是受虐体质？

　　除了杨子安的徒弟和准徒弟，其他的每一个人，都用不同的动作展现出了他们此时的吃惊。

　　原因都只有一个，现在的唐三，十二岁！十二岁的大魂师，对于普通魂师来说。或许就已经是不可思议的存在了，但是在场的少年男女都不会感到奇怪，因为他们都是其中的一员。

　　十四岁的奥斯卡成为了魂尊，而眼前，十二岁的唐三也即将进入这个层次。

　　突破三十级，意味着到达魂师的另一个层面，意味着前途不可限量。拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃。

　　这也是宁荣荣为何感觉欠了天大的人情给杨子安的原因。

　　朱竹清虽然嘴上不说，但心里也是感觉有所亏欠的。

　　唐三心里暗道：虽然杨老师断了我之前的机缘，但我依旧还是突破了，距离追上他的步伐又快了一步！

　　赵无极严肃的看着唐三，“告诉我，你今年多大，要准确到月份。”

　　唐三毫不犹豫的昂首挺胸道：“十二岁零七个月。”

　　赵无极点了点头，目光看向其他人：

　　“你们都看到了。尤其是还没有达到三十级的几个人。你们都看到了吧。唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次，这是努力的结果。十二岁零七个月，我想，这个记录将永远留在史莱克学院的记录上，永远！”

　　唐三这批学员很有可能是史莱克学院的最后一批，其他几人中虽然年纪有比唐三小的，可赵无极绝不相信还有谁能比唐三的年纪更小时进入三十级层面。

　　但就在这时，杨子安无所谓的声音响起：“赵老师，别急啊，据我所知，现在还没到达三十级的就是马红俊一人而已。”

　　“你在胡说什么？杨副院长，小舞，宁荣荣，朱竹清她们三个女孩子可是比唐三小很多，她们也都是大魂师呢。”赵无极像是在看杨子安开玩笑一般说着。

　　“如果我没有开玩笑呢？”杨子安怀抱双臂看向唐三和赵无极。

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第121章 区区魂尊，大家都突破了啊.............(！）免费阅读。https://xs.23sk.com 