
安娜打倒一个白袍人，不由得心头一喜，也就在这一瞬间的功夫，另外三个白袍人已经一起转过身子，手中的白色魔法杖一起朝她指了过去。

“呼！”“呼！”“呼！”

三股寒风一起涌向安娜的身体，也是距离有够近，安娜想要躲避，同样也是来不及了。

她就感觉到身上一寒，体温瞬间陡降，大脑一片缺氧，人跟着就失去了意识。

“噗通”一声，安娜就这么倒了下去。

安娜从后面偷袭对手，由引得三个白袍人转身向她攻击，如此一来，涌向迪丽那边的雪花直接消散了许多。迪丽的眼前，不再是白茫茫的一片雪花，已经能够看到三个白袍人的影子。

见能够看到对手，迪丽也不怠慢，手中的水晶球毫不迟疑的砸了出去。

正常来说，水晶球不需要砸出去，直接就能够发出白光伤人。可是白光的威力，自然是比不得水晶球砸出去的威力来的大，只是很多魔法师不喜欢这么用。

迪丽现在也是急眼了，想的是立刻伤敌，哪管得了那么多。

“刷！”

水晶球直奔中间的那个白袍人射了过去。那白袍人刚解决安娜，就听到背后风声响起，在他的左右两侧都有一个自己人，所以她下意识地握着魔法杖转过身子，想要用魔法杖招架。

可人才转过来，那水晶球就到了，正中白袍人的左胸之上。

“砰！”

白袍人立时被砸的抛飞出去，一口鲜血从嘴里喷射出来，“哇……”

另外两个白袍人看到同伴被打飞，他俩也顾不得查看同伴的情况，赶紧转身，用手中的法杖指向迪丽。

“呼……呼……”“呼呼……”

这一次，涌向迪丽的不是狂风暴雪，而是凄厉的冷风。

原本别墅内的温度，已经达到0下十几度的样子，此刻温度再次巨降，瞬间来到0下二十多度。

也仗着迪丽所在的位置，跟对方有一段距离，不像适才安娜离得那般近。加上在她的身周，罩着一层白光，白光受到凄厉冷风的冲击，登时又消散许多。

迪丽赶紧催动《圣课》，抵御冷风，即便是这样，她也能够感觉到，温度不住地下降。只是这种温度的下降，要比先前安娜的体温陡降强上不少，起码有一个缓冲。特别是出手的只有两个人，压力也能减轻许多。

眼下的局势，迪丽心中也清楚，这是纯粹的比拼修为了，就看哪边后继乏力。如果只是单挑，她相信自己不会畏惧对方的任何一个人，但是以一敌二，确实有些吃力。

她心下叫苦，只能祈祷唐装长者快点回来。

时间一点一点的过去，《圣课》散发出来的白光越来越淡。同样迪丽也能够感觉到，其实对方给她的压力也不像先前那么大了。

她也是暗自庆幸，幸亏已经先解决了对方两个人，否则的话，自己绝对不可能撑过三分钟。

两个白袍人自然可能感觉到这一点，他们给予对手的压力是小了，好在迪丽的抵御能力变得更加微弱。二人完全能够确定，不需要一分钟，就能够解决迪丽。

可就在这档口，在二人的背后，猛地风声大作，“呼……”

听到风声，两个白袍人一起转头看去，手中魔法杖也都护在胸前。二人才一转头，就能看到一团黑雾涌了过来，这黑雾的前端，好似一个龙头，看起来是那般狰狞。

“啊……”

一声惨叫，靠左侧的那个白袍人登时被黑龙气雾撞到身上，身子凌空抛飞出去，砸到了大客厅的中间地带。他两腿一蹬，便再也没有了动静。

四个白袍人，现下只剩下一个，还站着的白袍人多少有点紧张。他已然能够看到，一个身穿黑色长袍的年轻人正站在他的身前七八步远的距离，年轻人的手里正握着一把长剑。

不必说，这年轻人自然不是旁人，正是赫云帅。

“混蛋！我杀了你！”白袍人惊恐的大叫一声，手中的白色魔法杖朝赫云帅指去。

“呼！”

一股寒风涌向赫云帅，这股寒风的威力，较之先前，已经弱了不少。

在白袍人自己看来，这不过是拼死顽抗罢了。在这种状态下，自己绝对不可能伤得了对手。毕竟对方一出手，就直接杀掉了他的一个同伴。

然而，令这白袍人意想不到的事情发生了，在寒风席卷之下，对面的黑袍年轻人当场仰天摔倒在地，身子开始不住地大哆嗦。

看到这一幕，白袍人先是愣了一下，旋即大笑起来，“哈哈哈哈……原来也不过如此……哈哈哈哈……你们死定了……你们死定了……”

赫云帅之所以能够当场就被对方一击击倒，毫无反抗能力，原因无他，全是因为他的黑龙之气根本没有恢复。刚刚的偷袭，已然用了他的全力，比对手还要强弩之末呢。

所以，在面对最后白袍人的攻击之下，他哪里能够招架。

此刻客厅内的迪丽，看到白袍人又倒下了一个，心头不由得大喜。

她猛地一咬牙，再次催动《圣课》，一道白光朝白袍人射了过去。

白光射去，罩在迪丽身边的白光，竟然跟着消失不见。

那白袍人实在是太过得意，都忘记了客厅内还有一个，等听到背后风声响起，想要躲避，哪里还来得及。

“噗通！”

白袍人当即中招，身子向前一扑，直接摔到在地，再也爬不起来了。

可是，客厅内的迪丽，似乎也没有好倒哪里去，看到白袍人摔到，她的身子为之一晃，跟着无力地瘫倒在地。紧跟着，她的身子就开始不住地打起哆嗦。

别看四个白袍人全都倒下了，别墅内的温度依旧低的要命，刚刚的这一战，消耗了她全部元气。她一直受到寒风的袭扰，此刻的身子都开始渐渐发僵。

“沙沙……”“沙沙……”

这时候，有轻微的脚步声响了起来。

脚步声是在赫云帅那边响起，躺在地上，身子值个打哆嗦的赫云帅，此刻也能够听得清楚。

他不禁有点紧张，勉力地叫道：“什么人？”

“自然是送你们上路的人了……看来老板还是有远见的，知道一拨人过来，不见得能够将你们全部杀光……不过没什么，我们两个现在就送你们一程……”黑暗之中，一个阴恻恻的声音响起，这个人说的是英语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544697"  chaptername="第4534章  强弩之末">加入书签</a>
</div>
