    

    噗。

    七星剑从青木道人后腰捅进去，剑尖缓缓从肚子露出来，越来越长，直到剑柄抵在他的腰上。

    许然手腕用力，让剑身在他身体里搅了搅。

    直到他的血条彻底清空，才一脚揣在他的屁股上，将尸体蹬飞出去。

    系统提示了击杀经验值和物品奖励，许然确定他死的不能再死了。

    斜眼看去，老王那边降魔杵砸下去，又将金真人击飞。

    金真人的血条已不足三成。

    他的人尚未落地，借着击飞的惯性，在脱离了老王一段距离之后，左手的战锤猛然爆开，化作一团银光，裹挟着他加速逃遁。

    因为距离的关系，所有的技能都够不到了，除非用“剑影分光，灵犀一斩”，剑仙一脉的术法神通多以飞剑为载体，攻击距离最远。

    但自己使出来后，怎么跟燕赤霞解释？

    现在级别太低，不能太高调。

    一念及此，许然赶忙喝道：“燕兄，别让金道人跑了！”

    燕赤霞似乎早有准备，只见他法诀变幻，斩向最后一个扎纸灵兵的金乌剑遽然消失。

    接下来，一道诡异的剑光划破虚空，落在金真人的身上，之后的一瞬间，他的眼神空洞而迷惘，似乎出现了短暂的失神。

    许然恍然。

    这是《剑诀》中的第二式神通，先夺心神，再取性命，故名：夺心斩。

    能使目标在一瞬间失神。

    这一神通本身伤害性不大，战术性却极强。

    在失心斩控制住对方的心神之后，随之而来的，必然会是剑宗的大杀招。

    这一式神通的级别甚至还在“剑影分光，灵犀一斩”之上，许然对这一式垂涎已久，奈何自身等级所限，尚无法学习。

    果然，在失心斩凑效之后，燕赤霞用出了“剑影分光，灵犀一斩”。

    在金真人背后，空间波动，闪现出一柄完全由剑光组成的巨剑，长近两丈，光华夺目，迅雷一样斩向他的后背，剑光笼罩之下，没有任何空间可以闪避。

    就在剑光出现的刹那，金真人已然恢复了神智，见这一杀招避无可避，张口在右手锤上吐了一口精血，看也不看地向身后丢去，人则在银光的裹挟下，飞速逃遁。

    嘭！

    他丢出去的右手锤，与巨剑对撞在一起，猛然爆裂开，巨大的冲击波形成一面银色障壁，硬生生拦截住了巨剑。

    巨剑光芒敛去，现出金乌剑的本体，疏忽回转，斩下了那个扎纸灵帅的头颅。

    燕赤霞叹了口气，接连施展两大神通，都没能搞定金道人，修为差距实在太大了。

    这种情况下，许然也不敢贸然自残，使用祭献逃脱的去追，谁知道路上会遇到谁呢。

    只好就此作罢。

    除了重伤下自曝法宝逃走的金真人外，所有敌人全部被歼灭，57个鬼魂躲藏在树木或岩石后边，吓得瑟瑟发抖，却不敢逃遁。

    燕赤霞沮丧地看向老王，埋怨道：“王大师，以你的修为，如何让他逃了？刚刚你为何不去追击？”

    老王翻了翻眼皮，我也想追，奈何本员外尚未掌握高速飞行的神通呀。

    这也怪不得老王，他能打得金真人毫无还手之力，完全依仗长清方丈的强横身躯，和法宝的碾压。

    当然，这也是他能让金真人轻敌上当的根本原因。

    老王自己也很沮丧，没理会燕赤霞，从紫金钵盂中丢出云水道君，不管他还有没有气息，大脚猛然落下，踩扁了他的胸腔。

    ……

    张芸儿躲在谷口的大石后边，目睹了整个战斗场面。

    无论是王大师的刚猛霸气，以不变应万变的降魔杵猛击打法，还是燕赤霞凌厉迅猛的御剑游斗之术，都让她大开眼界。

    尤其是许然，身法灵巧至极，出手简单直接，每一下都不拖泥带水，而是直奔要害。

    真真的又帅气又凶狠。

    竟与自己杀猪宰牛的手法，有异曲同工之妙！

    张芸儿觉得，无论杀猪还是杀人，就应该这样，避重就轻，简单高效，忽略过程，追求效果。

    这样的修行思路，便在她第二次旁观修士间的争斗时，产生了雏形，以至于当她功成名就后，对后世的修行都产生了深远的影响。

    ……

    许然接回张芸儿，收起扎纸灵帅和龙虱，这才把57个冤魂召集在一起。

    喝了一瓶法力药剂，连刷六道度化慧光，化净了冤魂身上的戾气和被控神的咒术。

    获得解脱的冤魂跪倒一片，给许然叩了三个头，化为淡淡的光点，安心地进入了轮回。

    燕赤霞拍拍许然的肩膀，赞道：“想不到许兄佛法如此精深，竟然能瞬间度化如此多的冤魂，燕某佩服。”

    以前他一直以为是深不可测的王大师在度化冤魂，如今才知道是许然深藏不露。

    看着系统提示的855点功德，许然淡淡一笑，对不起，此事无法向你解释。

    过去检查了青木道人和云水道君的尸体，把两人储物袋里的东西倒在地上，“分分东西，我们赶紧离开此吧。”

    老王瞥了瞥那些东西，沉吟道：“能否我只要金银细软之物？”

    燕赤霞拿起青木道人的《扎彩秘术道解》，随手翻了翻，道：“跟两位商量下，能否将这本书给我，其余的东西我便不要了。”

    当然没问题，这本书我早刷到了，许然笑道：“君子不夺人所爱，书归燕兄，金银之物是老王的，这把伞看起来颇有些门道，适合女孩子用，给芸儿好了，其余的东西，许某就不客气了。”

    几人皆大欢喜，许然拿出青木道人的瓶子法器，好奇地打开瓶塞，顿时从瓶里传来呜咽哭泣之声。

    又是被妖道拘起来的魂魄，倾倒出来，足有11个之多。

    咦？

    许然一眼便看见其中有一个是熊妖的魂魄，用手点指，“你可是熊王谷的妖怪？”

    瓶里的冤魂未经妖术炼化，尚且保留灵智和完整的记忆。

    那熊妖的魂魄赶紧跪倒，磕头如捣蒜，“小妖是熊王座下的护山小将，被穿青衣的道人折磨致死后，被拘谨在瓶中，多谢几位大人相救，小妖感激不尽。”

    “嗯，”许然嗯了声，继续道：“我问你些事情，你若回答的让我满意，可度化你进入轮回，免遭他人奴役之苦。”

    “这……”

    见熊妖的魂魄有些犹豫，许然冷起脸来道：“你肉身虽然修炼成人型，但毕竟是与人族不同的妖物，魂魄滞留阳世修不成鬼仙，他日必成祸害，既然送你一场造化你不要，那就别怪我不客气了。”

    许然掐动法诀，手上隐隐有佛光闪动，那熊妖的魂魄赶紧求饶，“大人切莫动手，你要问什么，我说……”

    许然问道：“熊王谷内为何是空的，他们都去了哪里？”

    熊妖魂魄：“熊王大人发现熊王谷与桃花岭的灵果传说有关，担心这里成为众矢之地，会让黑氏一族有亡族灭种之灾，所以匆忙舍弃了家园，带领族人们进入桃花岭深处躲避了。”

    熊王谷与桃花岭灵果有关？

    许然疑道：“熊王是何时发现的？”

    “具体时间小的不知，”熊妖魂魄道：“但想来应该是近几日的事，否则大人也不会撤的如此仓促。”

    “嗯，”许然又道：“几个妖道是否审问过你？”

    “回大人……”

    ……        

