    “东西没有抢到！”

    神秀艰难的开口道。

    “好！”

    “堂堂人王血脉，一代传说，曾经比肩姜太虚的后辈，不仅没有保住须弥山，连东西也没有抢到手？”

    那道声音怒极了，金碑坠落而下，再次砸在了神秀的身上，神秀肌体裂开。

    “啊～”而且其上的火焰宛如业火一般，直接点燃了神秀，让神秀都忍不住发出了凄厉的惨叫！“你还有脸有叫？”

    那道声音的确怒极了。

    “须弥山万古威名毁于你之手！”

    “我须弥山莫说被人屠山了，就是这山巅，也没有人能够打上来过！”

    “可是须弥山在你手中，却如此不堪了？”

    那道声音之前始终不见人影。

    但是这一刻，在山巅，金光闪闪，终于浮现了一尊可怕的身影。

    那是一尊可怕的人影，纵然如今神威不再，已经跌落回人了，甚至只剩下一丝神力了。

    连头发都花白了。

    但是可以到，他广目无双，一双眸子可以洞穿天地，照亮整个须弥山。

    而且气息压塌山河，整个须弥山如今都被他一人的气势所压迫。

    他如今负手而立，傲视天下！那双眸子，即便是神秀都不敢与之直视！“你告诉我，对方是如今屠了这须弥山的？”

    广目神将指着脚下的鲜血。

    “对方身上有大禹鼎。”

    神秀低垂着头开口道，冷汗直流。

    他再怎么天赋奇高，再怎么傲视天下，但如今遇到了广目神将，他依旧只能低头！“这件事情，必须要有一个说法！”

    广目神将冷哼一声，原本祥和的须弥山刹那间雷霆万道！而东地那边，天子则是扶着栏杆，手忍不住死死的握着栏杆。

    他原本不会吃瘪，但是葬仙星对他有压制，他修为忽高忽低，在对付那老者的时候，天子大意了，或者轻敌了。

    在他看来，当初的那几个人没有一个人能够入得了他的眼，所以他动用了全力去攻击那老者。

    全力一出，天地威压而至，他的力量自然就被压制了不少，导致即便是他，那个时候也只能以最后的力量与对方对了一掌。

    而且只能对一掌，若是再纠缠，他很明显能够感觉到，对方怕是有机会对他痛下杀手，对他产生威胁。

    天子无论是眼界还是实力，其实都是极高的。

    自然与其他人不同，自从来到藏仙星，他一直未将所有人放在眼里。

    什么洛无极直流，他从未在意和留意过。

    即便是之前那边给出了洛无极的信息，说是与他相差无二。

    但是在看来，那不过是战天实力太低，根本无法窥视他们这个层次真正的厉害。

    自然也无法准确判断出实力罢了。

    毕竟洛无极与七大霸主一战，他也看了。

    在他看来，那等战力的确会压的战天抬不起头，那等人物，的确也算不错了。

    不过入依旧如不得他眼。

    但是今天，那个黑影却给了他一股威胁的感觉。

    他行走过无数地方，这还是第一次在一个人的身上感觉到了如此强烈的威胁。

    所以他在力量没有恢复的时候，也没有继续追击，而是退了！而此刻他眉头紧锁，也将怀疑对象放在了太子长琴和神子允身上。

    这两个人到底是谁隐藏了实力，又或者说谁是黑影？

    而且此刻他眼中露出了强烈的贪婪欲望，他需要这个人，然后吞噬掉对方！恐怖游戏几乎大多数人都将怀疑对象放在了太子长琴和神子允身上。

    毕竟真龙巢那个黑影和当日偷袭洛无极之人，简直是如出一辙。

    反倒是是外界世俗那边听到这个消息之后，第一时间却有人直接开口了。

    “还用猜吗？”

    “我以我祖母的名义发誓，这绝对是洛先生！”

    “你们不是说洛先生不会去吗？”

    “这不就去了？”

    世俗那边几乎第一时间就热议开了，而且直接谣言四起，到处在传。

    因为世俗那边，洛无极已经是他们心中不败的象征了。

    甚至最后将这个消息传到了恐怖游戏内。

    “黑影是洛无极？”

    “哈哈哈，真是让人笑话啊！”

    “都到了这个时候，这些人还不忘给洛无极脸上贴金？”

    “那黑影要是洛无极，我也把我祖母请出来给他磕头赔罪！”

    恐怖游戏内有人直接讽刺道。

    没有人去怀疑洛尘。

    因为洛尘也被黑影偷袭过，而且还被重伤了，到现在都还养伤呢。

    “不过这一次其实也可以给洛无极平反了。”

    也有人理性的开口道。

    甚至偏向世俗的人直接开口道。

    “今日之后，我看谁敢小看洛先生？”

    “谁还有脸拿洛先生被黑影重伤的事情说事？”

    “天子不厉害吗？”

    “妖神子不霸气吗？”

    “神秀不惊艳吗？”

    “但是遇到黑影还不是一样被打成狗一样了？”

    这些话虽然说的难听，但也是事实。

    “唉，也是，其实之前或许大家都对洛无极有偏见了。”

    “黑影重伤了他，大家都觉得他不堪。”

    “但今日一见，或许并不是他不堪，是黑影太厉害了。”

    许多人公正客观的评价道。

    “那又如何？”

    “黑影是我中洲神子，按照这个逻辑，他洛无极就是比不过神子！”

    也有人抬杠。

    而洛尘此刻已经回到了南地世俗建的城里面。

    进入偌大的落地办公室，洛尘站在了一面超大的落地窗前。

    这里的大楼极高，可以俯瞰整个城市，也可以俯瞰远处的湖心公园，甚至还能够隐约看到了极远的山脉。

    而叶双双和海姬已经出去转了一圈。

    回到办公室之后，叶双双和海姬这一刻终于明白洛尘所做的一切了。

    “我现在才明白为何你要宣布自己重伤了。”

    “若是你之前就这样做，怕是现在世俗已经被大军入侵了。”

    海姬苦笑道。

    屠了须弥山，在几大神子手中虎口夺食，任何一件事情都足以引起大战！但是现在，这口黑锅就只能由中洲的太子长琴或者神子允背了。

    毕如今这个局面，谁都不会怀疑是洛尘出手的，这样一来，世俗也安全了。

    毕竟这一次，这口锅，即便是中洲都有点背不动了。

    而且对于中洲神子来说，这口黑锅可是太大太重了。

    “这还只是开始而已！”

    “还有更大的黑锅！”

    

