    李虞看着破败了不少的清水镇，对周嘉道：“不知村里还有多少人，留下的那些人还好吗？”

    周嘉牵着李虞上了车，“走吧！回去看看就知道了，唉！还得抽空把这边的房产，和地都处置了。”

    到了西山村，大伙儿看见沿途的稻田里的稻子已经抽穗了，如意指着周家的田喊道：“少爷，我们的田也种上谷子了，不知是谁种下的。”

    周嘉点点头，“可能是逃荒回村的佃户，我们回村问一问就知道了。”

    走到村口，几人看到村口的大榕树，又恢复了昔日枝繁叶茂的样子，没了坐在榕树下乘凉闲聊的老人。

    小玉有些伤感的看着大榕树，“如意，你看，还是它扛得住天灾，还长出了新的枝丫。”

    如意拍拍小玉安慰道：“咱们不都还好好的吗！”

    大家进了村子，发现村里冷冷清清的，还有一些人家的房子都倒塌了，一行人到了东山村周家门口，看着被火烧毁的宅子，都呆愣住了。

    “哪个天杀的，如此可恶，”如意红着眼圈握紧拳头，想起了地窖里的东西，“少爷，地窖里的东西恐怕也不能用了，我下去看看。”

    李虞握住了周嘉的手，无声的安慰着，周嘉红着眼睛点点头，看着如意带着铁柱几人朝废墟里走去，钱先生安慰周嘉道：“大人，这些都是身外之物，只要人好好的就成。”

    周嘉黯然地说道：“这宅子是我祖父留给我的。”

    “啊！这是周先生和李家姑娘吗？”李虞转头一看，原来是刘掌柜从旁边的小路小跑着过来，李虞和周嘉迎上前行礼道：“正是，刘掌柜，您好啊？”

    刘掌柜高兴的拱手笑道：“好，没想到大家还能再见，你们和陈家那些人逃到哪里去了啊！他们还好吗？周先生您看，您家也被那些山匪一把火烧了，就去我家坐坐。”

    周嘉拉住刘掌柜道：“刘掌柜，陈村长他们都很好，如今在通州凤鸣镇安家落户了，我们还要赶往青川，路过清水镇时顺便回来看看的，我想向您打听一下，我家在村里的田地都是谁在耕种啊？”

    “你家的地不是卖了吗？田里的稻子，都是那家人雇的长工来种的，”刘掌柜看向李虞，“还有李姑娘，你和你姑父说一声，她娘和三弟被流匪杀死了，两个孩子也不知道流落到什么地方去了，他家老二的腿瘸了，年前才带着老婆闺女回到村里，在老房子住着呢！”

    周嘉气怒道：“我家的田地卖了？我怎么不知道，地契都还在我手上，怎么卖掉的？”

    “我就说嘛！您和李姑娘都是有本事的人，怎么会卖田地逃荒，可那人拿着这些地的地契，又不愿把地佃给回来的那几户佃户，那几户人就把李姑娘姑母家的地，和李姑娘家的地种上了，去年没什么收成，看样子今年应该能糊口了。”

    周嘉看着刘掌柜道：“那您知道那人是从哪里来的吗？”

    刘掌柜回忆道：“说是青山县里姓胡的一户人家，去年开春的时，是一个凶巴巴的管事带着人来的，具体是怎么回事我们就不清楚了。”

    “胆大包天，竟敢强占财产，刘掌柜，他家管事的住在哪儿您知道吗？”

    刘掌柜摇摇头，“大概住在青山县城里吧！他们隔三差五的会来看一趟，去年也是割谷子时才带着人来收的谷子。”

    李虞看着周嘉笑道：“你也别生气，有人帮着白干活，这不是好事嘛！再说离割谷子还有些日子，咱们到时候来收谷子不就成了吗？”

    钱先生点头笑道：“大人，夫人说的没错，等您上任后，派人回来收割刚合适。”

    刘掌柜听钱先生称呼周嘉大人，欣喜的看着钱先生，“大人，周先生这是做官了啊？”

    钱先生笑眯眯的拱手道：“是呢！我家大人是今科进士，正要去青川县上任。”

    刘掌柜听后抚掌大喜，周先生不管怎么说也是从东山村出去的，如今是进士老爷还派了官职，这下那些恶霸再敢来村里横行霸道的，大家也有了依仗了。

    “周先生那姓胡的不过是一个恶霸，您如今已是朝廷命官，还用得着怕他吗？您先去上任，到时候回来收谷子就成了，您放心好了，就算您和李姑娘赶不回来，我会帮着把他家的住址打听清楚。”

    周嘉拱手谢道：“如果我们有事耽搁了，就劳烦刘掌柜。”

    说话间，种着李梅家的荒地的两家佃户，和种着李虞家那些田地的两家佃户也闻讯赶来了，看见李虞就躬身赔礼道：“李姑娘，没有经过你允许就种了你的田地，我们会把租子补给你的。”

    李虞虽说有些生气，这些人不经自己允许就擅自住到自己家，耕种田地，转念又想，屋子日子久了没人住就荒败了，田地没人耕种也荒芜了。

    那几户人家见李虞沉默不语，哀求道：“李姑娘，您放心，去年开春回到村里，才知道周先生家的田地已经卖了，实在没了活路，就厚着脸皮种了您家和您姑母家的田地，我们会把租子都补给您的。”

    李虞叹了口气，道：“你们的做法确实不妥，但想着大家才逃过一劫，我就不追究你们了，田地你们还是种着吧！房子你们也可以住，今年的田租就免了，明年就照四六开，你们六，我四，来收租，赋税我来交，你们去和钱先生去写个契约。”

    四户人家听后大喜，不停的鞠躬，“多谢李姑娘的大恩大德，您给了我们一条活路啊！”

    钱先生带着大喜的几人去车上写好了契约，如意带着铁柱几人从废墟里走了出来，对周嘉道：“少爷，地窖里的东西已经被搬空了，不知是山匪还是灾民。”

    周嘉摆了摆手，“算了，都是身外之物，没了就没了吧！”

    李虞把田地都租给了那两户人家，屋子他们也住下了，也没了回去看看的心思，对周嘉道：“我们还是先赶去青川上任，来回的功夫刚好回来收谷子。”

    大家把车套好，和赶来的乡亲道别后，朝青川县赶去。

