
　　第一拳就被挡住，让海龙杰克深感耻辱，于是他更加愤怒起来，身上的鳞片都几乎染上了一层红色，他没有退。

　　暴风雨在他们的的身旁落下，又被他们身上惊人的气势居然就那么给硬生生地迫开了。

　　他再次低吼，又一拳朝着托尔勒挥去,整个人都呈现一种仿佛疯牛一样的姿态，要把托尔勒顶翻。

　　然而，这一拳，再次被托尔勒稳稳地接下了。

　　同时，他再度说出了那句话：“太弱了。”

　　不！！！

　　海龙杰克真的是要暴走了，他都已经使出了全力了，居然完全没办法撼动对方一下,这究竟是什么怪物？！

　　他不仅仅是血脉力量爆发了,他的狂战士的超凡力量也爆发了,这种双重加持之下，哪怕是第四阶的捕鲸人也挡不住的，这是他亲身测试过的，好几次。

　　卡拉比斯海上并非没有捕鲸人。

　　可，对方这个连听都没有听过的家伙，怎么会……

　　或许是海龙杰克实在是太可怜了，他的努力终于还是换取了一点成果，那就是，托尔勒身上的那一袭包裹着的长袍，开始一寸寸开裂。

　　最终，彻底爆了开来。

　　也露出了里面的真相。

　　那是一具深蓝色的躯体，又好像近乎透明，可以看到皮肉之下的骨骼，还有仿佛雷电一样的纹路在里面流淌。

　　这个人……居然不是正常的人类？

　　这究竟是……

　　哪怕是以进化者自居的海龙杰克都呆住了，面前的托尔勒就像是个全新物种，他杰克最多就是头顶长角，这是全身上下没多少像人类了。

　　而且,他离得近,能很明显地感觉到有一股磅礴的雷电气息扑面而来。

　　“到我了。”海龙杰克还在发愣，对面的不知名生物已经将他整个人居然就那么高举了起来。

　　是的，经常一人攻船，一个人就能砸的一般的两桅帆船地动山摇的海龙杰克，此时居然像是一只小鸡仔一样，被并没有比他高大多少的托尔勒就那么抓着两只手臂高举了起来。

　　在这么多人面前，还都是海盗，自己还那么自信，那么狂妄地说要拿回一切，结果现在却被人这样举起来。

　　这已经不是羞辱了，这完全是彻彻底底的在毁灭他。

　　海龙杰克要疯了，是真的疯了。

　　他从出道以来，就没有受过这样的屈辱。

　　哪怕是彻底败给黑胡子那次，也是败的很光荣的，他逼得黑胡子拔剑，激战了很久，才败在了黑胡子的剑下。

　　所以人们都说他是除了黑胡子以外，黑胡子海盗团的第二强者,其他人,都不配黑胡子拔剑。

　　后来在海上争锋，他也就是败给了老约翰，被阴了。

　　那次，他也觉得自己不丢脸，只是敌人卑鄙。

　　可这一次……

　　是彻底的，对方用自己最擅长的手段，在狠狠地打他的脸。

　　“放开我！！！”他疯狂地大吼，挣扎，却居然挣脱不开。

　　看到这一幕，哪怕事先已经知道了结果的黎久都惊奇，他不知道大龙究竟给托尔勒灌输了什么力量，怎么能让他变得如此之强。

　　海龙号上的船员也是惊呆了，远比上次看到杰克被挂在桅杆上还要吃惊，那次是意外，这一次……

　　是绝对的碾压啊！

　　在另一艘无声号上看着这一幕的黑寡妇格蕾丝也是愣住了，她觉得自己跟随海龙杰克退出，自称一方势力是好选择，因为黑胡子得罪了太多人，随着他落败，受伤，肯定会被多方打压。

　　而海龙杰克却还前途远大。

　　谁能想到……

　　今天过后，海龙杰克绝对无法在卡拉比斯海域抬起头来了，她已经在想着怎么快速又体面地脱离这个海龙和玫瑰海盗团，以便于能找到一个更好的下家了。

　　而更多的海盗则是嘘声不断，他们并不认为海龙杰克有多强，不少人对这个外海来的蛮子还有些看不起，不就是仗着体质特殊，有什么了不起？

　　现在好了，被人彻底羞辱到底裤都没了。

　　是真的底裤都没了。

　　杰克已经用尽了力量，他那在往常无往不利的蛮力，对于举着他那个人来说，好像就是小孩子的努力。

　　或许是被杰克吵的烦了，托尔勒说道：“那就放开你。”

　　说完，他直接将海龙杰克朝着天空扔去。

　　力量之强，居然是直接将他抛到了肉眼难以看清楚的地方，当然，这也跟今天的雨太大有关系。

　　随后，托尔勒本人也跟着朝着天空飞窜而去。

　　一秒钟以后，天空中似乎有一道惊雷猛地爆响。

　　然后，没过多久，一道影子从天上飞速坠落，重重摔在了海龙号的甲板上。

　　那东西黑乎乎的，要不是海龙号的船员们都和海龙杰克都很熟悉，还真的不能在第一时间就发现，那赫然就是海龙杰克本人。

　　只是，好像被雷电击打的浑身已经没有一块好肉了，就躺在那里，像是一条死狗一样，一抽一抽的，勉强活着。

　　海龙号的船员已经石化了，他们都接受不了自己的船长，强大的海龙杰克居然被人以这种快速又近乎羞辱的方式，给解决掉了。

　　前后不超过五分钟，还是败的惨不忍睹。

　　就在他们终于有些反应过来，打算去救助一下海龙杰克的时候，又是‘咚’的一声，有东西从天而降，重重的，将整个海龙号都震的晃动起来，很多人都有些站立不稳，甚至还碰溅起了一些冲上船头的浪花。

　　是托尔勒回来了。

　　此刻，他身上的长袍已经彻底化作了虚无，他的整具身体已经暴露在了空气之中。

　　深蓝，透明，又环绕着隐隐的电浆的身躯，有种格外的神秘和强大感。

　　他看都没有再看海龙杰克一眼，只是看向了更远的海盗舰队，说道：“下一个。”

　　那种狂妄的语气，好像他今天就要把所有的海盗都打服，让他们都像海龙杰克一样。

　　嗯？

　　不会，是真的吧？

　　黎久之前的自信，都是来源于，这个男人吗？

　　黎久看着一时缄默的海盗舰队，只是平静，好戏才开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter214 【暴雷狂雨之海（四）】免费阅读。https://www.23sk.com 