    第181章孤有一个朋友

    御花园内，考官小跑上台，声情并茂道：“时光飞逝岁月如梭，我们的品茶宴终于来到了最后一个环节。想必一柱香过去，各位公子们已经想好了要将手中的茶花放入哪位姑娘的花篮。胜负即将揭晓，让我们特别鸣谢，主办方陛下和皇后娘娘，最终折桂者将得到由丞相夫人，马转运史夫人以及叶夫人一起提供的价值一千两银子的胭脂水粉大礼包！”

    话音一出，众人激烈鼓掌，白氏激动地看向宋老太太，“娘！一千两银子的大礼包，窈窈太争气了！”

    “淡定，”宋老太太压着心里的激动，开口道，“乾坤未定，鹿死谁手还不知道呢。”

    都是小场面，想当年，先帝在时，她一杆子红缨枪耍的虎虎生威，众女琴棋书画都不如她胸口碎大石，单脚跳火圈来的扎眼。

    那时候的人多纯朴啊，台下的掌声经久不息，她吼哈两声，没有一个男人愿意把手里的茶花送给其她女人。

    宋老爷子惊鸿一瞥，为了追她，过后还给她买了个猴，说猴特别配她的气质。

    她懂，猴子聪明嘛。

    呵，男人，拐着弯的夸她聪明！

    窈窈这一批女孩子就不一样了，没一个人愿意单手举千斤顶，向众人展示了女性魅力美！

    说拉弹唱的，没甚意思。

    但仔细想想吧，这是她孙女第一次亮相，棋下的好，人也变美了……

    宋老太太突然起身，开始鼓掌，“好！窈窈！祖母以你为荣！”

    站在台上的宋窈昏昏欲睡，冷不防听见一道高冷又中气十足的喊声，“窈窈，瞪大眼睛，祖母就在这等你折桂！”

    一转头，就见往日不苟言笑的祖母霸气一脚踩在长桌上，此时正扬手高嚷。话落，“唰——”的一巨响声，在她身后，宋阮从左冒头，拉开对联，“宋窈强强强！”

    宋衍之紧随其后从右冒头，拉开对联，“宋窈美美美！”

    白氏跟着再从左冒头，“宋窈飒飒飒！”

    匆匆赶来的苏渺意下意识跟着营业拿起余下对联再从右冒头，“宋窈狠狠狠！”

    “姐妹同心，其利断金！”宋老太太高举右手，打个响指，“所有水军，听我号令，变队形！”

    “唰——”的一声，身后四人一字排开，宋老太太后退一步进入最瞩目的c位，从兜里掏出一张红纸，众人迅速利索拉开横幅，只见上面写着极其醒目的四个字。

    宋窈必胜！

    宋窈：“……”

    哎呦我的祖母，哎呦我的大伯母二伯母亲哥堂妹，你们干嘛呀！

    她是奔着抢脸来的，没奔着长安城第一才女的头衔来呀！

    你们这么大张旗鼓，输了可太丢人啦！

    宋窈小脸瞬间发烫，像是被丢入热水里的青虾，浑身发热。

    偏偏端木熙和宋灵儿就站在她身侧，端木熙蹙眉，不屑的看了眼台下的杂耍。宋灵儿则嫉妒的眼睛都要红了，“不公平！太不公平了！我也是为家族而战，琴艺第三名，焉之我不能是长安城第一才女，祖母太偏心了！”

    正在御花园里偷银子的宋清礼仿佛意识到了小女儿的尴尬，他从马转运史的桌子底下钻出来，手里抱着偷来的银子，只能艰难的把脚举过头顶在脑门上比心，“灵儿，别难过，好好陪跑窈窈，认清自己的脑子有多不好使，重在参与！”

    宋灵儿：“……”

    把我气哭你就满意了？

    宋灵儿一甩袖子，哭着跑下去，不比了！

    考官：“好，咱们又下场了一个有自知之明且对战局毫无影响的姑娘！来吧，投茶花吧公子们！”

    钱小公子看向母亲，又指了指宋老太太一行人，“宋锦瑟当年比试，好像都没这场面吧？”

    钱夫人等人沉默了一下，“你看着投吧。”

    以往宋锦瑟参加什么品茶宴的，确实未见宋老太太等人这么疯过。

    还有苏渺意，有夫人注意到这人，“她不是去庙里吃斋念佛了吗？”

    “不给她女儿打气，特地跑过来支持宋窈？”

    “宋锦瑟脸都毁了，还有什么要打气的。说来可笑，往日宋家大郎总说自家闺女要留着养，不着急许配人家……如今，怕是嫁不得高门喽！”

    “不过你们说了这么多，难道没发现，宋窈长的，很像苏渺意吗？！”

    “咦，是啊，着眉眼，竟比宋锦瑟更像宋大夫人，难不成宋大夫人和宋家三郎……”我天，绿了绿了！宋怀瑾你绿了啊！

    见苏渺意呆愣愣的看着宋窈，夫人们眼里燃烧着熊熊的八卦之火。

    ……

    另一边，御花园的侧殿内。

    瓜果酒樽散落一地，侍卫乌压压的跪了一片。

    马公公小跑着，将长安城内执行任务的四大拎回来。

    “主子，您叫我？”四大跪在君晏面前。

    “孤听说你成婚了？”玉座上的男人拢了拢玄色长袍，散落在肩上的黑发被靛青色玉冠束起，露出那张俊美无双却被挠了三道血痕的面容，声音清冷道，“和你妻子感情好吗？”

    四大愣了下，继而脸上浮现一抹娇羞，小声道，“我和红红是青梅竹马，自由恋爱，一胎三宝，无替身，无追妻火葬场，身心双洁一对一甜宠过了三年，日后……”

    “孤不想听你炫耀。”作为感情受挫的男人，君晏现在一听到有情人未成亲生兄妹莫名就烦的很，“既然你和你妻子能成婚，那你应该很懂女人了？”

    四大：“……懂也算不上，不过也懂一点吧。”

    “那好，孤有一个朋友。”君晏来回踱步，斟酌着，强调，“是朋友。”

    四大想了下，点头：“我明白，是朋友。”

    “他呢，认识了一个女子，这个女子，经常让他抱她，亲她，摸她，他觉得这个女子是喜欢他的。眼看着这个女子要和未婚夫解除婚约，他却发现，这个女子丝毫没有和他订婚的意图，甚至要和他结拜为亲生兄妹，他就恨不得在榻上……咳，他就心生怨怼，毕竟这个女子对自己的未婚夫，曾经好得很。”

    (本章完)

