    “你这匹白马是从哪里顺来的？”

    盗匪头子带着几十号小弟才刚到家门口，就被门口的这人质问道。

    换作其他盗匪，肯定是不敢这样问的，但是眼前的这位身披破旧法袍的人却不一样。

    尽管在法师们看来，这人看上去只是一个落魄的失败者，但在普通人眼里，这依然还是一个神秘且强大的人。

    他在这个盗匪窝里有这不俗的地位，就算是头子对他也是毕恭毕敬的。

    “巫医大人，这白马有什么问题吗？”盗匪头子刚下马，便对这个自称巫医的人行了个礼。

    前些日子他们出去“行义”，不幸也感染了瘟病，正叫天天不应，叫地地不灵之时，是巫医出现救治了他们。

    他们好歹也是以自身“义气”为傲的人，因此自然对巫医百般答谢……虽然也就是供吃供住而已，但是他们也有他们的所图，这样他们就不用再怕那些瘟病了。

    “你先说这是哪儿来的！”可是巫医并不理头子的态度，还是盯着白马问道。

    被无视的头子心中凭空冒起一段火气，但毕竟瘟病没过，还得仰仗人家，不能闹翻。

    虽然打不过也有很大关系。

    “这白马是从西边那个破小村子那顺来的。”

    “那小破村子能有这种马？”巫医看样子对那村子有些了解。

    “不是，是有人到了那村子，拿这马换那帮村民的命。”

    “然后你就换了？”

    “是啊。”盗匪头子到现在都还没发现一切似乎有些太顺溜了。

    换作平时，他应该再刁难刁难人才对，而且那个带马的小子边上的那个家伙好像还是个女的，还挺漂亮，他没道理就这么放过呀。

    嘶……盗匪头子越想越不对劲，自己今天是怎么了，怎么善良了这么多？

    而且再一想，那个小子貌似一招手这匹白马就出现了……那小子是个法师？

    可是法师那么强大，为什么要惯着他们？

    各种不对劲接肘而至，让盗匪头子怀疑自己今天是不是脑子不正常了。

    而巫医这边看着白马，袍帽下的脸色已经变得很差了。

    他举起手中的那个灰木杖就扎在了白马的身上。

    “大人，你干什么！”纵使错过了美女令人惋惜，但盗匪爱马不假呀。

    这才刚到手的爱骑，怎能被人所杀！

    “哼！有眼无珠的庸人，被人骗了都还不知道！”

    巫医一仗便将白马，顿时白马体表那洁白的皮毛开始渗出了鲜血，看上去就好像巫医对它用了什么可怕的法术一样。

    “唉，别啊！”盗匪这下子急了，心疼的抽出铁剑想将巫医的木杖打掉。

    但是为时已晚，白马嘶鸣着倒在地上，浑身是血。

    就算木杖被打掉，也已经无济于事。

    “诶呀！我的马呀！”盗匪心疼的蹲下，看着白马肚腩上留着大量鲜血的破洞，不知如何是好。

    周围的小弟看着也是心疼的啊，试问在草原上劫掠的他们，有哪个不爱马呢？

    “装的还挺像的。”巫医看着摆出惨样的白马，冷笑道，“可惜在我这个玩弄生命的人面前，这种连生命都不是的东西实是在拙劣。”

    “你！”已经被白马抓住了心的盗匪们心中顿时怒火中烧，可奈何只能忍气吞声。

    “……”巫医只是撇了他们一眼，懒得和这群凡夫俗子解释，而后便转身进了地下。

    以他的本事，和这群盗匪在一起也不过是暂且寻个歇脚的地方，顺便还能有人帮忙做点事情罢了。

    “等时机到了，你们就成为我真正的手下吧，哼哼……”

    ……

    “诶呦，被发现了。”坐在没了顶的马车里，洛槐说道。

    艾拉就坐在他对面，“发现了什么吗？”

    “那帮家伙背后果然有人……而且还识破了我的奥术傀儡。”洛槐揉揉自己的额头，隔那么远控制果然还是有些费脑子，尤其是一直开着命运之眼，眼睛酸得不得了。

    “不过，我倒是找到了和瘟病有关系的东西。”

    巫医刺穿傀儡的那根灰木杖，洛槐从上面感受到了一丝熟悉，和那些尸体上的菌体有些相似。

    “那要怎么办？需要我去击杀他吗？”艾拉的掌心出现了一根冰针。

    “还是手下留情吧，毕竟我们要解决的是事情的根源，而不是表面。”经过这两天的交谈，洛槐对艾拉的实力也有些了解。

    魔导士，位于低中高级法师之上，再往上的头衔还有大魔导士，以及大法师，之后便是世界守护者。

    在同龄人中，她是绝对的冠绝群雄，即使是在整个法师界，她也是可以占有一小席地方的。

    在一些偏远地方，她甚至可以当地的统治者为她建造一座法师塔。

    只可惜她在达尔然，魔导士并没有那么稀有。

    光从这个世界的法师评判来看，洛槐还真比不过艾拉。

    但这并不妨碍艾拉嫉妒洛槐的学习速度就是了。

    “再等一晚吧。”

    洛槐说完，重新凝聚精神。

    那边的戏还没演完呢。

    ……

    盗匪这边。

    一众盗匪看着奄奄一息的白马，心疼不已，但是他们不通医术，无能为力，只能含泪让白马快点解脱。

    他们特意在附近挖了一个坑，将白马安葬在了里面。

    “虽然只有短短半天，但是我会记着你的……”

    说完，插了块石板，盗匪头子又骑着原来的坐骑离开了。

    镜头拉远，等人都走完了，又拉了回来。

    埋着白马的小土包忽然发生了松动，而后一只小小的钳子破土而出。

    哼哧哼哧……小蝎子好不容易可算是从土里爬出来了。

    它稍微爬行了几步，便直接跳了下来。

    然后顺着盗匪回去的路径爬去。

    这只小蝎子不同于以往的小蝎子，它是洛槐的最新力作，拥有着更强的机动能力和适应性。

    洛槐更是模拟了微型摄像机的原理，在它背上安插了一个超小型的照相机结构，使其可以做到带回图片。

    这样就不怕忘记一些重要信息了。

    小蝎子借着草地的掩饰，成功的躲过了盗匪藏身点门口的护卫，进入里面。

