    于是，他欲言又止，但最终还是开口道：“或许能救他的，只有你了。”

    “我？”

    苏墨染一头雾水看着龙婆，疑惑道：“婆婆这话是什么意思？”

    龙婆沉默了良久，又摇头吐出两个字：“罢了，我还是不说了。”

    说完，她转身想要离开。

    苏墨染仿佛看到救萧战的希望，立马拉住龙婆道：“龙婆，你不能不说啊，有什么办法能救他，你告诉我，快告诉我！”

    龙婆本来不想说，但在苏墨染的苦苦哀求下，她终究还是没忍住开口了：“墨染，婆婆当时之所以把你从外面，带到寨子里头，把所有的心血都花在你身上，用了短短十二年的时间，就把你培养成了大蛊师，就是因为当时，婆婆发现你是九阴毒体，万毒不侵，最适合养蛊。”

    “事实证明婆婆没有看出你，十二年时间，你便修成大蛊师，能制作很多蛊毒，成为寨子里头，五百年来最有天赋的蛊女，婆婆特别为你感到自豪，也相信不久的将来，你会成为蛊王，甚至蛊圣！”

    “婆婆实在不希望你去救他，因为一旦你救了他，你的毒体就废了，那么你的前程也就毁了，而且被少主知道的话，你还有可能会被处于极刑！”

    “所以墨染啊，尽力了就好，救不了就别救了，生死有命富贵在天，那都是他的命，你没必要纠结于他是生是死，你懂婆婆的意思吗？”

    苏墨染笑了！

    释怀的笑了！

    虽然龙婆没有把话说的很白，但她已经从龙婆的话中，听出如何能救萧战了。

    “婆婆，我懂你的意思。”苏墨染道。

    龙婆欣慰一笑：“那就好，你安慰安慰乐乐，婆婆叫人去挖个坑，等他毒发身亡，就给他埋了，至于乐乐挺乖的，和你的遭遇差不多，你当年就是因为父亲战死沙场，沦为了无人问津的孤儿，这才被婆婆带到这来，你可以把乐乐当弟弟一样照顾，等他走出丧父之苦了，就教他养蛊。”

    “知道了婆婆。”苏墨染微笑点头。

    龙婆笑着拍了拍她的肩膀，然后离开了房间。

    龙婆一走，苏墨染看着中毒越来越深的萧战，又看着哭的死去活来的乐乐，她心中五味杂陈。

    “我到底要不要救他？”

    她心中非常凌乱。

    不救嘛，又觉得对不起父亲，因为自己祖上三代为兵，太公打鬼子时战死，爷爷抗米援朝的时候被炸残，父亲则是牺牲在西境战场上，祖上三代忠烈，而萧战与她父亲、爷爷、太公一样，都是英雄，如果见英雄将死而不救，她觉得她父亲做鬼都不会放过她的。

    可如果救了萧战，她的前途尽毁，婆婆对她十二年的付出将毁于一旦，就太对不起婆婆对他的养育之恩了！

    所以，她内心无比的纠结。

    “自己到底是救他，还是不救他？”

