    “对了，师傅，现在这一头长毛象我们应该带回去，应该会换不少的钱呢。”

    张凌燕想要将这长毛象给带回去，林天便说道：“这个真的要带回去吗，毕竟这东西个头太大，要是带回去的话，说不定要费些工夫。”

    本来林天是可以将这长毛象放在自己的纳戒空间当中的，只不过这长毛象太大，而且林天又怕脏了自己的纳戒，所以才这么说。

    “没关系的，我的小队会做到的，来人啊，把这长毛象给我搬回去！”

    虽然说这长毛象体型巨大，但是呢，张凌燕的捕猎女队还是很不错的，竟然真的就用工具托着那长毛象行走自如了。

    “真的是很厉害，徒弟，没想到你的捕猎女队还真的是工具齐全啊！”

    “那是自然了，你的徒弟我可是很厉害的！”

    他们现在便打算离开这昊天森林，但是走到了半路上的时候，突然之间就被一些人给拦了下来。

    有一个看上去大概二十多岁的年轻人站了出来，喊道：“张凌燕，从今以后，你们这一些人再也不许踏入这一片区域，因为这里是我拓跋林的地盘！”

    “拓跋林，你也太无耻了吧，竟然说这里是你的地盘，凭什么？”

    “就凭我拓跋林的功夫比你的好，哼，如果说你知道害怕了的话，那以后就再也别来这里了，要不然的话，我绝对不会放过你的！”

    林天现在站在张凌燕的身边问道：“徒弟，他是谁啊？”

    “他叫拓跋林，跟我们猎杀女队一样，也是组建猎杀小队捕猎的，不过呢，他跟我一直以来都在抢地盘，毕竟有的区域盛产妖兽，如果说能抢到地盘的话，那就能猎杀到很多的妖兽！”

    “哦，原来如此啊！”

    林天现在咂了咂嘴，然后说道：“那徒弟，你打算怎么解决这件事情呢？”

    “还要怎么解决，当然是要用武力来解决了，我张凌燕又不会怕了他！”

    拓跋林听到了她的声音，便笑着说道：“呵呵，你说你不会怕我，是真的吗？”

    “我自然是不会怕你的，有本事你就来啊！”

    “哼，来就来！”

    林天没有想到他们两个人竟然要打架，于是便说道：“徒弟，你一定要打赢啊！”

    “知道了，师傅！”

    现在林天就站在一旁打算观战，虽然说他本来想要去帮帮张凌燕的，但是如果说铲除出手的话，那就没有什么看点了，所以说他就打算先看看再说。

    现在，张凌燕跟那拓跋林就画出了一个圈，两个人站在圈内。

    “张凌燕，我跟你说，这一次你要是输了，以后就再也不要踏足这片区域，知道了没有？”

    “你也是一样，如果说你输了，那么以后你也不要过来了！”

    “哼，我自然是不会输的，虽然说前段日子我被你打败了，但是最近我学到过一种功法，嘿嘿，所以说呢，你现在应该已经不再是我的对手了！”

    “少说废话，要来便来！”

    张凌燕感觉到对方的废话实在是太多了，所以说现在便朝着那拓跋林冲了过去，而拓跋林看到了张凌燕朝着自己冲击过来，便身体往后方这么一躲闪，就直接躲避了开来。

    “不错，虽然说进攻呢比上一次还快，但是呢对于我来说是没有什么作用的攻击。”

    现在的拓跋林躲避开来，然后伸出了自己的手朝着那张凌燕一下子打了过去。

    张凌燕却是凌空一抓，直接就抓住了他的手，然后往后一拉，笑道：“呵呵，你又中计了。”

    “谁说我中计了，中计的人应该是你吧！”

    现在拓跋林用自己的手直接朝着她的敏感部位探了过去，而现在，张凌燕没想到对方那么无耻，便快速躲避，而那拓跋林则趁着张凌燕紧张的时候，用力这么一踢，直接就将张凌燕给踢倒在了地上。

    “呵呵，你输了！”

    “你用了不光彩的手段，所以说这一局不算，咱们再来！”

    张凌燕从地上爬了起来，感觉到对方真的是太过无耻了，不就是打架吗，竟然偷袭自己的敏感部位，做这样的事情真的是太过卑鄙了。

    林天现在走了出来，拍了拍张凌燕的肩膀说道：“不要说了，让我来！”

    “师傅。”

    “别说话。”

    林天现在走了出来然后看着那个拓跋林说道：“我能跟你打一把吗？”

    “你要跟我打一把吗，可是你有这个资格吗？”

    林天现在便淡淡一笑说道：“如果说你能打赢我，那么以后我们再也不来这里猎杀妖兽，这块地盘就算是让给你们，怎么样？”

    “呵呵，刚才我已经打败了张凌燕了，所以说我现在不必跟你较量了。”

    “这样吧，如果说你能再次打过我，我这一些钱就给你了！”

    林天拿出了一万魔晶，这个时候放在了地面上。

    “什么，这是魔晶，竟然是魔晶，而且有那么多？”

    “是啊，这可是魔晶啊，怎么样，现在你决定跟我打了吗？”

    “阁下既然想要跟我打，那就说明你的实力非凡，我若跟你打一定会输的！”

    林天没想到这个人还挺有自知之明，便说道：“你说得没错，我的实力的确是要高于你！”

    “既然这样的话，那我跟你打岂不是很吃亏？”

    林天便想了想然后说道：“那你说要怎么办，你自己定个规则，我按照你的规则跟你打，这样便公平了吧？”

    “没错，按照我的规则来打，这样才公平一些，不如这样吧，你不用手跟我打，如何，如果说你能打赢我，那么我以后就放弃这块地盘！”

    “我不用手跟你打吗？”

    “你不用手跟我打，敢不敢？”

    “嗯，你的这个规则挺不错的，虽然说对我很不利，但是我不介意。”

    拓跋林没有想到林天竟然同意了自己所指定的规则，便在心中笑了笑，心想你跟我比试，这不动手能打得过我吗？

    “这可是你说的，不许动手！”

    林天点了点头，笑着说道：“嗯，我绝对不会动手，现在你可以开始了。”

