    “呼，马上就是决赛了，一定得拿下啊。”

    “放心吧，之前小组赛都赢了伊朗队的，这次肯定也是一样，我们华夏男篮一定能夺冠的。”

    “可惜这次秦昊和姚明不参加，但凡是两人有一个参加，加上易建联、孙悦、朱芳雨他们，而且还有江枫和王磊，随便都能吊打伊朗队吧？拿冠军肯定是一点问题都没有。”

    “这也没什么，换个角度想，秦昊和姚明要是参加，拿了冠军也没什么好炫耀的，毕竟咱们可是连奥运会奖牌都拿了。只有秦昊和姚明不在的情况下，我们还能拿下亚锦赛冠军才有意义。”

    “嗯，这话有道理......”

    国内。

    很多球迷关注着亚锦赛决赛，默默为他们加油，期盼着华夏男篮能够夺冠。

    与此同时。

    菲律宾，马尼拉。

    比赛即将开始，双方球员已经结束热身，回到场边上。

    华夏男篮这边，宫指导在战术板上写写画画，做了一番布置，最后叮嘱王磊、易建联、江枫、王仕鹏、孙悦几人，郑重的说道：“拿下这场比赛我们就是冠军，你们每个人都要拿出百分之一百二十的能量来，我不接受失败，只许胜不许败，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应道。

    随着小组赛、淘汰赛前两轮打完，江枫和王磊已经用个人的实力，赛场表现赢得了认可，证明了他们自己。

    所以这一场比赛宫指导力排众议，直接让王磊首发出场。

    之前在小组赛第一轮之后，江枫就已经被提上了首发，只是王磊并没有，尽管上场时间很多，但一直还是替补。

    直到今天，宫指导将他提上了首发。

    “小伙子们，好好打。”姚明拍着球员们的肩膀鼓励道。

    秦昊看向江枫、王磊。

    三人交换了一个眼神，秦昊说道：“好好打，拿下这场比赛，明年男篮世界杯，我们又可以一起并肩作战了。”

    听到这句，江枫和王磊都是心情激荡，热血沸腾。

    拿下这场比赛，夺得冠军，拿到明年男篮世界杯的入场券，他们将能再一次和秦昊一起并肩作战，而且还是身披国家队的战袍。

    自从秦昊离开余阳七中之后，他们就一直期待着这么一天，如今梦想就在面前，两人如何能不全力以赴？

    一往无前，赴汤蹈火也在所不惜。

    ......

    晚上七点半，决赛正式打响。

    看到华夏男篮这边的几名首发球员，伊朗队球员就不由得皱眉，小组赛的时候他们就是输给了华夏男篮这个阵容。

    此时再次遇到，他们同样没有太好的应对办法，只希望己方的发挥足够好，可以弥补对位上的劣势。

    当比赛开始，伊朗队打的的确不差。

    小组赛输给华夏男篮之后，伊朗队屈居小组第二，在淘汰赛要对上E组第一，但他们闯了过来，成功的杀进了决赛，有了向华夏男篮复仇的机会。

    这场比赛对伊朗队来说可不仅仅是为了夺冠，每个球员心里都憋着一股劲儿，想要一雪前耻，向华夏男篮复仇。

    所以从比赛一开始，伊朗队就打的很有侵略性，在进攻端坚决果断，在防守端拼抢凶狠，利用身体压迫，不断给华夏男篮施加压力。

    只不过，比分上他们并没能占到上风。

    场上。

    “球。”

    易建联张手要球，其他人拉开，王磊站在篮下，准备抢篮板，江枫站在左侧底角三分线外，一旦对方协防，易建联可以把球传给他，他也能立刻发动进攻。

    防易建联的还是哈达迪，不过和小组赛那一场不一样，易建联今天手感很好，一个试探步，直接干拔出手。

    哈达迪伸长手臂，尽可能干扰。

    唰！

    一声轻响，这球还是进了。

    “好球。”

    “今天阿联状态真好，已经拿了6分了。”

    观众席上，华夏球迷纷纷叫好。

    今天易建联打的很好，第一节才打了几分钟，他就已经拿了6分，哈达迪也没能限制住他。

    这可是决赛，易建联很清楚，自己决不能再像小组赛那个时候一样面对哈达迪就施展不开，作为球队的领袖，他必须要站出来。

    当易建联这个球命中，伊朗队叫了个暂停。

    此刻伊朗队主教练的眉头紧紧皱在一起，情况比他预想的还要糟糕，华夏男篮一开始就摆出了这样的阵容，逼迫他们不得不做选择，他也做出了选择，还是让哈达迪去防易建联。

    可是......

    才几分钟，易建联已经拿了6分了。

    这下易建联没防住，其他点也防不住，所以哪怕他们在进攻端打的很不错，可是在防守端防不住，比分上还是落后。

    “教练，怎么办？”

    “教练。”

    一群球员看着主教练。

    主教练心头暗叹，不得不承认，如今的华夏男篮的确不是当初可比，人家能够在奥运会上夺得一枚奖牌，的确不是偶然。

    哪怕没有秦昊和姚明，华夏篮板还有新星崛起，依然还有易建联、孙悦等人，还是很强大。

    当然，这种话是不能说出来的。

    “没关系，我们才落后5分而已，等下我们要做好防守......”伊朗队主教练深吸口气，做了一番布置。

    只不过当暂停结束，双方重新回到场上，形势并没有多少改变。

    伊朗队增强了防守，华夏男篮这边也增强了防守，最后的结果是华夏男篮依然占据上风。

    等到换成轮换阵容，情况也没有多少改变。

    事实上，伊朗队能够明显的感觉到，今天的华夏男篮比小组赛时候打的更好，或者可以说他们更强了。

    毕竟，华夏男篮这边很多年轻球员，随着亚锦赛的进行，他们也在磨练中成长。

    尤其是江枫和王磊。

    这是他们第一次进国家队，第一次打国际联赛，还在快速成长期，随着一场场比赛下来，又有宫指导的刻意培养，进步很快。

    原本伊朗队主教练心里还怀着一点侥幸，想着江枫和王磊毕竟很年轻，小组赛打的好，到了决赛不见得还打的好。如果他们两个发挥不好，自己这边就有机会了。

    只是江枫和王磊让他失望了。

    一节下来，伊朗队主教练就知道，指望运气是指望不上了，如今只剩下一条路——那就是拼了！

