    到了别院，释莲引路，带一群人到了房间，并且介绍别院的情况。

    整个别院有四个房间，就像方形又平均分成了四个方块，四个房间中间仅用一道木门隔开。

    每个房间有八块榻榻米大小，而且都在四角拜访了全透明的玻璃箱，玻璃箱里放着四大天王的神像。

    一听说尸体当时在房间右上角，柯南和服部平次就立刻跑过去，掀榻榻米、看地板。

    毛利小五郎走到其中一个神像前，好奇蹲下，伸手揭开了神像玻璃箱上面的玻璃盖。

    “碰一下没关系，但是请不要弄坏，”释莲主持语气平和地出声道，“因为这是我们昇岳寺时代相传的佛像。”

    “啊？”毛利小五郎一汗，连忙小心翼翼地把盖子放上去，“好、好的……”

    池非迟抬手把天狗面具拉下、戴好，心如止水地走向毛利小五郎。

    这个案子的手法他记得，对于已知又磨蹭的东西，人是很难耐得住性子去浪费时间的，怎么能只有他一个人觉得索然无味呢？

    对，他打算掀桌子。

    只是每次都对着柯南直接掀桌子，有点平淡无味，这一次可以加点花式掀桌技巧。

    “咦？主人，这个房间里真的有血腥味！”

    随着池非迟走近神像，非赤也嗅到了人类难以察觉的血腥味，从池非迟肩膀上蹿下来，吐着蛇信子嗅了嗅四周，心里顿时高兴起来。

    血腥味在放四大天王的玻璃箱下面！

    这肯定是个重要线索，它要提醒主人！

    最近没什么行动，主人也不怎么关注明天几月几日，过到哪天算哪天，它都已经很久没有表现自己了，但今天，对，就是今天，它要再一次让主人看到它的实力！

    “主……”

    “释莲主持，”池非迟站在毛利小五郎身后，声音平静，“需要我老师直接揭穿你吗？”

    “咦？”毛利小五郎还蹲在佛像前，茫然转头抬眼一看，感觉心脏停跳了一瞬，差点被自家徒弟一波送走。

    灯光从池非迟身后照过来，在前方投下长长的黑影，逆光而站的人穿着拉上拉链的黑色外套，脸上戴着赤红的天狗面具，整个人带着阴沉沉的气息，面具眼睛部位的孔洞把紫色的眼睛露了出来，由于光线不足，那一抹紫意显得森冷晦暗，居高临下地注视着他，让人感觉心脏严重不适。

    释莲主持疑惑回头一看，也觉得没有头发的头皮上更凉了，凉得起鸡皮疙瘩。

    一旁，放下榻榻米的服部平次和柯南也转头看池非迟，齐齐半月眼。

    柯南一看毛利小五郎渐渐面无表情，还动作娴熟地捂住了耳朵。

    “我说……”毛利小五郎站起身，一脸不满地咆哮，“你小子能不能别站在别人身后突然出声？就算不行，那能不能把面具摘下来再说话？知不知道人吓人会吓死人的！”

    旁边的毛利兰、远山和叶被咆哮声波及，发丝都往后飘了飘，一头冷汗地缩在一起。

    “不要被表象的诡谲迷惑，”池非迟觉得自家老师实在大惊小怪，不过还是摘下了面具，心平气和地看着毛利小五郎，“您是让恶人闻风丧胆的名侦探，一身正气，诸邪不侵，鬼见了您也会绕道走的。”

    服部平次心里刷过一排‘卧槽’，看了看池非迟，又茫然看向柯南。

    非迟哥这么会说话的吗？那为什么每次他都觉得非迟哥在用语言和冷淡态度伤害他？

    柯南心里呵呵。

    池非迟这家伙真是……真是……

    怎么做到脸不红心不跳、一本正经地胡说八道的？

    看看大叔这一副不知所措又莫名受用的模样，明显是上套了。

    释莲沉默了一下，“施主此番话很有灵性，也有佛性。”

    传久默默点头认可，如果人家不说，他都没想到这个。

    池非迟深深看了释莲一眼，怀疑老和尚说的‘有灵性’等于‘能忽悠’等于‘我们缺少你这样的人’等于‘要不要考虑出家’，不过不管老和尚怎么想，他是来掀桌子的，其他的不重要。

    “哎呀，你这么说……”毛利小五郎憋红了脸，反思自己刚才喷徒弟的行为很不应该，又不知道怎么表达，干咳一声，哈哈笑道，“也对啊，我可是赫赫有名的名侦探，鬼怪见了我都要绕道走的！”

    毛利兰伸手扶额，她老爸都不知道谦虚一点。

    池非迟觉得自家老师的反应很有趣，继续引导，“而且老师早就看破了真相，根本不离奇的事，也没必要大惊小怪。”

    “没错，这区区一点离奇事件，根本不值得大惊小怪……”

    毛利小五郎顿住了，有点懵。

    等等，什么真相？他看破什么了？

    灰原哀一愣之后，不由向柯南投去同情的目光。

    说是大叔看破真相，应该是非迟哥已经发现尸体消失之谜的真相了，而某个人好像……

    柯南：“……”

    呵呵，不好意思，他完全没头绪。

    释莲主持将信将疑，脸上没有流露丝毫异常，看向毛利小五郎，“那么，我想请教毛利侦探，您是觉得真的有一具尸体被这个房间吞噬了吗？”

    “真相就在神像下，”池非迟看向毛利小五郎，“老师过来的原因，就是这个，对吧？不过主持似乎很不情愿这个真相被拆穿，所以您又迟疑了。”

    “呃，没错……”毛利小五郎一脸迟疑地应声，偷偷朝池非迟使眼色。

    他家徒弟是不是误会什么了？他什么都不知道啊，要不要出去沟通一下再说？

    服部平次看向毛利小五郎身上的神像，一脸茫然。

    好像没什么奇怪的啊，大叔和非迟哥发现什么了？他能力退步得这么严重吗？

    释莲主持叹了口气，抬眼对传久和尚道，“传久，你去烧水泡茶，我想跟客人在这里说说话。”

    “是……”传久和尚犹豫了一下，没急着走，“主持，难道那具尸体真的存在？可是你为什么说是我做梦看错了呢？”

    “这都是你的幻觉，根本没什么女施主来这里，这是你思念你那个十八年前把你丢在寺院里、又跳海自杀的母亲，所以才产生的幻觉，”释莲叹了口气，“虽然我是想这么说，但事实上，你没有看错，那具尸体确实存在，至于我为什么骗你，你就当是我不愿意这种事影响寺院的声誉吧，有人死在寺院里，始终不是什么好事，欺骗你是我不对。”

    “不，主持，我其实没有……我只是觉得离奇，想要知道真相，”传久和尚欲言又止，没再说下去，点头转身离开，“我去烧水。”

    释莲主持目送传久和尚离开，转头看到服部平次和柯南在扒着神像看，提醒道，“我说这是昇岳寺世代相传的宝物，也不是骗你们，弄坏了是很可惜的。”

    “用世代相传的珍贵佛像来掩盖鲜血和尸体，主持这种行为也不妥当吧？”服部平次放开被扒的玻璃箱，对释莲笑着，心里却留下了面条泪。

    （╥﹏╥）

    这佛像到底有什么问题？

    他把佛像拿出来看，只是普通佛像，又沉又硬，连个血点都没有，至于装佛像的玻璃箱，除了有细细的木框条之外，其他地方都是透明玻璃，拿起佛像一眼就能看到下面的榻榻米，也没有什么血迹或者机关。

    所以，他到底是忽略了哪里？

    “我倒是觉得，就算四大天王知道我这么做，也不会怪罪我的，”释莲看向毛利小五郎，“毛利先生，现在传久已经走了，就让我看看名侦探的锐利眼光到底有多可怕吧，之后，我会原原本本地把这件事都告诉你们的。”

    毛利小五郎：“……”

    这可真是被徒弟架上火刑架了！

    可是，他家徒弟应该是特别崇拜他，才觉得他看出来了？这个时候说自己其实一头雾水，会不会让徒弟很失望？会不会显得很丢脸？

    池非迟走向服部平次和柯南待的佛像。

    毛利小五郎灵光一闪，故作深沉地对释莲主持道，“就让年轻人试试吧，如果他的想法不对，我这个做老师的再纠正。”

    释莲主持认真点头，“毛利侦探是个好老师。”

    柯南：“……”

    喂喂，大叔的形象怎么一瞬间就高大上起来了。

    还有，池非迟和大叔什么时候这么默契了，居然配合着唱双簧……不对，其实本质还是某个家伙在牵着大家的鼻子走！

    无语中，柯南看向走到他旁边蹲下的池非迟。

    他是希望池非迟的推测正确呢，还是希望池非迟出错，灭一灭池非迟这‘嚣张’的势头？

    池非迟在神像前蹲下，只做了两件事。

    第一件事：打开玻璃盖，把里面的神像拿出来，放在一旁。

    第二件事：把玻璃箱拿起来，放到一旁。

    在池非迟拿走玻璃箱后，下方榻榻米靠墙角的地方，赫然有着一块已经干涸的褐色血迹。

    “这个是……”服部平次惊讶看了看血迹，又看向被移走的玻璃箱，拿起一看，瞬间更郁闷了。

    玻璃箱底部黏了一块和榻榻米一样的竹面，只要把玻璃箱放在榻榻米上，只挪开里面的神像，他们一眼就能看到下面的榻榻米，实际上看到的只是黏在玻璃箱下面的竹面而已。

    就因为觉得玻璃箱下没法藏什么痕迹，他们压根就没想过挪开，也就忽略了这个可能。

    一旦被揭穿，其实就是很没技术含量的障眼法，他之前为什么就没想到挪开玻璃箱看看？

    可恶。

