    “兄弟们，我先撤回去看看。”

    龙傲天回头对俱乐部的玩家们喊了一声，此刻的博德正好被手下弄醒了，他此刻酒醒了几分，看到龙傲天要走，顺口喊了一嗓子：“傲天大哥，咱们再喝啊，别走啊！”

    “哟呵，你这小样儿，喝不过还要喝？”

    龙傲天哈哈一笑：“回头我再来灌你，今天有事就先走了。”

    说完，龙傲天转身就离开了酒馆。

    而在龙傲天离开酒馆之后，原本醉醺醺的酒馆老板眼神突然变得清明起来，他眼神深邃的看着龙傲天离开的背影，暗自琢磨：“看来，魔法学院是真的要插一腿？也要涉足北境之城？”

    “还是说，其实从一开始，你们这群恶魔召唤师就是受命于魔法学院？”

    博德在沉思，许久却没有头绪，只能摇头叹气的端起一杯大麦酒：“唉，真是一群神秘的家伙。”

    “吨吨吨.....”

    一杯大麦酒入肚，博德老板越琢磨越是觉得不对劲，忍不住嚷嚷着：“那什么！再来几个人陪我喝酒，我要练一下酒量，回头一定要灌醉傲天大哥！”

    “好的，老板。”

    ......

    龙琮将三大俱乐部的高层玩家们纷纷聚拢到了一起，对艾达和悲风之法们举行了欢迎会，只是这群NPC好像对此并不感冒。

    其实艾达等人前来的目的并非是因为这群恶魔召唤师，即便没有胖子的邀请，他们也会来一趟北境之城。

    因为北境之城里有魔法师工会，这里有整个北境最大的魔法师聚集地。

    而且，北境之城的魔法师工会，也属于一处临时的魔法学院分布，内设有小型的魔法学院，依旧可以让人研习和学习魔法知识。

    老院长一开始的打算，就是让艾达在北境之城的魔法师工会里继续学习魔法知识。

    不仅是灯下黑的原因，也是因为北境之城的魔法师工会力量并不弱，足以为艾达提供充足的保护力量。

    至于艾达和悲风之法为什么会在路上耽搁这么久的时间，没有第一时间进入北境之城，原因是因为他们并不放心城内的恶魔和恶魔召唤师们，一直在暗中和城内的魔法师工会交流，获取情报。

    只有在确定了城市内的状态较为稳定，这群恶魔召唤师对学院派魔法师并不仇视的情况下，悲风之法才会放心的带艾达进入北境之城。

    毕竟北境之城早已经换了主人，现在满城都是恶魔，无论众人再怎么小心应对，都不算错，这是人之常情。

    至于在路途中，艾达答应暂时成为恶魔领主的信徒，只不过是悲风之法让艾达给出的敷衍之词。

    艾达或许本身会对恶魔领主干兴趣，但悲风之法却不太喜欢这些东西。

    真正的魔法师，信奉绝对的魔法力量和知识，对于他们而言，一切都是可以用魔法来解释的，包括恶魔本身。

    这一点就像是地球上的科学家们。

    崇尚绝对的科学力量，一切现象都可以用科学知识解释，无法解释的现象那只可能是科学技术不够而已。

    龙琮在和艾达这群NPC的短暂接触中，基本上了解了这群NPC的心理想法。

    敷衍为主，不愿意加入玩家阵营。

    龙琮能理解，也不着急。

    用龙傲天的话来说，那就是：“这人都进了城，还担心他们跑了吗？这做不做恶魔信徒，到时候可就不是他们说了算咯。我敢打赌，不到一个星期，这群新来的就要被咱们治的服服帖帖。”

    自从公共任务出现后，玩家们拉拢NPC的方式那叫一个手段百出。

    整个北境之城，这么多的NPC，什么样子的NPC玩家们没见过？

    再难搞的NPC，玩家们都搞过！

    对于全城的玩家们而言，艾达和悲风之法，只是比较难攻略的NPC罢了。

    什么？

    你问能不能攻略成功？

    这问的也太外行了，在任何游戏的任务中，就没有玩家们无法攻略的游戏任务！

    只有时间长短问题，没有会失败的可能性！

    ......

    城主府。

    “你还在担心艾达的事情呢？”

    “等着，我来给你想办法。”

    龙傲天二话不说，直接打开了私信，给军团的高层玩家们下令：“马上去游戏论坛，给我造一波势，把消息给我放出去。”

    傲天俱乐部的玩家们十分效率。

    老大的命令才下达不久，游戏论坛上很快出现了许多有关于艾达信息的帖子。

    《重大新闻！特殊NPC艾达和悲风之法已经入城了！》

    《绝密新闻！NPC艾达可能就是开启魔法学院系列任务的线索，新的任务就在大家眼前！》

    《震惊！傲天俱乐部悬赏1000点恶魔能量，只要能让艾达NPC和悲风之法成为恶魔领主的信徒！》

    《小道消息，据说让艾达NPC成为恶魔领主的信徒，即可开启后续任务！》

    一条又一条的帖子消息发出来了，一下子就吸引了游戏论坛玩家们的注意力，尤其是那则大额悬赏贴。

    “卧槽！1000点的恶魔能量悬赏，这就是二十万块钱啊！”

    “淦，龙哥也太有钱了吧！”

    “不对啊，我感觉这有点古怪啊，按理来说任何非信徒的NPC现在都是香饽饽，都是积分啊！怎么龙傲天还要让别人来攻略呢？干啥不用自己人啊！”

    “兄弟，你是瞎了吗？没看到这上面写着特殊NPC的字啊！”

    “你知道什么叫特殊NPC吗？自己去好好体会这个词语。”

    “兄弟们，我要说，这个艾达的身上肯定有特别的任务，任务的要求之一肯定就是让这两个家伙成为恶魔领主的信徒，然后龙哥自己肯定搞不定，就让大家一起想办法来攻略。”

    “还有龙傲天搞不定的事情？”

    “我觉得有可能啊，但这么说的话......龙傲天这是让全服玩家给他打工啊！靠！”

    “骂什么骂，龙哥是我爹，你别骂我爹！二十万不香吗？”

    “这工，我也愿意打。”

    “我现在就想办法！你们谁也别跟我抢啊，这二十万是我的了！”

    这几个帖子一经发出，全服玩家们兴奋极了。

    这个任务从奖励上来看，既能赚到积分，也能赚到许多恶魔能量，一举两得，为什么不去做？

    即便有玩家觉得这是傲天俱乐部的阴谋，但耐不住更多热情玩家们的开始研究艾达和悲风之法这两个NPC了，琢磨着怎么让这两个人彻底成为恶魔领主的信徒。

    什么？

    我们是为了二十万？

    别说钱不钱的，我们是那种人吗？

    我们只是单纯想去完成比较有难度的游戏任务，去攻略有难度的NPC，这是玩家们独有的游戏成就感！

    你还别不信。

    真的有这么一群玩家，不在于二十万，只是为了能完成连三大俱乐部都无法完成的任务，以此来证明自己的游戏实力。

    毕竟。

    在游戏中，每一个玩家都是勇士和英雄，他们绝对不畏惧任何形式挑战！

    就这样。

    在龙傲天的有意引导下，一场浩浩荡荡劝说艾达和悲风之法成为恶魔领主信徒的活动，在全服玩家们之间展开了。

