    江湖上最近轰传一则消息，大江南北的江湖客皆有耳闻。

    “传闻，二十年前魔门门主沈放的后代，在江湖上出现！”

    “沈放的后代？在何处？”

    “有人说，曾在川北一带见到对方踪迹，一男一女相貌年轻，身边跟着当年沈放手下四煞奴之二的鹰煞和熊煞。”

    “当年魔门是何等不可一世，称霸江湖无人敢惹，但终究已是过去，连沈放一手建立的魔门都已换了主人。

    沈放后代再现江湖，想做什么？”

    “二十年前沈放结下的仇人遍布江湖，正道定然也不会容忍沈放的后代在二十年后再跳出来在江湖上作乱。

    听闻已有不少江湖上知名的好手，动身北上，欲要寻仇。

    一些名门大派也派出门下杰出弟子，欲为江湖除害！”

    “川北？我记得在川北武林独霸一方的金刀门，多年前就和沈放有一桩血海深仇！

    眼下他们应已得到消息在四处搜寻。

    估计用不了多久，就会传来沈放后代被除掉的消息！”

    ……

    下了坡，来到山庄前。

    山庄高大坚硬的大门，四分五裂碎片满地，仿佛被粗暴轰碎。

    迈进大门，向里走了一段路，一具具死相凄惨的尸体横躺在地，血流一片。

    沈幽雪神色漠然走过。

    关左跟在她后面，四下扫视。

    从看到情形来看，仿佛有强敌突然上门，二话不说破门而入，杀气腾腾向里走了一段路。

    山庄的人闻声赶来，阻拦对方，可惜不是对手，被人杀鸡屠狗般随手杀掉，连稍稍阻挡脚步做不到。

    看了两眼，关左眼神微凝看，沈幽雪所讲庄子里的人不是无辜之人的说法，似乎并非空穴来风。

    地上散落着利刃，有的死相狰狞的尸体手中，尚握着一柄柄长刀。

    寻常富贵人家的山庄，里面家丁护院至多拿个木棍，此山庄里的人个个手握尖刀，凶悍异常。

    战场向山庄里一路延伸，尸体也跟着躺了一路。

    关左跟着沈幽雪，来到山庄深处。

    “啊……”

    一阵惨叫声、哀嚎声，还有尤未停止的打斗之声。

    转过拐角，一间宽敞堂皇的宅院。

    有三道人影正在交手，鹰煞、熊煞及一位雄壮苍劲、颌下蓄须的中年人。

    一旁地上，仍旧躺了一地山庄之人的尸体，但不同的是，一路杀进山庄深处，从未手下留情的鹰煞和熊煞，不知为何这回留了情。

    有两个身穿锦缎的公子哥模样的人没被杀掉，仅被打断手脚，扔到一旁。

    “好痛，我的腿！……”

    “父亲，杀了这两个混蛋，杀了他们！”

    两人口中因伤势不断惨叫，不时对正和他们父亲也就是山庄主人，激烈交手的鹰煞和熊煞咒骂着。

    沈幽雪一袭蓝裙容颜绝丽，气质冷傲脚下站定，无视惨叫咒骂的两人，目光冰冷看着三人交手，没有上前帮手的意思。

    “父子关系？”

    关左从地上躺着的两人身上收回目光，望向那个中年人，神色若有所思，暗暗猜测。

    “刻意留下两人性命，是一会另有用处？”

    场中三人交手，鹰煞及熊煞皆赤手空拳，灰须中年人则手持一柄江湖上少见的铁杵。

    两人丝毫不顾忌山庄主人的铁杵，赤手空拳与之硬撼不落下风。

    铛铛！

    鹰煞枯瘦手掌，五指成爪，宛若铁爪钢勾，熊煞身具巨力，拳招凶猛，好似重锤。

    三人碰撞间，劲力激荡，呼啸破空！

    “又来两个！”

    中年人扫了步入院中的沈幽雪和关左一眼，挥杵逼退鹰煞二人，终于忍不住气愤开口！

    “诸位，敢问我昔年到底有什么得罪你们的地方。

    连我退隐江湖都不放过，多年之后苦苦找到这里打上山庄，杀我护院，打残我两个儿子？”

    “得罪？

    你如果得罪了小姐和我们，你以为你能活到现在？”

    鹰煞闻言，不屑冷笑。

    他讥讽了中年人一句，忽然放下双手，束手站到一旁。

    “熊煞，解决了他吧，小姐都已来了，不要再和他玩了。”

    “好！”

    熊煞瓮声瓮气应了一声，满脸刀疤脸上对中年人，浮现凶恶笑容，挥拳破空轰去！

    “速战速决！”

    “玩？

    你们两个贼子，未免太小瞧人了！”

    中年人遭到如此轻视，怒目而视，举杵迎上。

    “冯宏相，你传承自金刚寺的金刚杵法，大开大合，力道雄浑，有些可取之处，但一味强攻换取威力，终究力不能久。

    三十招前凶猛异常，等过了三十招，就会威力大失。”

    鹰煞神情轻蔑。

    “现在三十招已过，你挺不了几招就会落败。”

    他停顿了一下，又冷笑道。

    “其实如若不是我们兄弟二人，许久没有正儿八经和人交手了，哪能容你坚持到现在，哪怕一个人，你也早已倒下。”

    “金刚寺？”

    听到略微熟悉的名字，关左面露回忆之色。

    之前半个月，沈幽雪虽未和他讲过魔门，但有说过江湖上其他声名赫赫的门派和势力。

    金刚寺据传闻为江湖上正道中最顶尖的几大门派之一。

    “此人以前是金刚寺的俗家弟子吗？”

    关左目光微凝，看向中年人。

    金刚寺在江湖上传承千年声名在外，一般人不敢轻易招惹。

    即便是俗家弟子，冲着金刚寺的名头，别人恐怕也会心有顾忌。

    不过想想沈幽雪，鹰煞及熊煞等人的身份，金刚寺在三人这里，只怕无法叫他们生出半点顾忌，毕竟出身魔门，天然就和金刚寺对立。

    当年围攻魔门门主沈放的江湖绝顶高手中，恐怕就有金刚寺的人！

    铛！

    熊煞挥拳，轰击在攻来的铁杵上。

    怒容满面的冯宏相脸色微变，一股恐怖力道传来，铁杵震颤抓握不住，对方的实力忽然变强了许多，令他有些难以招架。

    “杀！”

    他踏裂地面，低喝一声，强运功力，猛地握紧，挥杵再攻。

    关左注意到冯宏相的细微脸色变化，看了身旁沈幽雪一眼。

    看来鹰煞所说似乎并非虚言。

    怪不得她先前走进山庄时不慌不急，看到三人交手，也没有出手上前的意思。

    鹰煞和熊煞的武功，任意一人实力都不在这个叫冯宏相的金刚寺俗家弟子之下，又何况两人联手，这件事的结果不会有任何意外。

    “看你还能撑几招！”

    面对破空击来的金刚铁杵，熊煞冷哼一声，一只肉掌宛若铜墙铁壁，挥掌轻易挡下，反手连攻数招！

