    

    “我是秦宗，连山宗长老，来天沙域游历。”

    见到廖雪风提问，卫宗不慌不忙，张口就来。

    这连山宗可不是他杜撰的，这是他从白阳老祖脑海中了解到的，苍青皇朝当中的顶级宗门，只是不知道现在还在不在了。

    “原来阁下是从连山宗而来，真是失敬失敬！”

    虽然并没有听说过这什么连山宗的名头，但对方敢胸有成竹说出来，想必是真的。

    “哪里哪里，初来贵地，还是在下叨扰了。”

    正所谓，伸手不打笑脸人，互相恭维一番后，两人攀谈了起来，现场一片和谐。不知道的，还以为两人已经是相识多年的老友在互叙交情。

    廖天常的目光在卫宗身上停留了一瞬，他有些疑惑，这位之前可不是什么好脾气的主，要多嚣张要多嚣张，怎么这么一会儿就脾气就大变了，变得这么彬彬有礼。

    不过他也没有多想，只是认为对方看到自家实力后感觉自愧不如，不敢造次。

    两人谈着话，卫宗眼神隐晦在廖雪风身后背着的那把刀上扫过。之前，就是这把刀，悍然对自己出手。

    他开始还不知道为什么，后来才明白，是剑意。

    虽然在常人眼中，他只要不刻意放出自己的剑意，就不会感觉到。

    但这把刀及其敏感，他强绝的剑意，简直就像大日一样耀眼，根本无法隐藏，于是引发了它的自主攻击。

    于是，这次到来，他甚至暂时断绝了自己与剑道的联系，不管是谁，都不可能在他身上找到一点剑的影子。

    “那在下就恭敬不如从命了，在贵家族叨扰一段时间。”

    “哈哈，阁下说哪里的话，你作为小北之师，想在我们廖家待多久都可以。”

    廖雪风眉眼含笑，两人的谈话到了尾声。

    “请！”

    廖雪风一伸手。

    卫宗和苏北跟着他向廖家内部走去，两人暂时在廖家住下。

    ……

    两日后。

    卫宗从自己的房间走出，这两天，他真的就把廖家当成了自己家一样，照常修炼。

    苏北没有跟他住在一起，而是被分配在了廖家核心弟子的区域，住的地方和廖雪风贴在一起。这也可以理解，苏北对于廖雪风有大用，不住在那里，廖雪风根本不会放心。

    如果不是怕引起他的怀疑，廖雪风甚至都恨不得和苏北同吃同住，贴身照看。他找了苏北这么多年，这到嘴的鸭子可不能飞了。

    卫宗很理解他的想法，因此也没表现出什么异常。

    走在路上，周围的廖家弟子见到他都有些敬畏，纷纷将道路让出来。虽然廖家很强，他们作为廖家弟子平时天不怕地不怕，但他们敬畏强者。卫宗的实力他们有目共睹，连家主都要客客气气应对，值得他们尊重。

    卫宗随便逛了逛，想到苏北不知道怎么样了，于是调转方向，向着廖家核心区域走去。

    虽然有弟子见了，想要开口阻拦，因为廖家核心不是外人能进去的。但是他旁边的一个弟子扯了扯他，示意不要多嘴，那位是家主都要重视的人，他们惹不起。

    话到嘴边，那弟子还是硬生生咽下了，只好看着卫宗的背影越走越远。

    越往里面走，来来往往的弟子修为越高，这也难怪，住在核心的都是精锐。

    这时，迎面走来一老者，老者面色阴沉，仔细看，不是那廖长空又是谁？

    在卫宗看到他的时候，廖长空也看到了卫宗。但此时的廖长空没有了之前的愤恨，见到卫宗后只是冷哼一声，两人擦肩而过。

    倒不是说廖长空多么大度，杀侄之仇就那么放下了。事实上，当他得知卫宗住进他们家的时候，他肺都要气炸了，直接冲进了家主府找廖雪风理论。

    不过，当在场的廖天常给廖长空解释了苏北的作用，以及到时候怎么设计对付卫宗时，廖长空这才恍然大悟。于是，再次见到卫宗他丝毫没有动怒，和一个必死的人动怒，不值得。

    卫宗没有在乎他的想法，廖长空不来找他麻烦，他也乐的轻松。要是对方敢在他面前甩脸子，他当场就给这老小子腿打断，反正现在廖家还没准备好怎么对付自己，就算他真的把对方腿打断了，廖雪风也不敢拿自己怎么样，多半还是打落牙齿和血吞。

    廖长空不过是个小插曲，卫宗没忘了他此行的目标是苏北。

    很快，在一座装饰精美的府邸中，卫宗见到了苏北，以及他身边的廖雪风。

    “秦兄，你来了。”

    一见到卫宗，廖雪风笑呵呵迎了上来。

    “我来看看我的宝贝徒儿。”卫宗向他拱拱手，说着，他还环视了周围一圈，随意道：“这地方不错，不过小北，住在这样华美的房子里，也不要忘了苦修啊。”

    “师父，我懂得，这几天我除了和外祖父叙旧，就是在修炼了。”

    “很好。”

    卫宗眼中笑意满满，但在眼瞳深处则是一抹冷厉一闪而过。这房子不简单，虽然华美，但他看到的则是遍地杀机，各种阵法数不胜数。就算是一般的地象境，被这里的阵法困住了，想要脱身都会很麻烦。廖雪风为了苏北，还真是煞费苦心。

    卫宗脸上没有露出丝毫异常，继续和苏北就谈，不时还提出几个问题，考校苏北的修炼进度。看上去就像是一个称职的师父和弟子的日常，廖雪风在一旁笑眯眯看着，十足一个和蔼的长辈。

    看上去其乐融融的场面，但掩盖在其下的，则是暗流涌动。笑呵呵面具的背后，确是几人的心怀鬼胎。

    “对了，秦兄。”

    廖雪风突然开口，打断了卫宗。

    “廖兄，怎么了？”

    卫宗转过头来，显得有些疑惑。

    斟酌了一下语句后，廖雪风开口：“秦兄，你也知道，苏北是我唯一的亲人，也是我唯一的后裔了。”

    “这我当然知道。”

    廖雪风将身后背着的墨渊取下来，指着它道：

    “所以，按照惯例，现在的苏北应该要去和这把刀进行磨合，为以后接受家主之位作出准备。”

    “家主？我？”

    苏北指着自己，恰到好处露出了震惊，似乎没想到自己居然有机会继任廖家家主。

    听到廖雪风的话，卫宗心道：来了。

    卫宗自然知道对方是什么意思，想要骗苏北去接触那把刀。

