    第226章 这浪漫分我一半行不行？

    沈家人目光一直盯着郑凤仙，都愣愣的。

    这事，沈夜提都没在他们面前提过，悄悄的就安排上了。

    “我就说，我刚刚来的时候怎么听见有人在说什么明星，偶像的……”

    沈振兴也被儿子的操作给惊讶到了，这儿子不声不响的就做了这些安排, 他们又惊讶又惊喜，还感觉倍儿有面。

    在进门的时候，他也听见有人议论明星的话题。

    那会儿，他并没有放在心上，大城市的人都喜欢玩什么追星这一类的，议论议论也没什么稀奇的。

    哪里想到儿子竟然直接把明星请到了订婚宴，还会登台表演。

    “听说, 杨米今天的节目是唱歌, 杨米不光是演戏很厉害，她唱歌其实也挺厉害的。”郑凤仙继续为大家说道。

    杨幂唱歌？

    大家一听，都期待了起来。

    杨米唱歌，他们不是没有听过，但这现场版的，他们都是第一听。

    别说是唱歌了，就连杨米，他们都是第一次见。

    沈夜的大娘惊讶的话都说不出来。

    没想到，他们这辈子竟然有机会能看到大明星。

    那可是他们以前只能在电视上看见的人，大明星对他们来说，就好像活在童话故事的人一样。

    见到本人？

    他们以前可是不敢想的。

    可因为大侄子太优秀了，他们竟然可以看到大明星了。

    这一趟，可真的是来的太值得了。

    太长见识了。

    快乐的时光总是过的很快。

    沈家一家人, 从进了酒店, 脸上的笑容就再没消失过。

    很快到了下午，到了沈夜请来的那些明星该登场的时候了。

    “嫂子, 走吧，咱去楼下看演出去。”沈薇薇乐滋滋的对简佳曦说道。

    “演出？”

    “啥演出？”简佳曦一头雾水。

    “对呀, 看演出，我大哥今儿请了很多明星来演出，你不知道吗？”沈薇薇回道。

    沈夜请了大明星来演出？

    这事，简佳曦还真的不知道。

    看沈薇薇一脸的开心，几个女孩的兴趣心也被勾了起来。

    孙梦梦，叶玉佳和习馨梦等人拉着简佳曦来到了大堂。

    大堂里，人特别的多，大家都在等着大明星登场演出。

    沈爷爷和沈奶奶等人，是沈夜的家人，坐的位置自然最靠前的。

    简佳曦来到了爷爷和奶奶身边，紧挨着爷爷和奶奶坐下。

    很快，演出便开始了。

    “呐呐和洁哥？”

    简佳曦对追星这事没什么兴趣，但对一些出名的明星，她还是知道的。

    呐呐和洁哥，那可是娱乐圈的模范夫妻，非常出名的，是简佳曦比较喜欢的明星。

    没想到，呐呐和洁哥竟然出现在了这里。

    简佳曦惊讶了。

    沈夜竟然请来了这么大牌的明星，也太厉害了吧？

    “还有王元呢，我最喜欢他了。”沈薇薇开心的看起了演出。

    沈家人，在听见后面宾客的惊叹声后，都感觉作为沈夜的家人，脸上倍儿有光。

    呐呐和洁哥，合唱了一首歌。

    在现场赚足了掌声和尖叫声。

    之后，还有杨米和其他一些大明星的演出。

    大明星们的演出，一直持续到晚上六点才终于结束。

    外面，天色见晚，但酒店外面的人还是那么多。

    那些围观的人，不是沈家和简家的宾客，是没资格进入酒店的，只能在外面围观，可即便是这样，他们依然不愿意离去。

    就早上的明星入场，和外面那一千多辆的豪华超跑，就足够他们议论的了。

    议论，拍照，乐此不疲。

    “那么多的豪华超跑，实在是长见识了，此景此生难得一见那，我得多拍点视频和照片，回头好给我朋友看。”

    外面的天色，慢慢的有了要黑下去的意思。

    这时，天上忽然飞来一些星星点点的东西。

    很快，就被围观的群众发现了。

    “天上是什么东西？”

    “一亮一亮的，就好像小星星似的，但那很明显，不是小星星。”

    “好像是无人机。”

    “怎么会有无人机，这是什么操作？”

    天上，竟然飞来了很多无人机，这人围观群众好奇不已。

    那些无人机在飞到酒店的上方后，在酒店的上方围成了一个圈，之后便围着酒店炫飞。

    飞着飞着，那些无人机竟然散发出了五光十色，组成了一个一个的字。

    那些字不停的变化着，有一点没变的是，不管字怎么变，主题是没变的，那些字都是围着酒店里的男女主角而变的。

    不管是媒体，还是各个平台的主播，还是围观群众，都纷纷拿出了自己的拍摄工具，把这惊人的一幕给拍了下来。

    此时，酒店内部的演出结束。

    主持人宣布了演出结束后，对大家说道：“朋友吧，请大家看向外面。”

    酒店里的人，都好奇的往外面看去，下一秒，大家都震惊了。

    外面竟然五光十色的，好不热闹。

    大家都好奇的起身来到窗户前，终于看清了前面的景色。

    “那些东西是什么？”

    “好像是无人机，那么多无人机，是怎么做到的？”

    “那些的无人机，似乎在摆出什么字来？”

    这时，酒店里的大屏幕上，出现了外面无人机摆出的字。

    引得酒店里的人惊叹不已。

    那些字，一直在变化着。

    “曦曦我爱你！”

    “唯爱曦宝贝！”

    “夜爱曦！”

    “爱曦到永远！”

    都是这一类的字。

    大家惊呼之余，也开始了激烈的议论。

    “我滴个老天呀，这实在是浪漫呀，那个叫曦曦的女孩好幸福呀，我可真是太羡慕了。”

    “羡慕羡慕，这浪漫分我一半行不行？”

    “看得出来，今天的男主角很爱女主角呀，竟然费心弄了这么一出，简直太令人感动了。”

    “我们不过就是看热闹而已，都被感动到了，那女主角得感动成什么样子？”

    “先是请来了大明星，后面，又安排了那么多豪华超跑秀，之后又是这一幕。”

    “别的不说，就这钱就得花了不少。”

    “都说，一个男人爱不爱你，就看愿不愿意为你花钱，这么说来，今儿的男主角一定是爱惨了女主角了。”

    “我得赶紧多拍视频和照片，回头给我朋友也看看。”

    (本章完)

