    夜幕下的曼哈顿灯火通明，纵横交织的公路网络上，延绵的车流有若长龙，像是一条条分叉复杂的明亮溪流，穿梭流淌在密集林立的钢铁建筑之间。

    肖恩靠在观景台上的栏杆上，手中端着一杯香槟，隔着透明的玻璃墙面，看着意气风发的托尼站在台上，阐述着新型能源的伟大构想，将其称为改变一个时代的恢弘巨作，足以与贝多芬的《第九交响曲》相互媲美。

    斯塔克独有的冷幽默，逗乐了台下的一大票来宾，这些人也许听不懂新型能源的生产结构与一大串科技名词，但是这并不妨碍他们对斯塔克工业进行积极地投资。

    在关闭武器制造工厂，从军工领域转型跨越到能源行业的时候，外界的大部分人都一致唱衰斯塔克工业，认为这头屹立于合众国顶端的庞然大物，会因为那个花花公子的任性妄为，而遭遇滑铁卢，一蹶不振，跌入谷底。

    可惜事实证明，托尼除了有着科学研究方面的顶尖天赋，商业上的眼光同样敏锐，抛弃斯塔克工业过去的同时，又找到了另外一座巨大的金矿，并且成功站稳脚跟，不断地扩张版图。

    肖恩感受着迎面而来的凉爽夜风，他仰头打量着上方硕大的字母牌子，不禁有些为托尼心疼，这栋建成不久的巍峨大厦，大概要不了多久又要重新修整一番。

    “在想什么呢？”一袭红裙的斯嘉丽小姐身姿婀娜的走来。

    纤细的水蛇腰肢，配上波涛汹涌的雪白胸脯，谋杀了在场众多男士的灼热目光。

    “抱歉，把你一个人扔在那儿。”肖恩饮了一口香槟，“我出来透透气，老是跟你聊那些枯燥乏味的实验室见闻，你恐怕也会觉得很无趣。”

    “才不是这样。”

    斯嘉丽小姐眨着那双大眼睛，秋波荡漾，像是勾人魂魄似的，柔声说道：“我对你的了解，大多数都是从报纸或者杂志上知道的，实际上我很喜欢听你说那些琐碎的小事……至少这样看起来，能让你显得更加真实。”

    听到对方善解人意的话语，肖恩脸上恰到好处露出一丝感动，随即又很快地扭过头去，似乎要借助端起香槟的动作，来掩饰内心的紧张情绪。

    比起平时的成熟稳重，此时的肖恩显得格外青涩，像是一个毕业舞会上的高中生。

    “我从来都不知道，纽约天才的演技比他的头脑更棒！”

    演讲完毕坐在沙发上，跟佩珀一起聊天的托尼瞪大眼睛，尽量把自己装成一个青涩懵懂的雏鸟，这是他大学时候才用的招数，一般瞄准的对象是那些热情奔放的学姐。

    “经验丰富的斯塔克先生，怎么也要比肖恩更强一些，这一点毋庸置疑。”佩珀立即拆台。

    她为托尼不知道处理过多少个有过一夜情的女人，论到泡妞的技巧，这位纽约头号花花公子完全可以出一本畅销书。

    托尼咳嗽两声，看着外面观景台上的那对男女越靠越近，叹息着摇头，就不能在公众场合注意一点吗？

    他转而扭过头，跟佩珀谈起了神盾局的话题，他答应了尼克-弗瑞，给对方提供天空母舰的设计思路，以及技术支持。

    类似于反重力金属和航母引擎，这些都是托尼的私人研发产品，虽然他跟那位黑人局长算是比较熟，不过作为一名逐渐合格的商人，该要的经费还是得拿。

    反正神盾局财大气粗，对于斯塔克工业提出的昂贵费用，并没有提出异议，干净利落的给钱走人，简直是完美的甲方爸爸。

    “你最近和理查兹先生研究什么呢？苏珊已经跟我抱怨过好几次了。”佩珀侧着脸问道。

    她一般不会过问托尼的研究项目，但是近段时间很反常，里德几乎把家搬到了斯塔克宅邸的地下室，两个人几乎是彻夜不眠，埋头整理着数据和编辑程序之类的。

    按照苏珊的话来说，就是她都快怀疑这个世界上是否真的存在里德-理查兹这个人，说实话，如果不是佩珀非常确定雇主的性取向，她也许会怀疑托尼和里德之间，是不是存在什么超友谊的关系。

    当然，私底下苏珊和佩珀两个腐女，偶尔会开玩笑的认为，肖恩跟托尼之间更加般配。

    “我只是给贾维斯升级一下，没什么大不了的。”

    托尼摆摆手，略过这个话题，奥创程序的研发没有想象中那么容易，太多的难题需要攻克，以致于他和里德联手合作，暂时才摸出一点头绪。

    “可惜肖恩这家伙帮不上……人呢？”

    斯塔克自言自语的转过头，发现观景台上的两人早就消失得不见人影。

    大厦顶层转角的会议室，门被推开，随即又给脚尖勾上，黑暗的环境中，一对男女缠绵热吻。

    事实上，斯嘉丽小姐的脑袋很懵，她开始只是想从肖恩的口中，得到更多关于安布雷拉的消息，还有那些保密工作做得相当好的研究项目。

    但是不知道为什么，随着深入交谈，气氛似乎变得不对劲，对方的身体越贴越近，灼热的呼吸几乎要喷到她的脸上。

    斯嘉丽小姐不是第一次遇到这种情况，按照往常的应对方式，她要表现出若即若离、似有若无的暧昧态度，这就像是钓鱼，双方之间你来我往，彼此展开攻势，消耗对手的精力和感情，最后往往都是被动或者有耐心的那一方取得胜利。

    而事情的发展超乎了斯嘉丽小姐的预料，首先肖恩提出找个安静的地方坐一下，面对这种再明显不过的暗示，她应该要欲拒还迎一下，以表示女性的矜持，然后在对方落寞的眼神中，给予一个热切的深吻，为这个夜晚划上一个完美的句号。

    可惜一切来得太快，就像猝不及防的龙卷风席卷而过，热吻过后，肖恩像是失去理智的鲁莽小伙子，拉着斯嘉丽小姐闯入了安静地会议室。

    随即一袭红裙的美艳尤物被顶在坚硬的桌子上，强烈的荷尔蒙气息散发出来，年轻人的动作狂野而粗鲁，毫无章法，跟参加毕业舞会的高中生没什么两样，整个人显得急躁无比，好似完全倾倒在自己的迷人魅力下。

    但是……为什么他解开衣服的动作那么熟练？

    “肖恩……我们……唔！”

    对方堵住了她的嘴唇，狂热而激情的深吻，像是要窒息一样。

    “等等……冷静……唔！”

    一手温暖的手掌开始探索，跨越山和大海，在白腻柔软的土地上流连忘返。

    斯嘉丽小姐克制着心底被挑动的情欲，原本的计划里，她也许会让肖恩尝到一点甜头，可是不至于牺牲自己的身体。

    两只手掌放在年轻人的肩膀上，准备发力把对方推开的时候，低沉的嗓音在耳边响起——

    “斯嘉丽小姐，你可真是个好演员……”

    美艳尤物的动作一顿，难道对方发现了她的真实身份？

    “我是说，你简直太迷人了……几乎要让我为之发狂……”

    甜言蜜语倾泻而出，斯嘉丽的心底松了口气，但是随之而来的涌动情欲，如同炽热的火焰迅速蔓延。

    直到她被按在桌子上的时候，这位聪明理智的女特工都没有明白，这到底是怎么一回事。

    这个混蛋的调情手段，一点儿都不像新手好吗！