    恐怕已经成了亡魂的姚敬炎也不可能会想得到，陈六合在暗地里，已经狠狠的摆了他一道吧……

    “这个道貌岸然的魂淡！”

    听完了整段录音，纪天褚的儿子纪正丰愤怒的拍案而起，破口大骂了起来，情绪有点难以抑制，拳头都攥紧了起来。

    “真的是李观棋，我父亲的后事，李观棋表现的非常上心，虽然外面有不少传闻，但我仍然不太愿意去相信，可现在，事实摆在眼前，真的是他，这个擒兽！”纪天褚的女儿纪晓红说道。

    陈六合叹了口气，道：“两位，请节哀吧，所谓知人知面不知心。”

    “陈公子，你们想让我们帮你做什么？我们要如何为父亲报仇？”纪正丰问道。

    陈六合说道：“你们父亲死后，李观棋一直在充当好人，其目的，就是为了笼络你们父亲在龙殿的旧部势力，好用来壮大他自己。”

    “这其实无可厚非，但认贼作父这一点，就有点让人受不了了，李观棋太无耻，但我们不能让他得偿所愿。”陈六合看着两人说道：“现在纪老走了，你们虽然不是龙殿中人，但你们身为纪老的儿女，无论是分量还是话语，都是非常有力度的……”

    纪正丰和纪晓红相觑了一眼，纪晓红说道：“陈公子，你的意思我们明白了，我们这就联系父亲那些心腹与旧部，跟他们道明这件事情！我们一定不能让李观棋奸计得逞，要让所有人认清他的丑恶嘴脸。”

    陈六合欣慰的点了点头，道：“没错，不能让李观棋这个刽子手给趁火打劫了。”

    顿了顿，陈六合又道：“我跟纪老生前的关系还不错，算得上是忘年之交！有一点你们可以放心，纪老的仇，我一定会帮他报的！我和李观棋，不共戴天，终有一天，我会让他为此付出沉重的代价。”

    纪正丰和纪晓红两人重重点头，感激的看着陈六合。

    这样的恩怨争斗，他们两个人是无能为力的，现在，也只能仰仗陈六合的能量了。

    “对了，还有一件事情，希望你们能够帮我们做一下……”陈六合把心中的想法缓缓道了出来。

    等陈六合跟两人把话都交代清楚之后，时间已经是深夜的十二点三十了。

    陈六合起身，跟两人告辞，道：“时间紧迫，我就不留在这里打扰你们了，让王金彪留下来陪你们处理接下来的事情！放心，王金彪跟纪老的关系很紧密，纪老生前把他当做义子一样看待，完全值得信任。”

    “这个我们知道，父亲的后事，一直都是王老大忙前忙后，对此，我们发自内心的感谢。”纪晓红道。

    陈六合笑了笑，没再说什么，摆了摆手，转身离开了这里。

    这个夜晚，对这座庄园来说，无疑是不太平的！

    在陈六合离开后不到一个小时的时间，开始陆陆续续的就车辆进入！

    纪天褚生前那些排的上名号的心腹大将和旧部骨干，纷纷都闻讯赶来。

    这一夜，拜访这里的人，足足有十几个之多，无一不是龙殿内颇有威名声望之人，皆算得上是龙王之下的头马级别人物。

    至于这一夜，他们在这里谈了什么，说了什么，外人就不得而知了。

    这一夜的龙殿，都不太平，一边，是姚敬炎徒然暴毙的惊天消息，一边是纪老庄园的彻夜密谈。

    今晚，最焦头烂额的，应该就是李观棋了！

    这突发状况，当真有点让他发蒙的感觉，让他有种无从处理的感觉！

    他知道，这一切，一定是陈六合在背后搞的鬼，可是，他好像什么都做不了，只能眼睁睁的看着一个个棘手的问题摆在眼前，有些无所适从。

    所有的变故，都来的太过突然了一些，突然到让李观棋始料未及，让他措手不及。

    一个晚上想要去处理这些问题，几乎是不可能的，他根本没有太多时间。

    ……

    回到了家，沈清舞跟苏婉月两人都还没入睡，这让陈六合颇为歉疚。

    “你们其实不用等我的，可以早些休息。”陈六合对两女说道。

    “你不回来，我们怎么能够放心呢？”苏婉月轻声说道：“给你放好了热水，快去洗漱吧。”

    陈六合点了点头，屁颠颠的洗漱去了，沈清舞这才回房休息，只有看到陈六合安然无恙，她的心才能踏实的放回肚子里，哪怕她知道这个男人不可能出现什么意外。

    刚回到卧房，陈六合就接到了唐望山打来的电话。

    “姚敬炎死了，外面都在盛传，是他的小舅子刘东辉把他给杀了的。”唐望山语气凝重的说道。

    闻言，陈六合禁不住的笑了起来，这个王金彪，动作还挺迅速，这么快就把消息给传了出去！

    “唐老，你不会是现在才知道姚敬炎暴毙的消息吧？”陈六合语气平和的说道。

    “第一时间就知道了，只不过姚敬炎的死，对龙殿的冲击会很大，我紧急处理了不少事情，这才刚刚得闲，给你打这通电话。”唐望山说道。

    顿了顿，唐望山又道：“这件事情没这么简单吧？我不相信是刘东辉做的，他没那么大的胆子，他也没有那个魄力，更没有那个动机。”

    陈六合似笑非笑的说道：“谁知道呢，这只能去问刘东辉了。”

    唐望山沉凝了一下，压低声音道：“这么大的事情，你为什么不提前告知我一声？”

    “唐老，有些事情，看结果就好了。”陈六合淡淡道。

    “看来，你胸有成竹啊……”唐望山叹了一声说道。

    陈六合道：“唐老，听你的口气，似乎有些悲凉？”

    “没有，只是有些伤感罢了，龙殿四大龙王，接连丧命的两人，这不禁让我有种兔死狐悲的感觉啊。”唐望山长叹了一声说道。

    “姚敬炎不是兔子，您老也不是狐狸！”陈六合道：“这是博弈，你死我活的博弈，心慈手软不得，不然，很可能下一个死的，就会是我们中的一个。”

    ----

    啥也不说了，今天硬磕。

