    “卧槽？！队长，那个新人在干嘛？！”

    陈牧冲出去的瞬间，不光对面懵了，自己人这边也被吓了一跳。

    王大雄侧了下脸，眼角余光无意间捕捉到冲出掩体的陈牧，当场吓的枪都抖了一下，子弹差点飘到天上去。

    “新人，回来，别冲动啊！！”

    亏他来之前还特意叮嘱过这个新人一定要注意保护好自己。

    结果对方这是答应了个寂寞啊！

    陈牧充耳不闻，在王大雄出声呼喊的过程中他已经闷头蹿出去了十多米。

    无奈王大雄只能转而回头下令。

    “掩护他！！”

    吼完他还一咬牙，放出了自己的圈圈熊，命令他从另一个方向同步包抄过去。

    希望借此帮那个新人分担一些火力。

    幸好从刚刚开始，对面的火力就不知道因为什么原因弱了许多，中途还有盗猎者莫名其妙的把武器换成了弩箭，令他们的火力网稀疏了很多。

    可尽管如此王大雄还是觉得这新人太鲁莽了。

    年轻人有正义感是好事，可咋滴就这么冲动哩？

    然而事实上，他两样都猜错了。

    陈牧冲上去的动机与正义感毫无关系；

    同样的，他也没觉得自己是在冲动。

    蹿出掩体之后，陈牧一直俯身弯着腰在奔跑。

    这是为了尽可能降低自己正面的受击面积。

    同时剑刃横在身前，剑鞘也挡在下腹，最大限度的护住自己的身体正面。

    而且即使是以这个略显别扭和奇怪的姿势在跑动，他的速度依然快的惊人。

    几个呼吸的时间他就已经跑完了半程。

    “拦住那个拿剑的！！干掉他！别让他过来！！”

    以至于盗猎者那边再无法忽视这个身影，一时甚至舍弃了另一边同样在冲锋的圈圈熊，将枪口调转了过来。

    余光瞥见地上的子弹落点正划出一道致命的弧线追赶自己的脚步，陈牧临危不乱，快速按动了一下腰间的最后一枚精灵球。

    小乘龙出现在他身侧，命令早已收到，一出场就快速喷出一道水箭。

    水系技能：水枪！

    这本就是小乘龙过去在海上生活用的最熟练的技能。

    之后经过陈牧短时间的魔鬼特训，教她略微缩减了单次出水量，把原本的水柱压缩为水箭，从而大幅拔高了技能的释放速度和水流初速。

    如今小乘龙使用这招更快更准，杀伤力也没有因此下降太多，可以说训练的效果相当拔群。

    那名持枪扫射的盗猎者立刻被喷了一脸，“啊”的一声惨叫，水流的冲击力打的他上身后仰，一时没稳住平衡，当场栽倒在了地上。

    即使这招“水枪”威力不足以重伤敌人，这一下也成功解了陈牧的危局。

    其他的盗猎者暂时被远处护林员的压制射击打的不敢冒头，在那人倒下之后，一时只有一人偷偷摸摸用手弩瞄向了小乘龙。

    结果他刚要扣下扳机。

    突然前方一道红光闪过。

    还在继续向前奔跑的陈牧抽空出手，用精灵球直接将小乘龙又给收了回去。

    “艹！”

    一箭射空的盗猎者破口大骂。

    哪曾想这一出声又给他招来了祸端。

    陈牧暂时放开剑鞘，让独剑鞘用剑柄末端的绸缎自己抓着自己的剑鞘，腾出手来移动精灵球，将刚刚收回的小乘龙又给放出在了另一个位置。

    再次出场的小乘龙鼓起脸颊蓄力，没过一秒又一发水箭吐了出去，把方才想偷袭她的那人也给喷了一脸。

    随即，陈牧再次用引导光束将小乘龙收回。

    整个过程中行云流水，动作十分娴熟。

    甚至一点儿没耽搁他继续前冲的脚步。

    把后方正掩护他的一众护林员差点没给看呆了。

    卧槽？！

    你为什么这么熟练？

    这儿究竟谁才是真正的实战人员？

    他们的心中不禁产生了这样的疑问……

    实战对抗不同于擂台上的竞技对决，训练师本身的作用也是至关重要的。

    这份作用不仅仅体现在训练师的个人战力上——事实上像陈牧这样恐怖的单兵能力即使是两百年前的战争年代也是凤毛麟角。

    训练师真正的作用实际上更多是体现在利用精灵球完成的：实时、高效的精灵调度。

    这几乎相当于给战场上人类一方的每只精灵都添了一个闪现加极速回程的召唤师技能！

    这才是每个训练师都能做到的，而且作用不容忽视的贡献。

    竞技比赛是不需要练这个的，擂台上的比赛，用精灵球的光束主动收回就代表认输了。

    但在实战中，这种收回再放出的精灵调度至关重要，能够借此创造出无数的战术可能！

    就像陈牧刚刚做的那样。

    只是令王大雄他们感到不可思议的是：先前他们在网上查陈牧的资料，分明记得这小伙子是个竞技主播加职业青训营学员啊？

    什么时候竞技主播还会这个了？

    你玩这个都玩的这么熟练，会让我们这些真正的实战职业显得很呆的呀……

    直到这一刻，王大雄终于隐隐有些明白陈牧为什么敢毫不犹豫的一个人冲出掩体了。

    也许人家并不是因为冲动了。

    而纯粹是艺高人胆大吧。

    半分钟！

    仅仅半分钟的时间，陈牧全速跨越了三、四百米的距离，在毫无掩体的情况下横穿整个交火区，愣是一路冲到了盗猎者一方的车辆前！

    看到竟然真的有人提着把古剑毫发无损的杀了过来，面前这伙盗猎团的首领人都快傻了。

    他一度怀疑自己是不是陷入了一场荒诞无稽的噩梦。

    下一刻，仿佛是为了验证时代没有倒退，他大吼一声，第一个站起来，拔出腰间的手枪对准刚冲到面前的陈牧，掏枪就射！

    提剑冲锋？！

    你搞笑呢！！

    时代变了啊熊迪！！

    结果下一刻只听“叮”的一声响。

    眼前的一幕令他头发发麻。

    只见对方手里的那柄剑竟宛如有灵性一般，末端绸缎提着的剑鞘突然间抬了起来，精准挡下了他的这发子弹。

    起初首领还以为自己撞鬼了。

    直到那柄剑的剑柄上骤然睁开一只眼睛，怒视着他。

    独剑鞘：敲你妈！很疼的啊！！

    于是首领终于意识到：他原来真的见鬼了！

    幽灵系精灵可以说都是鬼。

    所以这话没毛病，各种意义上。

