    秦羽之后升级那些农田的速度很快。

    每一个单位的农田都只需要升级两次罢了。

    而且也不用他再去种植那银灵草的种子。

    速度自然就来的更快。

    只不过想要将那农田全都升级完，还是需要不短的时间。

    毕竟再怎么说，这农田也是实打实的两千亩。

    整整二十个单位的面积。

    他想要升级一处农田，可不是站在远处就能直接操作的。

    必须要他亲自站在那农田的面前才能选择升级。

    这对他来说，自然就需要一段不短的时间去将这二十个单位的农田都走一遍。

    如此一个个农田操作下来，时间也就已经过去了约莫大半个时辰。

    等到秦羽终于将最后一个单位的农田也都提升到了【优渥的农田】之后，他终于才算是松了一口气。

    随后，秦羽便扭过头去，吩咐老张头等人道：“好了，现在你们就将那些粟米的粮种带过来吧，可以将那些粮种播种到这些田地里了。”

    老张头他们忙不迭的应了一声，随后便有人朝着村里跑去，将那些秦羽已经升级过的黄金粟米运了过来。

    趁着这个时间，秦羽也再与逢纪和娄圭闲谈了一会。

    他们三人之中，秦羽不算是个善于言辞的人。

    他原本就是个比较宅的性子，能用肝解决的事情绝对不用嘴。

    娄圭虽然没有秦羽他这么宅，但本性算下来还是偏向于稳重的。

    他的话也不多。

    唯有逢纪的头脑本就灵活，又非常能够揣摩别人的心意想法。

    闲谈之时，有他在身边不断的引出各种各样的话茬，倒是一点烦闷的感觉都没有。

    只是秦羽几次三番想要从娄圭的身上试探出来太平道的消息也没有探听出来什么。

    倒是逢纪借着太平道的事情与秦羽询问了半晌。

    逢纪原本觉得秦羽的一身仙术与那太平道的道术看起来非常相似。

    兴许，他隐世在这天平到麾下的小村子里，也算是对太平道的一种认可。

    如果真是他猜测的这样的话，那未来他们对于太平道的态度就有可能要改变一些了。

    但没想到，秦羽对于太平道的评价根本就超出了逢纪的想象。

    “太平道，不过是这天下穷苦百姓假借鬼神之力的一次不得已而为之的反抗罢了。”

    秦羽叹了口气。

    他看着远处宛城的方向。

    再过两年，这里也会被那些已经被这世道逼迫到活不下去的农民所占据。

    随后再被那些披坚执锐，一心只看着军功的士兵屠杀。

    “还真是‘兴，百姓苦，亡，百姓苦。’”

    秦羽忍不住从口边蹦出了一句刻入了DNA里的名言。

    却不知他这一句无心的感叹却被娄圭和逢纪听在了心里。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦……

    两人心中不约而同的品味着这短短的八个字。

    一时间，心中竟也莫名的生出了一抹惆怅。

    娄圭和逢纪毕竟还年轻。

    对于他们来说，心中想着的还一直是属于他们个人的建功立业，青史留名。

    至于百姓的死活，于他们而言，并没有太大的干系。

    可现在秦羽都这样说过之后，他们便只能沿着秦羽的思路去思考下去。

    半晌之后，逢纪似乎是已经品咂出来了一些东西，他惊讶的看向秦羽，道：“先生，难道说，你认为这太平道……会反？”

    秦羽看了逢纪一眼，他的目光中带着一种洞彻世事的平静无波。

    可却看的逢纪一阵没来由的心悸。

    秦羽沉声道：“我不知道太平道会不会反，但我以为，若是这世道只要是还能让那些普通的老百姓好好的活下去的话，他们也不会想要去寻死的。”

    逢纪若有所思的点了点头。

    秦羽又说道：“不过太平道里倒是借着一些由头汇聚了不少贼匪之类的败类，你们可曾对此有所耳闻？”

    秦羽没办法将王齐的名字点的太过直白，只能这样问道。

    逢纪与娄圭互相对视了一眼。

    他们平日里对于那太平道本就看不上眼，自然不会特意去关注太平道的情报。

    不会去看太平道有什么英豪，更不会去关注又有什么贼匪之类。

    此时被秦羽问起这个问题，他们两人都觉得尴尬的无地自容。

    太平道明明就有那么多人在宛城之中，他们竟然从一开始就没有注意过那些。

    就这样，他们还妄称自己乃是颇具谋略，能以天下为棋局的谋士。

    他们竟然连自己家门口的事情都不知道！

    “先生教训的是。”

    两人齐齐朝着秦羽躬身一礼。

    此时他们俨然已经执了弟子礼，恭敬到不能更恭敬。

    秦羽：……

    这样还不够直白嘛？难不成真要让我说出王齐的名字才行？

    算了，逢纪可能不知道，娄圭可能有难言之隐吧？

    秦羽看着娄圭和逢纪两人这样的表现，不由叹了口气。

    他心知自己肯定是没有办法能够从他们两人的口中问出什么有用的关于王齐的东西了，便没有再将这事情放在心上。

    然而娄圭和逢纪两人在听到秦羽的那一声叹息之后，两人心中都不由微微一慌。

    一种曾经在求学之时才有过的那种没有完成居学，又被先生发现，继而毫不犹豫的揭穿之后的愧疚顿时袭上心头。

    听着那叹息，越是想着，他们两人的心里就越是觉得不对味。

    “这显然是先生在警醒我们啊！”

    “亏我们还自认为自己的能力已然极为出众，结果到头来也不过还是如此稀松平常。”

    两人心中一紧，顿时将之前心中还有的那一点傲气彻底打消出去。

    正此时，老张头等人运送的黄金粟米的粮种也拉到了。

    秦羽朝着他们两人拱了拱手，便告辞离去。

    他现在可不能光跟这两个人在这闲聊。

    还有一件非常重要的事情等着他去做！

    这事情可绝对耽误不得。

    至于娄圭和逢纪，那不过是混个脸熟的路人罢了，以后若是真有机会再见到的话，能从他们手里混来一星半点的好处，秦羽也就满足了。

    毕竟历史上的他们，一个跟了曹老板，一个跟了袁绍。

    潜力可真不小。

