    左村浑浑噩噩的沿着道路走着。

    他现在感觉自己活的并没有什么实感。

    很虚幻。

    仅仅两年的时间。

    四人同盟各司其职，发展长州萨摩两藩的经济，进行军事改革，排除异己，向着更美好的明天前进着。

    然后高杉晋作病逝，长州藩军权流失。

    紧接着坂本龙马被刺杀，和平倒幕的计划失败，桂一人难挑大梁，左村因为龙马的逝去而和萨摩产生裂痕。

    紧接着就是战争的爆发。

    直到现在，还有不愿意迎接新时代到来的人，纠结成团，向着新政府反抗。

    “龙马啊......我们的道路没有错误。”

    左村慢慢行走着，没有选择在树冠上跳跃。

    “只是......我已经没法在这条路上走下去了呢......”

    左村伴着明月，不知道对谁诉说着。

    他已经无路可走了。

    现在......他要回家。

    ......

    冲田总司扶着墙壁，一步一步的走着。

    她的身体已经十分无力，但是勉强还能扶着东西行走。

    “栞奈，早上好——咳咳——”冲田小姐将手捂在嘴巴上，对着正坐在织布机前面的栞奈打了个招呼。

    “唉！冲田姐你快找个地方坐下吧。”栞奈赶紧坐了起来，把冲田扶到自己旁边不远处的一个椅子上。

    “接着给我讲讲你和左村遇到的那些事吧。”冲田的声音有些微弱，但是脸上是带着笑容的。

    她也算是想开了。

    自己的人生已经没有多少时间了。

    那么为什么，不能让这些剩下的时间，稍微带上一点温馨和笑容呢？

    如果人生仅剩的时间，只是充满了悲春伤秋和自怨自艾，那么未免也太可惜了。

    “好啊，昨天我讲到哪儿了？”栞奈点了点头，她很乐意见到冲田的情绪能够好起来，手上的动作也没有慢下来。

    “你读到你父亲的信的那一点。”冲田靠着墙，双手放在旁边。

    “哦哦。”栞奈点了点头。

    “那次，可能是我和左村先生唯一一次吵架吧......”

    栞奈看上去有些愧疚。

    她慢慢的讲述自己和左村之间发生的事情。

    “左村先生并没有选择怪我......那个时候我才知道自己错了。”

    “左村先生并不是应该被责怪的一方，只是我的父亲做出了自己应该做的选择而已。”

    “自那次之后......左村先生感觉有些害怕我了一样。”

    “虽然敞开了门，但是关上了窗。”

    “从看到左村先生空洞的眼睛的时候，我才醒悟过来......左村先生是个什么样的人。”

    她手上的动作，停了下来。

    “呐，冲田姐，有一件事，我要向你坦白。”

    她看着自己的双手，嘴角带着一抹惭愧的笑容。

    冲田总司看着栞奈，能够感觉到，栞奈在微微颤抖。

    “我其实并不想当左村先生的女儿。”她的语气带着一点伤感，“左村先生......是个很好很好的人。”

    “我想要......成为能够照顾左村先生的那个人。”

    冲田总司的瞳孔微缩，有些不可置信的看着栞奈。

    但是随即，她叹了口气。

    “但是栞奈不能这么做。”

    栞奈的手放在自己的胸口：“左村先生是真真切切的，将我当成了他自己的女儿照顾的。”

    “这份感情，我没有资格去玷污。”

    她摇了摇头。

    “所以我，放弃了这个不成熟的想法。”

    “所以啊，冲田姐......”她扭头看向冲田总司，“我好羡慕你啊。”

    “当左村先生提到你的时候，我就对你非常好奇。”

    “因为啊，左村先生提到你的时候，眼睛里是带着光芒的。”

    她从织布机前站了起来，坐在冲田总司的身旁。

    “能够让左村先生那样的人眼中闪烁光芒的......会是什么样的女孩呢？”

    “所以啊，冲田姐，冲田姐......”

    她拉过冲田总司的手，泪水在眼眶之中打转。

    “你要加油啊。”

    “左村先生经历了龙马先生的死，阿龙小姐的死，已经很累了。”

    “你一定要活下去啊。”

    “请你......务必让左村先生得到幸福。”

    栞奈的身体颤抖着，紧紧地握着冲田小姐的手。

    冲田看着哭泣的栞奈，眼眸不由自主的黯淡了下去。

    我......也想带给左村幸福啊......

    但是，栞奈啊......

    这......我可能做不到啊。

    ......

    第二天。

    左村踏着一场小雨，回到了壬生村。

    他没有选择回现在已经变成宅院的小屋，而是来到了壬生寺。

    寺院无比的冷清，没有僧人也没有游客，孩子们也没有在这里玩耍。

    左村进入房屋中，沿着侧面行走。

    他看着房间，默默念叨着什么。

    “芹泽鸭......”

    “新见锦......”

    向前走了几步，他继续念叨着。

    “水心子正次......”

    “武市瑞山......”

    他的脚步声，显得如此寂静。

    “井上源三郎......”

    “近藤勇......”

    绕过一边，左村来到另一边，双目无神。

    “高杉晋作......”

    “冈田以藏......”

    啪嗒——啪嗒——

    “坂本龙马......”

    “阿龙......”

    左村绕了一圈，回到了寺庙的门口。

    “......左村安诺。”

    他拔出了鹤翮，放在自己的脖子底下。

    手在颤抖，左村闭上了眼睛。

    过了一会，左村把鹤翮放下。

    “......我连从容离开的勇气都没有吗。”

    他坐在地上，不知道在想什么。

    “——不对。”

    “只是我还有应该做的事情......”

    一张宛如樱花的笑颜，出现在左村的脑海之中。

    左村晃晃悠悠的站了起来。

    “先回家再说吧。”

    ......

    左村走进宅院，看到了正坐在庭院里的冲田小姐。

    “......冲田。”左村呼唤了一声。

    “啊，左村，你回来了。”冲田注意到了出现在门口的左村，但是脸色一变，捂住嘴巴，“咳咳——咳咳咳——咳咳！”

    左村赶忙快步跑到冲田的身边：“你没事吧。”

    “我没事的。”冲田小姐笑着看向左村。

    “栞奈没在家吗？”左村坐在冲田小姐的身边，发现庭院里和屋子里都没有栞奈的身影。

    “栞奈出去买东西了。”冲田小姐笑着说道。

    “那就好......那就好......”

    “......近藤死了。”左村有点不太想说出这句话。

    但是他觉得，冲田有权利和义务知道这件事。

