    321 那是姐姐的

    “四叔。”

    脆生生的声音响起，苏草认识苏晋，只是不太喜欢这个叔叔，有些怕他。

    苏晋看着苏草还是挺意外的，看了半天才认出来，苏草身体好了不少，人白净脸上也有些肉了，不再是他记忆里病恹恹的猫崽子。

    要不是那一双眼睛长得太像米氏，他险些不敢认了，就看着她问道：“你爹娘呢？”

    “娘在菜园子呢，爹下地了。”苏草礼貌回道。

    “你二姐呢？”苏晋说着就往院子里走，然后四处的逛游，前院不大，听说三房加盖了后院，就往后院走。

    到了后院心里又是一番的嫉妒，院子里摆了好几个花盆，虽然都是常见的花，但是院子收拾得干净利索的，花花草草装点还十分好看。

    看着一间贴了窗花的房间，猜想应该是千落的房间，想也没想就抬步就进去了。

    苏草不知道怎么办，跑去菜园子喊：“娘~娘~”

    米氏正好出菜园子去后边了，隔着有些远就没听见苏草喊她。

    苏草找不到人，就又懂事的跑回了后院，就见到苏晋神色怪异的从自己和二姐的房间里出来。

    等她见到四叔手里抓着的珠穗，就着急道：“四叔，那是姐姐的！”

    苏晋此时急匆匆从屋子里出来，手里拿着一块玉佩，珠穗坠着让苏草看了个正着。

    那玉佩苏草知道，是姐姐的师父送的，自己喜欢姐姐就给她玩两天。

    她本来想着今天就还给姐姐的，但是姐姐一大早出门了，她就小心的将玉佩放到了姐姐的枕头底下，没想到被四叔拿了去。

    苏草人小，但是她却知道千落最是疼她，日日都给她偷摸的吃各种好东西，什么点心、肉干、糖果、果子，所以苏草对千落十分的亲昵，也十分依赖。

    见到自己姐姐的东西就被拿走了，她一着急，就这么喊了出来。

    “什么你姐姐的，这是我的，你姐一个姑娘家怎么会有男人的玉佩，小小年纪就会说谎，日后小心没人要！”苏晋故意吓唬苏草，大声骂道。

    苏晋进到千落的房间，见到炕边枕头下露出来的珠穗，本来也没当回事，随手拽出来一看到那精致的玉佩，心里就闪过了贪念。

    看着苏草没在家里也没人，他拿着玉佩匆匆出门，正好赶上苏草过来。

    苏草看着四叔拿了姐姐的玉佩，着急的要哭，那玉佩她答应姐姐一定会还给她的，要是让四叔拿走了，她怎么和姐姐交代。

    苏草虽然胆小，但是此时也不知道哪里来的勇气，追着苏晋到大门口，哭着喊道：“四叔，那是姐姐的，你还给我，是姐姐的。”

    苏晋不耐烦加快了脚步，并将玉佩塞进自己的袖子，苏草一见玉佩被收起来了就更加着急了，跑上去扯苏晋的袖子，试图给拿回来。

    苏晋本来做贼心虚，想赶紧离开，苏草扯着他袖子闹，他怒了，使劲一甩手，骂道：“滚开，贱丫头”

    “啊~~~”

    “草儿......”

    ==

    “主子！”

    暮空城看着闯进练功房的天狐，不悦的看着他。

    天狐见到千落入定，就赶紧在他耳边耳语两声。

    “孩子怎么样？”

    “属下不知，但是属下让郎中给那孩子吃了一颗人参丸，希望可以挺到小姐回去，孩子太小，正好磕中了太阳穴，人恐怕不行了。”

    “主人，恐怕只有上仙界的灵植宝物可以救治。”金环在暮空城脑海内说道。

    暮空城皱眉，有些担忧看向千落，他知道千落应该是有办法的，但是此时是她练功正是关键时刻是不能被打断了，否则日后对她修炼是一道阻碍。

    “噗~”

    千落突然吐了一口血。

    “落儿~~”暮空城见到千落吐血大惊，赶忙蹲下身看看她有没有受伤。

    千落虽然入定，但是她有空间，是可以神魂分开的，有时候她可以一半进入修炼一半魂体在空间之内，并且没有任何的影响。

    所以千落可以通过空间神力，对外有所感知，而这几日因为红狸狸和小葡萄在修炼中，就没将小葡萄放在家里盯梢。

    也是因为千落知道暗处有天鹰和天狐在，可以帮着她暗中盯着苏家。

    天狐急匆匆进来她就感觉到了一丝不对劲，待她听清楚两人对话，心头一急，强行阻断修炼，气血反噬一口血喷出来。

    “落儿，你，胡闹！”暮空城十分严厉的看着千落，此时眼内满是焦急与心疼。

    千落却顾不得暮空城，看向天狐急急问道：“我妹妹是死是活？”

    天狐很是愧疚半跪下，沉声道：“属下护人不利。”

    “少废话，人怎么样？”千落说着被暮空城扶了起来。

    “生死不明。属下已经尽力了，伤的位置十分寸，太阳穴被刺破了，人更是昏迷不醒也出了不少血，我让郎中给她吃了人参丸吊命，此时...”天狐如实回道。

    千落脚一软，整个人一个趔趄，暮空城将她打横抱起。

    感受到千落轻飘飘的身子，瘦弱的一把骨头，暮空城心顿时一空。

    落儿虽然和以前一样看着古灵精怪又十分的泼辣，但是他却是知道她一直过得十分辛苦，而转世历劫她也不会有什么好的人生境遇，不然她灵魂深处的哀伤感不会那么浓重。

    本来他已经给了她不少银两，却没想到日子过得依旧这般辛苦，身上一点重量都没有。

    千落有些晕眩，依旧着急的道：“速速送我回去，告诉我事情的真相......”

    ==

    “呜呜呜…，苏盛你个混蛋，你不如杀了我，你个畜牲，这是你亲生女儿，我不准，不准，我女儿还没咽气呢！谁都不准动我女儿，谁都不准......”米氏紧紧抱着昏迷不醒的苏草，嘶吼而恐惧的看着周边的人。

    院子里挤满了人，看着这样的米氏不少人觉得可怜，可是她们也无能为力。

    有些人就劝道：“是呀，苏家的，孩子再救一救吧，郎中也只是说他医术不精，恐怕救治不了，但是镇上和府城都有更好的大夫呢！”

    “就是啊，怎么都是一条命呢.....”

    “苏家又不差这点银子，赶紧将孩子往镇上医馆里送啊...”

