    嗡嗡嗡——”

    一阵阵飞机的引擎声音，正在英军飞机聚集的马圭基地的上空响了起来。

    几枚航弹从日军轰炸机群的载弹架上投放下来，。

    “飓，飓，飓……”

    空中落下的航弹发出飓风一般的尖啸声。

    “是小日军来了！”

    “小心航弹，快一点起飞所有飞机！！！”

    “所有飞机马上起飞迎击啊！”

    当日机数十架，开始狂炸马圭基地的时候，

    马圭基地的所有英军军官，和防御部队的士兵们惊恐的喊叫起来，

    即使是那些英军飞行员，也是面色惊慌的，马上去跑去机场之中，准备操作他们的飞机，起飞作战，来迎击鬼子机群的来袭。

    顿时，整个马圭基地近百名英军官兵，还有不少的飞行员都是四散走动着，起飞飞机的起飞飞机，进行着防空反击的，就去进行着防空反击，逃窜着准备救火的也就准备去救火，

    还有就是整个马圭基地的防空警报，也是以最吵杂的声音，在嘶鸣着。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    鬼子轰炸机群的航弹沉重的炸在马圭基地上，整个马圭基地的飞机场顿时就发出一阵阵剧烈的爆炸声。

    英军的飞机群顿时就遭鬼子的航弹群的密集轰炸，不少被炸中了的英军飞机，顿时就烧成成为一个大火球，爆炸成为来不及，还夹着火焰窜到十几米高，弹片和飞机的爆炸碎片四处飞溅。

    至于那些英军飞行员，也是一下子被炸阵亡了几个。

    一时间，整个马圭基地就陷入了火海之中，

    这一次鬼子飞机群的来袭，完全就是把英军在缅甸的空军力量，给重创掉了。

    ........

    ........

    而随着英军最主要的空军基地，马圭基地被大批的日机群给偷袭轰炸着的时候，日军的大军也是已经攻陷了攻克缅甸东部重镇，包括迅速攻下缅甸的第二大港口城市毛淡棉。

    还有达土瓦等地方也是沦陷在了鬼子的兵锋下，

    在缅甸南部防守的英军溃不成军，

    数千装备精良的英军部队，被鬼子两个师团的部队，给赶鸭子一样追杀着，

    “呦西！这些英军真的是太过不堪一击了，居然连我们帝国的兵锋都抵挡不了多少天，就溃不成军了，实在是太让我失望了我还以为能够遇到一些强悍一点的英军对手，来连续一下我的指挥作战能力的，谁知道这些英军部队，连支那军都不如啊！”

    “简直就是外强中干，一吓唬就溃败的窝囊废部队！”

    “枉费他们拥有那么多的精良武器装备，简直就是罪过和浪费啊！”

    当日军第55师团的师团长竹内宽带领着自己的部队，一胜利者的姿态，进入了被攻陷了的第二大港口城市毛淡棉的时候，他也是满面都是灿烂的笑容，

    不断的眉开眼笑的，嘲讽着那些被自己的部队，给击败了的英军道。、

    “那是当然的，师团长阁下！”

    “我们帝国皇军的部队，才是最强悍的部队，才是所向无敌的部队的，不管是支那军，还是这些一向趾高气扬的英军，只要在我们帝国皇军的兵锋之下，都只不过是不堪一击的废物部队而已！”

    “不过还是需要师团长阁下的英明指挥，我们第11师团才能够如此轻易的夺取这些重镇的，并且重创那些英军的！”

    而对于他的讥讽英军的说话，他身边的鬼子军官，也是有部分都在附和着。

    “呦西！呦西！”

    “那是当然的了，给我传达命令下去，让大家快心快活一下，这里的一切能够有什么好的东西，就让他们好好的放松一下，去拿吧！”

    “另外给我找几个好看一点的女人过来服侍一下我，因为我们接下来还是需要继续乘胜追击那些溃败而逃的英军部队的，我们的兵锋就是要直指同古的！”

    “所以大家好好的在这里尽兴一下，休整一下，然后马上出发作战！”

    “我们还需要和第33师团进行汇合作战，全面进攻英军坚守的首都仰光，顺利地实现我们帝国占领缅甸的第一期作战目标的！”

    “这可是大本营的重点关注战事，也是我们缅印司令部重点要求我们完成的作战目标的，所以绝对不允许失败的！”

    当第55师团的师团长竹内宽听完了自己的鬼子部下的奉承说话之后，他也是一下心情大好的，大手一挥就下达了让所有鬼子放松去干坏事的命令道。

    “哈依！放心吧！师团长阁下，在师团长阁下的英明指挥之下，我们务必一定能够完成司令部和大本营的作战任务的！”

    ”我们第55师团才是最强悍的作战部队的！“

    “我们将会以辗轧的姿势，来全面压制和歼灭那些顽强抵抗我们帝国皇军的英军的！”

    “这里的一切即将会是我们属于我们帝国的！”

    当第55师团的师团长竹内宽的话音落下之后，他身边的那些鬼子军官，也是迅速的附和道。

    “呦西！好！我就喜欢你们拥有这样的自信的，所以好好的去放松吧！”

    “明天一早上，我们大军就要继续出发作战的，所以今天晚上所有的帝国勇士都可以在这里狂欢一天一夜的！”

    “你们想要什么，就自己去拿吧！反正这里已经是我们帝国皇军的占领区了，这里的一切都是奖励给我们的帝国勇士的！”

    “是你们用自己的能力和鲜血换来的战果，现在是时候获得回报了！”

    被自己的部下们再次奉承之后，第55师团的师团长竹内宽也是心情更加好的，表现大方的奖励给自己这些部下道。

    “哈依！”

    “谢谢师团长阁下的！”

    闻言之后，所有的鬼子军官，都是感激的欢呼道。

    他们都是异口同声的，兴高采烈的感激着。

    随即他们也就在第55师团的师团长竹内宽的眉开眼笑之下，在占领的城池里面去干坏事情了。

    对此，第55师团的师团长竹内宽也是越发的开心的，去休息了，并且还是等待着自己的部下给他送自己想要的女人，还财富过来。

    而这个时候，

    刘飞洋所在的200师先头部队，

    也是已经率先到达缅甸北部城市腊戌。

    他们正在这里等待着运输他们的列车，

    可是正在这些精锐的官兵，在等待着运输他们的火车和列车的时候，

    关于前线的坏消息，却是已经传达了他们这里了。

    鬼子大军正在围攻首都仰光，即将要陷落。

    英国军队已毫无斗志，英缅军第1师，英印军第17师，英澳军第63旅，英装甲第7旅均开始向北部和印度撤退。

    日本南方军将第18、第56师团，第3飞行集团之一部及所需之军直部队增派到缅甸第15军。

    还有登上列车和火车的第200师就听到了这么多关于英军溃不成军的坏消息，他们顿时也惊讶起来了，

    对于他们来说，他们可是很清楚英军的武器装备，可是精良的很。

    不像他们在国内和日军进行战斗的时候那样，都是武器装备低劣的，

    可是就是这样要火炮有火炮，要重炮和飞机，坦克都有的国家的部队，就这么败下阵来了，而且还是被击败的这么迅速，

    一下子把整个200师的官兵，都给震惊的目瞪口呆着。

    一时间他们也是不知道怎么吐糟这些武器装备精良的英军部队了，

    最糟糕的事情，还是在这些众多的坏消息之中，居然还有关于他们的不少精良的武器装备，和大批物资全部落入敌手。

    因为日军已经占领了仰光港，而国军部队的物资也是运输存储在这个港口城市里面，所以也就悲剧了。

