    　　林小伟就在疑惑的时候，感觉自己被抱了起来，不由得向上看去，林小伟看了一眼就呆滞住了，然后林小伟眼里含满了泪水，因为眼前这个人很像林小伟上一世的母亲，嘴里面叫道：“妈...妈...妈妈...妈妈...”因为是婴儿，所以说不清楚，但是还是能够听的出来的。

    　　男婴水灵灵的大眼睛，弯长的睫毛，胖嘟嘟的小手伸展着要摸比比东的脸，比比东将脸贴近，好让他碰到，比比东见他那样子，脸上露出了少有的微笑，比比东越看越喜欢这个孩子。

    　　众人惊讶的看着比比东，他们可见识过比比东的手腕，否则以她一个女人，光有天赋怎能当上教皇，并让众多封号斗罗服从，在场的人都对比比东有一下畏惧！

    　　抱着林小伟的女人，身穿一身红色的劲装，但是毫不掩饰她身上的高贵的气质，美丽的脸蛋，嘴角泛起淡淡的微笑，如果她身上长两只白色的翅膀的话，就像一只圣洁的白天使。

    　　“噢...噢...宝宝乖，宝宝听话不哭了”救了婴儿的女人哄着怀里的婴儿。

    　　因为比比东得知星斗大森林又有十万年魂兽出没，于是就带着菊斗罗和鬼斗罗前往星斗大森林猎杀十万年魂兽，在快要到星斗大森林深处的时候，看到了那道白光，就跟两位手下，打了声招呼，去看一看，毕竟以她的实力，在星斗大森林可以来去自由，就算打不过，还是可以跑掉的，所以菊斗罗和鬼斗罗也就领命，在此休息了。

    　　比比东走到发出怪声的地方的时候，看到一只人面魔蛛就要对一个还在襁褓里的婴儿下杀手，比比东快速的放出自己的武魂，用自己的魂技杀死了那只可恶的人面魔蛛。

    　　比比东快速的把婴儿抱了起来，看了看“咦”她心里面惊奇：“这个婴儿面对那么恐怖的魂兽竟然没有哭？”

    　　然后比比东看着婴儿，发现婴儿眼里噙满了泪水，心里更是奇怪：“这个大的婴儿，只流泪，不出声？而且他的眼里竟然表达出思念的感情！不知道为什么，比比东看着这个婴孩好想保护他，抚养他。

    　　妈...妈..妈...妈

    　　“怎么么有人叫妈妈”比比东心里奇怪，然后她下意识的去看怀里的婴孩，发现那叫声是从他嘴里叫出来，而且还是朝着她自己喊，比比东心里高兴坏了，更加心里肯定要收养他。

    　　林小伟因为危险已经过去了，又看到了上一世母亲，他现在很幸福，林小伟看着天上心里说道：“死神老头，谢谢你，真的谢谢你！”这是林小伟第一次真诚的对死神老头说谢谢。

    　　就在林小伟被幸福包围的时候，突然出现了两个人，只听两个人道：“女皇陛下，出什么事了，我们感觉到您魂力.......”

    　　俩人还没说完，就被比比东打断了，用责怪的语气说道：“嘘“......你们小声点，“别吓着我儿子。”说完比比东又看着怀中的林小伟笑了起来。

    　　“我们回去吧！”说吧，比比东转身向武魂殿的方向走，旁边一名魂斗罗级别的主教问道：“教皇冕下，那这个孩子怎么办？”比比东回头看着他们道：“从今以后这个孩子，便是我的儿子了。”

    　　菊斗罗和鬼斗罗都惊呆了，鬼斗罗问道：“您的儿子？您什么时候有...”鬼斗罗还没说完就被菊斗罗打断了，：“”我说，老鬼，你是白痴啊，不就是女皇陛下怀里的婴孩吗...对了，女皇陛下，这孩子是哪来的啊。”

    　　于是比比东把刚才是事说了一遍，菊斗罗和鬼斗罗才明白怎么回事，菊斗罗有点愤怒的说道：“是哪个王八羔子，把这么一个小孩子，放到这里啊，这里可是星斗大森林的深处了啊！（死神老头：“阿嚏，又是谁在想我啊不会是那个芙蓉大婶吧，我靠，我不要，她好丑啊）

    　　一位魂斗罗又说：“冕下，这似乎有些不妥，一个捡来的野种...额。”那个主教的话，刚到一半，胸口便被比比东用武魂刺穿了，旁边的人都低下了头，一个个暗暗庆祝自己没有多嘴，否则下场估计跟他一样。

    　　

