    秦业说的话倒是也没错，赵天河可是一等弟子中的第一人，连他都败阵下来，这一对双胞胎合击之势再强又岂能强的过赵天河？

    可双胞胎纷纷嗤之以鼻，不屑的说道：“秦业，别以为击杀了一个赵天河就很了不起，谁不知道他是轻敌才被你击杀的，而且你似乎还为此付出了不小的代价，在床上足足躺了半个月才恢复过来。”

    “说实话我还很好奇，你到底有没有恢复到巅峰状态，毕竟就你眼下这点实力，在我们兄弟眼中还真是不值一提。”

    “没错，我们是真心劝你乖乖跪下归顺，不然等我们出手了那你就算是想要求饶也来不及。”

    这一对双胞胎兄弟无比高傲的说着，只是下一刻却是目光一凝，因为他们还未出手秦业却是出动出击。

    速度极其的快，甚至他们都未曾能够反应过来就被一拳拳的轰的后退了好几步。

    “该死，这个家伙破坏了我们的合击之势！”双胞胎脸色一变，谁也没有想到这个秦业会直接冲上来，根本不给他们说话的机会，瞬间两人的合击之势还未完全形成就被破坏殆尽。

    不过下一刻秦业露出了一些弱点，直接让双胞胎兄弟眼前一亮，双方顿时再度的联手了起来，速度无比的快的朝着秦业攻伐而来，不得不说这两个人的战力都足以匹敌武皇一重，加在一起，寻常的武皇二重你能够也得避让些锋芒。

    “这小子死定了，之前居然敢大意让李氏兄弟有完成合击的机会，这就是他的最大过错。”

    王盟之中有人开口说道，其他人也是冷眼看着秦业坐等后者战死，然后他们就能去吞并秦盟的一切。

    然而，秦业的下一个动作却是让他们脸色为之大变。

    “掠风灵踪！”秦业不假思索顿时使用上了掠风灵踪，速度无比的快，眨眼之间就逼迫的对方节节后退，而他的动作也没有因此就停滞下来，反倒是嘴角微微上扬，猛地一拳砸出命中在了双胞胎弟弟的腰间上，直接破了对方的气，一下子整个人就如同泄气了的脾气连连翻滚出了许远，看的不少人都是眼皮子微微一跳，这个秦业也未免太猛了一些吧。

    居然一招就破了这李氏兄弟的合击术，要知道李氏兄弟的合击术很是强大，哪怕是王令这位号称第三弟子的强者也是有些忌惮，结果秦业就跟玩一样，直接破解不带有一点的弯弯绕绕，而李氏兄弟也很快就败退了下来，两个人都躺在了地上半天都起不来。

    “废物！”王令见状不禁怒骂了一声，本以为自己无需上场就能镇压下秦业，却不想这些下属如此的废物，最后还是得让自己亲自上场，他目光冷冽，一步步的走到了秦业的面前，冷冷的说道：“秦业，你的实力很不错，这样，给你一个机会，臣服于我，日后整个王盟你可以坐第三把交椅，如何？”

    这个诱惑的确不小，毕竟王盟是三大盟之一，权势滔天，一旦加入其中那在外面基本上是可以横着走，何况还是第三把交椅换做是谁都会心动。

    可秦业不然，他嗤笑了一声，说道：“王盟主，你怕不是脑子有什么问题吧？我好端端的秦盟一把手不做来给你当下属，如果说你脑子没有问题那我都很难相信啊。”

    秦业不住的啧啧的说着，目光却始终是落在了那位超等弟子的身上，区区一个王令还不值得他在意，但是那位超等弟子却是截然不同。

    “赵天洛那边已经发来消息，将陈盟的情况说的一清二楚，可就过去的那些情报来看，只怕王盟是隐藏最深的一个，居然还有超等弟子坐镇，果真不凡。”

    在他的印象中，超等弟子都是那种超然世外的，要么前往其他地方参战，要么在闭关苦修，即便是赵盟也没能够请动一位超等弟子，陈盟也是一样，但是眼下排名第三的王盟却是有超等弟子坐镇，单单是这一点就足以说明王盟隐藏的极深，远非他之前所想象的那样。

    不过这样一来，秦业倒是也有些想明白了，或许对于某些势力而言，这些人的确是算不上什么，可一旦发生什么战争，只怕王盟足以让其他盟派措手不及，这倒的确是个很好的算盘。

    但秦业可不在乎，他要的是自身强大，其他的什么伎俩终究只是小道罢了，唯有自身的强大才是真正的强大！

    他一步步的走近，丝毫不给对方任何的机会，很快就逼迫到了王令的面前，而目光始终落在那个超等弟子的身上，根本不给对方任何机会。

    王令也察觉到了秦业的那种浓浓的不屑，当即脸色微微一变，下一刻猛地一拳砸了过来，速度极快，想要拉回秦业的目光，对方对自己太不尊重了。

    可是秦业却丝毫不给与搭理，抬手就驳掉了对方的手，然后一步踏出，目光如炬，冷冷的看着对面的人，说道：“你别来烦我，而且你也不是我的对手，喊出你们这里最强的，千万不要来妨碍我！”

    他的战意都是针对那位超等弟子，至于王令这种，他还真的不怎么放在眼中，当即一声呵出想要让那位超等弟子出列，王令勃然大怒，说道：“我大哥也是你能想要约战就约战的？秦业，你未免太将自己当一回事了！”

    他还想说的是，对方太不将自己当一回事，实在是令人可恨，可惜秦业从始至终都没有在意过他，这无疑让王令格外恼火，全身的气息也是升腾而起，想要在最短的时间内镇压下秦业，而后者也是愈发的不耐烦了，低声一喝，怒斥道：“滚！”

    他是真的不愿再和这种下三滥的货色纠缠太久，一拳就将之震开，然后朝着那个超等弟子走去。

    “秦业，你！”王令怒吼不已，还想要继续进攻的时候却听到了一道声音：“可以了，你不是他的对手就此退下。”

    赫然是那一位超等弟子徐徐走了出来，高傲的看着秦业，自我介绍了一声：“我叫王明，杀你之人，谨记于心！”

