    巨鹿蛇猿见云染阻挡住他的去路，当即大吼一声，万顷灵压奔涌而至。

    云染眉心微蹙，实力强得都这么目中无人。

    她今日非要跟它斗上一斗，让她知道姑奶奶的厉害。

    背后是人来人往，被灵兽围城慌不择路的云丰城百姓，面对万顷威压，这一次云染没有躲开。

    她心念一动，阴阳鼎侧翻过来，一圈圈灵气自她周身荡漾开去。

    阴阳鼎的体积，在瞬间增大了数倍，在威压冲她呼啸而来的一刹那，被阴阳鼎吞进了鼎中。

    云染双掌撑在阴阳鼎底部，感受到鼎身吸入强大威压后不停地震动，她面色微微苍白。

    这股威压太强大了，她已经将阴阳鼎放到最大形态，还是无法完全将那股威压吞下。

    强大的冲击力，将她缓缓向后退去。

    若无法卸下这股力道，她一泄力，会被立刻弹飞出去，经脉尽断。

    巨鹿蛇猿见蝼蚁一般的云染，竟然接下了它的威压，微微一怔，眼中红光大盛，黑色的气息如两道浓烟不停地往外冒。

    “吼吼……”

    只听它嘶吼一声，被传送阵源源不断，传送至云丰城外的灵兽大军朝城门冲了过来。

    云染见状，灵机一动。

    她双掌猛地拍在阴阳鼎底部，那股刚被阴阳鼎吸进去的强大威压，瞬间喷射出来。

    阴阳鼎口一转，口端对准灵兽大军，喷射而出的威压没，如一台迫击炮，瞬间扫平了冲在前端的那一片灵兽。

    巨鹿蛇猿垂头，用它那双血红的眼睛，扫了一眼脚下灵兽的尸骸，它的眼中的红光熄灭下去，被一片幽黑完全取代。

    云染的动作，更加激怒了巨鹿蛇猿，它疯狂地嘶吼着，驱使着灵兽冲击云丰城。

    “不好，巨鹿蛇猿已经迷失了心智，完全被掌控了。”云染心中惊呼一声，腾身而起，阴阳鼎“铛啷”一声落在城门口，将城门堵得严严实实。

    云染有些懊恼，可惜她之前没学过结界制造的术法，不然这种时候，设个结界也能临时挡上一挡。

    现下也没有别的办法，只能用最原始办法，将城门堵住。

    所幸云丰城城墙够高，铸造城墙的砖瓦也比别的城牢固，灵兽想要越过城墙，还需要一点时间。

    在这之前，她必须唤醒巨鹿蛇猿的心智。

    凤凰神诀起，云染的后背燃起一片火光，两只巨大的火翼从她的背部延展开来，云染朝巨鹿蛇猿疾掠而去。

    巨鹿蛇猿见状两只大手成拳，锤击了几下健硕的胸肌，轰然砸向地面。

    “砰！”

    “砰砰……”

    地面发出巨大的声响，被巨鹿蛇猿锤击的地面，轰然炸开成了几道深坑。冲击波向云染横扫而去，像一朵涟漪一般在空气中漾开。

    云染不管不顾径直冲了过去，身子猛然一颤，仿佛失去了平衡，火翼差点维持不住形态，掉落下去。

    她掏出一个白色瓷瓶，将瓶子里的药丸一咕噜，全都倒进了嘴里，生涩的喉咙艰难地滚动了一下，硬生生将所有药丸吞入腹中。

    顿时，一股火属性灵气从丹田处，涌向她全身的筋脉当中。

    忍着脏腑剧痛，云染眸光冷冽，火翼一展，两手各执四根黑针，向巨鹿蛇猿飞冲过去。

    还没有人类能够抵挡住它的轰击，这个小小的蝼蚁竟然近了它的身。

    巨鹿蛇猿见状一惊，顿时暴怒。

    它要撕碎她！

    巨鹿蛇猿眼中的黑气越渐幽深，只听它仰天发出一声长啸，扭曲着蛇尾，两只巨大的拳头朝云染挥了过去。

