    留给云海的时间，不会太多。

    黑铁紧张而急速的精神信息，让他陷入了两难。

    已知的“真神”都在找他，那么大宇宙就不是他能长时间待的

    不止是他，另外两个“命运联盟”的“伪神”也是一样，虽然没有什么“真神”通缉他们。

    云海只能选择留在“神墟”，而这种情况下“命运联盟”的态度就很关键了。

    “究级生物打究级生物，打伤容易打死难，这些我还是知道的。”

    “究级生物都是这样，那么伪神呢？”

    “就算我跟裂吻也就是伪神异形一起联手，那得多长时间才能杀死他们？”

    “这中间又得出多少必然的岔子，你知道吗？”

    云海大脑飞快地转动，同时精神交流中向黑铁问道。

    “我有一颗神力炸弹，被那些门徒称为灭世弹的神力炸弹。”

    “它是君王切割本源之力再用精神力禁锢的神力炸弹，别说毁灭一个伪神，就是毁灭一群伪神都有可能。”

    “当然，如果只是我来解除灭世弹的精神力封印，不等它炸开，任何一个伪神都能在瞬间遁走。”

    “你来牵制那两个伪神，我来引爆灭世弹。”

    “包括旁边那个大统一科技文明斯奈，我都能在瞬间把他们全部毁灭。”

    黑铁大概是听出了云海有些意动，随即说出了自己的计划。

    “他们抗不住灭世弹，我就能抗住？”

    云海马上敏感地反问道。

    “你们先聊，不急。”

    “君王很少掺合外事，黑铁你们也是一样。”

    “所以你跟魔戈、闪灵来大源神墟，我们几乎都不去理会，给了你们足够的尊重。”

    “那么你和这个异形主宰，这个已经很久很久没有诞生过的新的伪神有什么联系呢。”

    “我很好奇，不过我不着急……”

    独目能感觉到云海在跟黑铁不停地精神交流着，虽然他不知道两个看似不相干的存在正在交流什么。

    “嘶……”

    虽然独目不在意，但云海不能继续无动于衷。

    尖锐的精神力嘶鸣声中，虽然他没有动手，嘴巴却是从狭长的颅骨下猛地探了出来，同时巨吻大张露出了一口交错的锐齿。

    黑铁果然秒懂了他这个动作的含义，随即下意识地牵着闪灵退出一段距离，精神信息却是不断。

    “我们不是真神。”

    “想要杀死伪神，而且还是两个伪神，不冒险是不可能的。”

    “我们的优势就在于，这两个命运联盟的伪神根本不可能知道，我们要杀了他们。”

    “动手之时，你要尽可能搞出更大的声势。”

    “同时，你还要想办法在我这边搞出剧烈的能量波动，帮我掩饰神力炸弹解封时的能量波动。”

    “然后你们就可以离开了，不要犹豫，直接钻进神墟。”

    “因为没有意外的话，这里的一切都必然会消失。”

    “两个伪神，大统一科技文明斯奈，这也包括我。”

    黑铁的精神信息，让云海再一次沉默下来。

    “你是星主的门徒？”

    这时，独目也向斯奈发出了精神信息。

    “是的，我是星主的门徒。”

    “我的同伴还在宇宙不同的星域寻找这个异形主宰，不过我已经留下了线索和信息，星主很快就会知道这里。”

    斯奈马上回应道。

    “呵呵，拿星主来压我。”

    “不得不说，这一招还是很管用的。”

    “但是你越这么说，我越肯定星主不会来的。”

    “很多事情你不知道，这片星域离死星很近。”

    “君王的脾气不大好，星主一旦过来，谁知道会发生什么呢。”

    “我更好奇的是，星主还有另外那些真神，他们找异形主宰干什么？”

    “难道就是因为他有进化成伪神的潜质？”

    “另外，他跟君王有什么联系？”

    独目在精神交流中不急不缓地问道，笑意显然。

    斯奈这一下子卡壳了，沉默了片刻还是老实地回应道：“我不知道，我只知道星主让我们带他回去。”

    他这个回应，直接让独目大笑起来。

    “好啊，我不拦你，黑铁大概也不会拦你。”

    “你倒是上啊，没准这个异形主宰会被星主的名号吓倒，乖乖跟你回去呢。”

    他在精神交流中一边大笑一边说道。

    斯奈干脆什么都不说了，因为他根本不知道该说些什么。

    “真神”不可辱，每一个“门徒”都会用生命去捍卫“真神”的荣誉。

    但独目却很圆滑，他好像是在说斯奈的不自量力，又好像是在说星主还管不到这里。

    至少他没有正面诋毁或者侮辱星主，不想再接话岔的斯奈只能选择置若罔闻。

    “为什么？”

    云海瞥了一眼银白色的飞船，就像独目能够感觉到他和黑铁的精神交流一样，他同样感觉到了独目和斯奈的精神交流。

    “为什么？”

    “我说过了，完整地执行君王的命令，这不仅是我们的责任，甚至就是我们生命的意义。”

    “君王没说要我们保证你的安全，但他明确地说了，让我们想尽一切办法帮助你进入神墟。”

    “显然，君王已经预料到了你会成就伪神，他没说让我们保护你，那是因为我们根本没有资格再保护你。”

    “但有一点我可以肯定，那就是对于君王而言，你很重要。”

    “所以牺牲我自己去保护你，这不是很正常的事情吗？”

    黑铁用平静的语气认真地回应了云海。

    “魔戈大概已经死了，不然他应该已经回来了。”

    “如果能成功引爆神力炸弹，我也不可能活下去。”

    “异形主宰，君王的门徒也就只剩我身边的闪灵了。”

    “闪灵是君王在这个宇宙中最宠溺的人，或许还有某些生物比她对君王更重要，但君王最宠爱的一定还是闪灵。”

    “异形主宰，答应我，在神墟中，在闪灵没回到君王身边之前，你一定要保护她的安全。”

    不等云海再说些什么，黑铁用依旧平静的语气在精神交流中继续说道。

    “这值得吗？”

    云海继续沉默，半晌后轻声问道。

    “每一只异形可以为你做到的，我们同样可以为君王做到。”

    “无论魔戈或者我，这也包括闪灵。”

    黑铁在精神交流中的语气依然平静，就像这不显波澜的宇宙一样平静。

