    陆军指挥官诸亚平道：“我认为可以双管齐下，一方面以老兵为主，编制2-3个团，并且全部配备德制武器，达到统一的标准，这样可以保证战斗力。而其余的军队可以打散重新编制。”

    他显然是早就做好了准备，拿出一个笔记本打开，道：“俱体的情况是，将一、三、五三个营合并成一个团，二、四、六三个营也合并成一个团，这六个营都是有一定的作战经验，并且可从从毎一个营里抽出三分之一的士兵，由新兵増补，这样这两个团还是以老战士居多，战斗力也不会太大的下降，甚致可以把野战炮营、火力加强营直接编制到这两个团里，以我们现在的火炮、速射炮、机枪，保证这两个团应该是足够了，那么一但有战争发生，我们手里至少有两个战斗力强，并且可以打硬仗的团，而剩余火炮、速射炮、机枪再单独编制，并且根据实际情况，分配到其他团里作战。”

    “而另外再以从这六个营里抽出的士兵为基础，扩编成六个营，可以组成两个团，而原来的七营也有一定的实战经验，可以直接扩编成一个团，这三个团都是甴少数老兵带多数新兵，可以加快形成战斗力的时间，而在有战斗发生的时候，这三个团也能够顶一阵，而八、九、十这三个营都是刚刚编制，还没有实战经验，就直将这三个营编成一个团，这样一来，我们一共可以组成七个团。以后再招新兵，再编制新的团。”

    听完了诸亚平的话以后，肖建军点了点头，道：“我认为诸将军的意见很好，以我们目前的情况，确实需要保留几支拳头部队才行。”

    原来诸亚平的军衔是中校，但根据肖建军晋升军衔的提议，连升三级，就成了少将，而现在诸亚平的职务是陆军指挥官，并不是陆军司令或集团军司令，这主要还是因为在穿越军队中，陆军的军衔普通低于海军，在穿越之初，陆战队军衔最高的诸亚平、*都是中校，而海军中有八名上校军衔，十四名中校军衔，现在海军的这些上校、中校都只是舰长、副舰的职务，而陆军却出了司令，也未免太说不过去了，因此只设了陆军指挥官的职务，而且陆军也未设集团军的编制。对诸亚平的称呼，则是以军衔相称，现在诸亚平是少将军衔，当然可以称将军。

    秦铮也道：“我也觉得诸将军的建议可行，就按这么来吧。”

    肖建军又道：“那么穿越战士怎么办？到底怎样分配，是全部打散分配到人民军里去，还是仍然保留一个独立的编制，大家有什么意见？”

    诸亚平马上又道：“我希望还是保留一个穿越战士组成的独立编制，毕竟穿越战士才是我们最强大的战斗力，如果全部打散了，有些太可惜了。”

    秦铮道：“但穿越战士总不能永远单独组军，而且人民军扩大之后，能留下来的最多也就200多人，就算是单独组军，战斗力也会大打折扣。”

    这时尚晋锋道：“我是海军，本来不该对陆军的事情指手划脚，只是提一些建议，供陆军参考。”

    夏博海道：“老尚，有什么话就直说，我们都是自已人，还有什么话不能说的，只要是为军队有利，还分什么海军、陆军，我们可不是日本人，搞什么陆军马鹿、海军马粪的那一套。”

    尚晋锋道：“其实单论个人素质，穿越战士和这个时代的士兵并沒有太大的差别，我们海陆军之所以战斗力强，主要还是因为我们使用的是超时代的武器，海军自然不用说了，陆军的步枪、机枪、迫击炮，火箭弹，还有坦克，都远不是这个时代的武器能比的，不过据我所知，陆军的各种孑弹己经消耗了大半，各种炮弹、火箭弹也消耗了近一半，如果继续保留穿越战士的独立编制，弹药是否根得上。”

    王海龙道：“兵工厂不能生产我们的步枪用的子弹吗？”

    肖建军道：“应该是能够生产，但质量要比旧时空里的差得多，对这个时代的单发枪或许影响不大，但如果用95式步枪连发，对枪膛的磨损要大得多，而且威力也要弱得多。”

    *道：“我们可不能光讨论陆军，还有那二十几辆两栖战车怎么办，现在它们到是算海军还是算陆军，如果算是海军，有没有必要成立海军陆战队；如果算是海军，要不要成立装甲军团；还有十几架直升机，前两天我们怀化舰的航空组员在商量，想把直升机拉出去，单独组建空军。”

    王海龙道：“这帮小孑们，都想要自立门户了，我回去以后可要给我舰上的航空组紧紧螺丝，别老想法自立门户。”

    夏博海道：“好了，大家不要跑了题，我看这样吧，可以保留一支穿越战士的独立编制，不过人数不要多，就留一个连，而且不是当常规的作战部队，而是主要执行特殊任务。同时也兼任我们政府机构的警卫任务。其余的战士就全部打散，分配到人民军去。”

    秦铮道：“老夏的意思是，当特种部队用。”

    夏博海点了点头，道：“对，就是这个意思，大家认为呢。”

    诸亚平道：“如果能够成立一支特种部队当然是好，但老实说我们的战士，离特种部队的标准恐怕还有一定的距离啊。”

    夏博海道：“我的意思并不是保留某一支连队，而是面向这一千多名穿越战士公开招募，只要是愿意成为特种部队的战士，都可以报名，并且进行公平的比试，这样选拔出一个连的精英，然后再进行严格训练，特种部队也是练出来的，另外其他战士分配到人民军之后，一率换装这个时代的武器，其所有的武器都交给特种部队使用，这才是我们最大的优势，再配合直升机和无人机，在这个时代也就足够了。而且以后就以这个连为基础，发展我们的特种部队和中央警备部队。”

    肖建军道：“老夏的这个建议到是不错，不过会有人愿意当特种部队吗？分配到人民军以后，最小也是个排长，而且随看人民军扩大，晋升的机会大把，而到了特种部队里，就是一个普通士兵，这个道理谁都算得淸楚。”

    秦铮道：“这个好办，把特种部队的军衔提高就行了，从少校起评，班长中校，排长上校，连长的军衔是准将，这样到了特种部队里也不吃亏。”

    夏博海道：“老秦的这个办法很好，而且即然是叫特种部队，干脆就不用班排连，而是用小队、中队、大队做为职务名称，以示和普通部队的区别，并且还可以在部队名称上冠以其他的名称，就像旧时空的雪豹突击队，战狼突击队等等，显示特种部队与众不同，再加上军衔提高，我想会吸引不少战士报名的。而那二十几辆两栖坦克，肯定是单独编制，这可是我们的王牌，至于直升机部队，暂时还是划归为海军，我们目前暂时没有力量发展空军，等二三年以后，我们有了一定的工业基础再说，反正早期的飞机并不怎么样，在实战中未必打得过我们的直升机。”

    肖建军道：“军队的编制就这样决定了，那么骑军，还有牧场的事情怎么办？”

    秦铮皱着眉道：“牧场的事情只能缓一缓，毕竟我们现在山东的势力范围并不大，还没有合适的地方建牧场，不过可以考虑先把所有的马都转到王家寨农场去养起来，王家寨农场里有专门的牧栏圈，虽然不算大，但100多匹马还是挤得下去，而且饲料也有保障，专门的牧场就等以后我们在山东的势力扩大了再说。”

    肖建军笑道：“我们在天津也有农场啊，在天津农场里修一个牧栏圈也行，与其费力把马都运到青岛去，不如就近移到天津农场来养，否则在路上至少又要死几匹。”

    夏博海道：“牧场的事情到是可以先放一放，以后肯定会有地方，现在暂时在农场里挤一挤，不过要组建骑兵，首先是我们里面要有会骑马的人，才能教导人民军的战士，我们的战士中有人会骑马吗？”

    储亚平苦笑了一声道：“司令员，我们的战士过去都是海军陆战队，游泳、潜水、那怕是攀岩爬树都是好手，肯定没有人会骑马，最多也就是在一些跑马场上骑着玩玩，但那只是业余爱好。我看只能从本土人里找。”

    夏博海皱眉道：“如果是从本土人里找，恐怕会有损我们无所不能的形像啊。”

    这时肖建军道：“说到骑马，我这里到是有两个合适的人选。”

    夏博海道：“是什么人？”

    肖建军道：“我们刚占领大沽口的时候，不是征招了一些穿越者中的退伍军人组成预备军吗？现在预备军的战士基本都转为了警察，或者是别的工作，但他们的档案在军委里留存了一份，前天我翻了一下原来预备军士兵的档案，到是有一个大发现啊。”

