    睁开双眼。

    世界已经变得截然不同。

    自然能量在雷洛的眼中，仿佛拥有实体般，宛如能够抓在手中，受到控制的丝线，被雷洛轻易吸扯过来后，在体表形成了一层能量保护罩。

    好奇之色。

    雷洛驱散了能力保护罩，又在体表形成了一层浓烟，紧接着又驱散浓烟，试着控制自然能量，在体表编制出了一层能量之衣。

    能量之衣，可大可小。

    虽然防御力较差，却具有一定隔绝温度的恒温属性，且能够让一些拥有变身能力的学者，以及开启真身的学者，不会为此发愁爆衣这类的事。

    同时。

    也因为二级能量磁场的关系，雷洛感知自己的引力波纹，也随之提升了一个层次，他能够清晰感受到脚下这块巨型星幕碎片的强大引力波纹，已并非遥不可及。

    这里是距星幕世界地表数十万米高空上，一块巨型星幕石块表面。

    在雷洛的感知中，星幕大气层外围，宇宙虚空中，还有密密麻麻与自己引力波纹相仿的同等级引力波纹。

    它们是一块块十余米至百米不等的星幕碎片，密密麻麻漂浮着，将星幕世界层层笼罩，保护起来，隔绝成内外两层。

    ……

    空间手镯内。

    正和金色小梨子丽丽玩着猜谜游戏的小白，似乎感受到了什么，猛得一哆嗦，惊叫着从秘密花园地面站了起来。

    “怎么了？”

    金色小梨子不解的问道。

    “我，我好像感受到了不好的事。”

    白溜溜脑袋上的叶子，缓缓又长出了一片。

    它惊疑不定了片刻后，惊叫道：“是雷洛混蛋，那个家伙的寿命……好像增长了！不对！我的天呐，怎么可能增长了这么多，要死啦！！！！”

    一个闪身，白溜溜出现在雷洛身前，根须小手指着雷洛。

    “怎么样会这样，之前说好的，你还只有几十年可活了！”

    “什么几十年？”

    雷洛露出森白的牙齿，嘿嘿一笑，颇为无辜的样子。

    “你……你赖皮，我不干！呜呜哇哇，说好的，你死了后，我就自由，你还老弹我脑袋。”

    “咦，又长出一片叶子？”

    雷洛抓起白溜溜上下打量着。

    好一会儿后，白溜溜才逃出雷洛魔掌，哭哭啼啼回到了空间手镯，一副伤心欲绝的样子。

    ……

    不知不觉，已经到了半下午。

    距离计划约定的时间，还有一段时间，倒是不急。

    如此，雷洛取出了早已准备好的黑曜石和实验装置。

    两天前，雷洛以一敌四，将古博的封印小队强行解散，将封印计划更换为自己的主动决战计划，除了答应附近观战的精英学员，自己不会参加今天的学院奖励争夺战外，还秘密通知了封印小队其他成员一件任务。

    那就是今天，秘密集合，封印学院奖励争夺战的地下空间的出口！

    如此一来。

    聚集格兰学院大量徽章的精英学员们，便不可能再离开地下空间，受到其他学院的学员猎杀，导致徽章流失。

    黑曜石密度非常高。

    这块婴儿拳头大小的黑曜石，实际重量达到1050g。

    手握黑曜石，雷洛能够清晰感受到自己的星体真身，对于这块黑曜石隐隐的吸引力。

    魔器之所以要融入黑曜石，乃是因为黑曜石具有高度延展的特性。

    也正是因此，不同品质的黑曜石，才能够提供不同程度的魔器，完成收缩膨胀，配合开启真身的学者们，发动难以企及的强大力量！

    准备好各种实验装置，雷洛将黑曜石放置入炼金炉中，进行高温加热。

    小半个沙漏时间后。

    黑曜石彻底融化为粘稠状的物质后，雷洛开启星体真身，体表漆黑晶体岩石不断膨胀着。

    2级能量磁场，化身为五米高的漆黑石巨人，雷洛突然生出一种诡异的感觉！

    这种感觉……

    似乎随着体内星体精华的不断增加，引力波纹不断增强，这种人形的体魄，已经不再适合自己了。

    它将随着内在的引力增加，达到某个临界值后，发生坍塌浓缩。

    “莫非是要变化为球状的星体真身！！？”

    雷洛怔了一下。

    “难道是因为拥有星体精华的原因，导致宇宙星体趋于球状，而一些小行星碎片，则因为缺失星幕精华，才会呈现不规则的形态？而那些拥有星体精华的行星，则会在自身引力波纹的浓缩坍塌性质下，形成规则的球体？”

    说起不规则小行星星体，脚下这个的星幕碎片，正是其中之一！

    “看来，晋升三级能量磁场的真身线索，应该是朝着球状星体真身方向发展了，真身也将会融入各种行星属性。”

    兴奋喃喃自语过后，五米高岩石体魄的雷洛，看向炼金炉。

    打开炼金炉。

    “呼”的一声，炼金炉内火焰汹涌。

    雷洛将黑曜石汁液取出后，深吸口气，竟将其从头顶灌注流淌，任其蔓延全身。

    星体真身，仿佛一个巨大的海绵般，将黑色汁液尽数吸收。

    这是黑曜石的特性。

    一旦加热成为液态，便能够轻易溶于各种魔导属性物体中，而雷洛的星体体魄，正是一个巨大的魔导属性物质！

    星体真身的强大防御力下，雷洛并没有感受到灼热痛感，反而像沐浴在温水之中，情不自禁一声舒爽呻吟。

    提示：发现月之精华4.57克，星幕精华5.43克，恒星精华0.02克。

    提示：发现月之精华4.57克，星幕精华5.44克，恒星精华0.02克。

    提示：发现月之精华4.57克，星幕精华5.45克……

    星幕精华因为黑曜石的融入，不断增长着。

    体魄因此不断增强！

    这块黑曜石，乃是用来锻造高级魔器的材料，而高级魔导道具，乃是很多超凡学者都不曾拥有的奢侈品！

    渐渐的，直到星幕精华达到8.02克后，才停止了增长。

    提示：发现月之精华4.57克，星幕精华8.02克，恒星精华0.02克。

    星体体魄第四次进化，成功了！

    漆黑狰狞石巨人，缓缓睁开双眸，他低下头颅，一抹诡异之色的看向自己手掌，深吸一口气。

    豁然！

    四面八方自然能量，向其汇聚过去，以肉眼可见的速度，漆黑石巨人的体魄膨胀着。

    五米，六米，七米，八米，九米，十米！

    十米高的漆黑巨人！

    如此庞大体积，体表上曾经的一些微不足道石块凸起，经过放大后，已经变成了令人生畏的石刺，狰狞毕露。

    诡异的怨灵魔烟，围绕体表，时有时无。

    石巨人轻轻迈出一步，“轰隆”一声，大地震荡，恐怖的重量！

    雷洛看向与自己齐平的低矮石柱，随手挥出一拳。

    轰!

    石柱瞬间坍塌破碎。

    “这种真身体积，已经和很多超凡学者的真身无异了。”

    真身体积的大小，乃是根据学者对于自然能量掌控程度来决定。

    学者所能掌握的自然能量越多，往往真体也就越庞大。

    一般而言，超凡学者的真身，不论如何也能达到十米以上。

    传说中。

    某些掌握远古生物真身手段的老怪物，一旦开启真身，将会遮天蔽日，恐怖威势铺天盖地袭来，在那势不可挡的压迫力下，轻易便能碾碎诸多学术手段！

    类似于熔炉要塞战争时，经过转化的苏格里安。

    他的躯壳已经死亡，以一种召唤术的形式而存在，作为西兰公国战争兵器，轻易便让雷洛感到了那种毁天灭地恐怖压迫力，成为足以改变数万人战场格局的恐怖存在。

    更之上，还有神体。

    神话传说中，神体之强，已经是凌驾于自然界食物链之上的更高级生物，轻易便能突破百米之巨。

    单单降临现身，神对于普通生物而言，也是一场自然灾难。

    低等生物在神格法则威严面前，甚至无法做到反抗，神格法则威严四溢，灵魂意识冻结，任其宰割。