    　　听到青木的问题，坂木直接笑了起来。

    　　青木总是能够明白他话中一些隐含的意思，这让坂木对于青木更加欣赏。

    　　有时候，有一个脑子非常灵活，能够明白自己意思的手下，作为首领就会轻松很多。

    　　“上次你的任务完成得不错，积分已经全都发放到你的身份卡里了。”坂木说到。

    　　闻言，青木心中微喜，既然坂木特意提起了上次的任务，那么就代表自己所做的事情让他觉得还是比较满意的。

    　　得到了三神鸟的基因是主要的，但其次还让锦川家族几乎全军覆没，这对于锦川这样规模的家族来说，也是一个巨大的损失。

    　　“多谢首领。”青木恭敬地说道。

    　　“这次叫你过来，也是有一个任务希望能够由你去完成。”坂木慢慢从自己的老板椅上站了起来，双手背在身后，走到了窗边。看着下面来来往往的火箭队人群。

    　　青木也跟着坂木一起来到窗边。

    　　站在这个角度观看整个火箭队的基地，就有一种睥睨天下的感觉。

    　　“属下愿意效劳。”青木没有问是什么任务，只是选择答应。

    　　坂木特意叫他回来，还说有任务需要他完成，那么这件事情坂木肯定是经过一段时间深思熟虑的。

    　　“你就不好奇，是什么任务？”坂木似笑非笑地看着青木，好像是很满意他的态度。

    　　青木和坂木稍微对视了一眼，这还是他第一次选择和坂木对视。

    　　仅仅只是眼神的交汇，就让青木感觉到了压力。

    　　不愧是坂木。

    　　“好奇。”青木老实地回到道。

    　　“哈哈哈哈哈——”听到青木的话，坂木开怀大笑起来。

    　　边笑，还伸出手拍了拍青木的肩膀，“我很喜欢你的这种状态。

    　　我看人一向很准。

    　　能够看出你的野心不小，甚至可以说野心很大，但我就是喜欢你的这种隐忍，你的野心可能连你自己都没有察觉到，但我很欣赏。

    　　作为一个男人，特别是在精灵世界这种光怪陆离的世界，怎么能够没有野心存在？！

    　　没有野心，又怎么变强？！

    　　你很像曾经的我...”

    　　听着坂木所说的东西，青木眼中出现了一丝惊讶。

    　　但却不知道该怎么说，也不知道该怎么解释。

    　　还是不能小看所有人！

    　　特别是像坂木这样，百年难得出现一个绝世枭雄，看人的眼光真的是相当的准确。

    　　青木认为自己应该是掩饰的很好，但还是逃不过坂木的双眼。

    　　“没关系，我从来不在乎手下有野心，甚至在一定程度上，我认为只有有野心的手下，才是真正值得培养的手下。

    　　不只是你，从阿桔、马志士他们的身上，我都有感受到他们的野心，所以现在的他们才能够坐到现在的位置上！”坂木身上散发着浓浓的自信，带着一脸笑容，对于青木的出现，就好像是看到了什么了不得的珍宝一般。

    　　估计这个世界上，也就只有坂木才能够拥有这样的心胸和自信。

    　　在他的思想里，只要自己的实力足够强，那么就没有什么人胆敢背叛他。

    　　这在别人看来可能是盲目的自信，但在火箭队的成员看来，特别是在青木看来，这就是坂木的人格魅力。

    　　这样的人，最后只有两种结局，要么就是死得很惨，要么就是成就一番大事。

    　　青木承认自己的野心不小，不过他的野心也仅仅局限于自己，希望自己能够成为精灵世界中，没有人能过限制的存在。

    　　相比于坂木的野心来说，就是小巫见大巫。

    　　不过坂木还是比较看重像青木这些拥有野心的手下。

    　　因为他们这样的手下，才拥有更大得成长空间。

    　　青木低着头没有说话，坂木也没有在这上面过多的细说。

    　　他这番话的目的，只是想要告诉青木，只要你能够表现出足够的价值，就算你的目标是要成为火箭队的首领，他坂木也不会因为这样而对付他。

    　　这就和锦川家族的性质不同了。

    　　“好了，走吧，带你去看一些东西。”坂木摆摆手，走到自己的桌子旁，桌上的一个按钮轻轻按下，办公桌背后的书架发出了声响。

    　　咔咔咔——

    　　齿轮之间彼此摩擦的声音。

    　　书架朝着两边缓缓的移开，露出了隐藏在后面的一个通道。

    　　猫老大走到坂木的身边，跟着他一起朝着通道内走去。

    　　青木也没有迟疑，跟着一起走进了通道内。

    　　在两人进入后，书架再次缓缓移动，封闭了起来。

    　　青木跟在坂木的身后，看着在他身边的这只猫老大。

    　　以这只猫老大的实力和培养的程度，估计能够和源治的暴飞龙刚一刚正面吧。

    　　虽然胜负不一定，但也能够说明坂木究竟有多强。

    　　这只猫老大是一只等同于宠物一样的精灵，并不是坂木的主战精灵。

    　　大地坂木的名头，也不是乱叫的。

    　　整个通道内非常的明亮，周围的墙壁看起来都是非常坚硬的金属。

    　　通道不是很长，跟在坂木身后走了一分钟，就走到了尽头。

    　　走出后。

    　　是一个非常巨大的实验室，里面有着大量的，身穿白打怪，带着口罩的实验人员正来来往往地在忙碌着什么。

    　　坂木的到来，都没有给他们带来什么影响。

    　　完全沉浸在了自己的工作中。

    　　这个实验室的规模，是青木见过的，最大的一个实验室。

    　　无论是大木博士还是小田卷博士，甚至是丰缘地区联盟总部的实验室，都没有这里的规模大。

    　　“这里...难道就是梦幻基因的研究室？”青木看着眼前的场景，喃喃道。

    　　“没错！”坂木脸上浮现出一丝笑容。

    　　对于梦幻基因的研究，这段时间的进展他还是感觉比较满意的。

    　　“这里聚集了火箭队所有的，关于小精灵研究学的博士，其中的每一台设备，都是目前这个世界上最先进的设备。”从坂木的话语中，也能够听出一丝自豪。

    　　没有人理睬他们。

    　　但是对于这种情况，坂木却是没有任何生气的意思，甚至还有点满意。

    　　稍微走了一段后，才终于是有人迎了上来。

    　　一个顶着一个锃亮的光头，穿着白大褂，带着口罩消瘦的中年人来到了坂木的面前。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

