
　　“等我们将事情处理好后也离开吧，我们终究是要去神界的。”

　　苏云浩沉默着说道。

　　“你我都是修炼之人，就算是有再多的事情放不下，可终究是要离开。”

　　这一番话让小舞沉默了。

　　他说道：“我想等母亲活过来，而且你也应该让姐妹们有个结果，他们跟了你那么多年。”

　　这话让苏云浩有些尴尬。

　　的确。

　　这些年他招惹了不少女孩，如果不处理妥当可不行。

　　“放心吧，这事情我会处理妥当的。”

　　苏云浩搂着小舞沉默了片刻，轻声道：“对不起。”

　　“我跟着你那么多年还不清楚你的为人吗？有些事情我如果想说，恐怕早就已经说破了。”

　　小舞白了苏云浩一眼，却是没有继续说下去。

　　的确。

　　有些事情很明显就是小舞在让着苏云浩，不然苏云浩怎么可能能持续到现在？

　　……

　　一年后。

　　风之帝国出兵将天斗帝国、迦罗帝国全部毁去，原本的皇室被除，取而代之的则是他们的后人。

　　苏云浩并没有赶尽杀绝，而是将事情陆陆续续安排下去。

　　并且他还将自己很多心腹安排了下去，以防其他帝国出事。

　　同时苏云浩也阻止不断指点着众人修炼。

　　跟着他最早的王圣。马红俊已经突破神官，实力力压众多修士。

　　不过像奥斯卡，朱竹清、白沉香、胡列娜、宁荣荣等人则是没有突破神级。

　　苏云浩并没有强求他们，而是让他们外出历练。

　　他们本身就具备身格，至于他们能不能成神还是要看他们自身的能力，因为有些事情本就已经注定。

　　而他改变了太多。

　　唐三的海神之位让王圣获得，这本身就已经打破了未来

　　关于神界的事情他一知半解，因此他需要做不少安排，其中最重要的就是不断收拢积分。

　　幸运积分是苏云浩的根本，他能不能做神界获得足够的力量就需要依靠他，好在他到现在已经拥有了十四亿积分

　　并且在一年后的系统页面也出现了变化。

　　姓名：苏云浩

　　等级：神官

　　位面：斗罗大陆

　　能量：21点（一亿积分可转化一点能量）

　　人工智能：在线

　　……

　　很多内容全部都被遮掩了，好在系统空间内的物品并没有消失，并且其他内容都存在。

　　“人工智能，能量是怎么回事？”

　　苏云浩看到能量时忍不住问道。

　　他也是第一次见到这种显示方式。

　　人工智能回道：“主人，神界跟斗罗大陆与众不同，是一种截然不同的位面，其中是以能量为根本。”

　　“他们提到的身力就是其中的根本，而将来众人修为若是想突破就需要利用能量来提升”

　　“因为主人的存在与众不同，所以神力对主人没有任何效果，每一次提升实力需要消耗的能量将会翻倍。”23sK.com

　　“第一次是一百，第二次是两百，以此类推！”

　　这个说法让苏云浩有些惊讶，他储藏了一年才获得了21点能量，想要实力提升。

　　那岂不是代表着他需要获得整整100亿积分才能做到？

　　“主人放心，因为主人现在还在斗罗大陆，因此积分将会受世界的影响，而到了神界将会是以能量为单位。”

　　人工智能解释道。

　　这个说法倒是让苏云浩放心了不少，如此一来，那提升的还是非常快的。

　　并且他还得知，他就算是去了神界也可以利用神力来操控下方世界的运行。

　　这种做法更多的是担心他不在，下方乱成一锅粥。

　　了解到内容后苏云浩发现商店里面出现了很多东西，那些东西价格非常昂贵，不过都相当出色。

　　其中一侧功法让苏云浩有些意动。

　　神行七十二变！

　　该功法能将自身变化为任何人的模样，并且短时间内获得能量，修炼实力越强持续时间就越长，该时间不超过十分钟！

　　兑换价格：20能量。

　　看到这个介绍苏云浩有些意动，想了片刻还是换了下来。

　　很快神行七十二变很快就出现苏云浩的脑海中，他闭关修炼起了这门神通手段。

　　又是一年后。

　　宁荣荣回来了，他的实力已经突破了神官。

　　只是小舞的脸色就有些难看，因为他带回来了一个陌生的男人，他道：“荣荣，你知道自己在做什么吗？”

　　“小舞姐，怎么样？”

　　宁荣荣有些没有反应过来。

　　紧接着他仿佛想到了什么，搂着他身旁的男人说道：“你不会连他都不认识吧。”

　　“他是？”

　　小舞的确是没有看出来。

　　宁荣荣骄笑道：“这是浩哥啊！”

　　这话让小舞有些反应不过来，仔细打量一番，道：“这不可能，他分明非常陌生。”

　　“更何况浩哥在一年前就闭关了，你这样做要是让浩哥知道了……”

　　刷！

　　就在这时，那个男人摇身一变成了苏云浩的容貌，他笑道：“小舞。”

　　“浩哥，你……你这是？”

　　他感受到了苏云浩身上熟悉的气息，忍不住有些生气道；“好啊，你们竟然联手耍我！”

　　苏云浩陪笑道：“咳咳，这不是想试试我的神通麻，你就别生气了，到时候我补偿你怎么样？”

　　“浩哥，你什么时候学会了神通？”

　　提到神通二字自然是让小舞非常好过，因为他也在不断研究一些力量。

　　可惜一年半载都没什么进步。

　　他只是摸到了一点门槛，而且想要触碰到还是非常困难。

　　苏云浩笑道：“这算是我自己摸索出来的，名为神行七十二变，能让自身变化成旁人的模样，融入人群中。”

　　“只要不是特别熟悉的人是很难发觉不对劲，并且还能获得他部分的力量，这也是神通的强大之处。”

　　“这种力量沟通了天地之灵，神秘的世界力量缠绕而来，因此才能做到这种匪夷所思的事情。”

　　得知这种说法的两女有些震撼。

　　宁荣荣更是气愤不已，想到当时苏云浩强行对自己做的事情时，他气的想杀了苏云浩。

　　好在关键时刻苏云浩露出了真身，这才让他收起了敌意。

　　“浩哥，这门神通能不能教我？”

　　小舞忍不住问道。

　　苏云浩听闻则是说道：“这自然可以，不过想要学会可不容易，这需要不少的时间。”

　　就在他们说话的时候，一个中年女子不紧不慢的走了进来，他看到几人时便问道：“这位是？”

　　“母亲，他就是云浩，旁边的则是荣荣！”

　　小舞露出笑容在旁边介绍道。

　　原来这位正是在一年前活过来的小舞的母亲，受到小舞神力的影响，他已经成了人身，并且已经能进行修炼。

　　“见过伯母！”苏云浩听闻微微惊讶，立刻就叫道。

　　在一年前正是他闭关的时候，当时他并不清楚，现在就到这位老前辈心里自然是惊讶也有些紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：小舞的母亲死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 