    她头一转，望向身边的男人：“我妈做的亲子鉴定，显示她和那团头发的主人，确实系母女关系。那团头发若不是白灵雪的，到底是谁的？是我哥吗？”

    傅南霆沉吟，摇头：“不知道是谁的，但可以确定，不是白灵雪的，也不是你哥哥的。”

    舒歌呼吸一滞。

    看来，那束头发的主人到底是谁，只有白健仁这个亲自将头发交给妈的当事人能解释了。

    *

    几个小时后，私人飞机在京城机场的私人停机坪落定。

    刚下云梯，舒歌的手机就响了起来。

    “小歌，你落地了吗？”夏婉淑牵挂的声音飘来。

    “嗯，刚下飞机。妈。”

    “好，那就好。快回来吧，小歌，妈担心死你了。”夏婉淑迫不及待了。

    其实前几天儿子说三爷在泰国已经找到女儿了，就想让女儿尽快回国了。

    只是听说女儿受了惊吓，三爷想让她休息几天再回国。

    这几天，一直还是牵挂着。

    眼下得知女儿已经下了飞机，一颗心才安定了。

    “我知道。马上就回家。对了，妈，白灵雪在家吗？”舒歌轻柔问道，语气毫无波澜。仿佛闲话家常一般。

    夏婉淑没料到小歌经历一劫后，回来竟会主动问起白灵雪，半会儿才点头：“嗯，在。你失踪以后，我们家里乱了套，她说要安慰我，多陪我，也就没去外地了。怎么了，小歌，有什么事吗？”

    “没什么，既然都在，那，好好在家里等着我吧。”舒歌一笑。

    挂了电话，望向傅南霆。

    男人的眸光早已停驻在她身上，知道她的意思：“我让沈骁去带白健仁去舒家。”

    “谢谢三爷。不过，能多加个人么，”舒歌头一转，目光落到刚下飞机就在东张西望到处看的凰妃妃身上：“凰姐，能帮我去办点事吗？”

    就算把白健仁抓到舒家，他也不一定顺利坦白。

    凰姐这么社会，办法多，有她在，应该没问题。

    再说，凰姐一路也挺无聊的，就当是给她找点儿乐子吧。

    凰妃妃听了舒歌的意思，一拍C杯酥胸：

    “还以为什么事呢？不就是严刑逼供么？这事儿我做得多了！包我身上！”

    说着就和赶来的沈骁一块上了车，疾驰而去。

    *

    舒家。

    夏婉淑在舒柏言和白灵雪的陪伴下站在门口的廊下，激动地等着舒歌回来。

    舒柏言打趣：“妈，看把你急的。小歌说了已经在路上了。进去坐着等吧。”

    “没事没事。我哪坐得住啊。就站着，挺好。”

    白灵雪面无表情地站在夏婉淑身边，此刻看见她兴奋地翘首以待的样子，眸底才不经意闪过一丝冷狠与懊恼。

    舒歌还真是命大啊。

    都已经被绑去东南亚了，居然还能安然无恙地回来。

    自己是舒家的女儿又如何，也抵不上舒歌是老天爷的亲闺女啊！

    老天对她也太好了吧！

    却又及时收住神色，一张温柔脸蛋儿对着夏婉淑，甜甜道：“妈，别急。姐姐马上就到了。”

    正这时，铁门外响起车声。