    陆景在赌坊里转了一圈，除了之前那个猎户外，又抓到了一个带着侍妾一起来豪赌的富商。

    和那个其貌不扬，尽量将自己藏身于人堆中的猎户不同，富商玩叶子牌的时候吆喝的很是大声，甚至吵得他旁边的人都受不了。

    为此富商还和身边一个书生发生了一些口角，双方互相推搡了几下，但是赶在赌坊的护卫到来前，富商已经又坐回了牌桌前。

    而他才坐下没多久，就见陆景冲他走了过来。

    富商很是不满，开口就嚷嚷道，“我还没玩儿够呢，想玩去别的桌。”

    “我不是来玩牌的。”陆景摇头。

    “那你来干嘛？莫非是看上了我的侍妾，想花钱买走？”富商眼珠一转，“她可是我的挚爱，所以……你打算出多少？”

    而那个侍妾听到自己的老爷要卖自己居然也不哭不闹，反而冲着陆景抛了个媚眼儿，咯咯咯的笑了起来。

    而她这举动也引得旁边围观的人爆发出一阵哄笑，搞得那富商神色尴尬，很没面子，狠狠瞪了自己那侍妾一眼。

    “小浪蹄子给我老实点，老子还没把你卖出去呢！”

    “君子不夺人所好，你的挚爱你自己留着就好。”陆景一边说着一边却是忽然伸手，抓住了刚刚和那富商发生口角的书生。

    后者正低头从他的身旁经过。

    那书生被陆景抓住脸色就是一变，而等看到陆景伸到他面前的那只手，神色又是一变，随后不由自主的转头望向那富商。

    富商被他这动作气的肝疼，“你看我作甚，还不如直接承认了呢！唉，一群废物，我要不是走得急，没带我的人，至于花钱雇你们两个笨蛋吗？”

    说完他又冲陆景一抱拳，“在下燕子坡苗园园见过陆少侠，陆少侠好眼力，在下输的不冤。”

    “承让，”陆景同样抱拳，客气道，“苗老哥这手欲盖弥彰的确了得，可惜就像你说的，配合的人水准还是差了点，跟你换牌和负责吸引注意力的人看样子都是生手。”

    苗园园闻言反倒有些不好意思了，挠头道，“我的千术重人不种术，说穿了其实不值一提，只要随便练练都能做到，但的确对配合的人要求很高，这女人是我从青楼里花钱雇的。

    “而那书生干脆就是赌坊门口抓的，看他输的可怜要轻生就给他指条能生财的道，不过这两人我调教了也有半天了，陆少侠能一眼认出，还是棋高一着，苗某是甘拜下风。”

    …………

    “两个了。”楼上的章三丰和漆夫人也看到了这一幕，而这时那只香已经燃了有快三分之一。

    漆夫人摇头，“找出这两人他动作的确够快，但越后面只会越难，他……”

    结果她话音未落，就见陆景又冲着一人走去。

    漆夫人脸色微变，“怎么可能……这么快？他怎么看出来的。”

    漆夫人有些想不明白，因为陆景找出的第三个人千术比之前的两人高了不知几倍。

    即便在这六人中不是第一，也能稳稳排在前三了。

    就算是她，如果不是因为和那人早就认识，想在人群中把他给找出来也不容易。

    她这话本是喃喃自语，也没指望有人能回答，可没想到一旁的章三丰却是又笑呵呵的开口了，“我知道他怎么找到的。”

    “章老先生莫非也懂千术？”漆夫人惊讶。

    “我不懂千术，但我懂江湖伎俩，这一招啊……我教他的，叫做拨草寻蛇。”章三丰一边说话一边又咽下了一枚果脯，“但老实说我也没想到他居然能活学活用，给用到这里来。”

    “拨草寻蛇？”漆夫人闻言若有所悟，“听章老爷子的意思，陆景刚刚找到苗园园，故意和他聊上这么久，是为了暗中观察赌坊内其他人的反应？”

    “不止，我看他抓到第一个那姓鲁的人后就已经在做这事儿了。”

    “好敏锐的心思。”漆夫人也忍不住赞道，“这些……可是章老先生教与他的？”

    章三丰摇了摇头，“我教他的只是一些江湖伎俩而已，但真正决定什么时候用，该怎么用的人还是他自己。”

    顿了顿他又感慨道，“他这两年进步的确很大，不只是功夫上，整个人感觉都脱胎换骨了，唔，也不知是受了什么刺激。”

    两人正说话间陆景居然又找到了第四人，自此他已经达到了漆夫人所说的和她一样优秀的水平。

    但距离拿到漆夫人的礼物，还得再找到两个出千者。

    陆景随后又在赌坊里赚了两圈，直到那只香快烧到底部的位置时，才再次走到一位少女的身边。

    而那少女见陆景的脚步在她面前停下，并没有多说什么话，就冲陆景微微颔首，干脆的离开了自己的席位。

    “长得俊就是有好处，”漆夫人莞尔，“当年鬼手花阴被誉为千门第一人，他孙女儿花思思别看年轻，但千术已有几分她爷爷当年的样子了。

    “当然，陆景也不错，应该是察觉到了她有问题，只是具体有什么问题这么短的时间里还没看出来，花思思本可以不承认的，按照赌坊规矩，陆景也没法拿她怎么样。

    “但这丫头一看陆景冲她走过去就自己离席，固然有一部分心高气傲的原因，但换个长的丑点的，她估计也不会这么干脆，可惜……

    “可惜什么？”

    “可惜那只香就要燃尽了，陆景已经没有时间了。”漆夫人悠悠道。

    章三丰闻言同样皱起了眉头。

    随后两人就见陆景站在大堂正中，忽然闭上了眼睛。

    片刻后陆景再次睁开言，却是直接向着一桌走去。

    那桌人正在玩骰子，和大牌九、叶子牌不同，骰子就是纯粹看运气，所以也是不少新人赌客的最爱。

    陆景的目光在那桌边十余人的脸上扫了一圈，最后走向了一个面无表情的灰衣老者面前。

    “陆少侠有何指教？”那灰衣老者丝毫不见慌乱，淡淡问道。

    “没有指教，只是一时手痒，想和老先生赌一把。”陆景笑道。

