    

    几人的目光都看向了文梵星。

    白耀晖神色带着疑惑，“二少爷，你认识楚尘？不对……我怎么也感觉楚尘这个名字有点熟悉。”

    “前段时间，让整个超跑俱乐部认栽，最终，还在香山上击败了白钦驰前辈为首的北斗七星阵。”文梵星缓缓地开口，语气下意识地在轻颤，显然，楚尘在他心中留下的阴影是巨大的。“他还跟楚小鱼有千丝万缕的关系。”

    原来是他！

    白耀晖也有过耳闻，当然，听的时候也纯粹当作听个八卦，毕竟，超跑俱乐部虽然号称是汇集京城的富二代，可从严格意义上来说，在京城的年轻一代，超跑俱乐部的成员，只是各自家族里面的二三号人物，由这些人组成的一个圈子，在京城，谈不上顶级。

    当然，他们年轻气盛，也极少人敢招惹。

    前段时间，就有一条过江猛龙，碾压了超跑俱乐部，引发了不小的轰动，可后来那人离开京城后，事情很快也平息了下来。

    “他是九玄门弟子。”白耀晖也想起来了，看着白逍云，曾在香山被楚尘击败的北斗派白钦驰，也是白逍云的后辈。

    白逍云的视线眯着。

    九玄门……现在的九玄门，已经不足为惧了啊！

    白逍云面容含笑。

    前段时间，他听到消息，九玄门与达摩山等四大宗派的气息境强者统统都在海域失踪了。

    现在的九玄门，就是没有了牙齿的老虎。

    不足为惧。

    尤其是，当前一阵子京城灵气突然间暴增的时候，白逍云立即找了一处堪比洞天福地的地方闭关修炼，并且还在那个地方发现了一处古武者时代强者留下来的大机缘，一口气突破到了武道宗师的巅峰。

    距离气息境，只有一步之遥。

    今天，是白逍云破关而出的第一天。

    白逍云无时不刻不在遏抑着心中的狂喜，若不是前阵子百花宫出现了气息境圣女，白逍云甚至有种自己天下无敌的感觉了，他现在天下排名第二。

    但是，白逍云自信，以他所获得的机缘，要超越百花宫那位，也只是时间的问题。

    “不必忌惮此人。”白逍云发话，“包括他背后的九玄门。”

    话语一落，文梵星顿时激动。

    眼前这位古装老前辈，一看就是一派强者的风范。

    文梵星虽然不大懂得武者界的境界层次，可有白逍云的这句话，他心里对楚尘的害怕，一下子减弱了不少。

    文梵星深吸了一口气。

    这样的话，那就新仇旧恨，一起算个清楚。

    “不过，楚尘已经失踪很久了。”来人沉声地开口，“今天北尘开张，也没见楚尘现身。”

    文梵星沉着脸，皱眉说道，“你能不能直接把话说完？”

    楚尘不在的话，他们的操作空间就更大了。

    没有了楚尘的武力威胁，他们要对付北尘，易如反掌。

    “这一次，就算楚尘走运吧，我们先收点利息。”文梵星站了起来，“我去布置一下，安排超跑俱乐部的人，今天晚上，赴她宋颜的宴。”

    两名妙龄艳丽女子跟着文梵星走出了办公室。

    白耀晖思索了一会，沉声说道，“云伯，要不要我打个电话给钦驰，了解一下那个楚尘的实力？”

    白逍云也站了起来，“没有必要。”

    白逍云朝着外面走了几步，忽然停下，“我这段时间会继续闭关，准备突破到气息境，不过，要是楚尘出现了，你们对付不了的话，可以随时通知我出关，我来降服他。”

    说完，白逍云迈步就走出了办公室。

    下午六点半。

    京城初汇大厦，北尘制药公司早就已经过了下班的时间点，可这个时候，公司内的气氛依旧热烈。

    宋颜夏北以及夏言欢走出会议室，他们开了一个简短的会议进行北尘下一步的统筹工作。

    “楚尘已经下飞机了。”宋颜的嘴角不自觉地弯起了笑。

    阔别多日，她想念夫君了。

    大厅众人的目光看过来。

    夏北面容含笑，“走吧，出发，初汇大酒店。”

    顿时间，一阵欢呼声音响彻而起。

    众人簇拥着北尘的两位年轻老总，兴高采烈，下了电梯之后，走出大堂，朝着马路对面不远处的初汇大酒店走了过去。

    一百多号人，浩浩荡荡，引人注目。

    不少路人都纷纷侧目。

    北尘的员工们也不低调，当有路人投来疑问眼神的时候，立马会有人笑着开口解释，“我们是新来的北尘制药公司，老总请我们去初汇大酒店吃饭呢。”

    顿时引来了更多夹带羡慕嫉妒的眼神。

    宋颜倒也没有想到，这一路走来，让北尘的路人缘一下子飙升了不少。

    很多人都知道了初汇大厦搬进来了一家北尘制药公司，福利超好，就连最基层的保安保洁人员，今天都被请来初汇大酒店吃饭了，听说老总还特地准备了大红包。

    “北尘制药是什么公司？”

    不少人都开始查询打听了起来。

    北尘制药众人浩浩荡荡，进入了初汇大酒店。

    刚走进大堂的时候，众人下意识地安静，来到这里就代表着北尘的形象，不管是新老员工，亲眼目睹了美女老总抓蛇破局的场景之后，都对北尘产生了极其强烈的归属感。

    酒店经理姓吴，是一位身材高挑的美女，面容保持着职业化的微笑，领着北尘众人往前走。

    夏北一开始预定的是二十桌，后来再增加二十桌，一共四十桌，安排在初汇大酒店最大的宴会厅，宴会厅的名字叫做【百川】。

    “这个名字我喜欢。”夏北走进宴会厅的时候，含笑说道，“海纳百川有容乃大，咱们北尘的家人们来自五湖四海，今天能够相聚一堂就是一种缘分，我建议，以后北尘每年的今天，都在初汇大酒店的【百川】宴会厅办一场晚宴。”

    宴会厅内顿时发出了一阵欢呼声音。

    “夏总，万一明年咱们北尘的队伍壮大，一个【百川】宴会厅坐不下了呢。”有人笑道。

    “一个宴会厅坐不下，就两个，三个，实在不行，咱们就将这个酒店包下来给公司当饭堂了。”夏北一本正经。

    众人哈哈大笑。

    气氛热烈，氛围和谐。

    当然，夏总最后那句话没有人当真，包下一个五星级豪华大酒店来当公司饭堂，这谁能办到。

    可夏北此刻觉得，自己在京城拼搏的第一个小目标，已经确定下来了。

