    楚小天在炼丹门的内院之中走了一圈，却并没有发现任何夏雪她们的踪迹，就连地下，在他动用了控地能力查看了一番之后，也没有发现有夏雪她们的踪迹。而且，很快他就听到了不远处传来的打斗声，同时，也看到大量的护卫向着一个院子中跑去。那里，他之前看过，是属于炼丹门存放丹药的地方。他知道，高凡已经报仇了，吴三手一定已经被他暗算成功了，现在怕是要面对炼丹门众多高手的围攻了。

    没有找到自己的目标，又因为吴三手而引起了整个炼丹门驻地的警觉，楚小天决定先离开这里再说。

    “怎么，炼丹门中没有他们的踪迹吗？”看到楚小天孤身一人从炼丹门驻地中走出来，高凡就已经知道了大概的结果。不过，他却还是有些不信相信般的问了一句。之前留给楚小天的玉简，就是出自方旭之手，按理来说，除了大牢之中外，最有可能关押她们的，就是在这炼丹门的驻地了。

    “没有，我已经将这里都找遍了，她们没有被关在这里”楚小天摇了摇头，现在的情况，让他有了一种不好的预感。

    “既然这里没有，那我们就快点到别的势力中去看看。今晚是个难得的机会，要是等那些成界境的高手都回来，我们就不好找了”高凡朝着四周看了看，对着楚小天小声的开口道。

    “嗯，那吴三手不会有事吧”楚小天也决定趁着今晚城中高手都不在场，好好的打探一下十二大势力驻地的情况。不过，他总的还是有点担心吴三手的，毕竟，他觉得这个家伙还是蛮有意思的一个人，不想让他这么被人害死在这里。

    “放心好了，那个家伙有的是脱身的办法，当初没少被人追杀”高凡摆了摆手，示意楚小天不必担心。他自己也是飞贼一样人，自然知道这种人都是有着各种逃命手段的，就算是碰到一两个比他们修为高的人，逃跑也不会有什么问题。

    “嗯，好，那我们下一个就剑尊派”听高凡一说，楚小天也不在为吴三手担心了，两人身形电转，向着剑尊派飞射过去，这是离炼丹门最近一个门派驻地。

    两人身形无踪，城中高手又大多不在，他们的查探之路，并没有遇到什么危险，一路都显得顺风顺水。只是，楚小天的眉头，也越皱越深。十二大势力的驻地，他已经偷偷的潜入了十一个之中，但无一例外的，他们那些驻地之中，都没有夏雪跟玉含香三人的踪迹。

    “这是怎么回事，难道他们没有关在古灵城中”楚小天那种不好的预感更加的强烈，十一个势力之中都没有三人踪迹，对于最后一个的炼器门，他已经不在抱什么希望了。只是，让他想不明白的是，他们三人现在会在什么地方，会不会发生了不测，或许是被某些无耻的年轻高手给怎么样了。想到这里，他就没来由的觉得一阵心烦意乱，一股暴戾之气从眼底一闪而过。夏雪两女要是没事还好，如果有个什么三长两短的话，他一定会让这十二大势力的那些年轻高手都尝试一下什么叫生不如死的感觉。

    “先别想那么多了，我们还是去炼器门看看在说，或许她们又刚好被关在那里呢”高凡是知道楚小天对夏雪两女的感情的，要是她们真有个什么意外，他毫不怀疑楚小天会将这古灵城给翻个底儿朝天。

    “也只有这样了，如果炼器门中没有，我们就往小夜山，我要抓一个人来问问”楚小天无奈的叹了一口气，现在急也不是办法，还是先去确认一下再说。如果这古灵城中真的没人，他绝对会跑到小夜山去，将十二大势力中的年轻高手抓一个出来，问一问具体的情况。

    “啊啊啊啊……，是哪个混蛋暗算我吴三手，你给我等着，等我找到了你，一定让你好看”就在楚小天两人前往炼器门的路上之时，一座宅院门前，咬牙切齿的恨咒之声传了出来。吴三手站在一个阴暗的角落里，气得浑身都在发抖。这么多年来，一直都是他让别人给他背黑锅，但今晚上他居然被人暗算了还不自知，帮人背了黑锅不算，还连人家是谁都不知道，让他恨得牙根痒痒。

    此时的吴三手，一身衣服已经碎裂了大半不止，全都成了条条装，身上伤痕累累，没有一块好肉，受到的伤势可是非常的不轻。咬牙切齿的咒骂一阵，他掏出一粒生肌化骨丹吞了下去，顿时，身上的伤势立即好了一半。

    正想要再咒骂几句，却突然听到身后不远处传来阵阵喝骂之声，他没有再敢停留，当即向着前方飞遁而去。

    楚小天两人进入炼器门的驻地之中，在其中找了一圈，最后还是什么都没有发现，夏雪三人，确实不在这古灵城中的十二大势力手中。

    而就在他们离开之际，他们又看到一个人影正鬼鬼祟祟的朝着炼器门内院中潜行进去。

    “吴三手！”楚小天楞了一下，这个家伙，不是别人，居然是之前被炼丹门发现的吴三手。没想到他居然这么快就摆脱了炼丹门的追捕，又跑到了炼器门来了。

    “我就说了，这个家伙不会有什么事情的”看到吴三手出现，高凡不禁撇了撇嘴，没好气的开口道。

    “这个家伙，真是贼性不改，偷了炼丹门，居然又想对炼器门下手了。看来，我得让他得到一个永生难忘的教训才行”看到吴三手居然没有栽在炼丹门手上，高凡显得极为的不爽，又想要对他再次暗算，以报当初的暗算之仇。

    “算了，算了，你之前也暗算了他一次了，我们还是去别的地方看看，说不定她们被关在别的地方也说不定”楚小天对于吴三手的感觉还不算坏，自然是不会让高凡再去害他，要不然，真将他害死在这里，也实在是有点可惜的。

    “那就算了，放过这小子一马了”高凡也没有再出手，反正他的仇也报了，两人并不是太大的仇怨，倒没有必要一定要分个你死我活。

    两人毫发无伤的出了炼器门的驻地，之后就满城的瞎转悠起来，楚小天精神力全部放开，仔细的感应着自己所过之处的一切地域，他在这里搜寻着夏雪两人的踪迹。就连地面之下，他也动用自己的控地能力，仔细的查探了一番。

    天色蒙蒙亮的时候，楚小天跟高凡在内城的城门口停了下来，脸色都不是很好看。昨晚他们忙活了一晚上，除了看到很多不该看到的“好事”之外，夏雪跟玉含香还有蝰蟒三人的踪迹，却是一点影子都没有，不知道他们现在到底身在何方。

    “现在怎么办，还在城里找吗？”高凡看了楚小天一眼，沉声的开口说道。

    “这样找根本不是办法，我们现在就赶往小夜山，我要抓住方旭那个混蛋，问问小雪他们的踪迹”楚小天眼中闪过一丝戾气，夏雪她们要是有个什么意外，他绝对要让方旭生不如死。

    “也好，说不定我们还能找到那只火参王也说不定”高凡嘿嘿一笑，对于那只火参王还是有点念念不忘。这东西太逆天了，虽然他自己就算得了也没用，但却可以用来交换成自己需要的宝物。

    一天一夜过去了，小夜山的火参王不断的有消息还在源源不断的传到古灵城中来，火参王实力高绝，好像已经达到了成界后期之境。这一天一夜的追捕，没有一个人碰到他一根毫毛不说，反倒是有十几个修为稍差的倒霉鬼被它碰上，成了他的火下亡魂。

    火参王的踪迹依旧在小夜山附近时不时的出没，很多高手去追堵他都没有效果，他似乎有着超一般的灵觉，一旦有他对付不了的高手接近，他就立即遁地远逃。可要是修为不是他对手的人给他碰上，他就没有那么多的顾虑了，直接冲上前去就是一顿猛杀。等高手一发觉，他就立即远遁。反正他有着遁地的能力，一落入土中，根本就没人能够追得上他。

    火参王无比的危险，但却也吸引了越来越多的人不断的赶往小夜山附近，很多人都不信那个邪，还就认定自己一定能够得到那株火参王。而且，随着消息的传出，其他的地方，也有高手听到消息后不断的加入进来，朝着小夜山赶去。

    群雄齐聚小夜山，一支火参王的诱惑力太大了，很多被堵在成界境巅峰不知多少年的老怪物也纷纷出动，想要抓住这只火参王炼化，让自己的修为突破到神通之境去。成界之境，只能算得上是灵界的一流高手，要是突破到了神通之境，那才能算得上是真正的绝顶高手。

    楚小天两人的目的，高凡或许是为了火参王，但楚小天却大部分都是为了方旭那一帮人。他要找到夏雪两人的踪迹，对于火参王，他倒并不是太过在乎。反正他有着十二粒本源灵珠，只要慢慢的炼化，修为绝对是一日千里的提升，基本不用担心瓶颈的存在。

