    周梦林看到村长的情况不太好，他准备用一种特殊的方法，直接将村长催眠，然后使用了法阵将村长围在了里面，一个虚拟的世界出现在了众人的眼中。

    “你叫什么？”周梦林看着村长问道。

    “我叫……摩尔龙。”

    摩尔龙被完全地和虚拟世界结合在了一起，他眼前是周梦林正在一边埋头看着桌子上的诊断结果，一边转动着手中的淡蓝色钢笔。周梦林放下手中的钢笔，然后扶了扶眼镜，抬起头，看向桌前坐着的摩尔龙。

    摩尔龙年纪不大，此时被周梦林改得身材消瘦，衣着单薄，裸露在外的皮肤，略显黝黑，看起来平平无奇。但他的双眼，此刻却充满了一种说不出来的感觉。看着摩尔龙那双清澈明亮，周梦林想了一下，他暂时不知道该怎么开口。

    拿起桌上的水杯，喝了一口，润了润嗓子，周梦林沉思片刻，组织了一下语言，然后缓缓看着摩尔龙说道：“摩先生，根据你的描述，以及各方面的检查，我们最终的诊断结果是，你患有严重的精神幻想症，这种简称精神病，该病发作的时候，大多都会出现大量对患者不利的负面幻觉，以及幻想。”

    但周梦林身前的摩尔龙，根据其描述，他的幻想以及幻觉，却恰恰相反，是很少见的正面，对他来说也没有造成怎么不好的影响。在说出这个结果的时候，周梦林也没有把握，毕竟，摩尔龙的幻觉以及幻想，对他实在是太真实了，仿佛他自己亲生经历过，或者说是他的另一段人生一样。不过只能这样去试探，毕竟摩尔龙确实是有心病。

    视线一转，摩尔龙在听到主治医生所说的话后陷入了沉默。摩尔龙突然就丧失理智，像个疯子一样大喊大叫：“我没病！一定是你们检查错了！你们这群庸医！”

    摩尔龙的脸上看不到任何的表情，甚至连一点反应都没有，目光暗淡了下来。他面无表情，低着头，静静地看着脚下的地板。渐渐地，摩尔龙眼中原本多姿多彩的世界，失去了原有的色彩，变得灰暗，死寂。

    “我有病？精神幻想症？那所有的一切，都只是我的幻想？”尽管在此之前，经过各种证实，摩尔龙早就预料到会是这种结果，但当这一刻真正来临的时候，他一时间，还是无法说服自己，坦然地接受。就好比，你明知道自己有一天，买彩票会中五百万，但当你中奖的那一刻，你真的不会激动嘛。

    周梦林看着就像是在发呆一样的摩尔龙，又拿起桌上水杯，喝了一口水，然后说道：“摩先生，站在我的角度，我得给你个忠告，你的职业生涯，最好就此停止，不然这对你的病情恢复，有很大的阻碍。而且，当你的病完全好了之后，搞不好又会因此，再次发作！”

    “好的！我知道了，谢谢你，医生！”

    摩尔龙看着眼前这车水马龙，熙熙攘攘的城市，他总感觉自己与这一切格格不入，就像是有一道无形的墙把自己隔开了一样。他现在整个人都是浑浑噩噩的，他不知道自己是怎么离开医院的，但他却始终记得，他在离开精神科后，隐隐听到的，周梦林所说的那句话：“哎！可惜了，怎么年纪轻轻就患上了精神病！”对于这句话，摩尔龙所感受到的，只有赤裸裸的讽刺！

    抬起头，摩尔龙看着阳光明媚的湛蓝天空，正好和他此刻的内心，成了反比。摩尔龙的内心，一片阴霾。微微的眯了眯眼，不知怎么的，摩尔龙发现，他现在有点讨厌光明，反而有点喜欢起了黑暗。半晌，他收回目光，然后叫了一个马车，前往附近的商城，他要去给他的小妹买毛绒玩具和她爱吃的巧克力。

    摩尔龙有一个年幼的小妹，今年10岁了，叫摩萌萌。早年间，在他在教会学习的时候，母亲刚生了摩萌萌，而他父亲因为在工地干活的时候不小心被砸断了腿。而工地的负责人又刚好出了事，所以家里穷，砸锅卖铁的才堪堪给摩尔龙父亲凑够了医疗费，但因为医治的时间太晚，虽然接好了腿，但却烙下了终身残疾，那条腿，算是废了！

    一时间，家里的顶梁柱倒了，就像是天塌了下来。为了供摩尔龙在教会中继续学习，还有摩萌萌的生活保障，以及摩尔龙父亲的药钱，摩尔龙的母亲不得不拖着虚弱的身体，出去干活，但又不小心扭伤了腰。

    对于这一切，摩尔龙看着眼里痛在心里，之后，他不顾父母的反对，从教会中离开，然后用他那小小的身体，慢慢地撑起整个家。成年了以后，摩尔龙一个人来到了离家几千公里外的南陵国度工作，因为那边的工资比这里高好几倍。为了省钱，摩尔龙每年只有过年的时候，才回一次家。

    一晃九年过去，在工作的闲暇之余，他重新迷上了看书，但是工作上的成绩依旧不好，但是尽管成绩不好，但摩尔龙对此，还是乐此不疲。

    三天前的夜晚，摩尔龙下班之后，便独自一人来到了，南陵国度南边子爵庄园之外的荒地之中，寻找一些东西。那片荒地在多年以前，据说是一片乱葬岗，也就是俗话说的，死人坑。经常有人在这里看到百鬼夜行、阴兵过道等，但对此摩尔龙并没有在乎。

    当时间来到了午夜的时候，他收到一个讯息，是个一个未知的讯息，一开始的时候摩尔龙以为是某个恶作剧，不准备研究。毕竟，这年头这种事情太多了，摩尔龙遇到过很多次。但当时，他不知道，是脑袋抽筋了，还是怎么的，鬼使神差地按下了接了这个讯息。

    电话接通后，先是一阵寂静，然后便是一阵诡异的风声，掺杂着什么动物的嘶吼声传来。在听到这声音的瞬间，摩尔龙只感觉一阵难以形容的恐惧，瞬间笼罩在他的心头，紧接着，一股深入骨髓的寒意，席卷全身。那一刻，他差点没把手机给扔出去！

    此时摩尔龙所在的地方，因为附近有湖水，一年四季都是很热的，这突然出现的奇怪的声音，以及如同十月严冬的寒冷，让他感到一丝不妙。反应过来后，他便赶忙准备将电话挂断，但紧接着，电话那头突然传来了一道妩媚的声音，这声音，他总觉得很熟悉，似乎在哪听过，但一时间又想不起来：“摩尔龙，我是映雪！”

    听到映雪这两个字后，摩尔龙那准备挂断电话的手，瞬间停在半空，整个人当场石化！摩尔龙便在上小学的时候，一次偶然的邂逅中，认识了映雪。在那之后两人便一起上学，一起放学，好似一对年幼的青梅和竹马。但好景不长，在他十二岁那年，他的父母准备搬离了原本住的地方，在临行前，他找到了映雪，然后鼓起勇气，对她表白了，但没想到，映雪什么话也没有说。转过身，就走了，看着映雪逐渐远去的身影，年幼的摩尔龙，一个人站在风中萧瑟。

    而这一转身，就是很多年，随着年龄的不断增长，他发现，原来他对映雪的不仅仅是喜欢，还有爱。可惜，物是人非，蓦然回首，佳人已渐行走远。对于这份爱，摩尔龙只能默默地将其埋藏在心底，当做童年时的最美回忆，不开心的时候，或者想念的时候，就拿出来看一看。

    所以，在知道这个电话是他朝思暮想，深爱了整整十几年的女孩，映雪打来的时候，他的内心，就像是一片平静的湖水中，突然进入了一滴水一样。在强压着，内心那难以言喻的激动之情，与映雪一阵火热的聊天后。摩尔龙得知，映雪想见他一面，有些话她想亲自对他说，而地点居然是，他曾经生活的地方，而且还是他当年跟映雪表白的地方。那地方，同时也是他们相遇的地方。

    得知这一消息后，他那天晚上就跟打了鸡血一样，直接疯了，一晚上都没睡着，满脑子都是映雪，骑马的时候，因为兴奋过头，差点撞到了一个路过的老乞丐，难道，她是要告诉自己当年的答案嘛，摩尔龙那天晚上脑海中一直有着这个想法。

    第二天，他跟工作的地方那个请了假，然后满怀期待地坐上了回家的列车。但当摩尔龙在与父母的闲聊中，说起这件事的时候，父母的回答，宛如晴天霹雳，让他石化当场：“我的傻儿子。你是不是看书，看傻了，哪有什么另一个地方，我们不是一直生活在这里吗？”

    一开始，摩尔龙以为自己听错了，但当他多方面验证之后，他发现，曾经和映雪见面的地方真的不存在，没有任何一丁点关于这个地方的信息。仿佛，这个地方的一切，只存在于他脑海中，只是他幻想而已。可是，摩尔龙还是不相信，因为他关于那里的一切记忆，还以那个她，是那么的真实，就仿佛发生在昨天一样。

    紧接着，他连忙拨打了映雪的电话号码，那天晚上通话后，他们互留了号码，他最不能接受的就是，他深爱着她，是不存在的：“您好！您呼叫的用户不存在！”传来的冰冷提示音，就像是压死骆驼的最后一根稻草，那一瞬间，摩尔龙真的差点没承受住，直接疯了，他的眼前在那一刻，充满了无边的黑暗。

    而昨晚摩尔龙一夜没睡，一个人坐在房顶，看了一晚上的星星，那天晚上和自己通话的是谁？这个问题，摩尔龙想了整整一夜，他的家人对于他这反常的一幕，急得团团转。除此之外，他在图书馆中查关于自己记忆中的那个地方的信息时，看到了一条十分不友好的消息，精神幻想症的症状，和他此刻所遇到的情况，一模一样，自己简直就是一个活生生的教材！

    回想这两天遇到的事情，摩尔龙有种不真实的感觉，就好像这个世界给他开了一个天大的玩笑，现在梦醒了，该面对现实了。一大早，他在他母亲的强制要求下，来到了医院做检查。时间流逝，很快就来到了下午，摩尔龙买好了东西，乘马车回到了家中。

    摩尔龙家相比周围那动不动就是红砖建筑的，看起来像是小别墅的房子，就显得独立多了，一栋两层的老旧木质房屋。这栋房子有很多年了，是摩尔龙爷爷奶奶那一辈建的，当年他父母结婚的时候，分家产分到的，不怎么大，刚好够一家人住。

    这些年，他在外面也赚了一些钱，准备年底的时候，拆了建新房。大老远的，摩尔龙就看到他妹妹，摩萌萌那小小的身影站在家门口四处张望，猜都不用猜，肯定是在等他。

    “哥！你终于回来了！”这时，摩萌萌眼尖，看到缓步走来的摩尔龙，白嫩的小脸上浮现了两个可爱的酒窝，一边用她那如同百灵鸟般的声音喊着，一边快步向摩尔龙跑来。

    “我回来了，萌萌是不是等久了？”摩尔龙一把将跑到身前的摩萌萌抱到怀里，然后溺爱地摸了摸她的头。

    “哥！不要摸我的头，会长不高的！”摩萌萌气鼓鼓地看着摩尔龙，然后用两只白嫩的小手将摩尔龙的大手挪开。

    “哈哈！”摩尔龙笑笑，然后晃了晃手中的东西，“萌萌，我这次给你买了你最喜欢的毛绒玩具和你最爱吃的巧克力！”

    “耶！我就知道，哥你对我最好了！”摩萌萌手舞足蹈地在摩尔龙怀里扭来扭去，显得十分的高兴。摩尔龙抱着摩萌萌走进家门，看到母亲刚好从厨房里走出，腰上还系着一条围裙，虽然看到过很多次。但每次看到母亲那佝偻的腰，还有鬓角的白发，他的眼眶都会忍不住一阵湿润。

    “妈！我回来！”摩尔龙轻轻地叫了一声。

    “回来啦！医生怎么说！”林母在围裙上擦了擦手上的水渍，然后缓缓走到摩尔龙的跟前，关切地问道。

    “没事的！你就别担心了，我很好！”摩尔龙笑着说道。

    “没事就好！你先去屋里坐着，饭很快就熟了！”林母一边接过摩尔龙手里的东西，一边说道。

