    秦烽走进书房里时，就看见孙向青，苏牧、凌远庆等几位重臣都在场，赵元谨居中而坐，神情凝重。

    “先生回来了？快请坐下说话。”

    见到秦烽的身影，赵元谨面色微喜，连忙起身道。

    秦烽点点头，走过去在孙向青身边落座，出言询问道：“我离开这些天，城里没有发生什么事情吧？大帅操练新军可还顺利？”

    赵元谨蹙眉道：“四万新军已于十天前选拔妥当，如今正在加紧操练中，有了先生带来的辎重补给，一切都很顺利。只是……”

    他拿起桌案上的一叠密报递过来道：“先生不妨看看，最近城里的某些可疑人物有点多，下面的人出手抓捕了一批，但是少数来头极大的修道人，他们不好动手，只能远远地保持监视。”

    秦烽接过来翻看一遍，赵元谨麾下的情报系统办事得力，至少对于城中的掌控力度还是没得说的。密报上对于每一拨可疑人物的叙述都比较详实，还附有画像，部分人的来历身份业已查清。

    其中有少数几个修道人，被标注上了“危险”的记号，证明他们不仅背景强大，自身同样拥有相当高明的武技。尤其是为首一个名叫云绮君的绝色女子，据称是来自凌苍山一脉的道统，剑道造诣出神入化，距离所谓的人仙境界仅有半步之遥，标注是“极度危险”。

    已经动手抓捕的人自然不必再说他，多半都是来自朝廷或其他诸侯的探子眼线，站在赵元谨的立场上当然没必要容忍，发现一个就收拾一个。

    至于这些尚处于监视追踪中的人物，出于种种考虑，赵元谨并没有马上与之翻脸的打算。何况这些修道人身手不凡，真要动手就只能兴师动众、调集大军围杀才行。

    “这些修道人的实力究竟如何？还有这所谓的‘人仙’，难道真有超越人力范畴的神通不成？”秦烽询问道。

    他还不清楚那些隐世门派的力量位阶体系，当然对于芸芸众生而言，这些东西根本不可能有人知晓。就是朝廷官府，出于控制天下百姓的考量，同样不会乐意让这些怪力乱神的东西广为人知。

    所以在民间，有关仙道的记载寥寥无几，就算有些野史异志流传，也多是以讹传讹，荒诞离奇无从考证。

    孙向青拱手道：“先生所言不差，这凌苍山一脉已传承七百余年，门中正式弟子数量不算多，不过个个都是武道强者。密报上的这三人，清林、清远师兄弟估计应该是后天巅峰境界的武道宗师，可以对抗数十兵卒围攻而不落下风。”

    “至于那个云绮君，武道修炼已深至脏腑骨髓，脱胎换骨，伐毛洗髓，抵达先天境界巅峰，可以轻松对抗上百名精锐甲士的围杀。而且有消息称，她有极大的可能突破天人桎梏，成为传说中的人仙……”

    人仙者，顾名思义，就是武道修为抵达先天巅峰，体内真气极度凝练，产生由内到外的全方位蜕变，打破人体极限、逆转生死，从而蕴化出种种超越常理的神通。

    能抵达人仙者，肉身强横，无病无灾，寿元可达三百余载，举手投足即有莫大威能，面对上千精锐军队围攻都可等闲视之，基本上已非人力所能对抗。

    两百余年前，大齐太祖皇帝的第十五皇子瀚海王北巡漠河冰原期间，不知何故与一位修士起了冲突，被打成重伤。三千禁卫合力围杀居然都困不住对方，反被那修士击杀过半，后因力竭才抽身从容退走。

    那时大齐开国未久，皇子亲王的卫队均出自天子亲军，而且个个都是经历过开国血战的悍勇精锐，对上那位人仙修士依旧无计可施。

    瀚海王是嫡皇子，受伤后没多久就不治身亡。大齐太祖咽不下这口气，花费巨大代价请动了两家隐世门派的人仙出山，加上一批皇室招揽的先天武道宗师，联手追杀了半年有余，才将那个肇事者杀死，算是报了仇。

    当然因为种种限制，能抵达人仙境界的修士少之又少，一家顶级道统数十年没有人仙坐镇的情况都是司空见惯。因着修行不易的缘故，人仙通常都是闭门幽居山中潜修，镇压宗门气数，没有特殊的理由不会踏足凡世。

    “……看来人仙就是这个世界的力量巅峰了？更高层次的或许有、或许没有，但就算是有的话，似乎都没有过在凡间出现的记载，所以不必考虑在内。”秦烽心里暗自思忖着。

    想到这里他问道：“凌苍山一脉，现在有人仙坐镇吗？”

    “当然有。”孙向青肯定地道。

    “这就不太好办了。”秦烽皱眉道。

    后天或是先天武道宗师虽然厉害，依旧处于人力能够对抗的范畴，只要舍得付出数百精锐甲士的代价，还是能够予以击杀的。至于人仙，目前就无法可想了。

    根据情报，凌苍山一脉的不少弟子和淮北的那个吴振策走得很近，摆明是非常看好他了，这对赵元谨可不是个好消息。

    虽说以往的历史记载中，人仙出手干涉世间朝代更迭的情况少之又少，但并非绝对没有。

    到了逐鹿天下的后期阶段，如果吴振策注定要被赵元谨击败，说不准那时候凌苍山孤注一掷，就会出动人仙这样的终极武力试图一举翻盘。如果赵元谨这边没有同级别的力量制衡，极有可能身死族灭、大业夭折。

    “不知先生可有对付人仙的手段？”赵元谨满怀希望地问道。

    他可不像大齐太祖那样坐拥整个天下的资源，自然可以给出人仙都难以拒绝的好处，如今的他只是一家普通诸侯而已，哪有资本去请动人仙为自己争霸天下的大业保驾护航？

    “有的，不过需要一定的时间准备。”秦烽答道。

    “既然是这样，我就放心了。”赵元谨闻言，神色轻松下来。

    按照目前的发展速度，他至少还得一两年才会与吴振策对上，想来时间足够用了。

    秦烽的意识沉入体内，开始与星舰沟通。

    “E级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，达到初始世界国术大师的水准，寿命增加20%，需要世界本源：60。确认选择？”

    “选择！”

    星舰陡地大放光芒，一缕缕更加强劲的温润热流涌入体内，融进五脏六腑、经络骨髓，缓慢而持续地提升着他的体质。整个优化改良过程将会持续七天时间，效果永久，没有任何副作用。

    紧接着，他又做出了第二个选择。

    “信息镜像：武技强化，可以让主人的对敌厮杀能力全面提升，达到大齐世界后天巅峰武道宗师的水准，需要世界本源：30。确认选择？”

    “确认！”

    等到优化过程结束，自己在这个世界就算是二流高手了，有着基因优化的加成效果，再配合枪械的作用，对抗击杀先天武道宗师应该不是问题。

    当然了，自己还得找机会磨砺一下实战技巧，空有武技没有经验，同样是不行的。

    “主公，那凌苍山的三个人，现在究竟该如何处理？”凌远庆问道。

    赵元谨想了想道：“暂时就不予理会吧，否则真的起了冲突，反而将他们身后的师门越发推到吴振策那边去了。”

    ……

    繁华热闹的城中。

    一处高大的酒楼中，此时的云绮君怡然端坐着，绝美的身姿挺拔，纤手?支着光洁白嫩的如玉下颌，微微倾着娇躯，目光落在远处若有所思。

