    “给你三秒钟从地上爬起来，起不来我就送你去医院躺着。”

    暴力一脚干飞学员的龙战，在众人的注视下来到9号面前，没有扶的意思，反而充满了攻击欲望。

    面对倒在地上的人，龙战自信一脚可以把他送进医院。

    “是，是, 长官。”

    9号知道龙战说的出做得到，连忙硬撑着剧痛爬了起来。

    他可不想被送到医院。

    “我之前说过一句什么话？你现在给我重复一遍，一个字不许漏。”

    龙战将近两米的身高，让一米八几的9号如同小孩，加上双方之间的气势，从旁边看去视觉冲击力爆炸。

    其他学员哪怕不是当事人，都能通过视觉感受到9号此时承受的巨大压力。

    9号被龙战的气场彻底压住, 再也没有任何一丝反抗之心, 磕磕绊绊说道：“只、只需要带上耳朵, 不需要带上……带上嘴。”

    “很好，我希望你记住我这句话，这是最后一次警告。”

    龙战嘴上在对着9号说，眼神却扫过队列的所有学员。

    面对龙战扫过来的视线，没有一个学员敢正面硬接，全都在身体的本能控制下，把视线转向其他方向躲避。。

    看到学员们的这种本能动作，包括罗尼在内的所有教官，都露出了钦佩的笑容。

    从这一刻开始……

    龙战成了这里的绝对主宰，再没有一个学员敢忤逆他的话语。

    将杀鸡儆猴，玩出了新高度。

    ……

    库马纳市。

    东郊。

    两辆豪华的奔驰迈巴赫轿车，在黑暗中穿梭如同夜之精灵，最终进入了一栋豪华私人别墅内。

    这栋别墅关大门就有近10米高，占地面积超过10亩。

    私人游泳池、篮球场、健身馆，各种设施一应俱全, 还拥有私人高尔夫球场，坐落有致在各处的各种建筑, 清一色全是奢华欧式装修。

    从高空看去随处可见保安, 粗略一数起码有上百人之多。

    每名保安都穿着统一的制服，腰间衣服下面全都有鼓鼓囊囊的一坨，明眼人一看就知道下面是什么。

    拥有上百人私人武装，价值起码过亿的别墅庄园，其主人身份非常不简单。

    而开着迈巴赫深夜拜访的人，身份同样不简单。

    领头人的白人挺着啤酒肚，脸上带着和煦的笑容，就像个慈祥的中年老师，然而从车上下来，哪怕后颈处有衣领遮挡，依旧可以看到半截翅膀。

    敢在后脖处纹天使翅膀的，而且能堂而皇之进入这处别墅。

    其身份已经呼之欲出——

    “天使军团”！

    这个组织非常的神秘，很少有人知道他的存在，知道的人不富即贵，都是地下世界的一方霸主。

    然而即便这些一方霸主级别的人，也都不知道天使军团的总部在哪里。

    更不知道这個天使军团的老板，姓甚名谁家住何方。

    他就是一个谜！

    这栋别墅的老板是委内瑞拉境内，实力最强的饭毒家族当代掌权人，曼努埃尔集团的大老板——曼努埃尔·德奥多罗·达·丰塞卡。

    曼努埃尔集团在委内瑞拉黑白通吃，可以说是权势滔天的存在。

    没有人敢得罪它！

    用钱收买的大量政界要员，更是成为了曼努埃尔家族的保护伞，军队和警察也拿他没一点办法。

    然而面对从车上下来的中年白人，当代掌门人丰赛卡依旧亲自到大门口来迎接。

    这就是“天使军团的排面”。

    丰塞卡将从车上下来的中年白人，还有与他同行的两名壮硕保镖，亲自迎接到屋内客厅坐下。

    简单寒暄，点上雪茄，直入正题。

    中年白人直接拿出一叠照片，丢在了丰赛卡身前的茶几上。

    看得出中年白人在来这里之前，就已经和丰塞卡提前做过沟通，现在的见面只不过是最后洽谈。

    风赛卡拿起照片一张一张翻看的，照片里的画面他很熟悉。

    第一张是猎人学院的大门照片，第二张是中心广场十几面旗子的照片，接下来十几张是学员在飞机上、汽车站，等各处地方拍的照片。

    其中最后一张最为醒目，里面只有一个人的独照。

    赫然就是这一届的总教官龙战。

    似乎是带着某种暗示性，龙战的图片上被划了个红色的叉。

    国际班的培训属于是半机密性质，而且各学员进入委内瑞拉才不到两天，一般人根本不可能找到他们。

    更别提还准确的抓住他们的行踪，并给每一名学员都拍了照片。

    这难度可谓是登天。

    谷駖

    中年白人能轻松拿出这些照片，可见天使军团幕后团队的实力，已经达到了无视小国国防的骇人程度。

    能够准确拿出学员的名单照片，就足以证明猎人学校被渗透烂了。

    至少收录信息的学校数据库，已经被黑客无声无惜给钻进去了。

    “该死的猎人学院。”

    丰赛卡并没有关注学员是谁，他只是看到猎人学院就一阵火大，将照片重重的丢在茶几上。

    恼火的说道：“就因为这个该死的猎人学校，我们在美洲的市场一直被压缩，欧洲市场也没法打开。

    尤其是这该死的国际班，每年都拿我们做实战对象，不停打击我们的产业。

    继续这样下去，任由他们持续，我们将会连呼吸的地方都彻底丧失，活活的憋死在这里。”

    丰塞卡是真的恼火。

    周边国家不管是哥伦比亚、苏里南，还是占着一哥二哥位置的巴西和墨西哥，那里的读贩都混得有滋有味。

    读贩武装甚至有装甲车和坦克。

    当地的政府军队和警察，根本就不敢拿读贩怎么样。

    唯独他所在的这个委内瑞拉，不说在国际上的地位，就算是在南美洲这疙瘩里，也只是个不上不下的小国家。

    按理说这种小国家一旦被读贩渗透，一定会成为读贩们的乐土。

    可万万没想到……

    就在委内瑞拉这个小国家里，偏偏冒出来了一所国际有名的军事学校，不断培养人才打击读贩。

    导致委内瑞拉国内虽然同样有读贩，但是日子过得非常的难受。

    尤其是丰塞卡所在的曼努埃尔家族，作为委内瑞拉最大的贩读家族，树大招风引来了最重的打击。

    猎人学校建校的这几十年，本来是人丁兴旺的大家族，哥哥姐姐一大堆的曼努埃尔家族，现在死得只剩一个独苗苗了，全被猎人学院的人给干掉了。

    就这差点灭族的仇恨，丰塞卡听到猎人学院能不火大嘛。

    中年白人将丰赛卡的仇恨尽收眼底，丰塞卡的反应正合他心意，于是趁势煽风点火说道：“那就把它炸掉，让这个该死的猎人学院从这个世界上消失。”

    “哼，你说的简单。”

    原本还浑身是火的丰赛卡，听到中年白人的怂恿反而冷静了下来。

    “我有五弟兄，4个死在它的手里，你知道他们4个怎么死的吗？没错，他们的想法和你一样。”

    丰赛卡说到这里笑了，浑身都散发着对自己决策的得意。

    接着说道：“而我不同，因为我知道，做生意需要隐忍，做大生意更需要隐忍，只有忍得住才能赚大钱。

    我不知道你们为什么跑来这个鸟不拉屎的小地方，想让猎人学院消失，不过这并不重要。

    你们给了我足够高的价钱，那么一切事情都好说。

    猎人学院和我有不共戴天之仇，这个仇我肯定是要报的，不过不是现在，我们需要等一个合适的机会。”

    丰赛卡短短的这么几句话，就道出了为什么他的其他四兄弟都死了，唯独他能活到现在的原因。

    “合适的机会要多久？”

    中年白人眼睛半眯着，脸上挂着形式化的笑容，看不穿他心里在想什么。

    “来，这边走。”

    丰赛卡起身往前走，带着中年白人来到了一间书房，在贴着世界地图的墙壁边，摁了一下电动按钮。

    “滋——”

    电动马达声响起。

    墙壁上的世界地图向上回缩，露出了隐藏在下面的“神秘世界”。

    只见一张8米×2米的偌大白板上，贴满了各种各样的照片和笔记贴，每一张的内容都是有关猎人学院。

    从猎人学校的各主要负责人，到学员们的日常训练内容等等。

    一一俱全。

    并且看得出所有数据和内容，都是在进行实时的每日更新。

    通过这些完全可以看得出来，丰塞卡的复仇之心从未有一刻熄灭，他一直在暗中筹备着报仇。

    就像他刚才所说的那番话，做大事的人要学会隐忍。

    他就是一直在忍，暗中做准备！

    只要他认为合适的时机出现，绝对会倾尽全力发起攻击，一举将猎人学院彻底地毁灭于一旦。

    不动则已，一动就沙全家那种。

    “丰赛卡先生果然够隐忍，看来我确实找对了合作的人，我已经可以看到猎人学校毁灭的那一天了，哈哈。”

    中年白人非常满意丰赛卡的准备，兴奋之下直接就反客为主。

    拿起书房旁边酒柜上的一瓶酒，熟练的打开倒了两杯，递了一杯给丰赛卡，高举酒杯说道：“祝我们合作愉快。”

    “愿早日炸掉猎人学校。”

    丰赛卡接过酒杯，与中年白人碰杯，仰脖一饮而尽。

