    铁兰山与雷震子率领着一大票侍卫，浩浩荡荡的向武家赶去。可怜雷震子，根本就没有弄清楚自己的潜在敌人，就连自家身边都出现了内奸，岂有不被人耍得团团转的道理？

    “此乃武家府邸，不知诸位大人可有拜帖？”

    一群人来到武家大门前，只见仆役不卑不吭的走上前来，挡在了众人的前面。

    “你这混账，赶紧给我闪开。”雷震子出身寻常百姓家，可不会顾及门阀世家的弯弯道道，猛然一步上前，踹开了武家的大门：“武器，你给我出来。”

    “大胆，何人胆敢在我武家喧哗？”武器疾步而来，看着怒发冲冠的雷震子，却是忽然心头一颤，已经知晓发生了什么，不由得眼神里露出一抹凝重：“原来是钦天监的两位司正联袂而来，不知来我武家，所为何事？”

    “所为何事，你心中应该再清楚不过了。咱们也莫要揣着明白装糊涂，武彩屏的事情，你要给大家一个交代。不然，你亲自去大王面前解释吧。”雷震子眼中露出一抹阴冷。

    死道友不死贫道，莫过于此。

    武家的事情，他可不想插手，还是交给武家去做的好。

    “武彩屏？”武器眉毛一抖，心中知道武家最大的考验来了，不由得心中一阵哀嚎：“老祖宗啊老祖宗，你只想着姑姑的幸福，压宝西岐。但是你可曾想过，不等西岐崛起，我武家便最先要承受人王子辛的怒火。”

    如何承受人王子辛的怒火，才是所有武家人该做的事。

    “抱歉，武彩屏已经被老太君逐出武家，割了名册，日后再也不是我武家之人? 是死是活与我武家再无瓜葛? 诸位想要找武彩屏，此事却万万找不到我武家的头上。”武器面色沉着冷静? 对于怒气冲冲的雷震子? 依旧是心平气和不见恼怒。就算是武家大门被砸了，武家脸面被丢光了? 可是那又如何？

    不过如此罢了，只要能叫武家度过眼前的劫难? 就算是叫他在安装几只大门给对方砸? 他也心甘情愿。

    “就这？这就是你的解释？”雷震子有些生气，不是一般的生气。

    听了这话，武器无奈道：“不知大人想要什么解释？”

    “呵呵，派人封锁武家。我这就前往摘星楼回报大王? 你去与大王解释吧。”看着油盐不进的武器? 雷震子也是无奈，吩咐一声后，率先走出了武家大院。

    整个武家都被团团围住，再也难有任何人进出。

    看着钦天监的侍卫撤出去，武器愁眉苦脸? 快步向后院走去。祸事是老太君惹出来的，只希望老太君有化解劫数的办法? 否则只怕武家真的要凉了。

    “老祖宗，孙儿有急事禀告。”武器一路径直闯入了老太君的屋子内。

    “我都知道了”老太君头也不抬的炒着经书。

    “事已至此? 如何行事，还请老祖宗示下。”武器面色急切。

    “武家是千年世家? 你怕什么？武彩屏已经被逐出了武家? 这就是咱们的交代。你到了人王面前? 也这么说！千年世家与天子共治天下，就要有千年世家的霸气。”老太君不紧不慢的道。

    武器闻言都快要哭了：您老人家是怕我死的不够快吗？

    那可是人王！

    这么和他说话，不是找死吗？

    “老太太久居大院，却不知道人王的强势，她的那一套已经过时了。听信她的话，只会将我武家至于万劫不复之地。”

    武器失落的走出老太君的房子，就见苍老的不成样子的武德站在了大门前。

    若叫武德与老太君站在一块，或许别人还会以为，是老太君的兄长。比屋子里的老太君还要苍老。

    “小弟的意思是？”武器一双眼睛看着武德。

    “我武家素来都是男儿当家作主，岂容她一个女流之辈指手画脚？简直乱了我武家的规矩。在武家，只能有家主一个声音，老太君对武家的事情指手画脚，是坏了我武家的规矩。所以……”武德眼神里露出一抹狠辣：“她是咱们的长辈，咱们不可对其不敬。但若撞在了大王手中，可怪不得咱们了。武家祸事都是这妇人惹出来的，她今日能干涉武家的事情，明日也能这么做。既然如此，那就干脆一不做二不休，直接将她推出去做替罪羔羊。老太君身份够高，辈分够老，或许能暂时平息了人王的怒火。我只希望，三弟能够做出弥补，化解了我武家的危机，否则灭门之祸是早晚的事情。”

    武德难得看的这么清楚，武彩屏嫁入西岐，就等于将一根刺插入了人王眼中。日后凤鸣西岐真的发生，西岐折腾出的动静越大，武家也就越危险。

    “我这就入宫，等候陛下的传召。”武器深吸一口气，拿定主意，便向着深宫而去。

    钦天监没有阻拦武器，武家的根基在这里，不怕武器跑了。

    摘星楼内

    人王子辛正在与蝎子精翻云覆雨，忽然只听一阵急匆匆的脚步声响：“大王，门外钦天监司正雷震子有十万火急之事禀告。”

    没有理会侍卫的话，子辛依旧是自顾自的在摘星楼上折腾，待过了半个时辰后，其周身精气神松懈，周身魔气翻滚，猛然开始收缩汇聚于体内。

    “叫他进来！”子辛披头散发，缓缓披盖上衣衫。

    一边蝎子精像是一滩烂泥般，此时挣扎着来到了屏风后，小心翼翼的躲了起来：“怪哉！子辛似乎有些不对劲，我盗取精元的过程简直是太容易了，似乎子辛对于肉身精气神的掌控，有些失常，难以入微。”

    就在蝎子精心中念头转动之际，只听得一阵脚步声响，雷震子走入摘星楼，双手抱拳一礼：“大王，大事不妙，武家武彩屏被西岐的人接走了。”

    “砰！”

    案几化作齑粉，碎片像是子弹般，向四面八方迸射而去：“混账，他武家是想要造反吗？”

    恐怖的魔气冲霄而起，子辛的眉心处一颗闪烁着幽邃之光的黑色眼睛，此时在缓缓睁开，打量着这个世界。

    一只真真正正的眼睛，散发着涛涛魔气，一眼过去众生都似乎为之沉沦。

    “大王，下属已经去过武家，武家给的解释是：武彩屏早就在三日前被逐出武家，革除了家谱。武家毕竟是千年世家，小人不敢妄动，特来请教大王。”雷震子道。

    子辛怒发冲冠，整个人头上发丝倒卷，眼神里露出一抹恐怖的杀机。

    然后，慢慢的满天魔气收敛的一干二净，子辛眉心处的竖眼也在缓缓闭合。

    “传武家家主”子辛声音恢复了平静，那本来四射的碎屑，此时犹若时光倒流一般，重新再其面前重组。

    看到眼前这一抹，雷震子不由得瞳孔一缩，暗自里感慨人王子辛的恐怖，眼神里露出一抹凝重。

    雷震子退下，不多时面色沉重的武器来到了摘星楼，看着上方的人王子辛，双腿一软直接跪倒在地：“罪臣武器，叩见大王。”

    “汝有何罪？”子辛静静的看着他。

    “武彩屏被革除武家，乃是老太君一手主张。臣身为武家家主，监管不力有负身上的责任，还望大王赐臣死罪。”武器跪倒在地，声音里满是诚恳，带有一丝丝颤音：“我武家世代忠于大商，绝不敢有任何背弃。只是老太君辈分崇高，我这做孙子的也不敢阻拦。”

    说到这里，声音里充满了干涩。

    听闻这话，子辛死死的盯着武器，过了一会才道：“武家！武家！本王现在有些看不懂你武家了。”

    “来人，去将老太君缉拿归案，关入死牢之内，秋后问斩。”子辛声音冷酷。

    “是！”温政像幽灵般自楼阁外走来，应答了一句，然后转身退下。

    “武器，本王就再给你一次机会。看在虞七的面子上，再给你武家一次机会。你传信虞七，叫他给本王一个满意的交代，否则日后武家就不必存在世间了。”子辛眼神里露出一抹阴冷，死死的盯着武器。

    “臣遵旨！臣叩谢陛下天恩！”武器闻言顿时大喜，连忙跪倒在地不断叩首。

    他知道，自家那个从小被排斥在外的弟弟，终究是叫人王起了忌惮之心。

    现在子辛正志得意满，岂会在乎区区的武家？

    错非虞七，只怕今日死的就不会是老太君一人，而是武家的所有男女老少。

    武家大院

    温政率领宫中禁卫，一路径直来到了老太君隐居的院子外，然后温政制止了即将破门的侍卫，缓步上前推开门，来到了院子里。

    看着那枯黄的院落，温政心中感慨万千，来到了老太君的屋门前轻轻推开，看到了老迈的老太君，正在静静的抄着经书。

    “唉，你这回可是闯了大祸，犯了陛下心中的忌讳，冒犯了陛下得天威。”

    屋子内一片寂静，终究是温政开口了：“值得吗？”

    “我只是一个母亲，仅此而已！”老太君停下了抄录的经书，画上了一个句号。

