
第2028章老城遗址

古老的城池之中，一名青衣少年正在金灿灿的符文地面上，款款而行，行走之时，还在低头翻看一份小册子。

他正在向城市西部的老城遗址前进，当他越走向前，周围人声鼎沸的喧闹声就越来越遥远，四面八方开始变得安静，仿佛来到了另一个不同的世界。

周围的建筑群也开始从光华闪闪的豪华宫殿，开始变成了苍老古朴的房屋，甚至其中有一些亭台楼阁，已经开始破损甚至坍塌。

安静，古老，宁静，幽深。

小赵炎来到这里，给他的感觉便是如此，说着宁静并不是说这里完全没有人，其实只要抬头去看，在这些苍老甚至坍塌的房间里，其实都坐着很多人。

有的一间小亭子，在亭子里边和外边竟然盘膝坐了七八个人，而在这亭子上方的屋顶上，竟然也坐着两个人。

小赵炎之前曾经听洛影说过这里，让他可以来这里感悟一番，刚开始他还没有在意，等他花那100蓝晶币购买了小册子，观看以后，这才大为心动！

原来，在摘星城初创之时，那时候暗星殿还没有统治这座城池，也没有开始大规模的建设，不少散修之中的强者，就会聚集在这里，感悟修行。

可以想象在那个时候，星空之中一片金色的平台，某位强大的修炼者建造起一座很简单的小亭子，盘膝坐在亭中，看着面前广阔无垠的虚空，感悟功法，修炼战技，其中不但有很多的大道强者，还有一些半神级别的强者，也会在这里感悟修行。

在这些强者修炼之时，就会随手在这些建筑的墙壁或者廊柱之上，写下自己对某种功法修炼的感悟；又或者是看见浩瀚无垠的星空，心中突然升起那么一丝奇异的感觉，随手刻下一个深奥的符文。

经过无数年，这些当年的强者或者已经仙逝，或者已经成为各大星际势力的老不死长老，但是他们当年留下来的宝贵感悟和修炼心得，全部都深深印在了墙上。

来到这里的人，观看这些内容，如果能够刚好找到自己合适的功法和战技，那绝对会大有好处，修炼起来也会突破瓶颈！

所以来到摘星城的人，不管是第1次来还是多次来到这里，都会没事在这片废墟之中逛一逛，说不定就会得到一些收获，让自己停滞已久的修为更进一步！

“这一片老城遗址，绝大多数都是大道强者留下的心得，对大道强者之下的修炼者都很有作用！”

小赵炎明白了这些，他抬起头来快步而行，刚才那100蓝晶币并没有白花，经过翻看那些小册子中的内容，他对于古城遗址之中各栋建筑留下的文字和符文有了初步的了解。

“这里的功法和感悟太多，我不可能长期在这里修炼！更何况大部分对我无用，我想要感悟的是那几个位置！”

小赵炎现在虽然只是炼虚中期的修为，但是他的本尊却已经快要到达合体期巅峰，本尊感悟了多达9条的天地大道法则！

这9条天地大道法则全部来自于最基本和底层的元素系空间系时间系等等，全部都非常的强大，小赵炎虽然只是一个身外化身，但是他在脑海之中也有一样的感悟！

不过天地大道的感悟根本就是没有尽头，就算他的本尊已经感悟到这9条的天地大道法则，也不能说不需要别人的感悟，他需要在别人的感悟上更进一步！

“在前边有一处早已破损的屋舍，其中有  5个比较逼仄的房间，据说在古老的混乱时代，这里住着五位强者，这5人是朋友，分别感悟的是金木水火土五种最底层的元素系大道法则！”

“到了后来这5人全部走上了巅峰，一个接一个进入半神级的修为，当年这5人住在一起修炼，互相帮助感悟的事情，也成为了一段佳话！”

“而这5人在最关键时刻所感悟的各种修炼心得，全部都刻在这里，所以来到这里的元素系修炼者，都会来这里当做圣地朝拜！”

小赵炎从小册子里看到这些内容，决定自己的第一站就来到这里，好好学习一下这5位元素系的前辈留下的感悟。

当他来到这里之时，还没有开始感悟，就听见不远处有低沉的吵嚷之声。

“在这片区域大家都十分安静，每个人都在静静感悟，怎么会有人低声吵架？”小赵炎眉头一皱，走进正在吵架的这一间，古老的石屋。

当他走进去之后，看见正在吵架的人，顿时目光一闪，“范雨晴！”

小赵炎刚开始前往摘星城的初衷，就是想要打听一下范雨晴的消息，这个女的虽然给他的第一感觉并不好，但是其后来千里迢迢通知自己有危险，小赵炎便决定不再和此女计较！

到了后来，恒星战舰开炮，把范雨晴的星河战舰打破，范雨晴和一众师弟师妹们趁着逃生舱离开。

不过因为破碎之地远离黑铜城，动力不足的逃生舱飘向四面八方，其中有一部分逃生舱逃回了黑铜城，有一部分则是在星际之中闯的，还有一部分很可能飘来了摘星城这边！

小赵炎分析之后认为这边还是很有可能的，所以他这才前往摘星城探查。

不过来到摘星城之后，他倒是暂时放下了这件事，先去学习和修炼老城遗址上的内容。

可是让他没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然在这里偶遇了范雨晴！

和范雨晴站在一起的还有其他三名年轻男女修士，看上去都十分眼熟，应该正是天才府小赵炎的师弟师妹们！

“他们正在吵什么？”小赵炎眉头一皱，走了上去。

走了两步他就听出，范雨晴和对方两人发生争执的原因很简单，来这里修炼的人很多，大家都想找一个靠近前辈留下文字的位置，范雨晴带着师弟师妹们好不容易才占据了位置，但是这两人却是毫不客气的要他们让开！

“让你们闪开就闪开！在我们摘星城，人让你们黑铜城的人在这里感悟就不错了，居然还敢占老子的地方，信不信我现在赶你们出城？”对方一男一女中的年轻男子，非常嚣张的指着范雨晴吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48320525"  chaptername="第2028章  老城遗址">加入书签</a>
</div>
