    但是，腹中的孩子太过逆天，养胎的时候，就已经将族地的灵气池子吸收完了，那么，他们出生前后所需的灵气，更是无法估量。

    寻找灵脉便成了最为迫切的一件事。

    为此，杨瑞和李守业的足迹踏遍山川河流，大过年的也不回来。

    许真真身子沉得路都走不了，她担心会早产，也日日呆在族地修炼、拼命汲取灵气储存。

    杨家少了他们几个，这个年过得很是冷清。

    加上担心许真真，全家上下都愁眉苦脸的，就连郭谦父子送来了铺子里最美味的糕点，心里也不得劲。

    许真真通过玄影和幻媚，知道外界的消息。

    她也心疼孩子们，这日特意回了趟家，想着在家呆几个时辰好陪陪家人，谁知就是在这个时候出事。

    这天晚饭后，天还没黑透。

    许真真在院子里散步消食。

    如烟、如玉一左一右护着她，母女几个有说有笑，脚步放得很慢、很慢。

    这个时候，从天边飞来一个黑点儿，起初以为是风筝，有暗卫跃起去拦截了，她没有多想。

    毕竟，锦衣卫潜伏在四周，门外边也有烈风和小娇小柔当护卫，屋内有护院有暗卫，整个屋子围得固若金汤，连只苍蝇都飞不进来，谁想到会有危险？

    不过，她还是本能的往屋檐边躲了躲。

    第一个小黑点被暗卫挡住，且一脚踹飞。

    但是，更多的黑点从天而至，密集的砸下来。

    许真真感觉不对劲，大喊，“快躲到屋里去。”

    她边喊边使用精神力。

    但还是晚了半步。

    那霹雳弹瞬间炸开，她还是被冲击到，身影跃入空间站立不稳，坐倒在地。

    她身子沉，这么一屁股坐下去，便伤得不轻。

    先是臀部钝痛发麻，紧接着，腹部也尖锐的痛起。

    她瞪大了双眼，吓得面色煞白。

    不好，怕是孩子要提前出生了。

    可是，灵气还没收集够！

    杨瑞也不在，她一个人没法进入族地！

    怎么办？

    肚子越来越疼，只好大声把小红和小白喊来。

    “小红，麻烦你给我烧两锅开水，然后去我房间，找出被褥、小衣服什么的备用。小白，我带你出去，你再想法子找到杨瑞。”

    虽然家里也早已做好待产准备，温夫人稳婆都请了两个回来，但是，她的孩子生来非凡，出生的时候，不知道会引发什么样儿的天地异象，因此，她从来没想过在家中生。

    小白小红也知轻重，一句话不多问，照着她的意思去做。

    她念头一动，带着小白出现在后院，把玄影和幻媚召来。

    “玄影，去告诉靖瑶、如玉，让她们找杨瑞，就说我临产在即。”靖瑶觉醒了眼部、耳部的力量，也踏入了修仙行列，如玉武功高强，姐妹俩在夜间也能安全行走。

    “幻媚，去跟如烟说一声我没事，让家里别担心。然后，你俩去我房间拿待产包，再回到这里来，随我进空间。”

    她痛得不住呼气，一字一句，说得断断续续的。

    这时底下有暖流顺着裤脚流出，她比谁都心急。

    玄影两人领命下去，过得片刻回来，后面跟着如烟、如玉几姐妹。

    如烟问，“娘，你去哪儿生，我们也去陪你，多个人也好有个照应。”

    许真真只摆手拒绝，痛得一个字也说不出。

    玄影与幻媚握住她肩膀，三人身形闪了闪，便消失在了原地。

    姐妹几个瞳孔骤缩。

    她知道父母如今不同往日，武功、轻功出神入化，能上天下地也能瞬移，可能同时带着两人一起消失，她们还没见过。

    真是太神奇了。

    如玉眼馋得很，暗想等娘生了弟弟，就一定跟她学！

    “还在发愣？”如烟打了她一下，“娘让你俩去找爹，十万火急的事，还不快去。”

    如玉转身，便见温老夫人跌跌撞撞从里边跑出来，身后跟着几个老妈子和丫鬟，她面色潮红，头发凌乱而濡湿，一看就知才刚洗完澡。

    “怎么回事？你们娘呢？”

    如玉正要说话，温老爷子也气喘吁吁的出现在门口。

    “我方才在村里跟人唠嗑呢，听见声声巨响，拼着老命赶回来。是咱家出什么事儿了吗？”

    “如玉、靖瑶你们先走，别耽搁找咱爹。”如烟喊了一声，转头笑着迎上二老。

    “外婆、外公，别紧张，娘受了惊吓，提前分娩而已，没事儿的。”

    “没事儿就好。”温夫人擦了一把额上的虚汗，自顾自的喃喃说着，少顷才回过神，瞪圆了眼，“你说什么？她提前生？那不是早产吗？”

    隔壁李婆子正赶到，听到这话，也着急大叫，“还不足月就生，孩子不好养……哎哟，这可怎么办才好。”

    她急得团团转，老夫人也是焦躁、忧虑，“陈翠、快去让稳婆做准备。”

    如烟挽住她胳膊，“外婆，娘以前说过，爹树敌太多，等生产这一日，她自己找个安全地方生下弟弟便是，不劳咱操心，你就等着抱外孙好了。”

    “你个傻丫头，你娘那是不想咱们担忧才如此说的。女子生娃如同闯鬼门关，你娘还一口气生三个……”温老夫人说着就哽咽了，“同等闯三回鬼门关，能不急么？”

    听她这么说，如烟也红了眼。

    她当初生嘟嘟，痛得晕厥。若不是娘给了她几枚神果，她或许就和孩子一起去了。

    娘这回有多凶险，不用想都能猜到。

    可是，她再难受担心，也不能表露出来。

    爹娘不在，就有她来支撑门楣，做全家人的主心骨。

    “外婆，娘若没有十足的把握，是不会离开家的。您着急也没用，不如静下心来，去佛堂给她抄抄佛经，求菩萨保佑。”

    老夫人抹了一把眼泪，也冷静了些。

    一面咬牙骂人，一面往佛堂走，“真真这臭丫头，说走就走，也不让我见一面，我准备的稳婆丫鬟也不带，等她回来，我非得好好跟她算算账不可。”

    如烟摇头失笑。

    眼下在说气话，等人真正回到家，她只怕捧在手心怕摔含在嘴里怕化了。

    老爷子这会子既担心义女，又气在这节骨眼上发生的意外，面色黑沉，“方才究竟发生了何事？”

    如烟道，“几个黑点儿从半空中砸进院子，然后炸开，如玉说是什么霹雳弹。”

    老爷子面色更黑了几分。

    “有没有让人在外搜索追捕？”

    “锦衣卫和咱府的头领都去了。”

