    “带不走？”

    居健皱了皱眉头，面对这种挑衅，他的脸色非常不好看：“你们敢走试试？”

    “现在不走！还没吃饭！”吴迪淡淡地回道。

    “呵呵！还以为你们胆子有多肥，这个借口最多用两三个小时，我等你们！”居健冷哼一声道。

    “…”罗露很郁闷，看了照片她更不想和居健吃饭来，现在的情况就是居健，很显然对于抓捕温馨并不积极，只想和她吃饭，无奈之下只能应一句：“好的！”

    跟着居健去了一旁，罗露吃了几口烧烤就不想吃了，味如嚼蜡。

    居健却吃乐呵，毕竟的他给罗露的烧烤，加了点料，不出意外抓走温馨之后，他就能带回家了。

    大约过了一个小时，罗露的目光始终都盯着温馨那边，看见那边结束了，立马催促居健道：“他们好像要走了！”

    “好咧！我这就把温馨抓走！”居健看了一眼小孙，二人走在了最前面来到了吴迪一行人面前。

    “这是排队给我们送行？”吴迪笑着打趣道。

    “是抓人！”居健的这时候没有丝毫的客气，毕竟抓完温馨，能干美妙的事，这一次他可没那么好说话。

    “抓人你就别想了，老大，你交给我处理！”老鼠站了出来，看着居健说道：“看在你和白鹏叔也算是同事的份上，我给你选择，是体面走？还是不要面子走？”

    “体面走？不要面子走？”居健显然没听明白。

    “智商不行啊，我们走是肯定的，就是你想让我们走的时候，给你面子，还是不不给你面子？”老鼠像看白痴一眼的看着居健。

    居健的怒火蹭的一下就冒起来了，开始确实没听明白，听明白了怎么不火大：“你们走，就是不给我面子，何来给面子一说！”

    “不是啊！我说过你们不能进圈，我麻烦点，一直画圈到温馨上车，这样你们不能进圈，抓不到温馨，不就有面子了吗？”老鼠一本正经地说道。

    居健整个脸都气绿了：“你当真以为我先前不进圈是怕了你，我是想和罗露吃饭而已！”

    “切！这话说的，搞的你敢进圈里一样，信不信进来我就给你干趴下！”老鼠撩起了衣袖，摩拳擦掌起来。

    “小孙！”居健甚是火大。

    小孙随后将腰上的配枪递给了居健。

    居健接过枪，旋即将枪对准了老鼠。

    老鼠嘴角勾起一抹轻笑，主动上前，将额头顶上了枪口。

    居健的吓的手不禁抖了抖。

    “拿稳了！”老鼠笑着说道。

    “你以为我不敢开枪，有本事你攻击我！”居健深感修复。

    “我攻击你的话，你根本就没机会开枪！”老鼠摇了摇头，带动着居健的手腕左右摇摆。

    居健的心里压力巨大，他可从来没有收到过这种挑衅，突然他的手指突然抽了一下，下意识的扣动了扳机。

    老鼠闪避的同时，吴迪抓着居健的手腕，举向了天空。

    “回去写报告吧！”吴迪咧着嘴笑，旋即搂着温馨的肩膀离开。

    “你给我站住！”居健大口的喘着气，将枪口再次对准吴迪道：“拘捕，我是可以开枪的！”

    “你这辈子开过几枪，给你算上练习的！”吴迪没有回头，嘴上挂着一丝轻笑，他们X射线小队，抽出任何一个人，除了阿隐，在执行任务中开的枪，都比居健加上练习的还要多，所以，对于枪，他们是没有什么感觉的。

    “你在费什么话，你敢再走一步，我就开枪了，我发誓！”居健扯着嗓子吼道，他是真的被激怒了。

    “开枪吧！”罗露目光阴鸷的看向吴迪，在一旁添油加醋。

    她看得出来居健此刻的状态有些激动，这种情况引导，是最容易让其做出一些冲动的事情的。

    “开枪！”居健的目光就牢牢地顶在吴迪的脚下，只要吴迪迈出一步，他必然开枪。

    “把枪给我放下！”一道威严的声音，如警钟在居健的耳边敲响。

    居健猛然醒悟过来，放下了手枪，看向声音的主人：“白鹏！”

    “你回去吧！”白鹏淡淡地说道。

    “我还没有抓捕温馨！”居健皱了皱眉头道，白鹏职位虽比他高，但这是他的职责。

    “温馨我会带走！温馨的事情我回亲自调查！”白鹏淡淡地回道。

    “下通告了吗？”居健沉声问道，如果是被白鹏带走了，罗露不跟他走，他的料不是白用了。

    “自己查看吧！”白鹏说了一句话，就和吴迪一行人一起离开了。

    “白鹏叔，我要跟你走吗？”温馨眼神有些飘忽，深陷洗黑钱让她有些迷茫。

    “孩子！回家吧！不过，这件事没解决，别出门了！”白鹏笑着回道。

    “谢谢白鹏叔，不过，不带我回去，您没事吧？”温馨连忙问道，生怕白鹏为他担风险。

    “不会！”白鹏笑了起来。

    “听白鹏叔的，尽量别出门，有需求，就找雷子和坦克！老鼠，你跟我去医院，你换坦克出来，安东那边就留你了！”吴迪旋即说道。

    “那我先送温馨妹纸回去！”雷子清楚知道自己的使命。

    “来！我送！”白鹏接过话来，毕竟从居健面前走，自然戏要全套。

    吴迪则带着老鼠和刘兰开车去医院了。

    …

    药嘉南院。

    贺鹏本来就是个游手好闲的人，病房自然是待不住的。

    经过康复治疗他就没犯过病了，虽然疗程还没结束，但他都认为自己已经好了。

    不得不说，这私立医院的护士长的都好看。

    我也要找个像刘兰一样卡哇伊的，我起码比老鼠帅吧。

    没错，贺鹏四处游荡，就是在物色美女。

    就在这时，一名将自己包裹的严严实实的美女闯入了贺鹏的视野里，为什么看不见长相，说美女呢？因为身材太好了。

    然而这个美女似乎是察觉到了他的注视，竟然径直朝向他走来。

    贺鹏立马回头看了看，见身后美人，顿时心情愉悦，他不止一次会错意，美女看着都是自己身后的帅哥。

    总算是轮到我桃花运一次了。贺鹏激动地看着迎上来的美女。

    然而…美女摘掉了眼镜、口罩、以及鸭舌帽。

