    “砰！”重重的拍桌声从门外传来，房间内的时语沫眉头紧蹙。

    肤无暇出事，私人医院的事情又迟迟没有着落，她爸爸的脾气也眼见着一天比一天糟糕，像这样直接在家里发火的事情已经不是第一次了。

    本来一切不是这样的。

    她爸爸虽然有些时候重利，但从不会在家里发火，对她妈妈好, 对她也好。

    可这一切从什么时候开始慢慢变了？

    是戚颜。

    从戚颜来他们家里之后，不管是她，还是她爸爸的公司，就开始变得不顺利。

    明明最开始把戚颜接过来，把她送到秦家，为的是希望如果她能被秦家主看上，多少能为时家带来利益, 哪怕可能性微乎其微。

    结果现在戚颜出乎意料地被云董收养，飞上枝头当了凤凰，而他们时家不仅一点好处都没得到，还处处不顺。

    但凡戚颜在云董那边为她爸爸多说几句好话，她爸爸手头私人医院的项目现在估计已经顺利进行了。

    而不是像现在这样，眼见着投资越来越多，却没有半点收益，像个无底洞，连带着她爷爷那边也越来越不满。

    而她爸爸也因此越来越暴躁，不仅在家里自己发火，甚至已经波及她和她妈妈。

    “语沫。”房间的门被敲响，时兴义的声音在外面响起。

    哪怕时语沫现在再不想面对时兴义，却也不得不开这个门，她甚至已经猜到时兴义想对她说什么了。

    “爸。”房门打开，时语沫喊道。

    时兴义脸上的郁色还没完全散去，语气也不似往日的慈爱：“在房间里面做什么呢？”

    “爸，我在看书。”时语沫说道。

    往常的时兴义每次听到时语沫说这话, 他都会一脸慈爱地说：

    “也别一直看书，多出来活动活动，别把自己累到。”

    又或者是，“还是这么努力，从不让爸爸操心，是个好孩子。”

    可现在……

    时兴义皱着眉头：“别总是看书，死读书没什么用，多在其他方面下点功夫。”

    时语沫眼帘微垂，眼帘遮挡下的眸色阴暗沉郁。

    都变了。

    见时语沫没回答，时兴义皱眉，不知道为什么，总觉得他这个女儿也没有想象中的那么优秀，如果像戚颜那样，现在他就不用愁了。

    不过戚颜也是个逆女，那天在学校居然敢那样和他说话。

    “在学校有再和戚颜聊过吗？”时兴义问道。

    时语沫背在身后的一只手拳头握紧，指甲抠进掌心中：“没有，一直没有机会，而且……她不喜欢我？上次还打了我。”

    说最后这句话的时候，时语沫的目光一瞬不瞬地盯着时兴义，想从他脸上看到诸如担心的情绪，可是……

    “她脾气是不太好。”时兴义皱眉, 那个逆女可是连他都敢骂, “但她从小没有爸爸在身边, 前不久相依为命的妈妈也死了，情绪不好你多理解一下。”

    时兴义现在也有点后悔，他要早知道戚颜能有本事让云惜霜收养，那他当初就算舍了戚蔚然，但怎么样也会把戚颜留在身边了。

    那这时候戚颜肯定会想着他，在云惜霜那边为她说好话，那私人医院的事情他就不用发愁了。

    时兴义满脑子都是追悔莫及，丝毫没注意到时语沫现在神色的不对劲。

    他继续道：“在学校你多找机会和戚颜聊聊，毕竟你们是……”

    说到这里，时兴义突然一顿，轻咳一声：“总之和她多聊聊。爸爸只有你一个女儿，家里现在的情况你也清楚，如果不是非不得已，爸爸也不想你受委屈的。”

    “好。”时语沫乖巧应下，脸上还带着浅浅的笑，可如果仔细看却能发现这笑根本不达眼底，冷到吓人。

    时兴义离开之后，时语沫重新回到自己的房间，把房门关上。

    她坐在书桌前，是要看书，然而……

    在她面前摆放的竟是戚颜的照片。

    时语沫从旁边拿起一把手工刀，然后在戚颜的照片上狠狠地划了一刀，一刀又一刀，似乎恨不得把戚颜千刀万剐。

    也不知道多久，那张照片已经破烂不堪到完全分辨不出照片里的人是谁的时候，时语沫才终于如吐了一口恶气一样停了手。

    她拿起那张面目全非的照片又看了一眼，却没有将其丢掉，而是拉开一个抽屉，将照片放了进去。

    仔细看，抽屉里已经不止一张像这样被划得面目全非的照片，只是不知道这些照片是不是同一个人。

    周一，照常上课。

    早读后，乔元元突然凑过来，和她悄咪咪地说起了论坛的事。

    “女神，你看论坛了吗？”

    戚颜摇头：“没看。”她手机里连软件都没下载。

    乔元元看了看周围，小声到：“昨天论坛莫名传出消息说，李朵娜其实是时语沫指使的。”

    戚颜闻言眉头一皱，时语沫？

    她好像也没有哪里招惹了时语沫吧，除了那天打了时语沫一巴掌，但那也是因为时语沫她先动手的。

    哪怕她骂了时语沫，不也是时语沫自己嘴欠上赶着来她这摆谱子。

    “到底怎么回事？”花擎跟着问道。

    “这个具体也不清楚，就传出消息，说李朵娜其实是时语沫帮忙转学来帝京的，然后也是时语沫指使李朵娜对付女神你的。”

    “那个帖子说，警察在李朵娜手机里找到了一些匿名短信，然后查到了时语沫那边。

    但这个消息也不确定真假，因为刚才还有人看到时语沫在火箭一班照常上课呢。

    如果真的是她指使李朵娜，这会儿估计已经被警察传唤了。”

    时语沫指使李朵娜对付戚颜，这个帖子一发出来就没有多少人相信，毕竟时语沫在嘉恒的名声是真的好。

    哪怕是戚颜的粉丝，平时和时语沫的粉丝掐起来，也很少牵扯到时语沫这个正主，因为时语沫表现出来的方方面面真的太好了，好到让人真的很难在她身上挑刺。

    而她这样的好，也让人很难去相信那个帖子上说的话。

    只是其他人不相信，但……

