    “你确定现在就出院？”

    单世钧一大早过来找不到曲筱阳人,才被告知曲筱阳已经提前办理了出院手续。

    见到曲筱阳时，她刚从主治医生的办公室出来。

    这还是曲筱阳第一次见到单世钧外放地流露出‘焦急’的情绪。虽然可能在常人眼中这是再普通不过的一句问话，但跟单世钧相处久了,越了解他,便越能理解他的微表情和语气上细致的差别了。

    曲筱阳牵起唇角,微微笑了一下：“嗯,我好手好脚的,待着这里不过平白占用别人的资源罢了。”

    单世钧眼底藏着深深的担忧,他看着她,没说话。

    那天的事情,两人很有默契地都没去提起。曲筱阳在洗手间里痛快哭了一场，收拾好情绪，生活还要继续向前。单世钧嘴上不说什么,但默默陪在她身边的时间增加了,而且曲筱阳发现他私下里又去找过两次她的主治医生。

    曲筱阳想，她不能一直颓在这里。腿打折了，接回去,还是要重新学走步。

    她想回去,找她的导师梁绍文好好谈一下。

    曲筱阳见他不说话，又道：“我是觉得,与其赖在这儿当个废物，不如回我熟悉的地方。说不定慢慢的就好了。”

    单世钧见曲筱阳主意已定,叹了口气：“那你……什么时候离开云城？”

    曲筱阳：“下午三点的飞机。”

    单世钧愣了一下：“这么快？”

    分别到来得如此突兀,另人措手不及。他也说不清楚心里是什么感觉,那种感觉很陌生,心头沉甸甸的,一路下坠,像是到不了底似的。他知道，曲筱阳是一天都不想再在这里待下去了。

    也许对她来说，这片土地，充满了痛苦的回忆和不堪。远离，不是一个坏的选择。

    单世钧沉默了半晌，忽道：“还有什么我能帮你做的？”

    曲筱阳似乎是很认真地想了想：“嗯……还真有。”

    单世钧微一颔首：“你说。”

    曲筱阳朝他露出这些天来唯一一次真心的笑：“那就……让我请你吃顿散伙饭吧。”

    单世钧：“……”

    *

    吃饭的地方是曲筱阳定的。

    还是日料店。

    这家店从定位，装修风格，甚至于服务生的打扮，都和之前两人去过的那家日料店很像。

    两人坐的依然是垂着半帘的独立隔间。

    难得的，单世钧头一次感到有些不自在：“……怎么想到来吃日料？”

    有种光天化日被当众扒衣的那种窘迫。

    曲筱阳朝他眨了眨眼：“像不像我们第一次相亲的时候？”

    单世钧：“……”啊这果然是当众处刑，秋后算账。

    曲筱阳见他只点了一个海藻沙拉，一个杂菜寿喜烧，整个人都惊了：“你什么时候改吃素了？而且这么点儿东西不够吃吧？咱相亲那次，你不是点了七大碗八大碟吗？你不会是想给我省钱吧。”

    男人有些不自在地用食指指节轻抵一下眉骨，视线有些飘忽不定地盯着桌角。他没有解释。曲筱阳现在依然闻不了肉味，他一直知道。

    至于之前塑造的大胃王的形象……当然是出于敬业的演员精神，‘撑’出来的。

    曲筱阳莞尔：“你那什么表情？以为我请你吃鸿门宴哪？”

    单世钧抬眸时，刚好看见女人红唇微微勾起，漂亮的杏眼里闪过促狭的光。明艳动人。

    单世钧轻咳一声，正色道：“之前相亲的事……确实很无礼。我跟你道歉。”

    曲筱阳点了点头：“嗯，那次你可把我气得不轻。”

    单世钧垂眸不语，心说使出浑身解数在故意气你，能轻吗。

    “不过呢，我大人有大量，”曲筱阳双手捧起桌上的茶杯，认真地直视单世钧的眼睛，“今天选在日料店，就是重新开始的意思。之前种种全部翻篇，我们重新认识一下。这段时间……真的很感谢你。要谢你的事挺多，算上山上那次，你救过我两次了。我知道你不喜欢花里胡哨的东西，正好我也整不来花里胡哨那套。以茶代酒，心意……都在茶里了。”

    单世钧愣了一下，而后眼底慢慢浮现一抹笑意。

    他也拿起手边茶杯，轻轻碰了一下曲筱阳手中的杯子：“都在茶里。”

    说是要请客，结果还是单世钧买的单。于抢单这件事，男人似乎特别执着。曲筱阳有些哭笑不得。

    饭后，单世钧一路将曲筱阳送到了机场，看着她进了安检。

    天下无不散筵席，真的是时候要道别了。曲筱阳想不到合适的词来形容两人的关系——不打不相识患难之交

    曲筱阳抬头看着眼前这个高大帅气，惯于沉默的男人：“如果你之前认识我，第一次相亲时，你还会那样吗？”

    其实她想问他另一个问题，话到嘴边，又咽了回去。

    单世钧低头看着她，黑眸里波谲云诡，似有多种复杂情绪在翻涌。

    曲筱阳拍了拍他的肩：“开个玩笑。走啦，单队!”

    单世钧冷硬的下颌线微动，似乎是轻咬了一下后槽牙。

    曲筱阳潇洒地挥了挥手，朝安检通道去了。

    “曲筱阳。”

    曲筱阳都转身进了安检区了，忽然听到身后男人低沉的声音，叫了她的名字。

    曲筱阳回头，单世钧安静地站在送别线外，长身玉立，隔着安检通道和别的旅客与她对望。

    她本以为男人要说什么。

    然而没有，他只叫了一声她的名字。再无其他言语。

    *

    再次踏入本院的时候，曲筱阳心里忽然有种落叶归根的感觉。在这里奋斗过太多个日日夜夜，医院俨然成了她的第二个家。

    “老师……”曲筱阳见到梁绍文，只说了两个字，鼻子就莫名发酸，心里百味杂陈。一方面觉得有些近乡情怯，她在红羽镇出事后，没有一天不在想念自家的医院，那个时候，只想躲回来，变回跟在导师身边那个默默学习的小女生。另一方面，是觉得抱歉。老先生把最得意的弟子送出去，本来是有意培养一下她的领导能力……却没想到出了这么大乱子。

    梁绍文睨着曲筱阳：“怎么，边境线上耀武扬威，回来就怂了？”

    刚刚还酸了的鼻子，瞬间恢复正常，曲筱阳有些无语：“我都这样了……您能说句好的吗？”

    梁绍文朝着身边那小板凳一努嘴：“过来坐，让我看看都长什么出息了。”

    曲筱阳叹了口气，走到老师身边坐下。

    梁绍文从抽屉里拿了颗巧克力，递给曲筱阳。

    曲筱阳不明所以地接了过来。巧克力？

    梁绍文收了玩笑的嘴脸，看着她，低声道：“你受苦了。”

    曲筱阳抿了抿唇，眼泪差点儿就没忍住。这谁受得了？

    她微微将头侧到一边，等泪意都憋回去了，才转头笑了一下：“老头儿，说好的不煽情呢？给我巧克力干嘛，又不是小孩子了。”

    梁绍文忽然伸手，轻轻揉了一下曲筱阳头顶柔软的发：“学下阿甘精神。”

    曲筱阳：？

    两秒后，她反应过来——

    电影《阿甘正传》里的经典台词，‘生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗什么味道’。

    老梁在用他的方式鼓励她，不要对生活失去信息。怀抱希望，展望未来。

    曲筱阳剥了糖纸，将巧克力放入口中。甜丝丝的口感，在味蕾上慢慢绽放。

    她垂眸，轻轻笑了一下：“老梁，您老什么时候变这么文艺了。”

    梁绍文沉默了一会儿，问：“你现在的症状有多严重？”

    曲筱阳：“其实比最开始要好一些了。之前天天晚上做噩梦，随时都在幻听。最近至少能好好睡觉了。”

    梁绍文了然：“安眠药？”

    曲筱阳点了点头：“能对症也是好的。”

    “但我现在见不了血。一闻见血腥味儿就恶心，干呕，手脚发颤。”

    曲筱阳自嘲地一笑，翻过右手，盯着自己的手掌：“别的我都不太担心。我现在就怕自己再也握不住手术刀了。”

    梁绍文叹息：“我想到可能会比较严重。”

    曲筱阳：“只是没想到会这么严重？”

    梁绍文摇头：“那倒也不是，我见过比你情况严重得多的，最后也康复了。给自己一点时间，你别把自己逼太紧了。我觉得，你不如给自己放个假，出去换换心情吧。”

    曲筱阳不可思议地看着他：“我还以为你会趁机压榨我，让我帮你做研究。”

    梁绍文拉开抽屉，从里面拿出一张券，递给曲筱阳：“前段时间，你师母在学术交流晚会上的T国豪华七日游。我没时间陪她，她也就决定不去了。五星级酒店，机票、吃住全包，不过娱乐项目要你自己付。再不用就过期了，虽然也不是那么‘豪华’，但扔着等过期还是觉得有点可惜。”

    说是奖券，其实是一张包装得很华丽的……二维码。扫一扫，输入身份信息，就在网上领奖注册的那种。

    曲筱阳受宠若惊：“给我？！”

    梁绍文：“给你。顺便，我帮你跟医院这边请了一个月的假。你就利用这段时刻，好好休息一下，到处走走看看。也许会有新的收获。”

    曲筱阳若有所思地点了点头：“颇有道理。死马当成活马医。成不成且都试试。”

    梁绍文被她气：“年纪轻轻的说话老气横秋的，你应该说‘世界这么大，我想去看看’。”

    曲筱阳收了那张奖券，认真地看着梁绍文：“老梁，我忽然觉得你变帅了，气场一米八。”

    梁绍文面无表情：“谢谢您勒，感情我平时只有一米六。”

    *

    梁绍文说奖券要过期了，还真不是客套话。曲筱阳去兑奖时，离换机票的最后期限就只剩一个星期的时间了。

    幸好T国是落地签证，不然这趟还真不见得能走成。

    飞往T国的航班，曲筱阳选了靠窗的坐位。这是她的习惯，坐飞机时喜欢自己一个人静静地靠窗坐着看书或是休息，独自美丽。

    走到自己那排座位时，靠过道那个位置已经有人了。那人长胳膊长腿的，穿一件无袖黑T，露出胳膊上匀称有力的腱子肉。一顶棒球帽扣在头上，遮住大半张脸，头靠在椅背上，像是睡着了的样子。

    曲筱阳想要进到里面的座位去，不管这位是不是睡着了，都势必要打扰到他了。

    她微微低头，凑近那人耳旁：“抱歉先生，打扰一下……”

    男人搭在扶手上的手指微微一动。下一秒，他忽然将帽檐推高了些。帽檐下露出挺直的鼻梁和一双犀利的黑眸，目光灼灼地看着她。

    曲筱阳呆愣半晌：“……怎么是你？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天加班太累了。毛坯版，之后可能要修改。明天恢复9点更。周末争取加更……吧。

    -

    感谢在2020-07-2910:06:47~2020-07-3016:29:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：橘子汽水。、小花花1个；

    感谢投出地雷的小天使：哈哈儿、绾夜夜夜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ziki10瓶；小丹丹、eileen、浮生三月初2瓶；25904276、TwBing.、风里那个飒飒_、411695451瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

