    对于这场比赛的DMO来说，他们的阵容本来是很好在前期打出优势的。

    但是，因为TES的谨慎，他们在前期的这段时间，却压根找不到什么节奏。

    一波本该产生人头的gank，也被白启的操作给直接化解。

    眼看着自己没办法在强势期建立起优势，DMO这边也自然也有些着急。

    于是，比赛时间7分钟，猪妹来到了靠近中路的位置，想要发起一波gank。

    DMO的中野是猪妹加妖姬，一套的爆发打出，Knight辛德拉的脆弱身板是根本顶不住的。

    清楚这点的猪妹，在来到了中路的位置之后，也开始等待起了时机。

    然后，在辛德拉走位又一次前移之后。

    猪妹果断动手。

    下个瞬间，他的Q技能迅速出手，与此同时，R也瞄准了辛德拉的方向。

    画面中，猪妹的身体滑过墙体，散发着凛冬气息的大招也迅速飞向辛德拉的方向。

    然后……嘭！

    没有意外，这发大招直接命中了辛德拉的身体。

    xiye见状，顿时喜出望外，手中操作也变得干脆利落。

    此时的他，距离辛德拉不算远，但也不算近。

    一发W踩进距离之后，他的手指也迅速朝着R键位上落下，想要踩出第二段位移。

    但……与此同时，一道略带惊慌的声音，在DMO的队麦之中响起。

    “哎，对面辅助不在下路啊！”

    这是mark的声音。

    听到这句话的瞬间，xiye甚至还没来得及做出反应。

    画面里，泰坦就已经出现在了他的侧翼位置。

    然后，一发Q技能直接出手。

    巨大的船锚，直接将按出R技能，飞到半空中的妖姬命中。

    嘭！

    大招加平A的控制链，也被泰坦迅速续上。

    与此同时，早已经在中路反蹲了一会的karsa，也直接露头。

    看到这一幕后，原本还想操作一下逃跑的xiye，直接便是放弃了逃生的念头。

    他很清楚，自己在被泰坦打出一套控制之后，TES的中野，是绝对不会让控制链出现一丝问题的。

    自己这波，怎么也跑不掉了。

    果然，这之后的TES中野两人，迅速续上了控制和输出。

    当Knight又一发的Q技能出手之后，妖姬的血量也被直接打空。

    “这边Knight直接收下了xiye的人头，那这波由DMO发起的gank，便是只能以TES的胜利告终了啊。”

    “哎……其实我说实话，这波猪妹的先手已经足够漂亮了。”

    “但是呢，这波TES的野辅的游走和反蹲，真的太到位了啊。”

    解说席，王多多在说完这些话之后，还忍不住啧啧了两声。

    他不得不承认，这波TES的野辅两人，真的是完全将DMO中野玩弄于股掌之中了。

    “是的呀，特别是泰坦的这波游走。我觉得这是DMO这边的中野两人，所完全没有想到到。”

    “他们在准备打这波之前，可能心里是对karsa在反蹲，有一些心理预期的。”

    “但他们认为，自己的伤害是可以一套秒掉Knight的，所以他们还是选择了打。但没想到的是，泰坦会选择一个如此恰当的时机开始游走。”

    说着，雨童声音中的赞叹意味，也很是一览无余地流露出来。

    “我说实话，泰坦这波的游走嗅觉，真的太敏锐了一点，这完全不像一个新人辅助能够做出来的操作。”

    “这里刚好是一个猪妹升六，想要发起第一波gank的时间点。被小白抓住了机会，游走出现在了这个位置，将DMO的中野的节奏直接打的稀碎啊。”

    雨童说到这里，王多多点了点头。

    “是的，小白这波找到的游走时机，确实很恰当没错。”

    “但这其实也有一部分原因，是因为DMO这边打的太疏忽了。”

    “希望接下来的这段时间，他们能打的谨慎一点吧。”

    其实王多多觉得，这种恰到好处的游走时机，向来都是可遇不可求的。

    在这种情况下，之后的泰坦再想要打出这种操作，几乎是一件完全不可能的事情。

    所以，他才会插话，让雨童不再继续说下去。

    免得一会泰坦操作平庸，前后反差太大，让观众们忍不住集火输出他。

    王多多的这种心态，是出自对一名新人选手的保护。

    但连他自己都没注意到的是，他的这些话里，其实潜藏了一些对白启的不认可。

    是的，不认可。

    他并没有因为白启打出了一波漂亮的游走，就认为白启的水准，是能够一直保持在这个水平线上的。

    刚刚的游走操作，王多多其实更偏向于，这是一波昙花一现。

    所以，他才会这么说话。

    但随后，在赛场上发生的事实，却让王多多有些怀疑，自己的想法是不是错了。

    比赛时间9分钟。

    TES的下路双人组，推线进塔后迅速回城。

    但这波回城之后，白启却并没有直接跟着自家的AD往下路走。

    而是在扫了一眼小地图后，直接操纵着泰坦往上路的方向走去。

    “这波他们要打上路，这条峡谷我们不能放，可以打。”

    白启的声音在TES队麦中响起之后，TES队麦里先是一静。

    大部分人都对他这波突兀的指挥，有些没反应过来。

    毕竟对TES众人而言，场上的局势此时还算风平浪静。

    即便要接峡谷先锋团，一个辅助在这个时候去上，也显得稍微有些急躁了吧？

    但，TES众人又想到刚刚中路那波，白启恰到好处的游走。

    于是，TES众人的内心想法，便是开始有些矛盾了起来。

    一边想听白启的指挥，一边又觉得打的有些太急了。

    最终，还是TES目前的指挥karsa一锤定音。

    “可以可以，去上吧。”

    白启操纵着泰坦，慢慢走到了上路。

    然后，直接藏在了塔下。

    上路是刀妹打剑魔，这就注定了上路的对线期不会平静。

    双方上单在对线期的换血，更是家常便饭。

    白启刚刚到达上路之后，双方的上单就在交技能互换血量。

    然后，就在刀妹又一次上来尝试换血之后。

    一个举着船锚的身影，出现在了她的视野之中。

    刚Q上来准备换血的刀妹，自然是有些避之不及。

    下一秒，她就直接被这发Q技能命中。

