    “快走吧。”南希跑了起来。

    她和靳修齐冲上一层，小皮就守在楼梯口堵着那群警察，没有放他们任何一个人下去。

    见到南希跑上来，它立刻冲在前面开路。

    透过警局的窗户，南希可以看见不远处的一栋房子被一颗颗燃烧着火焰的巨型球体砸的稀烂，熊熊火光伴随着浓烟，外面的人群此起彼伏的惨叫着。

    警局里的这群警察再也顾不上南希他们偷盗的枪支，没了小皮的阻挡纷纷往下面跑拿剩余的武器去。

    南希一把打开了后面对开式的车门把箱子和抢来的枪支放进去，靳修齐把自己抢来的枪递给了南希，快速道：“我开车，你来警戒吧，我没怎么开过枪，准心度不行。”

    南希没有拒绝，接过他手里的步枪，把机枪丢了进去后就冲上副驾驶坐好。

    小皮窜进了东西快堆满的后座，朝着前方坠落的陨石吼了两声，满眼的警惕，显然是知道那里面有什么不好的东西。

    征服者迅速驶出警局，速度比那些准备出警的警察动作还快，他们还非常震惊的喃喃，“那大车..怎么感觉他们一早就知道要发生什么事了？！来警局是特意抢枪的？”

    “他们是莫拉小镇出来的！”本来要审问南希的三个警察不约而同的说道。

    征服者驶上路，南希高声道：“今天晚上绝对不能留在城里，我们尽量往人群少的地方走！”

    “砰！”

    天边已经和浸了血似的红，无数陨石砸向地面，毁坏了房屋与道路，靳修齐艰难的躲避着。

    南希也眼睁睁的看着前方一对老夫妻被陨石砸成肉泥镶嵌进了水泥地里，炸出来的血液将慌乱的人群气氛推到了顶峰。

    靳修齐险险的转弯绕过，行驶在路上可谓是困难重重，虽然车子有足够的强度也能抗打击，可它的身体太庞大了，车前是到处乱窜的人流，他们行径困难。

    “不行，根本走不动。”靳修齐沉着脸，猛踩下一个刹车。

    前面有一对抱着孩子的夫妻不停的向他们招手，隔着玻璃朝他们喊叫。

    “停车！停车！麻烦带我们一程！”

    南希坐在副驾驶上没有开口的意思，靳修齐自然也不会把门锁解开。

    那女人抱这个一岁大的孩子冲到南希的窗户边上，哭喊着，“她才一岁！你们帮帮忙！把我们带出去。”

    南希依旧没有出声，她非常明白，只要车门打开了那接收的绝对不止是一个人那么简单了，她不想在带上包袱了。

    南希果断又冷漠的说：“不能被堵在这里，不让就撞过去。”

    靳修齐左右看了看，指了指远方，“那里有座高架桥！我们去那下面躲避吧！”

    南希：“嗯。”

    他重新发动起车子，朝着前面执拗站在那的男人挥手，“让开！”

    “带上我们！不然就从我们身上碾压过去！”男人一手抵在引擎盖上，抱着孩子不肯挪动半分，在他的背后不远处又是一颗小陨石砸了下来。

    靳修齐看向南希。

    “撞过去！”南希丝毫不理会窗外女人从哀求变成谩骂的声音，再次重复的语气冷淡的可怕。

    靳修齐挂下档位朝着男人就直直撞了上去，虽然只是轻点了一下油门，但这也让对方吓得够呛抱着孩子就跑到了一边，朝着他们口吐芬芳。

    前面的人形路障没有了，靳修齐迅速踩下油门，往着还有一段距离的高架桥跑去。

    那里的位置够高距离市里也有点距离，足够他们暂时躲避。

    一路上还有不少车子与他们同行，南希的车子在车流里算是最显眼的了。

    车上的电台还没有关闭，里面自动插播入一条紧急新闻。

    元首的那番话在所有的电视机、收音机、车载同步播放。

    说到10个希望基地坐标的时候，南希眯了眯眼，竖起耳朵仔细听起来。

    “建议华东地区的市民尽快前往华北希望基地或者居家进行避难，请准备充足的食物与纯净水，，有条件请尽可能的随身携带防身器具。”

    靳修齐目不斜视的盯着前方的道路，说道：“我们赶往华北市？”

    “不。”南希拒绝，“现在不行。”

    她要等尤里的，除非华东市陷落到了她无法生存下去的地步，她就一定要在这等到人。

    靳修齐也没细问，以他目前的状况也只能跟着南希行动。

    火红的天边，头顶上一抹巨大的黑影将他们的车笼罩。

    南希抬起头，看着急速向他们坠来，体积几乎比一整个鸟巢都要大的球体，立马大喊出声：“油门踩到底！”

    这颗庞大的陨石坠落下来，所造成的空气和地面都在震动。

    靳修齐已经尽可能的往前冲了，可是它的下落速度太快，南希都已经准备开启护盾了，被黑影完全笼罩的他们只听头顶传来了巨大的摩擦声。

    无数水泥板块从空中跌落，砸在他们的车上。

    这颗巨型陨石正好卡在了两栋高楼之前，暂时挡住了往下坠落的趋势。

    靳修齐趁此机会，迅速冲出了这片区域。

    车上的两人冷汗都吓出来了。

    暂时的劫后余生让南希倒在靠背上，吐出一口气。

    靳修齐平安将车开到了高架桥的下面，上面厚重的桥面可以抵消一部分的冲击。

    还有不少车都停在了这里，车上的人纷纷探出头来看着这场世界末日。

    所有人都被那颗格外巨大表面也不着火的陨石吸引去了目光。

    小陨石群的坠落持续了大概有半个多小时，直到整个华东市都散落了大大小小的陨石，天边耀眼的火红才缓缓退去。

    整个华东市几乎被火光所吞没，到处都是滚滚浓烟与火焰。

    见识到这场灾难，躲避在高架桥下面的人都满脸恐慌，交头接耳。

    “为什么会有这么大批量的陨石降临！”

    “国家怎么等灾难发生了才开始通知！”

    “我的家啊！”

    等一切暂时平息，南希拿着步枪打开车门从车上下来，望着陷入一片火光的城市。

