    前哨基地。

    一号训练场。

    五百多名流星营的士兵、五百多名前哨营的人造人士兵，都集中在这里。

    其实前哨基地的人口并不少，目前一共有近1.8万人口，其中人造人两千左右，剩下的都是被暗中抓过来的流星街拾荒者们，还有二十多个流星街的能力者。

    对于人命如草芥的流星街而言，八百多万人口，每天都不知道有多少失踪人口，人革联进入猎人宇宙11年，才从中吸走1.6万人，其实根本不影响。

    流星街的长老会议，也没有这方面的意识，毕竟在他们眼中，只有外界往流星街抛弃小孩，根本就不会有人会来流星街抓普通拾荒者。

    这是流星街千年以来，习以为常的模式。

    用一句话来形容，就是：“这里接受一切垃圾，但你们别想从这里带走什么。”

    作为前哨基地的负责人，竹鼠站在高台上，看着上千名士兵，他脸上非常严肃又带着无比荣幸：

    “今天，我们人革联将为这个世界带来全新的时代，创造一个理想、公平、自由、安全、幸福、科学的世界。”

    “就让流星街成为第一个，被科学之光照耀的地方，为了真理与理想，拿起手上的兵器，摧毁一切阻挡我们的腐朽枷锁。”

    “为了真理与理想！”

    “为了真理与理想！”

    “为了……”

    所有人狂热的大声呐喊起来，整个训练场的声音，让人有一种震耳欲聋的感觉。

    竹鼠挥手喊道：“祝诸君武运昌隆，各就各位，出发！”

    缠丝兔、安格斯一组。

    金环、脆皮狗一组。

    马蹄糕、白斩鸡一组。

    东坡、羊肉串一组。

    这四组率先出发。

    其中兔牛组合、蛇狗组合，各自带50名士兵，他们负责攻略垃圾大峡谷的东西端口谷道。

    马鸡组合、猪羊组织各自带领100名士兵，他们负责攻略黑树山脉的隧道火车站、黑潮海岸的八个垃圾装卸港。

    剩下的鼠猴组合，带领100名士兵，则是负责布防乌鸦悬崖沿线，如果遇到紧急情况，还可以支援龙虎组合。

    当然，以人革联的情报搜集能力，流星街有几个苍蝇都一清二楚，这一次战争的结果，基本就是板上钉钉的事情。

    垃圾大峡谷，西侧谷道的关卡端口，这里距离前哨基地最近，自然就是第一个遭殃的地方。

    这个地方叫西关口，除了一座小城堡之外，就是一些简易的铁丝网。

    铁丝网倒不是为了防止拾荒者逃跑，而是为了防止西侧谷道尽头的沙漠中，一些魔兽跑进垃圾大峡谷之中。

    这里的驻守人员，一共有两百多人，其中有三个念能力者，他们隶属于流星街长老会议中的奥莱长老。

    一个小时后。

    带着50名士兵，还有200台战斗机器人的缠丝兔、安格斯，出现在西关口城堡附近，此时他们还处于全息隐形状态。

    战斗机器人中的有一部分特殊型号，立刻启动了电磁波干扰系统，先阻断对方的通信能力再说。

    而随着通信阻断成功，这支队伍也解除了全息隐形状态，直接出现在城堡不远处的空地上。

    人数不在少数的队伍，突然出现在城堡不远处，几个打着哈欠聊天的放哨看守，还以为自己眼睛出现幻觉了。

    其中一个小喽啰擦了擦眼睛，定睛一看脸色瞬间一变：“外面有……有好多人。”

    “啥？”另一个背对着前哨军的小喽啰一脸不解。

    不过他身边的几个人，此时都看到了。

    “有很多不明来历的武装人员。”

    “快，快通知白骨大人。”

    手忙脚乱的放哨小喽啰，终于跑下去通知这个关口的负责人。

    城堡的大厅内，一个骨瘦如柴的中年男子，正和两个同伴在打牌，突然一个小喽啰慌慌张张的跑进来。

    “白骨大人，不好了！呼呼……外面来了……”

    拿着扑克牌准备发牌的香肠嘴，不满的说道：“来了什么？慌张成这个样子？”

    小喽啰赶紧汇报道：“来了很多不明来历的武装人员，数量大概有两百多。”

    “什么？”香肠嘴一脸懵逼，再次问道：“确定不是开玩笑？两百多名不明的武装人员？”

    “是的，他们身上的制服，并不像各个长老的手下。”

    白骨站了起来：“走吧！去会一会这帮敢来找死的家伙。”

    三人向外面走去，不一会就出现在城堡之外，双方人数都差不多，只是那两百台战斗机器人，让白骨等人感到一丝不对劲。

    不过此时的白骨，还怀着艺高人胆大的心态，他看着为首的缠丝兔和安格斯说道：

    “你们是谁？我可不记得流星街，有你们这一号人物。”

    安格斯平静的说道：“没有关系，今天之后你们就会认识我们了。”

    “不知死活。”香肠嘴拳头一握，念气瞬间凝聚在拳头上，显然此人是一个强化系念能力者。

    瞬间香肠嘴一拳头，宛如流星一般，砸向安格斯的脸庞。

    啪！什么？香肠嘴瞪大眼睛，他仿佛看到了什么不可思议的怪物。

    这不可能？我的碎颅拳竟然没有效果？香肠嘴真的有些怀疑人生了，虽然他是强化系，可他的执念认为，只要击中对方的头颅，就可以粉碎其头颅。

    这种执念让他形成了誓约与制约，当他的拳头打中对方的头颅时，可以造成十几倍的破坏力，缺点就是他攻击其他部位，破坏力同样减弱十几倍。

    “不错的力量。”安格斯目光依旧无比平静：“还给你。”

    直接一个弹指，轻轻的弹在香肠嘴额头上，顿时香肠嘴的头宛如西瓜一样爆裂开来。

    “什么？这怎么可能？”白骨大惊失色。

    如果说刚才香肠嘴一拳头打在安格斯脸上，对方毫发无损，他已经被惊掉下巴。

    那轻轻的一弹指，就直接打爆香肠嘴的头颅，则是惊悚和惊吓了。

    其他普通的小喽啰，已经被吓得手脚冰凉、冷汗直冒了。

    安格斯又看向白骨，和另一个念能力者，将自己笼罩在黑袍之中的家伙。

    白骨此时内心已经没有一开始的淡定了，更是不知道如何是好，投降又不知道对方接不接受，拼命又没有把握。

    突然一旁的黑袍，直接召唤出四个同样穿着黑袍的念兽。

    白骨大惊失色：“别冲……”

    只是他话还没有说完，心里面就顿时仿佛有一万头草泥马狂奔而过。

    因为黑袍竟然直接跑了。

    黑袍的念能力是具现系，他召唤的黑袍念兽可以漂浮在半空中，还可以和他互换位置，达到迅速移动的效果。

    只是他突然停了下来，因为不远处，缠丝兔的身影出现在那里，似乎已经料到了他的意图。

