    一行人又去了云霄飞车的地方排队,云霄飞车那边也是同样的设置，入口做成了一个飞车的造型，大家排着队往车门的方向走。

    尽管外面排着长长的队伍,但是前进的速度非常快。里面估计也是单独开一个副本给玩家们玩,所以云霄飞车馆的外围是相对比较安静的,听不到尖叫声，还真是让人有些不习惯。

    此时顾乐他们已经都从之前的惊吓中缓过来了，重新恢复了精神,开始兴致勃勃地讨论起云霄飞车会是什么样子的了。

    “既然是叫云霄飞车,肯定是在天上飞的车，应该就和咱们的星轨差不多吧？”剑指流年摸着下巴又开始分析。

    “我想也是，介绍上不是写着是体会速度与激情的项目吗？说不定就和星轨差不多,让我们能在高速疾驰下观光整个城市。”翎墨点头附和。

    “我也觉得是这样！”顾乐深以为然地点头，“上个鬼屋那么可怕，这个副本应该是让我们平缓心情用的。冉冉你说呢？”

    冉骐露出尴尬又不失礼貌的微笑,“不好说，反正进去就知道了吧。”

    “你说得对！”

    他们来得比较晚,前面少说也有几千人，哪怕前进速度很快,也依旧排了大概二三十分钟的队,才轮到了他们。

    六个人走进了入口，就看到又一个半透明的选择面板出现在他们的面前。

    【系统】您可以在以下3个场景中任意选择一个进行体验,成功通关任意场景均能得到3把宝箱钥匙，每个场景仅限体验一次。

    三个场景分别是【山崩地裂】【星兽来袭】【暗夜追逐】。

    这似曾相识的感觉……

    顾乐的脸色瞬间就变了，连声音都有些发颤：“怎么玩个飞车，还要选场景啊？而且场景的名字看起来还奇奇怪怪的……”

    “不知道。”夜枭淡淡地问道，“还是随便选吗？”

    “别别别！”这次换追魂出声阻止了。

    夜枭微微挑眉：“那你们说选哪个？”

    顾乐道：“暗夜追逐肯定不能选,我现在对黑暗都有心理阴影了，鬼知道是什么东西要和我们追逐呢！”

    “对对对，山崩地裂也不能选！一看就知道肯定很危险！”剑指流年补充道。

    于是最后他们选择了看起来最不危险的“星兽来袭”场景，因为他们都很清楚星兽是什么，所以觉得心里有底。不就是战斗吗，这个他们熟！

    冉骐已经大概猜到了这是那种沉浸体验式的飞车项目，他上辈子去环球影城玩的时候，就体验过一次，4d放映技术结合各种特技镜头，会给人一种身临其境的感觉。

    全息模式下，应该会更加刺激吧？突然就有点小激动了呢！

    不过追魂他们所想的“你要战那便战”的副本模式肯定是不可能的了，儿童节的活动副本，怎么可能让他们打打怪就过了呢？看着几人明显松了一口气的样子，冉骐竟然不厚道地有点想笑。

    旁边的夜枭看了他一眼，眼中划过一抹若有所思，不过并没有拆穿他，只淡声道：“进了。”

    【系统】场景转换中，请稍后……

    片刻后，他们一行六人出现在了一个封闭式的站台上，面前是一个六人座的流线型子弹头小火车，两个人一排，一共三排，排与排之间的空隙挺大的，座位看起来也非常舒适。但是由于站台是封闭式的，完全看不到沿着轨道出去会是什么地方。

    追魂慌乱：“啊！衣服又被换了！”

    翎墨着急：“技能还是不能用！”

    夜枭揉了揉眉心，“玩个观光飞车，你们要装备和技能干什么？”

    “也对哦……”几人这才安下了心，“反正这次都坐在一辆车里，总不能再把我们分开了！”

    冉骐：“……”

    兄弟，没有人告诉过你，没事不要乱立flag吗？

    【系统】请玩家尽快入座。

    “我不坐前面！”

    “对对对，我也不坐前面。”

    几个大男人一个赛一个的怂，最后只能是冉骐和夜枭一起坐在了第一排，胆小的顾乐和容易暴躁的追魂坐第二排，表面镇定其实内心还是有点慌的翎墨和剑指流年坐最后一排。座椅的固定装置自动降了下来，将他们的身体牢牢地固定在了座椅上。

    【系统】你们是来到新城市观光的游客，但是星兽突然出现，对城市造成了巨大的破坏，你们只能驾车狼狈奔逃，不过不必担心，战神会来拯救你们的！请尽情享受速度与激情带来的感官体验！请不要试图挣脱座椅的固定，如果想要放弃，可以随时退出副本。（注意：违规三次，将会被请出副本。）

    系统播报完成，车子就缓缓开始启动，站台在一秒内消失不见，他们出现在了熟悉的城市街头，周围是鳞次栉比的高楼和琳琅满目的各种飞行工具。

    “这里是首都星吧？”他们已经认出了周围的环境。

    “应该是，我都已经看到政府大楼了！”

    “哈哈哈，真的和星轨一样呢！”他们乘坐的车子果然变成了观光式的星轨，内部环境有点像是迷你版的高铁，只不过是悬浮式的，观光的客人可以通过旁边的窗户俯瞰首都星的景色。

    就在他们逐渐放松下来的时候，耳边突然响起了警报声，一头星兽突破了首都星的防护罩冲了进来。

    在宇宙中生活着许多体型庞大的星际怪兽，简称为星兽，因为受到宇宙射线的影响，它们的性格十分狂暴，极具攻击性。但星兽的肉是可以吃的，是星际人为数不多的食用肉类的主要来源。

    冉骐还没有见过活的星兽，此时不由睁大了眼睛去看。这头突破了防护罩的星兽，长得有点像是他以前看过的电影哥斯拉里的怪兽，身体上长满了坚硬的鳞片，背部长着锐利的尖刺，巨大的嘴巴里锋利的牙齿密集，一看就非常危险。

    它出现的位置非常巧妙，就刚好在他们乘坐的星轨必经之路上，它伸出爪子，毫不费力地抓住了他们的车子。它先是用那双凶戾的眼睛贴在了车子的窗户上，对着里面张望，然后张大嘴巴，一口咬了下来。

    原本平缓舒适的观光之旅，刹那间变得刺激起来。他们甚至能够清楚地看到怪物口腔的样子，闻到怪物嘴里腥臭的气息，听见怪物牙齿与车辆金属外壁摩擦的刺耳声音，可偏偏现在的他们被禁用了所有技能和装备，甚至连一点反击之力都没有。

    然而为了保证观光客人的安全，观光车的硬度惊人，那星兽无论如何都咬不开车子，只把车子的窗户给弄碎了一扇，它试图将锋利的爪子从窗户探进来，可惜窗户太小，但也足够星兽将几根指头塞进来，锋利的指甲在每个人的脸前扫过。

    【系统】玩家[可乐][追魂]违规一次。

    刚才星兽的爪子擦着他们两人的身体过去，吓得顾乐拼命挣扎起来，追魂更是下意识地直接伸脚去踹，双双触发了违规。

    星兽无论如何也没有办法把他们从车里弄出去，最后它只能用力地摇晃起来车子来，似乎想要把车里的他们给摇出去。

    他们小小的车厢在星兽的爪子中上下翻飞，如果他们不是被固定在了座椅上，这会儿恐怕早就已经滚得七荤八素了。

    “啊啊啊啊！”在这种情况下，尖叫大概是人类的本能吧。不管他们是不是军校的学生，又或者是不是机甲系的精英，驾驶机甲战斗和这种手无寸铁被装在大铁盒里无力反抗的感觉是完全不一样的。

    在无论如何也没有办法把他们从车厢里弄出去之后，星兽就直接把他们给丢了出去。

    车辆顿时做起了自由落体，直接从几百米的高空，朝着地面坠落。

    “啊啊啊啊！”尽管知道这都是游戏场景，但在无比逼真的感官作用下，他们体会到了最真实的恐怖失重感，无法控制地再次尖叫出声。

    就像那些玩过山车的游客，明知道这只是个游戏，身上绑着安全绳，甚至已经不止一次玩过这种项目了，但每次都还是会控制不住想要尖叫是一样的。

    就在他们快要和地面做亲密接触的时候，一只手接住了他们。更确切地说，应该是机械手。

    那是一台几十米高的黑色机甲，机甲表面绘制了海蓝色的繁复花纹，看起来充满了神秘的力量，在阳光的照耀下，反射出锐利的光芒。

    “是雷神！”顾乐忍不住激动地叫了起来，他一眼就认出了这是帝国元帅的座驾，作为帝国最高战力，也就只有这台机甲，才配被称之为雷神。

    冉骐也发出了赞叹的声音，但他赞叹的却完全是与顾乐全然不同的方面。他赞叹的是游戏官方的巧思，用全民偶像来一出英雄救美，这样的体验恐怕是所有星际人民都梦寐以求的，效果堪比在遭遇银行抢劫的时候蜘蛛侠从天而降。

    接下来就是星兽与雷神之间的战斗，冉骐他们就像个玩具一样，弱小可怜又无助地不断地被甩来甩去，天上地下，各种急速上升下坠，甚至半途车厢终于承受不住这种强度，直接在半空解体，三排座椅直接朝不同方向被抛飞了出去。

    就说不要乱立flag了啊！！！！

    “啊啊啊啊！”冉骐也不禁失声尖叫了起来。

    因为座椅是连在一起，所以夜枭和冉骐两个人是一起被甩出去的。

    “别怕。”夜枭伸手抓住了冉骐的手，刚想开口安慰两句，就看到冉骐虽然在尖叫，但双眼睁得圆圆的，眼神发亮，脸颊微红，看起来不像是害怕，更像是兴奋……

    他到嘴的话，突然就说不下去了，抓着冉骐的手也变得僵硬，不知道是该放开还是继续握着。

    感觉他要放手，冉骐赶紧反握住了他，又继续放声尖叫。

    坐在车厢里被甩和那种被单独抛射出去的感觉是全然不同的，感觉实在太逼真，就连冉骐这样喜欢刺激的人也有点承受不住，不抓住点什么实在是没有安全感。

    雷神及时出手接住了他们，并且找回了他们只剩下半截车身的车厢，将他们放了回去。

    最后，雷神用一道电光炮杀死了星兽，获得了战斗的胜利，然后非常体贴地将他们送回到了出发的站台。

    【系统】恭喜您成功通关星兽来袭场景，奖励宝箱钥匙3把。是否需要继续下一个场景？

    直到系统发出通关提示的时候，几人都还有些回不过神来。

    将他们死死固定在座位上的安全装置终于升起，冉骐这才发现自己和夜枭的手一直紧紧地握着……

    “对不起！”冉骐的脸一下子就红了，不好意思地松开手，讷讷地问道，“抓疼你了吗？”

    他就是太兴奋了，一时都忘了自己手里还抓着个人……

    “没事，不疼。”夜枭轻笑着问道，“还继续下一个场景吗？”

    “好啊……”

    “不了不了！”顾乐他们几个齐声道。

    冉骐的声音一下子就被盖了过去，想也知道是不能继续玩了……

    冉骐微微扁了扁嘴，整个人都蔫嗒嗒的，夜枭仿佛看到了他头顶耷拉下来的耳朵。

    “要不然我们分开玩吧。”夜枭开口道，“云霄飞车和鬼屋每次都给3把钥匙，不拿到太可惜了，我和白染组队去拿，你们几个去拿其他几个游戏项目的钥匙吧。”

    “好啊好啊！”他的提议立刻得到了其他人的强烈支持，他们这会儿的心脏都有些承受不住了，也不知道夜枭和白染是怎么做到还愿意再玩几次的？

    “真的吗？”冉骐闻言，立即双眼发亮地看着夜枭，刚才激烈的情绪过去，现在回味起来，还有些意犹未尽，真的是特别特别想再来一次啊！

    冉骐本身就长得好看，一双眼睛特别的圆，游戏里，他的瞳色是漂亮的蓝色，像是水晶一般晶莹剔透，这会儿闪着光看过来的样子，特别特别的乖，加上一头银色的长发柔软垂顺，让人很想伸手摸上一把。

    “当然是真的。”夜枭拳了拳有些发痒的掌心，然后一本正经地对追魂他们几个说道，“剩下的钥匙一定要拿全了。”

    “好的好的，没有问题！就放心地交给我们吧！”追魂拍着胸口信誓旦旦地保证道，他刚才已经仔细看过游戏介绍了，最刺激的就数云霄飞车和鬼屋两个项目，剩下的项目肯定要好很多，他们肯定能行！

    顾乐催促：“没错！你们快去！”

