    “呼，简直就像是在做梦一样。￡∝頂點說，..”看到摊位上的东西基本卖光之后，森夏都有些不太敢相信，他们所在的位置并不是很好，而且他们以animic社团的名义进行公开活动，这还是第一次，一次能够卖出00本，这简直就是奇迹了。

    像旁边的zun桑这样半天开不了张，才是常态。

    当然，你那种能够一次卖三五千本的人气社团……那就当没过好了。

    森夏和学姐的社团显然没有办法预知相提并论，所以他们对于自己的成绩其实已经很满意了。

    zun这个时候也已经开始收拾东西了，他手上还剩下不少东西，这些全都要拿到同人寄售店慢慢销售。

    “恭喜你们了，新作好像很受欢迎的样子。”zun也买了一份珍藏版作为纪念，不定以后就值钱了呢？

    “哟！”正在话间，椎名也已经走了过来。

    “姬叶，你那边已经卖完了吗？”学姐笑着走了过去。

    “嗯，全部搞定了，而且过来购买我的同人志的还有几个是男生呢，真是不错。”

    搅基是不对的！

    森夏在呐喊着。

    “对了，zun桑，这位就是我们的画师了，这些图都是她绘制的。”森夏顺手就把椎名介绍给了对方。

    “你好！”

    双方打过了一声招呼。

    zun桑，你还没有意识到你的画风问题吗！

    森夏在旁边看到zun似乎只是一脸赞叹，但却没有多余的动作之后，他有些郁闷了。

    包子脸！包子脸要改啊！灵魂画师zun桑，你难道就没有意识到这个问题吗？！

    好吧，森夏这事情已经不准备去管了，大不了以后有机会画个同人什么的。

    “我们也准备收拾一下吧，展会就要结束了。”学姐拍了一下森夏的肩膀，“今天晚上到我家来，咱们开庆功会，然后就可以好好休息一下啦！”

    “哦……”庆功会什么的，森夏其实并没有太大的感觉，不过能休息一下，这倒是不错，他已经连续超负荷工作很长一段时间了，这个时候已经有些hold不住了。

    “然后，我们的会社也可以正式成立，游戏也能商业化咯～加油呐，森夏，接下来才是最重要的时候。”

    “呃……”好吧，接下来还是要继续爆肝。

    森夏决定这两天先和鬼头莫宏联络一下，然后把手头的地球防卫少年递稿，然后专心开整植物大战僵尸。

    “话回来，学姐家里的规矩很严格吗？”森夏想到了之前学姐曾经过的话，“学姐家应该是那种很厉害的家族吧？”

    “没那回事，”学姐一边收拾一边道，“只是我想要过自己独立的生活的话，就必须要先证明自己，所以我自己赚到的钱都存在自己的账户里面，要开会社只能用这个账户里面的钱财，我家的老爷子稍稍有些顽固呢。”

    日本的父母和天朝的父母从某种意义上来有些类似，毕竟都是东亚的，文化类似。

    “学姐的家里还真是开明啊。”森夏赞叹道。

    “才没那回事，一切都是妥协与斗争而已。”学姐挥了挥手，“这是以斗争求和平哦。”

    森夏擦了擦脑门上的汗水。

    和zun道别之后，森夏他们就离开了会馆，此时外面还站着不少人。

    “起来，也不知道咱们的游戏会有什么样的反响呢。”要森夏对自己的游戏不在意，那是骗人的，“姑且算是留下了一个邮箱和电子邮箱的地址，也不知道会有什么反馈……”

    道这里，森夏又开始怀念起了未来的网络时代，通过网络进行交流的话，倒是方便多了。

    “这种事情等到明天再去了解就好了，我们今天先做继续拧庆功宴！”学姐笑着拍了拍森夏的肩膀，然后竖起了大拇指，“今天我们就好好享受一下吧！前些日子麻烦你做了那么久的饭菜，今天咱们就吃好吃的！”

    再次回到了学姐的家里的时候，太阳已经落山，不过狂欢和庆祝也才刚刚开始而已。

    “所以……我们就吃kfc？”在看到学姐在路边进了一家kfc购买了一堆炸鸡和汉堡就出来之后，森夏已经瞎了。

    不是是去吃好吃的吗，现在居然是kfc？！

    这算什么好吃的啊！

    森夏要掀桌了。

    “我倒是觉得不错哦。”椎名似乎并不在意。

    “其实我这里还有秘密武器。”

    学姐完之后，忽然神秘一笑，然后打开了自己的冰箱，接着拿出了好几罐啤酒。

    森夏傻了：“未成年人是不能喝酒的吧！”

    学姐，我看错你了！你竟然会喝酒！

    “这有什么关系？很早以前我就一直想要试试看了，今天是个好机会，咱们也是试试看大人的感觉啊～”

    学姐眼中露出了很期待的目光。

    森夏松了口气，原来只是试试看而已啊。

    “啤酒没什么好喝的啊，而且这是违法的吧。”

    在有关烟酒的管理方面，日本比天朝要严格一些，在动画和漫画中，都几乎没有未成年人喝酒与吸烟的画面，就算是有，也会直接打码。

    当然，现实世界之中是不会有这么严格的，但是未成年人要买到这些东西，也稍稍有些麻烦。

    “如果森夏君不喜欢啤酒的话，红酒也可以哦！”椎名这个时候也拿出了一瓶红酒放在桌上，“来试试看这个吧，听混合雪碧来喝的话，味道不错呢。”

    然而这还是酒吧。

    森夏是一个不喝酒也不抽烟的好青年，喝酒会扰乱他的思维，影响他的创作，而吸烟会让森夏觉得空气变得很奇怪，对于旁人来更是危害。

    不过现在被学姐和椎名感染，森夏觉得稍微喝一也没有什么。正如椎名学姐所，红酒混合雪碧，味道还是很不错的，森夏通常都当成饮料来和。

    “那么，我们先喝一杯好了。”学姐拿出了三个杯子，然后放上了几块冰块，倒上了红酒和雪碧，“好了，咱们来庆祝一下吧，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    嗯，晚上我尽量准时更新==

    好久没有求票了，求票票啦～～