    “我不喜欢。”染白回答的很快，没有任何犹豫，她一字一句的阐述：“我很喜欢黑暗。”

    很喜欢，很喜欢。

    对于染白否决的答案，冥珂没有多问，只是点了点头。

    这时，一个一身锦服的少女在不远处，目光随即落在了染白的方向，带着盛气凌人的意味娇声喊道：“喂！本小姐问你，你可知道落白现在在哪里！”

    一脸的盛气凌人，一脸的傲慢嚣张。

    染白：？？？

    你面前的我就是，要我有事？

    染白没理她。

    看到不远处的人并没有理会自己，殷月馨皱了皱眉。

    她可是殷府唯一的大小姐，怎么会有人不听自己的话？

    简直是在找死！

    一想到还有一个落白，殷月馨眼中划过一丝狠辣。

    宇哥哥可是她内定的夫君，谁敢跟她抢！必须消失！

    况且，宇哥哥怎么能喜欢一个来历不明的女子？

    她一定会让宇哥哥知道，谁才是最适合她的人！

    不就是治个病吗？有什么了不起呢？

    “本小姐叫你呢！你没听见吗！”殷月馨有些恼怒，口吻嚣张。

    染白连眼也未抬，嗓音浅笑：“你确定是叫？”

    殷月馨被噎了一下，她走进，当看到染白的容颜时，眼中迅速的划过一抹惊艳，随即而来的是深刻的妒忌。

    她平生最讨厌的事情就是有人比她张的美！

    那些依仗着自己美貌的人，早就被她用刀子划破了脸！

    长的那么美，不是要勾引人还能做什么？

    当殷月馨的目光转向染白身旁的人时，脚步瞬间定在了那里。

    世间怎么会有如此美的男子？

    简直是比宇哥哥还要好看。

    回过神来，殷月馨咬了咬唇，她还是喜欢宇哥哥！

    她一生的愿望，就是嫁给宇哥哥为妻。

    任何想要跟她抢走宇哥哥的人，她绝对不会放过他们，包括那个所谓的落白。

    “你是谁，敢这么跟本小姐说话？”她一声娇喝：“谁给你的胆子？”

    冥珂单手揽着染白的肩，眼底的笑意有些薄凉，另一只手夹着一片树叶。

    染白侧眸看了一眼冥珂，漫不经心的打量着殷月馨：“你给的胆子啊。与你，还需要什么其他什么吗？”

    染白轻笑一声，从始至终就没有把季笙歌放在眼里。

    “你！”殷月馨气结，“你敢这么跟我说话，整个殷府都不会放过你！”

    她倨傲的扬起下巴，妒忌的看着染白的面庞，小小年纪就出落成这样，长大还了得？居然还在殷府！她一定要把这个人给毁了！

    “那就先不放过你。”冥珂眼眸轻抬，异于常人的金红色眼眸泛着冷意，指尖飞出一片树叶，笔直的射向殷月馨。

    树叶向殷月馨飞去，在娇嫩的脸蛋划上一道深刻的血痕。

    “啊！”

    尖锐的声音刺耳，染白眉宇轻蹙。

    啧，真吵。

    伴随着一声惨叫，殷月馨惊恐的捂着脸，神情扭曲怨毒，震惊的看着冥珂：“你竟然敢伤我的脸！”

    连自称都不管了，直接向冥珂吼道。

    “伤的就是你，有问题吗？”冥珂挑眉，慢条斯理的开口。

    ·

    下一个位面：冷艳女明星vs妖孽影帝

