    “少爷，你昨天才开始修炼，大可不必操之过急。”

    演武场内，云彬赤裸着精炼壮硕的上半身，手中拿着短棍，而他的周围，还躺了七八个感气一二重的家仆卫队，似乎全是被他打翻的。

    每天的训练是白家卫队必不可少的，而作为卫队长，云彬自然是担任的教官的角色。

    到目前为止，整个白家，没有一人能真真正正击中他一次，即使是四五个人一起上一样。

    “在你眼中我是那种喜欢挨打的人么？”

    白树微微一笑，随后控制着力量，稍稍挥了一拳。

    此时艳阳高照，白树体内的洞天带着灼热的高温，简简单单的一拳，竟然打出了一道炽热的气浪，将他附近的绿植吹的歪斜。

    在场的人全都傻眼，包括云彬在内。

    他们都知道白树昨天才开始修炼，但抬手破空这种效果，显然是踏入感气境一重的人才做得到的！

    “少爷．．．你．．．你这就感气一重了？”

    云彬本想教育白树要潜心修炼，却没想到自己终究还是小看了白树的天资。

    一天入感气！闻所未闻！

    “队长，悠着点喽，少爷之前就比我们灵活，现在还修了八阶功法，说不定会输哦。”

    旁边被打翻的家仆们全都坐了起来，准备看戏，其中一人甚至还多扔了一根短棍给云彬，因为云彬的看家本领乃是双刀，平常训练为了放水才单手握棍，此时面对实力大进的白树，恐怕由不得他放水了。

    “少爷，你无需武器么？”

    “无需。”

    “会不会太托大了？”

    “试试便知。”

    白树笑脸盈盈，倒不是他自负，而是他相信【星云诀】的强大！

    全力出手的云彬白树是见过的，只要云彬不是真的要和自己拼个你死我活，白树就有自信能和他平分秋色！

    “那就小心了！少爷！”

    云彬双手持着训练的木棍，当作双刀，左手正握右手反握。

    随着一声咆哮，云彬整个人重心压的极低，仿佛伏龙一般在地上“游动”，那姿态不像是常人能做到的。

    白树只觉得平日和善的云彬化成了一跳捕猎的毒蛇，只要露出破绽就会立刻露出毒牙，扑杀过来。

    但白树却仿佛稻草人一般杵在原地，没有半点要挪动的意思。

    “好慢．．．”

    白树的双眸紧紧的锁定着云彬的身影，没有漏掉任何一个动作，他自己都没想到，踏入感气一重后，世界竟然会变得如此不同。

    此时，白树体内那轮灼热的洞天正缓缓的旋转，如同一个无底的漩涡，快速的牵引着外界的灵气。

    白树此时的实力依旧在稳步增长，并且五感变得比之前敏锐太多，原本根本看不清云彬的动作，此时对方在自己眼里，却变得慢如迟暮的老龟。

    “蛇牙！”

    眼看靠的足够近，白树又没反应，云彬没有放弃这么好的机会。

    他诡异的身形瞬间绷直，随后左右手的木棍一上一下，像是张大的蛇口，朝着白树咬来。

    若他的手中握的是刀，则白树就会被他同时从锁骨窝和下腹刺穿胸腔！必死无疑！

    但奇怪的，白树一点危机感都没有，他眼看着云彬慢悠悠的杀招袭来，随后轻轻的往后挪了一步。

    这一步没有任何技术含量，却完美的避开了这次杀招。

    在云彬眼中，白树仅仅一步，就将自己修习了不知多少年的武学躲过，眼神无比的惊骇。

    避开了危险，白树抬手一记直拳，直直打向云彬胸膛。

    感受到了危险，云彬抬棍阻挡。

    灼热的拳风袭来，云彬被整个人往后推了足足几仗远！

    手中的木棍被灼烧的发黑，就连双手都被烫红，云彬苦笑着摇了摇头，扔掉了手中发烫的木棍，刚准备认输。

    却不曾想，对面的白树先发话了。

    “我认输，云队长果然厉害，要不是你手下留情，第一招我就落败了。”

    云彬愣了一下，随后听到周围家仆的吆喝声。

    “诶！咋不打了？刚刚不是有来有回的吗？”

    “哎，少爷太急了，再练练绝对能赢。”

    “果然云队长还是厉害啊。”

    云彬这才明白过来，白树是为了给自己留面子。

    他心领神会，随后转头就看向那些家仆。

    “所有人！都给我爬起来！所有训练再加十组！去！”

    在一阵阵哀嚎声中，家仆卫队全体离开了演武场，继续顶着大太阳苦练去了。

    此时云彬才转过头，恭敬的朝白树鞠了一躬。

    “谢过少爷，心服口服。”

    “没事，松松也开始修炼了，之后也麻烦你和她练练了，嗯．．．建议找个没人的时候，单独和她练。”

    “您说笑了，属下虽然打不过少爷，但一个小姑娘还是游刃有余的。”

    看着云彬自信的模样，白树呵呵一笑。

    “希望你试过后还笑得出来．．．”

    当晚．．．白树就在吃饭时看到了落魄的云彬，他满脸憔悴，看上去很受打击。

    “三招．．．呵呵呵．．．三招．．．我特么十八年都练到米虫身上去了．．．”

    听着他口中念叨的话，都有点魔怔了，白树瞬间明白了过来。

    毕竟．．．松松可没白树的眼力见，不会控制力道，更不会给云彬留面子。

    “以后还是我训练她吧．．．”

    白树心中顿时有些同情云彬了．．．

    接下来的两天，每天清晨，白树都会挑日光不那么强烈的时候，准备好凉水，盘坐屋顶，然后开始痛苦的修炼过程。

    而晚上，他则是准备好烤架和蒸锅，和松松坐在一起，一个引月华凝旋，一个引星辉入体。

    不同的是，白树痛苦无比，松松舒坦至极。

    在第三天的清晨，旭日自东方升起。

    小树林中的松松舒舒服服的伸了个懒腰，修炼了一晚上，比睡一晚上还要舒服。

    而白树呢？凄惨的从冒着热气的蒸笼中爬出，却依旧冻的牙齿打颤。

    他面色发紫，直到阳光映照大地，他体内的洞天才由阴森的寒泉转变为炽热的火山。

    体温逐渐回暖，白树这才吐出一口浊气。

    他感受着气海中沉浮的第二个气旋，满心欢喜的同时，也无比的庆幸又活过一晚。

    “感气二重．．．门派招生的要求是感气三重，希望我能挺到那个时候．．．”

    白树心有余悸的看了眼身后的铁锅和蒸笼，真的怕哪天自己把自己玩死了。

    至于加入门派这件事情，他这几天认真的考虑过了。

    精进医术是一方面，还有更重要的，那就是寻找功法，为泥塔提炼更高阶的功法而做准备！

    拯救苍生，是白树幼稚且执着的梦想，而前些天，他的父亲让自己知道了，在这条路上，只有医术是不够的，实力和境界反而更加重要。

    想到这里，白树叹了口气，转头看向松松，发现她还未凝出第二个气旋，距离感气二重还有段距离，顿时心中好过了不少。

    修炼完毕，白树在炊事房的人发现之前将铁锅和蒸笼还了回去，然后刚准备冲个澡休息一下，就听到了杂乱的脚步声。

    他眉头一皱，几步冲到家门外，却发现白家卫队的人竟然全部聚集在了门口，而且都穿上了兽皮软甲，似乎在备战。

    同一时间，还有几个猎户躺在担架上，被人抬进白家。

    那几个人全都身受重伤，有的四肢被撕下，有的胸口被剖开，露出了骨骼，只剩一口气了。

    “云彬？发生什么了？”

    白树眉头紧锁，看到站在队伍前端的云彬，赶紧凑上去。

    “少爷，清风山里似乎突然出现了一只受伤的邪兽，不知从何而来，有几个猎户已经遇难了，剩下的几个也受了很重的伤。”

    看着云彬严肃的眼神，白树知道了事情的严重性。

    “县里的几家大户都联合县衙派出了卫队，要去山中剿杀那邪兽，绝对不能任其恢复，否则清风山内都会成为禁地，整个县城也会受到极大影响。”

    白树看了看周围，白家除了卫队之外，还有不少医师学徒也做好了准备，看是要负责后勤和医疗工作。

    白树立马回过头，准备去准备东西，进入清风山协助剿杀邪兽。

    但却被云彬抓住。

    “少爷，这次真的太过危险，我知道你很强，但还是留在家里吧，您是白家独子，要是出事，老爷会受不了的。”

    “我不参与围剿，只医人。”

    “那更别了．．．这方面您比邪兽可怕，士气会崩溃的．．．”

    白树听了云彬的话，满头黑线，但却无话可说，他在外的风评有多可怕他自己是知道的。

    “好吧．．．”

    白树叹了口气，回到了家里，目送白家卫队离开。

    可云彬前脚刚走，白树就冷冷一笑。

    “我说我不去，可没说松松不去啊！而我作为松松的饲养员，她走丢了我当然要去找，嗯．．．很合理！”

    白树小算盘打得飞快，他如今感气二重，实力比之前更加强大，有他的实力和医术在，相信会少很多无畏的牺牲，就这一个理由，也足以让白树涉险了。

    “松松！别吃了！”

    白树冲进膳房，揪出了缩在花生袋里偷吃的小姑娘。

    “白树你干嘛！”

    松松满嘴的花生，还没咽完呢，就被白树就这后领，翻墙而去。

    消失在了通往清风山的泥路上。

