    车窗里，郑依澜小小的身子盘在沙发座椅里，显得愈发小小一团：“爸爸，我挺喜欢她的。如果你能把人娶回来给我当妈妈，我没有什么意见。”

    郑易寒看着她严肃中难掩雀跃的小脸，几乎和方才乔锦兰看到黄桃布丁的表情重合，让他有些恍惚：“她就是你妈妈。”

    乔锦兰，一跑就是四五年，能耐了！

    这一回，可不能再让你溜了。

    郑依澜撇撇小嘴，显然无法理解爸爸高深莫测的暗示，眼神一直盯着前面的奔驰小跑，想着乔锦兰笑得灿烂的小脸，不自觉笑出声。

    真期待，她也要有一个漂亮爱笑的妈妈了——和小白的妈妈一样漂亮一样温柔，太好了。

    乔锦兰本来打算等许苒和小白回来，结果好友成浩打电话给她，催着约一波饭，想到许苒今天质问她的场景，乔锦兰有些心虚，干脆答应了成浩，约定了见面地点，然后步行回医院开着自己的车赶过去，途中给秦小白打电话过去，直言自己不要做挡箭牌，要和帅哥约会去了。

    秦小白心领神会：“小姨，你和爸爸约会去吧，记得帮我哄哄他，晚点回来，最好我睡着以后再回来。”

    乔锦兰这几天陪着小白，多少知道一些小家伙的心思，也没有拆穿他的小技俩，应和道：“知道了。”

    许苒拎着一堆吃的，见秦小白高兴地挂断电话，状似无意地问：“乔小姐怎么不见了？”

    “她和爸爸约会去了。”秦小白笑眯眯地说，“我很快就要有妈妈了，苒苒，我特别高兴，有人能照顾爸爸，他也很喜欢小姨……”

    许苒捏了捏手心，闷头往前走，一阵刺耳的喇叭声响起，她忽然被秦小白牵住了手，和初次见面一样，把手塞到她的手心，拉着她过马路：“苒苒，你刚刚差点闯红灯了。”

    许苒心里咯噔一声：“对不起，刚刚想点事情。”

    “什么事情？”秦小白歪着头，停在路边，“想我爸爸吗？”

    “不是。”许苒看着他湿漉漉的眼睛，忽然心软，蹲下身子抱着他，“小白，我们改天再谈，好吗？”

    秦小白嘟嘟嘴巴：“我爸爸，比我好吗？你喜欢他，多过喜欢我吗？”

    许苒心底很乱：“小白，这不一样。”

    “没有什么不一样。”秦小白垮下小脸，要哭不哭的，“苒苒，你骗我，你说过只喜欢我一个人，最喜欢我的。”

    路人见这么粉雕玉琢的小娃娃可怜的样子，纷纷停下来低声讨论，看着许苒的眼神充满不赞同，“孩子他妈，大马路上，你可别这么折腾孩子……这么乖这么可爱，弄哭了你不心疼？”

    许苒一阵尴尬，还没说话，秦小白忽然回头吼了一声，“她不是我妈妈。”

    许苒：“……”

    更尴尬了。

    “小白，我们走吧，该回去了。”

    秦小白停下来，走到刚刚说话的老太太面前，认真道：“她不是我妈妈。”

    “那……”老太太有些懵逼，小白睁大眼睛，接着说，“她是我媳妇儿，我以后要娶她的。”

    老太太：“……”

    扑哧一声乐了。

    “真可爱。”

    秦小白嘟着嘴巴，不高兴了，显然真的快哭出来了。

    许苒连忙把他抱起来，抱歉的冲着路人笑了笑，带着小白离开，直到坐上车，他还一脸不开心，她低声哄道：“真哭了？”

    秦小白擦了擦眼睛，抱着栗子不说话。

    许苒哭笑不得：“最爱的炒栗子都不吃了？冷了就不好吃了。”

    “不想吃了。”秦小白放下栗子，忽然说：“我要吃黄桃布丁蛋糕。”

    许苒看了下车外的街道：“这附近没有……”

    “刚刚小姨去的甜点店就有。”秦小白回头看着她，“我现在就要吃，特别想吃。”

    自打认识以来，秦小白很少耍小脾气，就算是想吃好东西，或者求别的，都会撒娇卖萌哄着她来。

    这一次，小家伙真的生气闹别扭了。

    想到他忍了一个周又偷偷离家出走跑过来找她，许苒心下动容，暂时将秦少辰放到脑后，跟司机说，“师傅，麻烦您掉头，回刚刚上车的地方。”

    司机师傅：“……姑娘，娃娃不能这么溺，要管的。”

    许苒不好意思地笑笑：“他很乖，是我做的不好。”

    司机：“……”

    慈母多败儿。

    秦小白忽然郁闷地爬到许苒怀里：“为什么我喝了那么多牛奶，吃了那么多好吃的，还是没有长高？”

    许苒安慰他：“你已经比同龄人高了。”

    “不要……我要和爸爸一样高。”秦小白趴在她怀里，一下下戳着她的肩膀，“等我长高了，才能娶你回家。”

    许苒：“……”

    没辙了。

    小白有自己的逻辑，她怎么说都是错的，还会惹小家伙生气。

    “到了，我们去买蛋糕……吃了甜食心情就会好的。”许苒牵着小白进了甜品店，老板娘眼睛一亮，“今儿我这店真有福气，来的客人个顶个的好看，两位要点什么？”

    “黄桃布丁蛋糕。”秦小白抢先说。

    老板娘乐了：“刚刚也有个漂亮姑娘要了这个，你们……欸，别说，还真的挺像的。”

    秦小白看了许苒一眼，大声说：“她是我妈妈，我们都喜欢吃黄桃布丁。”

    老板娘也看了一眼许苒，只能嘿嘿笑了：“我还以为……”

    “就要两个。”许苒连忙打断老板娘的话，生怕她再惹的小白不高兴，老板娘也不在意，看小白长得乖巧好看，又送了一个小甜点，高高兴兴地把人送走了。

    秦小白抱着甜点再次上了车，忽然拉着许苒的手：“苒苒，你生我气了吗？”

    “不会。”许苒说，“我为什么要生气？”

    秦小白眨了眨眼睛：“那我今晚可以和你一起睡吗？”

    “……”许苒摇头，“我明天一早就要来医院上班，有一场很重要的手术，跟你说过的。你还要上学，我没有时间送你。”

    秦小白摇了摇她的手，笑着撒娇：“你可以跟我回家啊，就住你以前的房间，我们好久没有一起睡了。”

    许苒心下一动，看了他半晌：“真的想我和你回去？”

    “恩，我可想你了。”秦小白捧着甜点，“苒苒，好不好嘛~”

    许苒咬了咬唇：“好。”

    既然联系不上秦少辰，她……

    她想去看看他。

    秦小白抓住她的手亲了一下，乐不可支的样子，像是中了彩票似的，许苒忽然又愧疚了。

