    挖槽，李彦川这次出国不是为了收购，而是去进修爱情班了吗？

    甜言蜜语，一套接着一套。

    不过师淼淼不接招，跟她哥如出一辙的回了一个字：“滚！”

    李彦川笑了笑，接着回复：“明天中午一起吃饭。”

    师淼淼看了一眼回复，没有理会，将手机扔到一旁，倒头就睡。

    不过回想两人之前的吵架，确实存在理念不合。

    李彦川想通过各种收购，整合资源，成为国内人工智能领域的一方霸主。

    于是，连师淼淼的那个小团队也没放过。

    虽然师淼淼知道这不是李彦川的全部责任，因为团队出现理念分歧，其实早就有矛头了。

    可是师淼淼当时真的十分生气，为什么偏偏收购她团队的人是李彦川。

    他的收购动作十分利落，没有给人太多的思考空间。

    说白一点，就是给钱多呗！

    让团队的其他成员，直接臣服于金钱的诱惑之下。

    当时师淼淼直接大骂他：万恶的资本家。

    到现在还没有彻底消气的师淼淼，嘴里再次嘟囔一句：“哼，万恶的资本家！”

    ————

    中午，师淼淼打算去吃饭，刚走出办公室的门，手机响了起来。

    是李彦川的号码。

    师淼淼不接，不过紧接着收到师妮可的信息，约她去吃一家新开的素菜馆。

    对于妈妈的邀约，师淼淼开心的应允，之后驱车前往。

    到了素菜馆，师淼淼迈着欢快的步伐，走进师妮可定的包厢。

    可是看到里面的人时，师淼淼的步伐瞬间变得不欢快了。

    因为包厢里没有师妮可的身影，只有坐着一个她不想见到的人。

    这个人就是李彦川。

    李彦川见师淼淼出现，连忙站起身：“来了！”

    师淼淼无语：“李彦川，你怎么在这？”

    李彦川走到师淼淼的跟前：“昨天不是约好吃午饭嘛？”

    “我不想跟你一起吃饭！”师淼淼说完，转身就想走。

    李彦川直接拉住师淼淼的手：“你不想，可我想。”

    师淼淼想摔开他的手，但李彦川似乎预测到她的行为，紧紧的抓住她的手腕。师淼淼的力气抵不过李彦川：“哎呀，你抓疼我了。”

    李彦川连忙放松手劲：“这样还疼吗？”

    师淼淼仰头看他：“请你放手。”

    李彦川不仅不放手，反而将她拉到座位上：“吃饭。”

    师淼淼本想走，可是看到桌上的菜色，肚子直接发出抗议，于是她不争气的坐了下来。

    “我妈呢？”师淼淼发问。

    “师阿姨没来，让我们单独吃。”李彦川道。

    师淼淼瞪了下李彦川：“李彦川，你竟然利用我妈？”

    “事先声明，不是我主动找的师阿姨，而是师阿姨给我打的电话。”李彦川回道。

    师淼淼诧异：“我妈主动找你？”

    李彦川点头：“想必是因为昨晚的热搜，上午师阿姨特意给我打了一通电话。”

    师淼淼呆，似乎不太相信，再次确认：“我妈找你？”

    “要看通话记录吗？”李彦川道。

    师淼淼不想看，却问：“我妈找你干嘛？”

    “师阿姨问我对你有什么想法，我说我想追你。”李彦川道。

    正喝水的师淼淼差点被呛到，李彦川连忙给她递纸巾。

    师淼淼擦了下嘴唇，随后瞪着李彦川：“追个锤子，我们已经分手了。”

    “我不承认！”李彦川概不承认。

