    书香只是错愕了一下，这些个人是咋的了？她也没说啥吧？可书香忽略了的是，在这个年代，男女七岁不同席，何况小铃铛都快六岁了，让一个都适合娶亲的男子来照顾着实不妥当。

    不过书香不是地地道道的古代人，没这些穷讲究，而且青石可以先照顾着，再过一两年，自然还要给两个孩子配丫鬟书童啥的。

    “既然青石想照顾小铃铛也行，那青兰就照顾小包子吧。”书香只是沉思了一下，在几人或期待火绝望的眼神中就这样拍板定案了。

    这可把青石高兴了一整天，虽然脸上没有太多的表现，但是抱着小铃铛就不撒手，看得青梅几人是又好气又好笑。

    很快，二十多日就过去了，山上的黄芪都收了个七七八八，前两批的李博明都让人直接送走了，但在最后的一批却只能留在书香这边，让书香帮着晾晒炮制一下了。

    这些事而是先前就已经说好的，书香自然是高兴的就应了。

    安排宋南取了一部分回去，然后又送了一部分到爹娘的家里。至于她现在住的宋长寿的家，她没敢将东西弄回来，害怕人家什么时候上门来打劫就不好了。

    虽然现在有青兰和青石时时刻刻地照顾着两个孩子，但她多少也怕有意外呀，毕竟多一事不如少一事么。

    不过好在她那边的新房经过十几日的抢工，眼见着明日就可以上梁了，再过几次就可以搬进去。山上的最后那一批黄芪，到也可以放到新家里去晾晒的。

    想到这儿书香就觉得美滋滋的，日子似乎也不是那么难熬了。

    因为孩子有人照顾，爹娘那里也有青梅和青竹照看着，书香便有了更多的时间，成日里带着宋南和宋慧，小月儿他们忙得不亦乐乎。

    上次宋南没有要书香的十五两银子，书香也没办法，后来只能强硬的是给了他们二三两银子，还去镇子上买了十几只老母鸡回来养在宋南的家里，让他隔两日就杀一只加点黄芪，炖了给宋钱氏补身子，将来也能得个大胖小子。

    又安安静静的过了三两日，药材都晒得差不多了。可一天晚上，小月儿晚上起来上厕所却发现有鬼鬼祟祟的身影从她家的后院蹿了出去。

    小月儿虽然年纪小但是一个十分机警的小姑娘，急忙跑到了房间里将宋南给摇醒：“爹爹不好了，咱家可能遭贼了，我看到有人影蹿出去了！好几个呢！”

    因为书香在他家里放的都是名贵的药材，宋南即便晚上睡觉的时候也十分的警醒，听到小月儿一叫他猛然的就坐了起来：“月儿，你说啥？真的看到人影了？”

    宋月有些心急，又拽了宋南一下道：“爹，快点起来，快点起来！咱们下午刚晾晒好收起来的那一批药材不是放在后院里的吗？走，快去看看是不是有人偷了？那可是书香婶婶家的东西呀！”

    宋南刚刚醒来本来还有那么一丁点的迷惑，但被宋月的这一句话震得全身都有些发麻了，一下子就完全清醒了过来，抱着宋月就匆匆的往后院而去。

    宋南有把子力气，虽然手中抱着小女儿但脚步轻快。很快就到了后院里，果然看到了几个鬼鬼祟祟的人影正在小树林里面穿梭，似乎已经知道被发现了。

    宋南心下一咯噔，放下宋月就跑到了那刚收拾起来的黄芪旁边仔细检查了一遍，发现黄芪并没有受到什么损害，这才略微放了点心。然后又在四下里检查了一番，果然看见了几个大大小小的脚印。

    有两个看起来是男人的，有一个略小后面还带了根儿应该是女子的，而且看绣花鞋的底盘样子应该还是比较年轻姑娘的。

    宋南心中有了些许的计较，大概猜到是什么人了。要说这村子里跟书香有大仇的，除了那三家还能有谁，而且做坏事还能带上自家闺女的，想必也就是非宋长寿那奇葩莫属了。

