    （二合一，一万多字+）

    三日的风雪兼程，神墙巍峨绵延的轮廓终于显现了出来，林守溪遥看高墙，竟有恍如隔世之感。

    一路上大雪未歇，少女们皆披上了厚氅，唯有侧坐在鳞兽上的时以娆依旧是一袭典雅单衣。鳞兽拉着木车疾驰过雪面，车上载的人里已没有它的主人。

    这是平静的三日，不再有魔道妖人横空出世，也不再有邪灵凶兽拦截去路，世界像是死掉了一样。

    林守溪在妖煞塔未能好好睡过觉，到了这颠簸的车厢里，在诸位绝美少女的香风缭绕间，他倒是得了安宁，寐了好久，看着林守溪安详的睡容，小禾也有些愧疚，她开始反思自己是不是太过娇蛮了，一阵反思后，她得到了结论：不是。

    虽然这样想，但林守溪睡着的时候，小禾还是会轻轻靠在他的身上，因为在场的人多，她也无法做更多旳动作了。

    楚映婵坐在林守溪的对面，与她娘亲挨在一起，无论马车多么颠簸，这位仙子始终坐得端庄，仿佛尘外之人。小禾看着她修长的腿和素净玉带系着的腰肢，亦觉美好与羡慕，也不知未来哪家少年有福分，可以将这等世外仙子抱入洞房。

    至于慕师靖……

    不知为何，慕姐姐近日沉静了许多，黑色棉裙的她怀抱死证，总出神地望雪，不知在想什么，唯一开过的玩笑也只是说，师尊上次给她的信里，说不准在雪天赶路，这次回去让她知晓了，恐怕是要挨罚的，你们可要帮我瞒一瞒啊。

    小禾与楚映婵听了，都表示要主动揭发。

    不过慕师靖换上黑裙之后，小禾确实常有熟稔之感，她知道这种熟稔之感来自哪里：神血要吞噬她时带来过一段记忆，记忆里有位黑裙少女于冰海上投掷长矛，少女黑裙，面容模糊，她娇小的身躯渺若尘沙，可比之浩大亿万倍的天地却仿佛只是她随手搭建的舞台。

    如今那根无人能搬动的黑色长矛还插在妖煞塔中，证明着那可能是真实发生过的历史。

    久远的历史沉淀在土壤里，将大地堆积出厚重感，小禾每每将思想的尺度放宽广，身体里都会涌出深深的无力感。随着邪龙的死去，体内的神血也臣服似地安静了下来，她寻找雪山若木的念头随之变淡，倒不是她意志消沉，而是她更清晰地认识到了自己的弱小。

    ——她现在的境界，根本不足以跋涉过这么久远的路途，过去念头之所以强烈，一是姑姑的遗愿，二是神血作祟，它想吞噬自己，获得自由。

    回忆起与邪龙的战斗，小禾隐隐觉得，除了神血之外，她体内还潜藏着隐患，但她说不上来是什么。

    那就修行吧……

    小禾看着身边少年的睡颜，渐渐放空了念头，她轻轻握住了他的手，将其放在了自己的大腿上，以小手覆着，露出了浅浅的笑。

    如果这是个干净的世界就好了，那现在就是一家人郊游返城，无忧无虑……

    小禾这样想着，鳞兽的蹄步亦跟着渐渐慢了下来，神墙近在眼前，大家陆续下车。

    林守溪睁开了惺忪的睡眼，他的手下意识摸索了一会儿，如触绸缎的丝滑感让他意识到不对劲，转过头去，他看到了小禾傲娇的脸与微红的耳尖。

    不待小禾出言责备，他趁着楚映婵背身下车之际，亲了亲少女的面颊。

    进入了城门，充斥空气的污秽感消失不见，眼前是繁茂的市集，有拿扇的戏子，有挑担的老农，有来往的商户，有穿行的兵卒，无论富贵贫贱，他们脸上大都有笑，这是神墙的庇荫。

    “随我前去神殿。”

    下了车，时以娆向林守溪与慕师靖瞥了一眼，说。

    小禾与楚映婵想要同去，却被时以娆阻止了。

    “圣壤殿并非市集，哪怕是我亦不可无由带人出入。”时以娆说。

    小禾央求了一番，可向来对她很好的时以娆态度强硬，并未允许，她只好询问些别的。

    “时姐姐究竟是哪里信不过，要测他什么？”小禾问。

    “并非信不过，只是那一剑太过惊世骇俗，不可等闲待之。”

    时以娆话语清冷，说：“人饮神浊，会生百目，添三头六臂，化而为妖。妖开脉凝丸，苦修数年，亦可显化人形，神魔同样如此，过去就有过残神借助人形混入神山，杀戮修真者的惨剧，这样的事虽少，但不得不防。”

    “我是人。”林守溪说。

    “人也分朋友与敌人。”时以娆说。

    “我帮过你。”林守溪又说。

    “我的安危代表不了人族的安危。”时以娆玉首轻摇。

    “可我也是道门弟子，姐姐要将我带入圣壤殿，是否也要与师尊知会一声？”慕师靖问。

    “她若有不满，让她带剑来找我。”时以娆冷冷道。

    慕师靖听得出来，她对于师尊已无半点畏惧，甚至说，对于当年那场战败，这位神女还隐有不甘，想要一雪前耻。

    “神山不是早就订立规矩，不准内斗么？”慕师靖轻声问。

    “规矩只在神墙之内。”时以娆理所当然道。

    小禾不关心时以娆与仙楼楼主的恩怨，她只关心夫君与慕姐姐的安危，紧张地问：“如果你们验出的结论是敌人，会怎么样？”

    “无论是朋友还是敌人，我会保证他们活着。”时以娆对小禾做出承诺。

    ……

    “皇帝心仁，神山惜才，小禾莫要太过忧虑了，不会有事的。”

    楚妙安慰了小禾几句，随后问起未来的安排，小禾正犹豫着，楚映婵便牵起了她的手，邀她去云空山的楚门暂住，小禾答应了下来。

    距离云空山还有两三天的路程，一路舟车劳顿，楚妙便安排了客房让她们暂时歇下，她则没有与她们住在一起，而是前去神守山，着手调查小语一事，希望尽快能有结果。

    “若寻到了小语，娘亲记得告诉我。”楚映婵说。

    “女儿也这般关心么？”楚妙笑着问。

    “当然，那可是女儿徒孙，若林守溪教学不力，女儿也可以代为管教一番。”楚映婵认真地说。

    楚妙听到这里，更希望自己猜测的是错的，若真如她所想的那样，这辈分关系该是要乱到何等地步了啊……楚妙光是想一想，就觉得无法理清。

    楚映婵与小禾在客栈住了下来，客栈宽敞干净，小禾与楚映婵分别洗过了澡后，便在一张矮榻上促膝闲聊起来。

    过去同游的半年里，她们就时常这样。

    “小禾没了夫君，怎么和丢了魂似的？”楚映婵问。

    “哪有，小禾明明很精神啊……”小禾揉了揉面颊，说。

    楚映婵看着娇小玲珑的雪发少女，微笑道：“我过去听过一个故事，说有一个昏庸的帝王，每每手下臣子娶娇妻美妾，都必须先将妻子送往皇宫，一个月后再送回来，臣子们敢怒不敢言……小禾现在的样子，倒有点像那些受了欺负不敢吭声的大臣。”

    “林守溪虽是我的娇妻美妾，但时姐姐可不是昏君。”

    小禾双臂环胸，看向楚映婵，嘀咕道：“楚楚，我怎么感觉你总想挑拨离间呀。”

    “哪有？”

    “有的，楚楚境界高了，说话也硬气了呢。”

    楚映婵听着小禾略带讥讽的话语，只是笑，笑得温柔，小禾看着仙子纯白的笑，一度觉得自己是不是以小禾之心度仙子之腹，冤枉了她。

    “对了，那个昏君的故事后来怎么样了呀。”小禾对这故事倒是有些兴致。

    “后来呀……后来有人投其所好，寻了位漂亮的女刺客，假意是要纳的新妾，昏君将其带入宫中，当夜就被刺死在了榻上，其后新军趁势攻城，势如破竹，一夜之间改朝换代了。”楚映婵说。

    “真是恶有恶报呀。”小禾对故事的结局很满意。

    楚映婵却像是得了灵感，提议道：“要不我宗门也立个规矩，漂亮的徒儿要带回去住一个月？”

    小禾瞪着她，心想你门下不就一个徒儿么。

    楚映婵看着小禾凶巴巴的样子，只觉得心都化了些，她忍着揉捏的欲望，问：“小禾不同意吗？”

    “楚楚果然变坏了。”小禾笃定道：“今日我就要斩了你这昏君，为民除害。”

    说着，小禾解下红氅，将其翻卷于手，陡地罩向楚映婵，随后身如鹰隼，朝着这位仙子扑去，这行云流水的动作在楚映婵眼中无异于自投罗网了，不一会儿，小禾就被擒着双手压在了榻上，楚映婵低着头，发丝垂落如云，她伸出尖翘的玉指与逗弄小禾的唇，却被小禾一口咬住。

    “今日我要再教小禾一个道理。”楚映婵认真地说。

    “什么呀？”小禾惴惴不安，不愿松口。

    “就是……”楚映婵呵气如兰，轻柔道：“只有你夫君才会纵容你的娇蛮，姐姐不会。”

    ……

    一天之后，在时以娆以神术牵引之下，林守溪与慕师靖抵达了圣壤殿。

    这是三座神山的更南方，没有碧树芳草，没有湖泊水流，甚至连降雪都显得稀薄，沿路而去，道上尽是残宫败殿与荒凉坟冢，即使时以娆说了声‘到了’以后，林守溪放眼望去，也只看到了一望无际的苍黄平原，未见到任何恢宏雄伟的建筑。

    他起初以为圣壤殿用海市蜃楼般的神术遮掩了，寻常修士无法瞧见，很快他才知道自己想错了。

    随着他的前行，一个广阔的弧形边界缓缓地撑开在了视野里。

    宛若神明的府邸在脚下洞开，无穷无尽的空洞感在刹那间撞入心海，激起滔天巨浪。

    林守溪站在边界之缘，如立在悬崖峭壁上，他的目光顺着延展的平滑曲面向下，透过这片残缺似的大地，看到了那座传说中雄城的冰山一角。

    世人常说，圣壤殿是第四神山，这個说法并非错的，圣壤殿所依存的巨坑，规模竟比神山更大，它就像是大地母神被挖去了眼睛，只留下一个血淋淋的空洞眼眶，皇帝居住的宫殿就在这眼眶深处，这座地底之城的真容大部分被神秘的灰雾遮蔽，无法看清。

    林守溪也明白了圣壤一词的由来：这里的土壤与外界的不同，它深灰色的表面之下泛着迷人的星光，像是无数捣碎的萤火虫尸体混在了里面。

    寻常的修道者初见这样的宏大巨渊，很容易心神失衡，直接失足坠入。

    “将这个带上。”

    时以娆挑出两道黑色布条，将他们的眼睛蒙住。

    蒙上布条之后，不只是视线，哪怕是神识都一并陷入了黑暗，无法感知到四周，林守溪觉得自己像是陷入了一个封闭的囚车里，被推着前进。

    不知过了多久，封目的布条终于被解开，笼罩的黑暗褪去。

    林守溪与慕师靖站在一起，时以娆则不知所踪。

    他们的前方并不是什么金碧辉煌的大殿，而是一片阴气森森的黑暗，慕师靖下意识后退了一步，却是‘哐当’一声，好像撞上了什么铁制之物，两人回头望去，俱是一惊，拦在他们身后的不是别物，正是数百根比人还粗的铁柱，铁柱的表面锈蚀猩红如血。

    这是一座大牢，他们被关入了牢中！

    “你带我们来这里做什么？”林守溪回过身去，喝问身后的黑暗。

    没有人给他回答。

    他又大喊了几声‘时以娆’的名字，这位引他们前来的神女却像是凭空蒸发了一样，没有给出任何回应。

    不祥的预感的涌上心头，林守溪顿时有一种被背叛的感觉，难道说他想错时以娆了？她根本不是什么神女，而是不在乎他们死活的厉鬼，当初洛初娥将他与楚映婵关入巨牢，现在她的后辈又将他与慕师靖骗入了牢房。

    只是她们这条血脉也实在一代不如一代了，洛初娥关押他的水车巨牢干净整洁，吃穿齐全，有床有帘，而现在他们所处之处却是稻草乱堆，肮脏腐臭，处处弥漫着腥膻的气味，让人一刻都不想多待。

    “这是怎么回事？我们被时以娆骗了么？”慕师靖用手抓住牢柱，用力晃了晃，无法撼动。

    她也没想到，寒若冰雪，耀若烈阳的首席神女会做出这样的事，亏自己还送她萝卜吃。

    林守溪很清楚，以时以娆的境界，又在圣壤殿这样的地方，若她真想玩弄他们，恐怕和身处不死国的洛初娥没什么两样，他们能怎么办呢？等师尊发现然后前来闯殿营救？

    正想着，慕师靖忽然不动了，林守溪疑惑地看向她。

    “你听到了吗，有声音……”她说。

    林守溪凝神细听，摇头道：“没有。”

    “你仔细听。”慕师靖寒声道。

    过了一会儿，随着声音的变大，林守溪也听到了，那是流水轰鸣的声音，像是瀑布，也像是身体被开了个口子，鲜血活物般从口子里奔涌出去。

    流水的轰鸣声渐渐微弱，取而代之的是大地的颤动。

    整座牢房都开始震动起来，深红色的锈雪一样剥落，落叶般堆积在脚边，慕师靖靠着铁柱回头望去，只觉得心脏也跟着这声音不规则地膨胀收缩了起来。

    有东西来了！

    他们无需交流，立刻意识到了这一点。

    果然，随着震动声的接近，他们凝望黑暗，确确实实看到有东西来了，白骨刺穿黑暗，如舟破浪，来者不是什么陌生生物，正是一头龙尸，一头狰狞的赤瞳龙尸！

    龙尸顶天立地，骨头在白垩墙面上磨出沟壑，它一步步走来，收拢着双翼，垂下修长的脖颈，赤红的眼睛将林守溪与慕师靖照亮。

    他们虽已见过了比这大数十倍的苍碧之王，但这并不代表他们可以藐视一头赤瞳龙尸，当初的孽池里，林守溪曾被赤瞳龙尸追得狼狈逃亡，现在再见到这种生物，他依旧是可以被轻易碾碎的蝼蚁。

    “这是什么意思？她要把我们喂龙尸吗？”慕师靖惊道。

    “难道说时以娆想借龙尸试探我们？”林守溪竭力冷静道。

    “她都要把你当虾米喂鱼了，你还帮那女人说话？你是不是被美色迷了心窍啊。”慕师靖愤怒地说。

    林守溪沉默了一会儿，道：“你说得对，无论时以娆是怎么想的，我们都不该把希望寄托在别人身上。”

    白骨巨龙正在靠近，雾气流淌过它的身躯，那双明亮的瞳孔灯笼般垂直上方，却没有一丁点温度，微散发着令人胆寒的光。

    “我不会要和你死在一起吧，以后尸骨让人看见了，不知道的还以为是殉情呢。”慕师靖满不情愿地说。

    林守溪不明白，都这个时候了，她怎么还在想着这个，难道她真的对自己抱走小禾怀恨在心？

    “没事，小禾说过，我至少可以活到她十八岁的时候，要死也是两年之后的事了。”林守溪安慰了一句。

    “你能活到十八岁，那我呢？”慕师靖丝毫没有被安慰道。

    “……”林守溪被问住了，沉默了下去。

    “小禾是怎么知道的？该不会是哄你的吧？”慕师靖又狐疑道。

    “小禾有预见灵根，你不知道吗？”

    林守溪反问，他看见慕师靖一脸吃惊的模样，危急还不忘嘲笑：“亏你还自认为是小禾的好姐妹，她却连自己的灵根都没告诉你，看来小禾对你还防了一手呢。”

    “小禾，小禾灵根难道不是……”

    慕师靖话说到一半，巨龙已张开了残缺的大口，它似乎无法容忍这对少年少女在自己眼皮底下闲聊，滚烫的龙息转眼就从口中喷出，当头浇来。

    林守溪与慕师靖足下发力，身子一左一右散发，而他们先前所处的位置，粗重的铁柱转眼已被烧得通红。

    龙尸开始发动进攻。

    这铁牢看似宽敞，但现在被龙尸占据了大半，已狭小不堪言，他们若一味逃窜，根本躲不了多久。

    氤氲而起的吐息之焰里，林守溪与慕师靖隔着火光对视，飞快明白了对方的意思。

    再来一次吧……

    龙尸本该是不死的，但先前由他们完成最后一击的邪龙却被真正斩去了生机，心脏再未复苏，从死城的雨夜至今，两人隐约发现，他们双剑合璧之时似乎可以爆发出不可思议的力量，在这种力量面前，龙尸众所周知的‘不死’定律也可以被摧毁。

    落地之后，少年少女足尖点地，用力一拧，激起的烟尘里，两人凌空跃起，动作几乎同步。

    死证与湛宫的冷光自鞘中生出，亮若新月初绽，它们徐徐地自地牢中划开，对空相接，化作一道黑白缠绞的长虹，向着巨大的龙尸砸去。

    林守溪心头紧张，他知道，这一剑必须精准地击中龙的心脏才有用，妖煞塔里，有陆余神为他们打开中门，任他们肆意下刀，但现在，他们所能依靠的只有彼此。

    第一道长虹顺利地穿透了骨头的缝隙，却因龙尸身躯的扭动而落了空，从心脏边擦过，龙尸发出愤怒的嘶吼，持续不断地开始喷吐炽热的龙息。

    很快，钢铁的牢笼与地面都被炙热的龙息覆盖，透着烧红铁板似的红色，高温充斥了整座牢笼，再这样下去，他们连立锥之地都没有了。

    这头巨龙像是刚刚醒来，行动还比较迟钝，他们必须在它彻底恢复之前寻找破局之法，越拖下去，他们逃生的希望也就越发渺茫。

    越是困境，林守溪也就越冷静，他重新审视这头巨龙，很快发现了它身上致命的缺陷。

    “跟我来！”林守溪喝了一声。

    这种关头，慕师靖不会与他斗嘴，选择无条件相信了他。

    接着巨龙喷吐龙息的间隙，两人身形骤动，蜻蜓点水般掠过地面，在白森森的骨骼间穿梭，迎面朝它撞去，巨龙抬爪想将它们扫下，可地牢太过狭小，本该有的风并未在它爪间生出，而眨眼之间，少年少女宛若两条白线，从它的肋骨与腋下穿过，踩住它肩头的白骨，行云流水地跃至了它的后方。

    龙翼！他们躲到了两束龙翼上面！

    慕师靖立刻明白，因为牢笼的空间不足，巨龙无法将双翼展开，只得收拢身后，于是，这对骨翼因为行动的笨拙反而成为了死角，他们一旦躲在翼后，龙尸就很难进行有效的攻击，相反，这对收拢起的巨大翅膀反而可以成为他们抵挡龙息的盾牌！

    慕师靖抓住了龙尸坚硬的翼骨，如攀岩悬崖，她向下俯瞰，那颗充血的肿瘤般的心脏就在骸骨的空腔内跳动，它表面覆盖的残碎鳞片随着心跳而不断开合，撞击出整齐的声响。

    “杀！”

    慕师靖叱道，如口吐道门法令。

    两人心领神会，一手持剑，另一手伸出，十指紧握，洛书与河图的心法在体内轰鸣，两柄剑尖低垂的剑似获得了无上的感应，宛若合璧，刺眼的剑光从龙的双翼间生出，直落心脏。

    剑光在触及心脏后炸开，气流宛若刀片的风暴，刮鳞削肉，剧痛令龙尸爆发出惨啸，它的头颅撞击铁牢，牢笼因被龙息灼烧而变软，经此一撞，更是扭曲变形。

    “没杀掉么……”

    林守溪看向剑光落处，声音发寒。

    他们合璧之剑威力巨大，将这颗巨大的心脏斩得鲜血淋漓，但伤并不致命，它的形状依旧是完好的！

    不知为何，在妖煞塔里斩龙必死的能力像是失效了，他们全力施为，却根本没法将这龙尸杀掉，他们即将面对的，将是这头龙尸暴怒的反攻。

    “小心后面！”

    慕师靖忽地拉住了他的手腕，向侧边闪烁。

    林守溪先前的注意力都在心脏上，此刻幡然惊觉之时，如刀的罡风已接近后背。

    那是龙尸的骨尾！

    它的手臂虽无法触及翼后，但尾巴可以，这铁鞭般的长尾被他们忽视了，如今却成了夺命的闸刀。

    慕师靖下意识护住了林守溪，这种保护没有意义，若被这尾巴砸中，他们两的身体会被一起贯穿，但慕师靖还是有些后悔，心想自己护他做什么啊，难道不该把他抓到身前当挡箭牌吗……

    鞭风将他们压在了白骨上，额前的发被风斩开。

    林守溪从后面抱住了黑裙少女，想借着白瞳黑凰剑经的‘风’之力带她脱身，但这点鞭风太过短促，连他们的身体都托不起来！

    鞭影在慕师靖的瞳孔中放大，她的瞳仁也随之凝缩，死亡的压迫里，慕师靖只觉得心脏都要停了。

    “停——”

    似是契合她的心声，一声冷静的清喝声响起。

    停的不说它的心脏，而是龙尸的势大力沉的一击尾鞭。

    时以娆不知何时出现，立在他们面前，单手将那骨鞭拿住，龙尸的身躯不停挣扎着，唯那截骨鞭被时以娆单手擒拿，纹丝不动。

    时以娆立在摇晃的龙背上，另一只手不疾不徐地结出柔妙手印，随着真言自唇间吐出，日轮复现，剑光直落。

    这是质朴凝练的一剑，可先前双剑合璧也不曾斩开的龙之心被轻而易举地切开，搅烂，巨龙的嘶啸依旧尖锐，可气势已绝，任其悲鸣不休也无法阻止心脏的溃烂。

    时以娆握住林守溪与慕师靖的手，借神术骤动，转眼间已在牢狱之外。

    “封。”

    时以娆再吐一言。

    很快，几位身披黑袍的侍女不知从何处出现，她们听从时以娆的指令，拉动机关，很快，数百条铁链从墙壁间伸出，将龙尸束缚，与此同时，几面琉璃墙体从四面八方被推了出来，严丝合缝地困住了龙尸，神浊从头顶浇下，飞快没过心脏，将白骨封存。

    先前还强横无比的龙尸，一下子心碎瞳灭，成了巨大鱼缸中的标本。

    如林守溪猜的那样，时以娆将他们关在这里只是试探。

    “你们也无法复现那一剑么？”时以娆问。

    林守溪与慕师靖对视了一眼，摇了摇头，他们的合璧之剑与妖煞塔时并未差异，但产生的效果却是天差地别。

    时以娆未再勉强，领着他们离开了这座规模浩大的巨牢。

    走出巨牢时，林守溪与慕师靖的目光被两侧关押的层出不穷的怪物给吸引了，它们中有的也是浸泡在神浊中的龙尸，更多的则是被铁链捆绑的异兽。

    它们残暴怪异，不乏三头六臂，千手百眼的物种，林守溪见到了生有人类嘴唇的花朵，花朵张口之后，其中更有大大小小数十张嘴巴，每一张皆有断舌黄牙，它们齐齐用人话喊着‘救命’，他还见到了一坨坨粉色的烂肉，黑色的瘤子菌类般生长在上面，密密麻麻如同霉变，他见到了如佛祖般端坐的人，只是它皮肉被剖去，暴露的血肉上满是蠕动的肉芽……

    还有一些怪物身上罩着黑色的布，据时以娆说，罩布是为了保护狱卒，因为它们是邪灵，生得比其他东西更恶心千百倍，若无黑布遮掩，狱卒看一眼就会发癫。

    慕师靖看了几眼，只觉得头皮发麻，有干呕的欲望。

    林守溪亦神经紧绷，一圈下来，他看到门口牢狱中关押的五芒星头颅，数百根触手绑为身体，浑身黏腻的怪物之后，只觉得眉清目秀，若是监狱举办选美比赛，它定能夺得花魁。

    临近出口台阶时，林守溪忽地发现，有一间牢笼里关押着不一样的东西。

    那是一根黑色的刺，像石制也像铁制，它被重重铁链捆着，依旧黑烟缭绕。

    “这也是活物吗？”林守溪忍不住问。

    “不是。”

    时以娆解释说：“圣壤殿天刑宫的仙人在研制弑神的兵刃，如今已做出三件，可惜皆是残次品，这是其中之一，名为鬼狱刺。”

    哪怕是残次品，威力依旧非同小可，必须以铁索禁锢。

    一旁的侍女还说，因为弑神兵刃的研究耗资重大，三次开炉皆未出成果，已经被叫停了，天刑宫的宫主正在四处筹资，承诺下次一定能成功。

    从侍女口中，林守溪还得知，这座牢中关押的怪物也有等级之分，这只是第一层，越往下关押的东西也就越强大。

    “最底层关着什么东西？”林守溪好奇地问。

    侍女如触禁忌，拉起帽檐遮住面容，再未多吐露一个字。

    好不容易出了监狱，两人长长地舒了口气，时以娆让他们休息片刻，还嘱咐侍女端来了一桌佳肴，但两人谁也吃不下，只是喝了点水，舒缓心神。

    林守溪揉了揉眉，想起了刚才没有结束的对话，便问：“对了，你之前说小禾的灵根怎么了？”

    慕师靖同样忆起此事，她倒没有急于回答，只是静静地看着林守溪，原本复杂的眼神渐渐地带上了一丝怜悯之色，很不幸，这抹怜悯落到林守溪的眼中，被误解成了自怨自艾，林守溪想着一路并肩作战的经历，也不拿话刺她了，而是温和地安慰说：

    “小禾这丫头古灵精怪，她未将灵根告知于你也许只是忘了，你也别太放在心上，免得伤了姐妹和气。”

    慕师靖听了，默默地捧着茶杯，啜了一口，余光则打量着林守溪，在确定他并不是在与自己打趣后，慕师靖反倒觉得更有趣了，她佯作哀伤道：“可她告诉你了呀。”

    林守溪听了，嘴角噙起的笑里透着一丝得意，“毕竟她是我妻子，夫妻总比姐妹更亲一些，对吧？”

    “是是是，你们最亲了，本姑娘自愧不如。”

    一想到林守溪这等登徒浪子要为这虚无缥缈的预言洁身自好两年，慕师靖就忍不住想笑，她以连连的附和压下了笑，也不去揭穿了，只想看看小禾胡编乱造的预言能撑到什么时候。

    林守溪瞥了她一眼，以为慕师靖还会为此黯然神伤一番，谁知她胃口大开，竟开始动筷子，吃起了桌面上的饭。

    这是想用饮食来排解郁结么，林守溪不免怜惜，却也跟着动筷，陪她一同吃了一会儿。

    接着，他又不免回想起了家宴的热闹，此时小禾应该与楚映婵住在一起吧……希望温柔乖顺的师父别被小禾欺负太惨了。

    小憩之后，林守溪与慕师靖静静等待，过了一会儿，一位步履无声的少女来到了他们面前，少女外罩着密不透风的黑袍，如时以娆的侍女们一样。

    “你是来接我们的？”慕师靖问。

    “嗯。”

    侍女点头，她仪态柔弱地福了下身子，道：“神女殿下有请。”

    林守溪与慕师靖对视了一眼，他们不知时以娆还有什么考验，但他心情已静，并无惧意。

    “我们何时才能离开这里？”林守溪也问。

    “殿下会领你们离去。”侍女又答。

    侍女引着他们前行。

    圣壤殿是一大片完整的建筑群，其广阔复杂不亚于一座城池，林守溪走在水青色的平滑砖面上，抬起头就可以看到匠人鬼斧神工的穹顶，穹顶梦幻迷离，宛若裁剪下的星空，若非提前知晓这是地下之城，很容易生出行走天国的错觉。

    “你们方才所去之处是恶泉大牢，大牢由这座星殿所镇压，星殿落成至今已七百年，七百年里，此处星光非但未黯淡半分，反而愈发明亮。”

    侍女赞誉着这座大殿，话语中透着说不出的崇敬。

    一根根高耸的石柱在殿外掠过，上面盘踞着许多巨型蝾螈般的生灵，它们并非雕塑，而是活物，石柱们簇拥着一处涌泉，涌泉白浪千尺，很是醒目，可走近了才发现，那根本不是泉水，而是雷电。

    沿着星殿前行，穿过绘满了精美壁画的绚丽长廊，前方是一座浮空的冰桥，走上冰桥，寒风上涌，周围瞬间黯了下来，隐隐约约间，他们觉得桥下藏着什么生物，正张开巨口，吞风吐雪。

    “这座桥是清斋神女的杰作。”侍女介绍了一句，不知从何处提出一个纸灯笼，借着微光前行。

    行至冰桥中央，林守溪向左边望去，目光被一个高大的物体慑住了，冰桥外弥漫的灰雾里，赫然矗立着一尊巨石王座，王座犹如黑暗中的灯楼，古老威严的帝王侧坐其上，头承荆棘之冠，身披太古法袍，权杖之顶镶嵌星辰。

    皇帝神像。

    与外界庙宇中不同的是，他的手中摊着一本书。

    “这是真正的显生之卷，隐藏着世界终极的秘密，它足有千页，哪怕是神女也无法翻阅百章，这是真正的神卷。”侍女仰慕地说着，对皇帝之相遥遥行礼。

    有惊无险地穿过冰桥，他们来到了此行的目的地，侍女推开了前方古殿的大门，说：

    “这是神女殿下精心为你们准备的考验。”

    林守溪与慕师靖走入古殿之中。

    大殿空敞，并无冗余的装饰，但里面摆放着诸多器物，林守溪粗略地看了一便，里面有沙堆、棋盘、沙漏、鱼池、古画、雕塑等数十件截然不同的东西。

    “破局之法就在其中，两位何时参悟，何时就可离去，若有不明白的地方，可随时问我。”侍女说。

    林守溪望着这些寻常物件，皱起了眉，不知道它蕴含着怎样的谜题，慕师靖则不以为意，她自认悟性甚高，这考验应难她不住。

    “有劳了。”林守溪礼貌地回了一句。

    黑袍侍女小手轻抬，欲言又止。

    林守溪察觉到了她的异样，问：“还有什么事么？”

    “小女子确实有个私人的请求。”侍女说。

    “什么？”慕师靖蹙眉问。

    只见侍女从衣袍间取出了一个圆盒，盒中赫然有七枚红色的星星。

    “这是七星宝盒，是许多年前陛下赐给我姐姐的宝物，它的作用是识人，识各种各样的人。这七颗星星本该是聚拢在一起的，可数百年前，姐姐不慎将它弄坏了，致使七星涣散，再难重聚，姐姐与它神魂相连，亦被反噬受伤。”

    侍女介绍了这方宝盒的故事，随后认真地说出了她的请求，“姐姐曾向大祭司询问补救的办法，善良的祭祀大人给出了答案，想要补救七星宝盒的办法就是让它识人，识一个完美的人，见到这样的人之后，七星自会重聚。”

    侍女说着，微微抬起头，露出了帽檐遮蔽下尖尖的下颌，她又福了一礼，道：

    “二位是我毕生所见最美之人，希望你们可以帮我试试，或许能救我姐姐。”

    “你没有请时以娆试过？”林守溪问。

    “奉剑之后，再美的神女也只是残缺之人，无法补救星辰。”侍女叹了口气，哀伤道。

    “好了，我来试试吧。”慕师靖说。

    她倒不是被她的姐妹情深感染，而是被那句‘毕生所见最美之人’的赞誉给打动了，被如此夸奖，岂有不帮之理？

    侍女道了声谢，将七星盒递给了她。

    她按照侍女的要求手握宝盒。

    很快，里面的红色小球被无形的力量牵引，如遇磁力般朝着中心靠拢。

    一颗，两颗，三颗……

    侍女紧张地交握着手。

    慕师靖同样紧张。

    小球一颗颗聚拢，围绕着中心转动，转眼已是五颗，很快，第六颗也靠拢了上去，侍女抿紧了唇，娇小的身子忍不住微微颤抖。

    但很不幸，小球在这第六颗的时候停止了。

    慕师靖盯着第七颗死气沉沉的红色石球，秀眉紧蹙，不解道：“怎么……怎么会？”

    她并不觉得是自己不够完美，那可能性只有一个了——她也是残缺之人？可自己肢体健全，七情六欲完好，并没有缺少什么啊……

    “能使六球归位，已是世所罕见，若不出意外，多年之后，神山又要迎来一位名动天下的仙子了。”侍女虽有些遗憾，却并未表露，还认真地感谢了慕师靖。

    接着，侍女抱着最后的希望望向了林守溪。

    “公子……”

    “我都不行，他怎么可能行。”慕师靖忿忿不平道。

    林守溪看着这个宝盒，隐隐有种熟悉感，他沉默了一会儿，点头道：“我来试试。”

