    狼蛛恶魔祭祀胸口的鲜血不断喷涌而出，如此高的血量，早已超过了两三个它的体积，而它身躯光滑的皮肤，也开始慢慢失去水分和光泽，变得和它的脸颊皮肤一样，苍老无比，就连腰部以下的蜘蛛身体，也呈现出一种灰白衰败的颜色。

    不过很快，狼蛛恶魔祭祀就抽出了法杖，从腰间的包裹中，摸出了一团黑色药膏，涂抹在了自己的胸口；

    宋健知道，此时的它已经是最虚弱的时候，这让宋健有些蠢蠢欲动，但是周围上百只狼蛛恶魔，还是让他瞬间冷静了下来。

    就算他十二个恶魔奴隶都在，就算黑龙和石头人咕噜也一起参加战斗，他也不可能扛得住上百只狼蛛恶魔BOSS的围攻。

    狼蛛恶魔祭祀显得很是疲惫，但她仍然跪了下来，八条蛛腿全都卷起，用额头贴着冰冷的祭祀石面，低声的祈祷起来；

    所有狼蛛恶魔，也同时都跪了下来，六条蛛腿卷曲着，头贴着祭祀台阶上，用深渊之语和祭祀一起祈祷；

    过了许久，黑色火焰渐渐缩小，似乎被恶魔君王的獠牙全都吸收了进去，然后獠牙也慢慢的如幻影一般，消失在虚空之中。

    这时，狼蛛恶魔祭祀才长出口气，缓缓站起身来，由两名狼蛛恶魔扶着，朝着祭台下走去，看样子，它们的血祭已经完成。

    四周的狼蛛恶魔都恭敬的低着头，朝向祭祀，等待着它走下祭坛。

    半个小时后，祭坛周围的狼蛛恶魔也全都离开，周围只留了十几个狼蛛恶魔守卫，在四周巡逻，看守着这个高大的祭坛。

    宋健知道，就算这里的狼蛛恶魔BOSS少了许多，但是他也不能在这里战斗，否则的话，太容易引起其他狼蛛恶魔，甚至是狼蛛恶魔祭祀的注意了。

    进入潜行状态的宋健，小心的避让着周围的狼蛛恶魔BOSS，慢慢朝着祭坛走去，一只狼蛛恶魔BOSS和他擦肩而过，似乎是察觉到了什么，喉咙间发出了一声低吼，停下了脚步，满脸疑惑的朝着四周张望着，但是以它的实力，还无法察觉到宋健的存在，站在原地片刻后，这只狼蛛恶魔，还是慢慢的离开了。

    虽然如此，宋健还是吓出了一身冷汗，这里应该算是狼蛛恶魔们最在乎的地方，看似防守并不严密，但是一旦发现敌人，狼蛛恶魔们只需要守住洞口，就能让敌人插翅难飞；

    宋健登上祭坛，来到了顶端的篝火前，此时祭坛上的篝火，又重新恢复了赤红的火焰，宋健此时才发现，这篝火并非普通的篝火，它燃烧的也并不是普通的干柴，而是某种巨大的深渊生物的骨骼。

    宋健站在篝火前，并没有察觉到任何异样，而且也无法召唤出黑色的深渊魔焰，如果没有深渊魔焰，恶魔君王的獠牙，也根本不会出现。

    看了眼祭坛下十几只狼蛛恶魔，宋健眉头紧皱，他能够感受到，在他靠近这堆巨大的篝火后，体内的深渊之书，就开始蠢蠢欲动。

    如果他拿出深渊之书，一定可以引动这里的深渊魔焰，但是这样一来，就会惊动周围的怪物。

    想到这里，宋健突然灵机一动，他还有十二个恶魔奴隶，待在了外面，如果让它们进攻这里，恐怕会吸引大多数狼蛛恶魔BOSS的注意力，如果能将狼蛛恶魔祭祀的注意力，也吸引过去，那完成这个任务的难度将会大减！

    想到这里，宋健直接命令一直守护在外面的十二只恶魔奴隶，朝着狼蛛恶魔祭坛所在的地下洞穴中冲来；

    很快，宋健就能感受到，自己的恶魔奴隶，气血值开始减少，已经进入到战斗状态，这时，宋健就听见远处传来了一阵愤怒的嘶吼咆哮声。

    “第五恶魔君王的下属，你们疯了吗，竟然敢冲击第六恶魔君王的复活祭坛！”狼蛛恶魔祭祀沙哑的声音隐隐传来，语气中充满了压抑不住的愤怒。

    可以听到，几乎所有的狼蛛恶魔，都发出了一声愤怒的咆哮，跟随着狼蛛恶魔祭祀，一起朝着闯进狼蛛恶魔领地的恶魔奴隶冲去；

    因为宋健招募的恶魔奴隶中，拥有着三名堕落天使，其他的都是大恶魔，这让狼蛛恶魔祭祀，误以为是堕落天使和大恶魔们，它们想要阻扰第六恶魔君王的复活，因此将狼蛛恶魔一股脑的全都召唤了过来，它根本不知道，冲击狼蛛恶魔领地的，也只有眼前这十二名深渊恶魔。

    就连守护在地下洞穴祭坛的狼蛛恶魔，也开始蠢蠢欲动，甚至有五六名狼蛛恶魔，也朝着地下洞穴外冲去。

    就算没有冲出去的狼蛛恶魔，也下示意的朝着洞口挪去，他们想要凭借地形，守护地下洞穴。

    宋健看着狼蛛恶魔都远离了祭坛，立刻掏出了深渊之书；

    轰！

    深渊之书的表面，猛的燃烧起了黑色的火焰，这火焰似乎是一个引子，宋健眼前的巨大篝火，也在一瞬间，从赤红色变成了黑色。

    而且一股股黑色的火焰，好似细流一般，朝着深渊之书涌来，一柄一尺多长的獠牙，也慢慢从虚空中浮现了出来；

    宋健上前，猛的一把抓住了这支獠牙，“刺啦”一声灼烧的声响，宋健感觉到掌心中传来了一股钻心的疼痛，手心上冒起了一阵白烟，掌心好似被什么东西咬了一口。

    这个意外，让宋健有些猝不及防，头顶上飘起了一个八百多点的伤害，宋健的潜行状态顿时破除，慢慢显现出了身影！

    系统：你抢夺了第六恶魔君主的獠牙，使得对方失去了复活的机会，狼蛛恶魔一族对你的声望，永久锁定为不死不休！

    系统：狼蛛恶魔祭祀，伊菲斯娜已将你锁定，将会对你发起不死不休的追杀！直到一方彻底死亡！

    系统：你获得了第六恶魔君王遗留的深渊魔炎，你的深渊之书品阶获得提升，深渊之书中的所有技能威力获得提升；你拥有的深渊魔炎提升至五阶；

    ……

    