    第338章 万事俱备   

    十月二十六号。

    

    也是深市国际啤酒节最为关键的一个环节。

    

    楚天耀带着一封申请书来到了深市商务局的局长办公室。

    

    此刻，就在办公室里。

    

    “什么，你要租用世界之窗作为啤酒节举办地点？”

    

    刘天明看着手上的申请书，脸上也是露出了一抹惊诧之色。

    

    世界之窗主题公园，这可是最近深市的一大城市热点，是中旅集团和华侨城集团联手重金打造的重大项目。

    

    这才开园不过四个月，眼下正是大热之季，甚至每天都会吸引来不少外地游客前来，俨然已经成了深市的城市名片。

    

    不过楚天耀要租用世界之窗主题公园当做国际啤酒节举办地点，刘天明还是感觉有些不可思议。

    

    “你小子葫芦里这是卖的什么药，你知不知道世界之窗一张门票都得要六十块，你有这个钱租吗？”

    

    刘天明向楚天耀质问道，他自然是觉得这小子有些异想天开了。

    

    世界之窗眼下可是日进斗金，每天入园的游客至少数千人，光是门票收入都在三十万以上。

    

    楚天耀想要包下世界之窗举办啤酒节，前后三天，这项费用就得接近百万之巨。

    

    这还仅仅只是租用场地的费用，举办啤酒节的过程中，还有不少花钱的地方，刘天明想不明白，楚天耀这是哪来的勇气敢这么做。

    

    “刘局长，我这不是遇上问题找政府嘛，世界之窗是我们深市的城市名片不假，但眼下开园才不到四个月，一直都因为票价太高，所以连一些咱们深市本地人都没去过，这岂不是有些白白浪费了。”

    

    办公室里，楚天耀掏出自己的大中华，连忙给刘天明递了一根。

    

    “那也不能这么算，中旅集团花了这么多钱，不创收怎么行？”

    

    刘天明也是个老烟枪了，接过烟便抽了起来。

    

    “我看你小子不是这么莽撞的人，还有什么计划赶紧说吧！”

    

    看了楚天耀一眼，刘天明抽着烟问道。

    

    见状，楚天耀也是咧嘴一笑，凑到了刘天明跟前。

    

    “刘局长，我也没说一定要全租，咱们世界之窗主题公园不是分段开放的吗？

    我只租夜场，夜场票价不到四十块，而且几乎没什么游客，租给我反而会赚一笔。”

    

    说到这里，楚天耀便又腆着笑脸道：“您看能不能行个方便，跟上头知会一声，给我打个折，这三天的夜场门票我全包了。”

    

    “毕竟我这可是为咱们啤酒行业做贡献，而且这次国际啤酒节若是取得重大成功，也算是为我们深市长了脸面，这以后要是开展什么中外商业活动，不有了先例了吗？”

    

    绝口不提个人利益，楚天耀这一番话出口，倒是让正在抽烟的刘天明陷入了沉思。

    

    虽然他也看出了楚天耀的小心思，但不可否认的是，这小子说的话似乎有那么几分道理。

    

    而且，关于深市举办国际啤酒节的事，在这段时间的新闻持续发酵下，也引起了上头的注意。

    

    作为改革开放的特区之一，深市一直以来都是对外通商口岸，有这样一例成功的商业营销合作，倒也算是他们商务局一次不小的成绩。

    

    “行吧，我会把这件事向上头反映的，不过具体能不能成，可就得看上面的意思了。”

    

    一支香烟燃尽，刘天明掐灭了烟头，最终向楚天耀表态道。

    

    听到这个答复，楚天耀也忍不住面色一喜。

    

    对于刘天明，楚天耀自然是发自内心的感激。

    

    毕竟国际啤酒节最难过的一关，便在商务局这里，可是刘天明似乎压根就不曾多加考虑，便通过了国际啤酒节的策划方案。

    

    非但如此，商务局还联合了公安局等多个部门，一同为国际啤酒节的举办保驾护航。

    

    这让楚天耀真正的感觉到了，当一个企业背后有着国家力量的支持时，是何等幸福的一件事。

    

    ……   

    下午，蛇口大厦。

    

    办事处里，当楚天耀回来时，却是发现阔别十多日的陈飞鹏，已经回到了深市。

    

    “事情办的怎么样了？”

    

    看到等候在办公室的陈飞鹏，楚天耀开口问道。

    

    穿着一身黑色风衣，显得有些风尘仆仆的陈飞鹏，将一份新的合作名单交到了楚天耀的手中。

    

    “我们联系了超过四十家知名啤酒厂，最终答应与我们合作的厂家超过一半。”

    

    陈飞鹏说出这番话时，亦是显得有些激动。

    

    超过一半，也就是说至少有二十家知名啤酒厂愿意参加深市国际啤酒节。

    

    这个成绩，已经比楚天耀预想中要好上不少了。

    

    毕竟这次深市国际啤酒节营造的声势，几乎都还在粤省范围内传播，省外不少地方甚至连听都没听到消息。

    

    再者，星耀酒业虽然近两年来风头正盛，但也仅限于西南地区，放在国内啤酒行业里，与青啤这等龙头企业还是无法相提并论的。

    

    那些不曾答应参与深市国际啤酒节的企业，一是不屑于星耀酒业这样的小厂合作，二则是早已经抱上的青啤的大腿，参加了下个月的品鉴大赛。

    

    “做的不错！”

    

    楚天耀拍了拍陈飞鹏的肩膀。

    

    这么短的时间内要说服这么多家啤酒企业，纵使陈飞鹏手下有团队相助，也并非是如此容易的事情。

    

    “楚总，还有个好消息。”

    陈飞鹏忙不迭的又道：“我顺带给喜力啤酒公司发了邀请函，这是他们昨天给的回信，喜力啤酒公司表示愿意支付和嘉士伯同样的赞助费，希望也能成为这次深市国际啤酒节的外资赞助商。”

    

    陈飞鹏这话刚出口，接过从喜力啤酒公司传来的信件，楚天耀也是一愣。

    

    “差点是忘了，还有这么一颗大韭菜……”   

    楚天耀一拍脑门，暗道自己失策，竟然是把这位赫赫有名的荷兰啤酒给忘记了。

    

    不过也不怪楚天耀，毕竟喜力是在九十年代中期正式进入的国内市场，而且一开始名声不显。

    

    喜力并未独资建厂，而是以投资的方式，在国内间接持有几家啤酒公司的股份，虽然如此，但喜力啤酒进入国内市场却是有不短的历史了。

    

    早在八十年代初，喜力啤酒便开始在华夏民航上做起了广告，如今在华夏的外资啤酒品牌中，也算是一员老将。

    

    不过，眼下喜力对整个亚洲的战略重心，应该都集中在新加坡的亚太酿酒厂上，曾经大名鼎鼎的虎力啤酒便是该厂的知名品牌。

    

    “干得不错，我正愁没钱用，你马上替我回复喜力公司，就说我们很欢迎跟他们这样优秀的外资企业合作。”

    

    楚天耀大笑着道，经过陈飞鹏这一遭的提醒，他的脑子里忽然又想起了另一家知名的外资啤酒品牌。

    

    扭头看了一眼助理位置上的卢秋雨，楚天耀径直开口道：“想办法联系一下云港市的三得利啤酒公司，把咱们的邀请函发一份过去。”

    

    “三得利啤酒公司？”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨和陈飞鹏也都是一怔，随即表情略显异样。

    

    “这可是家岛国企业，咱们要跟岛国企业合作？”

    

    陈飞鹏问出了心中疑惑。

    

    毕竟，华夏和岛国之间有着不可调和的民族矛盾，别说是陈飞鹏，即便是卢秋雨这样留过学的年轻人，亦是对此心有芥蒂。

    

    知道二人在担心什么，楚天耀却是耸了耸肩笑道：“合作才能共赢，这些外资啤酒在国内没几年好日子过了，不趁着这个机会割一波韭菜，那也太对不起小日子过得还不错的岛国企业了。”

    

    听到楚天耀这话，陈飞鹏和卢秋雨不由得也是有些忍俊不禁。

    

    虽然提到岛国二字，华夏人民心中更多的是仇恨，但眼下国内正在进行改革开放，大力提倡市场经济，中岛友好这事却是不得不摆在台面上来。

    

    九十年代的华夏，急切的需要利用一切可以利用的资源，才能够迅速的实现当初赶英超美的口号。

    

    商业上的对外合作，自然是无法避免的。

    

    “哎，可惜了，朝日啤酒估计还没建厂，不然也可以再多收割一个岛国企业。”

    

    办公室里，楚天耀一想到三得利啤酒，便不禁想起另一位曾经大举进入过华夏市场的啤酒公司。

    

    朝日啤酒！   

    只是如今不过1994年10月，朝日啤酒公司估计才刚刚派人来到华夏视察市场，距离他们正式在国内投资建厂，还有差不多一年时间。

    

    至于岛国三大啤酒品牌之一的麒麟啤酒，进入华夏市场的时间则更迟了。

    

    岛国系啤酒企业，几乎已经没有什么韭菜可以收割了，目前进入华夏国内的外资品牌虽然不少，但真正独资且资金雄厚的也就这么几家。

    

    楚天耀这次的国际啤酒节，几乎是给超过二十家外资啤酒公司发去了邀请函，只是有这个资金投资赞助的，也就这七八家。

    

    不过即便如此，楚天耀眼下光是收取赞助费，便已经接近五百万了。

    

    毕竟，外国佬在给钱方面，还是异常痛快的。

    

    “算一算时间，等刘局长的消息出来，差不多咱们也该公布国际啤酒节的举办时间了。”

    

    回过神来，楚天耀蓦然自言自语道。

    

    毕竟，距离青岛举办的品鉴大赛，也只剩下不到半个月时间了，他自然是不想居于人后。

    

    

