    

    “就算我网上聊天喜欢发狗头，我也跟那群喜欢盯着蜡烛的家伙没有任何关系！”

    洛槐第一时间反岔了沉睡魔像【介绍】里的那句带着嘲讽的问句。

    无论是在游戏还是幻界里，狗头人都是一种喜欢矿石和蜡烛的猴型怪物，它们有着猴子一样的身体，但是却有着一个大马鼻，很不讨喜，连丑萌都算不上。

    “这还是稀有怪物啊。”

    通用的怪物评价有：普通、稀有、史诗、传说。

    其中每个评价又分金色和非金色，金色比起非金色的要强出很多，甚至可以和更高一级评价的非金色怪物相提并论。

    就这么一会，沉睡魔像已经挣落了身上笨重不便的岩石外壳，从四个圆石方块上跳了下来，显露出了自己的真面目。

    那是一个四肢短粗，面目模糊的，由石头组成的人像，笨重的大脑袋上只能勉强看出五官，看上去完全没有存在的必要。

    嘣……

    沉睡魔像抬起自己宽厚的石掌，短暂的蓄力之后，用力的拍在地上，发出沉闷的响动。

    洛槐感受到脚下传来了异样，立马低头看去，看见脚边的岩石蔓延出了裂痕，连忙一个侧向翻滚。

    下一刻，一根石刺破岩而出，与他的大腿擦过，直接顶到了上方的岩石。

    被刺到的岩石顿时间是裂痕密布，掉下来一堆碎石。

    滚到一旁的洛槐心有余悸的看着那石刺，这一下要是扎准了，那妥妥的就是一记千年杀，那种痛，连复活都无法抹去。

    沉睡魔像见唤醒自己的家伙安然无恙，又抬起了另一只手，这一次不再是拍向地面，而是一朝洛槐，做了个抓的动作。

    洛槐瞬间感受到了一股引力自那张石掌中传来，力道比起重力大了几倍，他一个措不及防，重心一偏，扑倒在地上，滚了过去。

    转瞬间，便滚到了沉睡魔像面前，沉睡魔像原本摁在地上的手掌已经抬起来了，就等着给洛槐致命一击。

    地上，已经失去了平衡的洛槐根本停不下来，眼看那石掌就要碾压到他的身上，突然，他急中生智，召出了可以瞬间切换的木工具，将其竖着撑在石掌喝地面之间。

    木工具的不可破坏特性为洛槐争取了逃脱的时间，他顺势翻滚，双手一撑，接着引力直接飞向那个传来引力的石掌。

    双脚踩上石掌，洛槐举起木镐，狠狠的砸在了沉睡魔像的手腕处。

    或许是特性生效了，但到底是专门开采石头的，哪怕是木制品，也还是造成了可观的伤害。

    沉睡魔像的这只手直接陷入了瘫痪状态，引力消失，洛槐也趁机挑了下来，险险的躲过了派来的另一只石掌。

    沉睡魔像身体沉重，动作又笨拙，这一掌因为巨大的惯性直接打在了自己的肩膀上，造成不俗的伤害，本来只是瘫痪到手腕的手臂直接瘫痪到了肩膀。

    洛槐得到了短暂的喘息时间，他赶紧把物品框里的各种石制工具都拿了出来，拿不下的都丢在地上以便随时取用，除此之外还有几个小圆石方块被他捏在指间。

    突然想到了什么，他又用意念翻出了一直被他忽略的｛优良的防弹套装｝，点击装备。

    原以为套装会直接出现在他身上，结果……

    啪！

    套装掉在了他的面前，刚好在他和沉睡魔像之间。

    “……”

    这玩意还要自己穿的吗？！那这个装备键的意义何在啊！

    来不及过多吐槽，洛槐只来得及弯腰捡起套装里的头盔，扣在自己头上，然后就只能后赶忙跳……沉睡魔像的攻击到了。

    它引爆了自己瘫痪的手臂，碎石子像子弹一般朝着洛槐而来。

    洛槐后跳的身体忽的抱团，让自己的受击面积缩到最小。

    石子噼里啪啦的打在头盔上，把他的脑袋震的嗡嗡的。

    好在他的判断力并没有受到影响，忍着四肢被碎石抽打到的疼痛，落地后瞬间将一个小圆石方块甩出。

    小圆石方块一落到地面上，便膨胀成了一立方米的大方块，挡在了洛槐面前，替他阻挡了剩下的攻击。

    “对啊，之前怎么没有想到！”躲在圆石方块后的洛槐突然惊觉到了自己其实有一个很强的控制能力。

    他双手分别抓上了两个小圆石方块，然后从身前的圆石方块边缘探出脑袋。

    然而这刚一探出，就见单臂的沉睡魔像已经悄悄走到了他不远处，正要抬手袭击。

    洛槐眼急手快，将两只手里的四个小圆石方块同时丢向了沉睡魔像的身下。

    “食我断崖之剑！”洛槐装模作样的做出了上勾拳的动作。

    四个小圆石方块，最下面的那颗率先触到地面，瞬间膨胀成大方块，而第二个撞上了膨胀的大方块也瞬间膨胀，以此类推第三个和第四个……

    霎时间，一立方米粗，四米高的石柱带着一股强横到不可反抗的力量拔地而起，行动缓慢的沉睡魔像根本没有办法躲开，就被顶到了头顶的岩石伤，并且身体被死死的压住，动弹不得。

    洛槐走过来，满意得看着这个自己临时想出来的技能。

    沉睡魔像露在外面的石臂还在顽固的击打着身下顶着他的圆石。

    洛槐仔细一看，还真有效果圆石表面已经出现了一点裂痕，不是麦块的特效，而是自然破坏形成的。

    “毕竟圆石也只是普通的强度啊。”

    洛槐知道不能再拖着，拿出三个圆石方块垫到脚下，让自己可以攻击到沉睡魔像。

    他举着石镐专打关节，不一会，沉睡魔像就失去了四肢。

    再三确认已经没什么威胁之后，他才敲掉顶住沉睡魔像身体的第四个圆石，而且因为圆石已经被打出了裂痕，他只是轻轻一敲就破坏掉了圆石。

    沉睡魔像的躯体忽然失去了支撑，摔到了第三个方块上，几乎被巨力撞碎的身体被这么一摔，彻底裂开，滚落到地上。

    洛槐也回到地上，捡起散落的一根火把，凑到沉睡魔像唯一完好的头颅前。

    “这下子应该死透了吧？”        

