    接着。

    杜白便在篝火前默默守护者帐篷内的比比东。

    可能是因为，刚才这里发生过一场凄惨战斗的缘故。

    根本就没有魂兽来犯！

    很快，第二天便来到，只不过天还没有放明。

    看了帐篷一眼，比比东没有任何动静。

    杜白打开不剧透升级就送礼包系统的储物空间。

    又是新的一天，可以打开系统礼包了。

    “系统，帮我将那80级魂斗罗礼包取出来，我要亲手打开！”

    杜白向系统传出指令道。

    “叮！好的，主人！”

    系统收到指令，并开始执行。

    只见储物空间内的那80级魂斗罗礼包金芒闪烁一下。

    接着，杜白手上一沉，礼包便在手上了。

    杜白打算亲手打开礼包，而且比比东现在已经睡着了，并且有隔音罩隔音，不会察觉异样。

    “开礼包自然要亲手开才有感觉。”

    “也不知道这80级魂斗罗礼包，能够开出什么新奇的物品出来！”

    杜白手捧礼包，内心很是期待。

    之前81级到85级的礼包，开出了可过期魂环、魂骨、盗圣手套等新奇的物品。

    这让，杜白很是期待这一次的礼包物品。

    “这系统，应该不会让我失望吧！”

    杜白心想着，便开始解开80级魂斗罗礼包上面的红色绳子。

    只见，那绳子一解开，整个礼包便开始绽放耀眼光芒。

    接着，礼包在金色光芒中开始消解。

    当，金芒消散，杜白的手上多了一张金色的卡片。

    这张金色卡片，是以黄金打薄制成，金色的边框花纹以及卡片正反两面的奇特纹路，摸在手上给人一种神秘和不凡的感觉。

    “叮！恭喜主人成功打开80级魂斗罗礼包，获得震惊金卡一张！”

    接着，关于震惊金卡的一连串信息传入杜白的脑海之中。

    震惊金卡：传说中完成一件让人震惊的事情，便可以获得奖励的卡片。

    物品描述：

    在系统的帮助下使用震惊金卡，并向系统描述要做的事情，完成期限为一个月。

    系统将根据主人完成事件，对他人，乃至宗门帝国，甚至是整个斗罗大陆的震惊震撼程度做出评价，并颁发奖励。

    奖励物品为：一只魂兽献祭，魂兽修为年龄为：1年~1000000年。

    完成主人所指定事件，造成的对他人内心的影响、震惊、轰动程度越高，奖励魂兽修为年龄越高。

    接收系统传来的信息之后，杜白对震惊金卡有了一定的了解。

    “这震惊金卡，真是个神奇的东西！”

    了解到震惊金卡的物品说明之后，杜白不禁感慨道。

    所谓震惊金卡，便是杜白去做一件事情。

    这件事情让别人，甚至是斗罗大陆所有人，感受到震惊，造成轰动。

    杜白便可以获得一只魂兽献祭的奖励。

    而且，这只要献祭的魂兽的修为年龄取决于杜白做的这件事情，对别人造成的震惊程度。

    震惊程度越高，魂兽修为年龄就越高，最高可高达100000年，也就是1百万年。

    当然，要是不小心翻车了，做的事情不足以震撼许多人。

    恐怕，只能够得到个几十年，甚至只有几年修为的魂兽献祭。

    “也就是说，我只要做的事情越震撼人心，奖励越高！”

    杜白眼冒金光。

    系统给的这次奖励真大。

    若是一不小心做的事情震惊了整个斗罗大陆，那岂不是要得到一百万年的魂兽？

    一百万年的魂兽啊！

    要知道，在斗罗大陆上十万年的魂兽都没几只，更何况是一百万年修为的魂兽。

    这张震惊金卡实在是太贵重了。

    “只是，该做什么样的事情，震惊程度才可以达到一百万年修为魂兽的奖励？”

    杜白不禁皱起了眉头，百思不得其解。

    把武魂殿灭了？

    当众把武魂殿教皇千寻疾阉了？

    阉完千寻疾，又去阉大供奉千道流？

    当着所有人的面喂教皇吃粑粑？

    当众强上千寻疾？

    把天斗帝国灭了？

    把星罗帝国灭了？

    绑架雪夜皇帝？

    当众击杀封号斗罗？

    这难度很大，很不现实。

    “唉——”

    杜白叹了口气，一想到该如何将震惊金卡的奖励最大化，便十分头疼。

    想了无数个方案，但是这些以杜白目前的魂斗罗修为，根本完成不了。

    且不说能不能完成，杜白就算完成了也不能确保，震惊程度可以达到百万年魂兽献祭级别奖励。

    “对了，当众亮出八个黑色魂环的第一武魂？”

    杜白内心暗道，想到了一个不错的主意。

    这主意便是找一个流量多一点的地方，装一个比，将自己的武魂魂环亮出来，震撼众人一下。

    “只是，这样震惊程度会很高么？”

    杜白有点质疑这个事件。

    “罢了，先把这个震惊金卡留着，等后面再想想有什么更能震惊人的事件吧。”

    杜白心中暗道。

    若是以当众露出八个黑色魂环为事件的话，杜白现在也得先去把魂环收集齐才行。

    当然，还有个更震惊的事件，那便是当众双生武魂都露出来。

    且，两个武魂上的魂环每一个都是万年以上，越多越好！

    只是这样子太招摇了。

    杜白不想这样。

    震惊金卡虽然好，但是若不能做到举世震惊，就犹如一张废卡一样。

    十万年以内的魂兽，杜白根本就不稀罕。

    杜白只好先将这张震惊金卡放入系统的储物空间之内。

    “等日后我想到了，再来使用你。”

    杜白最后看了一眼震惊金卡喃喃道。

    这年头，没有点脑子，没有点实力，还真不好混下去，连张金卡都搞不定。

    随后。

    杜白将AK-47火麒麟武魂释放了出来，并开启了第七魂技，器武魂真身，AK-47火麒麟真身！

    杜白边值班守夜，一边拿火麒麟四处扫描，只为了更近一步了解枪械。

    刚穿越过来，并二次觉醒武魂的时候，杜白根本就没有意识到这些。

    可随着时间的推移，尤其是今天第一次猎杀魂兽。

    杜白明白自己该努力适应自身的武魂，适应这个世界。

    不可能说，有系统，躺着什么都不做，便可以秒天秒地秒空气。

    如果不努力，给你一把逆天的武器，不去经常去使用和熟悉。

    到了需要使用的时候，再去赶鸭子上架，说不定就翻车了，被对面打死了呢？

