    此时此刻。

    萧叶已经察觉到，一股无上意志从万化大禁天方向，朝着三主小禁天汹涌而来。

    “命运主宰！”

    萧叶面色凝重了起来。

    这些年。

    落败阵营的主宰们，都还算规矩，到了千年之末的时候，更是在准备后事，留待未来了。

    可只有命运主宰例外。

    对方虽回到了万化，但这千年的举动，没有人知晓。

    再加上萧叶，对命运主宰就这样妥协，本来就抱着怀疑态度，此番自然是如临大敌。

    难道说。

    命运主宰终于还是忍不住了，要在这个时候，不顾一切除掉他吗？

    这对三主群族而言，绝对是灭顶之灾。

    哗啦！

    在萧叶凝神以待的时候，那股无上意志已经降临了。

    不过，诡异的是。

    三主小禁天并未受到任何影响，甚至连三主强者们，都没有被惊动。

    布置在这个小禁天中的大阵，也是形同虚设，迅速被命运气息入侵了。

    随着叮叮叮一阵乱响。

    那股无上意志，化作一个个命运古字，凝练到虚空中，在毫悄无声息间，撑开了一片雾霭涌动的空间，将萧叶笼罩了进去。

    这空间中，充满了祥和之光，命运大道的波动升腾，但却和三主，乃至于整个混沌隔绝了开来，无比的安静。

    紧接着。

    一个面如冠玉，发丝晶莹，极具威严感的中年男子出现了。

    “命运主宰，我们三主群族，可不欢迎你！”

    萧叶望向对方，暗自松了一口气。

    眼前的中年男子，只是主宰投影，命运主宰的真身未临，想必并没有对他出手的意思。

    这也让萧叶很是疑惑。

    抛开命运和时间的旧怨，他和命运主宰，可没有半点交情。

    如今意志显化而来，有什么目的？

    “你以为，吾自我封印百万个叠纪后，这片混沌便没有战乱吗？”

    命运主宰一改常态，再无那种敌意，对于萧叶，像是老友在叙旧一般。

    “命运本就应劫而生，而你更是主宰的劫。”

    “这些年以来，混沌中多少血案，都和你们有关。”

    “待你自封百万叠纪，混沌自然会迎来平静。”

    萧叶冷声道。

    昔日。

    命运主宰出世，血洗世间生灵的景象，他至今还历历在目，无法忘怀。

    “你的想法，很天真。”命运主宰摇了摇头。

    “我会设法去改变！”

    萧叶知晓对方所指，开口道。

    世间的先天神灵，是司灾厄的先天之神。

    可因为天道秩序扭曲，加以岁月演变，先天神灵们堕落出了凡尘之心，即便没有命运主宰，动乱依旧存在。

    “哈哈哈！”

    “从始至终，吾都不是净化这片混沌的阻力！”

    岂料命运主宰，却是狂笑了起来。

    “吾当年吞食先天神灵，觊觎你的身躯，都不过是为了强大自身，不想被黑暗的洪流所淹没，难道这也有错吗？”

    命运主宰继续在狂笑，但笑声中却带着悲怆，似想到了什么。

    “不被黑暗的洪流所淹没？”

    萧叶闻言大吃一惊，浑身的寒毛都倒竖了起来。

    命运主宰，那可是立身超维。

    在时间主宰陨灭后，根本就是无敌的。

    古神主宰，也只是能够叫板而已，同样无法击杀对方。

    这样的存在，还有谁能威胁到？

    这一瞬间，萧叶心间骇浪滚滚，脑海中浮现诸般念头，更是情不自禁联想到，在养心岛上见到的未来画面。

    还有当年。

    偷袭时间、古神主宰的幕后黑手。

    难道这一切，都有某种联系不成？

    “此次主宰战争落败，吾无话可说，也许百万个叠纪以后，世上也再无命运了。”

    “吾可悲，你亦可悲，一步步走上了既定的命运轨道。”命运主宰望着萧叶，眼神中透露出同情。

    “念在你我相争一场的份上，待吾自我封印后，万化大禁天你们三主，可以取回了。”

    “待到有了合适的时机，也许你能从万化中，找到吾为你留下的答案。”

    命运主宰继续道。

    说完，他不再开口，主宰的投影，瞬间化作无数光雨洒落而去。

    同时，命运古字凝练虚空，所撑开的空间，也是消散而去了。

    一切都消弭于无形。

    整个三主小禁天，依旧平静，似乎什么都没有发生。

    萧叶身影出现，面庞苍白。

    百万叠纪以后，世上再无命运？

    若是对方所言为真，那就太可怕了。

    命运主宰，可推演诸天万界的生灵命运，混沌中的秘辛，有多少能瞒得过对方。

    这一点，只有可观过去、现在、未来的时间主宰可比。

    且方才的交流，刻意以命运奥义隔绝，到底是在防备谁？

    难道当年的幕后黑手，就在世间，窥探着一切吗？

    一念至此，萧叶只感觉浑身都凉飕飕的。

    这片混沌开辟到现在，历经了太多岁月，还有不少秘密，他不知晓。

    “丘渊前辈，应该知晓一些什么。”

    “命运主宰所言，只要去请教丘渊前辈，就可辨真伪！”

    萧叶的目光，望向万化的方向。

    命运主宰，并没有解释得很透彻，但显然在万化中留下了什么东西，可以来解释。

    嗡！

    就在萧叶思索之间，一阵天道之音，陡然从万化大禁天中爆发而出，带动一股奇异的波动，冲击了这片混沌。

    似有什么伟大的存在，将要藏锋芒，从这世间消失。

    但凡只要是先天神灵，尽皆感知到了，朝着转生大禁天，投去了惊骇的目光，心生悲凉之感。

    此刻。

    翼神群族之界中一片骚乱，所有的翼神，都是悲恸的单膝跪地，眸子通红。

    这一刻。

    翼神主宰的道场，已经消失不见，被尘封到空间夹缝中。

    至于翼神主宰的气息，也是迅速隐匿，再也感知不到了。

    没有意外。

    没有反转。

    千年之期到来。

    翼神主宰，抹去在世间的一切痕迹，开始自封了。

    紧随其后。

    太神、法神、力神等群族，也是变得骚乱了起来。

    南霆、伏魔、断崖三大禁天中，同样相继爆发出天道之音。

    一股股主宰级的无上意志，融入到天地中，就此不见。

    “战败的主宰，开始自我封印了！”

    一双双天道之眸亮了起来，带着复杂的情绪，看着这一切。

    （第三更到！）

