    十一月二号，奥克兰飘起了小雨，街上行人匆匆，甲骨文球馆却是丝毫不受影响，有条不紊地进行训练。

    虽然连续在客场征战，但是球员并不感觉疲惫。就比如周乓和伊戈达拉，说是去打比赛，但实际上跟度假差不多。

    库里他们认真打比赛的球员也不怎么累，毕竟有杜兰特这个终结大杀器在，属实让人安心。

    可在今天的训练中，这位大杀器却有点心不在焉，不仅命中率下滑的厉害，甚至还被球砸了几次脑袋。

    对此科尔也没有说什么，明天他们的对手是雷霆，意味着杜兰特将要跟威斯布鲁克见面，曾经的兄弟，现在的仇人，杜兰特心中难免有些不平静。

    训练结束，库里说要请大家去吃饭，但杜兰特婉言谢绝，独自一人离开了球馆，也没说去哪里。

    餐桌上，库里拍了拍旁边的周乓，低声问道：“你说凯文会不会想不开啊？”

    “不至于吧，他都多大了，有什么想不开的。”说着话，周乓登陆了自己的小号，翻了翻杜兰特的浏览记录，发现他十分钟前还给一个妹子点了赞。

    晚上回到家中，顾小胖在那边打游戏，张大炮还没有回来。

    周乓突然感觉大房子也不好，空空当当的，让人经常感到寂寞。

    “唉，这赛季结束就好了，到时候跟七七住在一起，再生几个娃。啧啧啧，光是想想就够美的。”

    抱着美好的想象，周乓睡了个舒服觉。

    早上七点半起床，周乓洗漱完毕立刻赶往了球馆。

    比赛是在上午九点多，在此之前他们要开一个早餐会议。

    这个赛季的雷霆虽然失去了杜兰特，但引进了奥拉迪波和萨博尼斯，外线和内线的实力并没有削弱太多，只是缺乏了统治力，还算得上一流强队。

    科尔一边喝着咖啡一边给队员讲解着这场比赛的要点，最后他将眼神放在杜兰特的身上，微笑道：“凯文，在球场上保持专注，不要被别的事情干扰。”

    “还有，无论发生什么事情，我们都会站在你身边，陪着你一起承担。”库里走到杜兰特身边，拍了拍他的肩膀。

    九点钟，球馆响起了音效，双方队伍入场。

    上个赛季的季后赛雷霆给勇士造成不少的麻烦，因此现场的球迷对他们并不友善，漫天的嘘声让人不是滋味。

    可当勇士出场时，观众立马换了一副嘴脸，恨不得把这辈子说话的力气全都用在呐喊上面。

    一开始威少还没什么感觉，毕竟他也是征战百场的老球员了，客场氛围对他几乎没有什么影响。

    可当主持人报到凯文·杜兰特的声音时，威少还是忍不住攥紧了拳头。

    “为什么走之前都不跟我商量！为什么要背叛我！”

    原本的雷霆三少到现在的雷霆一少，威少一时间难以接受也是人之常情。

    他是个真性情的大男孩，不懂得其中的弯弯道道，他只想跟自己的好兄弟在一起打篮球，赢了大家一起笑，输了大家一起扛。

    可为什么这么简单的愿望却这么困难呢？

    他不服气，他在今晚要用实力向杜兰特证明，他离开是一个错误的决定！

    摄像师很会搞事情，瞬间给了威少面部一个特写，将威少愤懑的表情展示在大屏幕上，杜兰特看的清清楚楚。

    这场比赛节目效果爆炸，自然少不了奥尼尔和巴克利这两个活宝。

    “沙克，本赛季以来，威少带领雷霆队过关斩将，以迅雷之势拿下了一波四连胜，现在正在势头上，你觉得勇士能招架得住吗？”

    奥尼尔摸了摸脸上的肥肉，乐呵呵地说道：“你别忘了，勇士最近也取得了一波三连胜，士气也很不错。”

    “你说的有道理，但这跟我们有什么关系？看这场比赛，输赢根本不重要，我只是想看看杜兰特要怎么面对威少。”巴克利开始搞事情了。

    奥尼尔挑了挑眉，说道：“杜兰特有他自己的选择，这跟我们没有关系，只是他竟然选择了勇士，这实在让人看不起。”

    “哎，你说今晚他俩会不会打起来？”巴克利露出坏笑。

    奥尼尔露出若有所思的表情，忽然急匆匆地就要往外走。

    巴克利懵了，问道：“你这是干什么去？”

    “准备爆米花啊！”

    “卧槽！你这也太畜生了，给我也带一份，再加一杯可乐！”

    ……

    闲聊间热身阶段已经结束，比赛就要开始。

    双方首发球员登场赛场，勇士这边是库里、克莱、杜兰特、格伦和帕楚里亚，雷霆那边则是威少、奥拉迪波、罗伯森、萨博尼斯和亚当斯。

    周乓看着萨博尼斯露出了自豪的笑容，这又是他经纪公司的球员啊！

    只不过这还是萨博尼斯的菜鸟赛季，打得很一般，周乓便没有找他做事情。等他下个赛季转会到步行者，萨博尼斯就会逐渐展现他的天赋。

    有句话怎么说来着？

    雷霆出品，必属精品！

    跳球阶段，帕楚里亚毫不意外地输给了亚当斯。

    按照常理来说，比赛刚开始都会打得比较柔和，主要是以找手感和熟悉场地为主。

    但今天的雷霆不一样，一上来就打出了激烈的对抗。

    雷霆主教练多诺万的战术很简单，就是让威少持球，找亚当斯挡拆下顺或者小萨博尼斯挡拆外弹。

    如果有合适的机会威少就自己带球突破上篮，没有机会就跟亚当斯空接配合或者传给小萨博尼斯投射。

    实在不行，那就将球分给奥拉迪波处理。

    总之就是一句话，盯住勇士内线就是一阵猛突。

    库里这样的球员就怕威少这样的后卫，扛着炸药包就往内线冲，也不跟你玩什么花里胡哨的技术，纯靠身体吃你。

    六分钟打完，比分来到18:9，雷霆领先了九分。

    威少三投两中，却砍下了七分。

    这也是没办法的事情，威少突进内线你要么就让他直接得分，要么就得上对抗。一旦上了对抗那就容易犯规，现在威少就已经有五次罚球了。

    科尔坐不住了，连忙叫了个暂停。

    他有点头疼，现在的局面跟去年季后赛一样，库里防不了威少。

    让克莱去防也不行，威少脚步太快，身体太壮，一个不小心就漏人。

    最让科尔担心的就是克莱在防守端投入太多还没有效果，到时候再影响到第三节的跑轰战术。

    没办法了，只能用他了！

    “滂臭，准备上场，任务只有一个，防住威少！”

    周乓好端端坐在那边跟伊戈达拉讨论股票呢，忽然就被点名，还是要去干这么重的活，顿时变成了苦瓜脸。

    “教练，威少太猛了，我怕被他撞死啊！”

    科尔冷笑一声，说道：“你小子少来，上个赛季你在骑士的时候打威少不是一点问题都没有吗？现在装怂？迟了！”

    话音刚落，科尔朝格林和帕楚里亚眨了眨眼。

    这两人心领神会，两人一左一右架着周乓上了球场……

