         楚言脸色一沉，张口就是一道白光射过去。

    “破风神雷！”

    对面的修士，仗着己方境界要远远超过楚言这边，所以压根没想到，楚言竟然会直接动手。

    更何况，就算想到了，楚言轰出的神通，他能躲得掉？

    砰的一声，刚刚喊话的那个修士，顿时就飞出去数十丈，整个人一头砸进雪堆里，不见了声息，只看到袅袅黑烟，从里面飘了出来。

    上一刻还大声嚷嚷的这些修士，顿时安静如鸡。

    原本想先发制人的，现在看来，对方里面这个家伙，很不好惹。

    不过此刻过来的这七八个修士，境界最低的，也是凝脉境三重。

    而事实上，这几个人中，也仅有两人是凝脉境，其他几人，都是地元境。

    所以在最初的错愕之后，就重新稳定了心神。

    不过这一次，他们没有那么莽撞了。

    几人对视一眼后，由之前来送大猪蹄子的那个家伙往前走了一步，道：“冷静冷静，大家先不要动手，免得伤了和气。”

    对方的来意，楚言此刻不用动脑子，都可以想得出来。

    所以他都懒得搭理这货，此时耷拉着眼皮子，心中想着刚刚那一击应该再重一点，直接把那乱吼的家伙撕碎了才好。

    送大猪蹄子来的那个修士，不知道楚言此时心中所想。

    见他低眉顺眼的模样，还以为楚言怂了，于是不由得腰杆都挺直了几分，道：“事情是这样子的，刚刚我们营地有贼人出现，偷走了一些东西。

    我们追来的时候，看到那家伙是朝你们这边跑来的。”

    “你的意思是我们偷了你们的东西？”

江盼梦眉头皱起，叱道：“血口喷人！”

    这群修士见是一个凝脉境开口，于是根本不把她放在眼里，就是冷笑着不开口。

    他们的目光，几乎都落在了楚言的身上。

    因为在他们看来，这些人中，也就是楚言，能给他们带来威胁。

    至于地元境一重的林妙然和苏雨情，都不算是大麻烦，顶多就是棘手一点罢了。

    眼见对方众人的目光，都落在自己身上，楚言抬起眼皮子，似笑非笑：“你们真看到了？

谁看到了？”

    “喏！”

送大猪蹄子来的那个修士，一指他们中的某人。

    “就是我，我清楚看到……”    那人一步迈出，立刻大声开口。

    不过话才说出一半，猛然就感觉面前刮来一股劲风，同时凌厉的光芒一闪。

    嗤啦！    月色之下，雪地之上，这个修士顿时就被一道刀光，从中间一撕两半。

    滚烫的鲜血，混合着热腾腾的内脏，顿时稀里哗啦淌了一滴。

    而这个修士的双眼，此刻还带着难以置信的神色，片刻之后，分列两边，栽倒在地上。

    浓浓的血腥味，顿时就弥漫了开来。

    剩下那几个修士，愣了一下后，才纷纷反应过来，顿时之间，眼眸之中，充满了惊怒。

    楚言却是看都不看他们一眼，再一次垂下了眼帘，抖一抖破魔刀上的血迹：“还有谁看到了？”

    “你！你好大的胆子！敢杀我……”送大猪蹄子的修士刚要报出身份，突然看到楚言抬头，那满脸似笑非笑的神色，顿时一下子醒悟过来。

    对方既然敢在这里肆意杀人，必然有恃无恐！    自己在这里自报家门的话，岂不是让他知道了己方的来历？

    到时候若是可以围杀了此人还好。

    一旦让此人逃出生天的话，己方的家族，恐怕就要面对极为强烈的报复了！    毕竟对方可是凝脉境就敢在野外用聚灵阵和灵石的队伍！    这么做的修士，要么是除此行走在外，毫无经验的傻子，要么就是有大背景，所以才有底气。

    看对方此时嚣张的气焰，还有瞬间斩杀地元境时候的实力，必然不可能是傻子！    这些念头，此时几乎是一瞬之间，就在这个修士脑海之中想明白了。

    想通的刹那，送大猪蹄子来的这个修士，背后不禁冒出了一层冷汗，此刻被寒风一吹，冷得像是铁，贴在了背上。

    一个激灵，他立刻回过神来，心中暗暗叫苦。

    之前想得太简单了，被其他几人一怂恿，觉得这伙人境界低微，就想来占便宜。

    现在看来，对方是有底气，才敢以凝脉境为主组队行走的。

    眼看对方不讲话，楚言冷笑一声道：“敢杀谁啊？

你不是要报家门吗？

说呀？”

    听到此时他的话，其他几个修士，也纷纷反应了过来，顿时脸上的神色要多难看，有多难看。

    他们有心想要一拥而上，将面前这十人全部斩杀，抢了聚灵阵和灵石。

    但是此刻站在他们眼前的楚言，却像是一堵墙一样，让他们无法迈出这一步。

    要知道，刚刚被楚言打飞的那个，是地元境三重，而被他楚言一刀斩杀的，是地元境二重。

    同伴被杀，而他们却没有胆子报仇，顿时之间，这股气憋在心里，好悬没让他们齐齐吐出血来。

    良久之后，那送大猪蹄子的修士，咬着牙道：“我们只是抓贼，又没说就是你们偷的，你却率先出手杀人，还有什么好说的。”

    楚言目光淡淡，朝这人一瞥。

    顿时之间，这个修士感觉括约肌一阵剧烈收缩，胆子差一点缩进大肠。

    破魔刀在手里一掂一掂的，楚言似笑非笑：“你不服气？”

    对方原本想仗着境界高，来碾压楚言他们，现在楚言也用同样的方法来对付这群人，顿时之间，这群修士，气得牙齿都要咬碎了。

    “你们只有三个地元境，而我们这边就算损失了两个，却还有六个，阁下真要是想不死不休的话，我们也不会怕！”

送大猪蹄子来的那个修士，此刻咬牙切齿道：“不过我们双方，显然都还有更重要的事情要做。

    等我们都进了雪山之后，再各凭本事报仇吧！”

    此刻说出这番话来，明显就代表着他认怂了。

    这其中的憋屈和郁闷，恐怕只有这群人自己才知道。

    不过在他们转身的刹那，楚言的声音，从他们身后传了过来。

    “我让你们走了吗？”

    楚殿下的语气，带着淡淡的不满。

    我们在这里好好打坐休息，没招惹你们。

    你们想要过来惹麻烦，结果发现不敌，就想着退回去。

    来去都由着你们，真以为这地方是你们家的？

 