    三日的时间很快过去。

    一个天书学院的老师出现在了蛇妖和赵成大战的地方，检查了一番之后，神色惊恐地离去。

    回到天书学院的那刻，赵成等人被团灭的消息传开。

    整个天书学院陷入了一片震惊之中。

    “赵成死了？”

    “听说好像是被蛇妖给杀了！”

    “恶人有恶报啊，哈哈哈哈……”

    “……”

    天书学院的学员们闻言，不少人都躲在角落里偷偷地笑。

    ……

    神木城。

    这座曾存在了上万年，青砖修葺的巨大城池，一直都是东神域的巨无霸之一。

    来往神木城主神不计其数，给这座古城的繁华做出了不少的贡献。

    赵家宅院。

    一个精致的院子之中，假山、流水、池塘、亭子……应有尽有

    不大的亭子，雕梁画栋，香茗阵阵。

    一道身影站在亭子边上，看向池塘之中，沉默良久。

    “死了？”

    “赵成也死了，蛇妖干的？”

    许久之后，这个身材挺拔，自带威势的男子嘴里淡淡地吐出了一句。

    这就是赵家的家主，赵云飞。

    “家主，根据天书学院那边的调查，的确如此，只是不知道这当中是否有隐情。”身后的人恭敬地回答道。

    “哼，隐情？他许青还不敢！”

    赵云飞冷哼一声，拳头渐渐握紧，抬头看着天空，眼神阴鸷。

    “蛇妖么，不死不休！”

    “查一下，蛇妖嘴里的天火究竟是什么东西，又在哪儿。”赵云飞一字一刀般道。

    “是。”

    “等等，天书学院那个苏晓，胆敢染指我儿东西，你告诉许青，要么把这家伙交给我赵家处理，要么给我一个令我满意的说法。”

    “否则，我赵家不会善罢甘休。”

    ……

    天书学院。

    议事大殿。

    古色古香的议事大殿之中，坐满了天书学院的老师。

    “许院长，赵家真是如此说的？”

    一位老师皱眉看向坐在上方的许青，疑惑的开口道。

    “怎么，你不相信我，传讯玉简还在这里，你要不要自己听听？”

    许青有些不悦地看向这位老师。

    “不不，我就是觉得这赵家有点欺人太甚了。”

    “苏晓和赵云翔身死的事情明明没有任何关系，竟然还要给他们个交代，真当我们天书学院是吃素的？”

    这位老师愤愤不平地说道。

    “难不成，你还想和赵家成为敌对关系？”

    “你要搞清楚，赵家我们虽然不惧，可其背后是神木城，神木城你惹得起吗？”

    “若是不给赵家一个交代，他苏晓迟早被赵家暗杀在在边陲荒域！”

    许青手掌摩挲着自己手上的戒指，看白痴一样看着这位老师。

    苏晓啊，苏晓，这可真是怪不得我了。

    如果不把你拿出去当挡箭牌，那么赵家发怒起来，我许青也得跟着遭殃……

    “我提议，把苏晓降为记名学员，发配到学院的矿山之中挖矿。”

    “这样既能够给赵家一个交代，又能够保护他，更加可以给大家一个警示作用。”

    “另外，此次考核，可以适当给予赵铭一些帮助，让他拿到考核第一，表达我们天书学院和赵家交好之意。”

    赵铭作为赵云飞的三公子，肯定也是很受爱戴的，这也算是他许青暗中送给赵家的一份大礼。

    “这……”

    下面的老师们这会儿找不到反驳的理由了。

    许青那句话很对。

    若是不给赵家一个交代，让赵家找回一点丢失的面子，赵家真会让人去暗杀苏晓。

    赵云飞其实也就是想要一个面子，树立赵家威信而已，苏晓运气不好撞在了枪口上。

    “或许，也只能如此了……”

    “罢了，让苏晓先吃点苦头，等风头过了，再将之调回来。”

    这些老师为了苏晓的安全，最终还是硬着头皮答应下来。

    许青心中冷笑。

    苏晓到时候能不能调回来，那就得看苏晓在他面前的表现了。

    这次，可真是一箭双雕啊，没想到最终的获利者竟然是他许青。

    “去把赵铭叫来吧，先给他吃一剂定心丸。”

    许青吩咐了一句。

    ……

    不多会。

    赵铭来到了议事大殿，见到这么多的老师在场，赵铭眼中还带着一丝的疑惑之色。

    “赵铭学员，事情是这样的……”

    上方的许青看着赵铭，满脸笑容地将事情的安排告知了赵铭。

    本以为赵铭听完了之后会很高兴，可没想到赵铭却是皱眉。

    “什么？”

    “要我作弊获得第一，我不需要，我需要的是依靠我自己的实力。”

    “如果依靠作弊，那我就不用从家里逃出来，在这里隐姓埋名了。”

    “我赵铭，要靠自己的天赋碾压众人，成为天之骄子！”

    “我要让颜沫灵师姐知道，我比苏晓强，比他强一百倍！”

    赵铭脸上浮现一抹中二的表情。

    他的快感来自于当着众人的面前碾压苏晓，让苏晓无地自容，让颜沫灵知道他和苏晓哪个才是最强的。

    这……

    许青此刻就只觉得这家伙真特么一根筋，难怪会从赵家偷溜出来呢。

    这种性格，是值得钦佩的，但是也是最容易挂掉的。

    年轻人，你难道不知女人只会影响你拔剑的速度吗？

    “既然如此，那就暂时按照赵铭学员的想法吧。”

    “不过，接下来就宣布将苏晓贬低为记名弟子，发配矿山的事情吧，还有谁有什么意见吗？”

    许青犹豫了一下，笑道。

    赵铭这种人，还是需要他来亲自开导一下才能看清这个世界的残酷！

    “我不同意！”

    也就在他的话音落下的时候，门口处一道清冷的声音响起，带着毋庸置疑的坚定。

    旋即，众人便看见一道倩丽的身影走了进来，淡然地盯着在场每一个人。

    清新淡雅，气质如兰。

    即便是这些老师清心寡欲多年，见到这身影还有那倾国倾城的容颜，也不由生出一些浮想联翩的想法。

    没有什么动作，却仿佛天生带着一股上位者的气势，让他们感受到了一股不小的压力。

    尤其是赵铭。

    在见到这身影之后，羞愧地低下了头。

    刚才那个中二勇气，此刻也消失得无影无踪，宛如一个怂包一样。

