
　　“我记得云书哥你不是讲过，小清疏他们遇到的魔族，并没有这么大？”

　　“断界斗魔既是先锋炮灰，也是中坚的攻坚手。”

　　这一头断界斗魔刚刚出生，对外界的一切都充满了未知。不过既然是从煞气里诞生出来的魔族，傻大个总归对人族存有天然的恶意，脑海里充斥着杀戮的本能。

　　抓住他苏醒的片刻间隙，谢云书给大家稍作介绍，就像在上生物课一样：“为什么说断界斗魔是中坚，从力量上就使得大部分修仙者，都拿他毫无办法。不信，你让雷兽给他来一个电疗？”

　　“好。”

　　平心而论，谢云书这一家子，哪怕是稚气十足什么都不懂的笙儿，都能靠海量的灵力，解决掉这头断界斗魔。但这样一来，就没有任何比较的价值了。

　　李忆如闻言当即召唤来雷兽，命令它释放出“雷震九州”。

　　与李忆如共修了这么些年，按理来说，就算李忆如再懒，雷兽释放的闪电威力，也应有了相当火候。结果闪电交加，轰霆落在断界斗魔身上，却像是导电引入地下，一阵蓝紫色的雷光闪烁过后，看起来声势浩大，实则打了个寂寞，居然被削弱了泰半威力，只造成了一般的伤势。

　　看着断界斗魔被激怒，朝着大家冲了过来。李忆如却也不急，手指点了点嘴唇。而谢云书旋即召来自己的祥云，仅仅以打完基础不久的修仙弟子水平与速度，载着众人在原地飞行，跟断界斗魔兜着圈子。

　　谁曾想，这家伙除了会扔出庞大的石头，以高速破空带起的罡风，竟然没有什么其他办法，能够捉住灵活挪移的祥云。而一旦谢云书持续加速，便能轻轻松松将其甩脱身后。

　　“他竟然什么术法神通都不会？！”

　　“对。”

　　“这……难怪断界斗魔只能当炮灰用。”

　　这下子，李忆如总算明白，断界斗魔的局限性。普通武林人士不会飞还好说，但哪怕是习练御剑不久的修仙弟子，就算拿断界斗魔没办法，凭借速度上的差距，逃总是有很大几率能逃得掉的。

　　总而言之，断界斗魔确实有着接近仙人的“力量”，却不具备媲美掌门级数的修士神通。优点长处很明显，缺陷也同样凸出。

　　只不过，精英弟子的法宝与术法，都伤不到断界斗魔的话……没有谢云书专门钻研出来的这些符箓，恐怕大部分仙门拿这断界斗魔，还真没什么好办法对付！

　　“符呢？”

　　“在我手上。”

　　谢云书信手一裁，登时一联页三乘九方正的符纸，便被切割成了一沓二十七张，一模一样的符来，整齐地码在谢云书掌心。

　　这些成品符具体威力暂且不提，光是这样的制符效率。李忆如与柳梦璃一见，就知道已经赢了过去的制符方法太多。

　　为了照顾更多人使用，又不至于泄露了蜀山派的符法老底。谢云书参考了徐长卿所修的蜀山顶级符法“魔焰闪空斩”，结合了柳梦璃所提及的阆风派“诛邪石尊”机关傀儡的内核，便研究出了这份实验样品。

　　这一版符箓基本上都倾向于“召唤”，将仿佛宅门前铜环上的椒图龙狮一样的巨兽，凭空召唤了一头幻影出来。从体格上瞧着约莫只有断界斗魔的一半高，但胜在能自动释放法术。

　　纵使比起真正的仙灵兽还显得呆板机械，但被谢云书加完料的椒图龙狮，每一击都能靠纯粹的清气与磅礴的紫华晶灵力，造成不菲的杀伤。

　　毕竟，它只是符术催化出的虚幻之体，就是起到一个放完大招消散的作用。而断界斗魔有百丈高，反而避不开龙狮豁尽符力的术法。天师符法闪空一斩，效果拔群，一鼓作气就跟断界斗魔同归于尽，化作清浊双气飘散而去。

　　“呀，这个看着真不错。”

　　李忆如和柳梦璃评论道：“梦璃姐姐你说过，诛邪石尊是阆风炼气之士，非修为有成者炼不出来的机关傀儡。虽然这个符箓召唤出来的大狮子，如果一次性使用出闪空斩，基本上就不剩多少灵力，很快就会消散。但就实用性上来说……”

　　“必然是符纸更为节省。”

　　一个机关傀儡，最多只能用在一个地方，打坏了还得修。而仅仅一张被谢云书随便命名为“龙狮镇邪符”的符箓，就足以干掉一头庞大的断界斗魔，毫无疑问从成本上就拉开了差距。

　　柳梦璃斟酌了一小会儿，目光明亮地问道：“云书，除了紫华晶与那些草药，以及相应的绘符灵材，其他的消耗多不多？”

　　“对我来说不多，对外界的人来说不少，但总比做一个诛邪石尊便宜。”

　　稍微知道一些商业门道的人都清楚，贵的是完整的生产线，以及先期投入的研发成本。谢云书自己对符术研究不浅，基本上就是他独立动脑子想出来的符咒。

　　至于生产流水线……他又很无耻地使用了“元灯”，跨过了制造设备的这一障碍，相对来说成本已经压得极低了。

　　当然，紫华晶这种在幻瞑座内像路边石子随处可见，并且可再生的“大路货”，放在外界却肯定是上等富含灵力的稀有灵石。

　　想要制作出这么大威力的符咒，光从投入上考虑其实并不算低。可像印钞一样印刷符箓，平摊一下成本，自然是要比打造一个“诛邪石尊”要少上不少的。

　　“这只是一个品类的符，接下来还会有其他的品种。”23sK.com

　　域外魔族中，各大天魔的种类划分，差别极大。

　　针对断界斗魔，需要用这类一次性大威力，直接干掉的符术。但对付散播瘟疫、饥荒，或者不怎么打正面的魔神眷族，就显得有些高射炮打蚊子。

　　谢云书又不是固步自封的人，只是觉得符做起来方便，泛用性比较强。

　　而且就算谢云书不去发明新的符，凭借“量”上的差距，以及材料的质地悬殊。哪怕就以过去各派五花八门的符咒类型，但凡能发挥出更强的力量，都足够令域外魔族喝上一壶的了。

　　“那么，云书哥准备怎么分配呢？”

　　东西是好东西。可具体安排生产任务，分配起来却也挺头疼的。李忆如苦恼地想了想。

　　“抛开对魔族的可知不谈。这种符的杀伤力也不小了，万一被用在人族内部的江湖仇杀，岂不是坏了？”

　　“可以定价稍微高一点，让他们舍不得用。”

　　谢云书的这个提议，虽然确实效果立竿见影，但还真让大家无法反驳。不过怎么听起来，谢云书突然就从为人界着想的实干者，变得像个黑心资本了？

　　“干嘛眼神怪怪的，我这是人民企业家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 给他玩明白了免费阅读。https://xs.23sk.com 