    叶秋直接一刀下去，在老母鸡脖子上开了个口子，拿盆子接住鲜血。

    这次他准备让黎黎试试看，放光了血的老母鸡能不能自由行动，绝对不是因为他想要吃鸡血。

    他一边干活一边回道：“这还不简单么，肯定是附近有村庄或者山寨之类的。”

    墨长老一直在关注着叶秋和黎黎在试验尸蛊，对于这两个人鞭尸再鞭尸山鸡的行为，墨长老表示自己看不懂，但是觉得大为震惊。

    这个时候听到叶秋的话，就说道：“这附近的确有个小寨子，不过是普通的山寨，没有巫师坐镇，住的都是一些普通人，晚上我们可以去那边借宿休息。”

    正说话间。

    黎黎已经控制住了那具母鸡的尸体了，刚想着让它上天的时候。

    “等等！”

    叶秋突然说道，“让它生个蛋看看，等会儿掉下来说不定摔烂了，所以不能够浪费了。”

    黎黎：“……”她看着叶秋没有说话，她觉得自己的画风应该是很正常的，但是为什么每次都会被叶秋给带偏？

    她堂堂的天巫，控制一具老母鸡的尸体，就已经很没有牌面了，结果现在还要控制老母鸡生蛋？

    你丫的抓到一只地尸蛊，就是为了让母鸡生蛋的？

    我黎黎也是要脸的人好伐？

    黎黎想要打人了，不过冥冥当中有着一种魔力，控制她的嘴巴说道：“给我生两个！”

    “咯咯哒！”

    那只老母鸡突然就被鞭尸了，急促的叫了几声之后，身体微微提起，随后像是产妇生孩子一样，艰难的生下了一个鸡蛋，至于黎黎要的两个就真的没有办法了，最后只生下一些清液。

    墨长老：……鞭尸山鸡让它飞也就算了，现在居然还鞭尸一只老母鸡，让它生蛋？

    我虽然看不懂，但是我真的大为震惊。

    “牛逼！”

    叶秋看得眼睛放光，喃喃的说道：“我靠，这要是把尸蛊放在母猪身上，老母猪是不是也能够上树了？”

    想想看，徐秀英质问自己外面是不是有女人的时候，自己保证绝对没有，让徐支书相信自己。

    徐秀英就说相信你还不如相信母猪会上树。

    然后叶秋就找来一头母猪给徐秀英表演母猪上树。

    徐秀英当场就表示无话可说。

    那场景想想看就美的很。

    叶秋垂涎的看着那只老母鸡，可恨啊，现在居然点亮了不少的星穴，可是根本不是巫师，要不然的话也可以控制尸蛊了。

    黎黎对于这只老母鸡能够下蛋，也是大为震惊。

    她觉得自己以前的路走的太窄了，得到尸蛊就想着控制强大的尸体来打打杀杀，可是现在一下子就被叶秋给打开了思路。

    有尸蛊，控制尸体去给自己打工赚钱不香吗？

    非要打打杀杀的多不好啊，弄坏了花花草草怎么办？

    黎黎也是美滋滋的想着，一下子觉得这尸蛊更可爱了。

    不过可爱归可爱，鞭尸还是要继续的。

    黎黎折腾的那只老母鸡也飞了起来。

    不过这老母鸡比起山鸡的身体差劲太多了，没一会儿就变成了折翼的天使，落到了丛林边上。

    “趁热还能够再来一发……额，我是说不能浪费了。”

    叶秋刚想要上前捡回老母鸡，跟之前的山鸡一样如法炮制的时候。

    “哗啦。”

    丛林当中突然钻出了一头黑色的大猫，一口咬住了那只老母鸡，并且张嘴咀嚼了起来。

    它的躯干大概有1米6到1米9的长度，尾巴有0．8米长，肩高恐怕有快1米了。

    它的头很少，两只眼睛深深的凹陷进去，目光显得非常的锐利和冰冷。

    它的耳朵是一对小三角形，鼻子也是三角形，在它的鼻子下面，则是一张血盆大口，锋利的牙齿此时深深的嵌入了母鸡的皮肉当中。

    它的身体很健硕，从头到尾的肌肉都呈现一种完美的流线型，但又不失力量感，在它偶尔晃动身体的时候，全身肌肉的线条微微鼓起，似乎随时都可以爆发出让人难以想象的力量。

    这是一头黑豹！叶秋身上的肌肉瞬间就紧绷了起来，死死的盯着这只跑出来的凶猛野兽。

    野狐脸色也是一变，紧紧的盯着这头黑豹，风狼手上则是已经出现了一把手枪，其他人也都是神经紧绷。

    墨长老轻吸了口气：“这里怎么会有黑豹？”

    说完看向了陈青云。

    陈青云睁开眼睛，淡淡的说道：“可是从哪里跑来的吧。”

    其他人都是如临大敌，可是陈青云似乎根本没有把这头黑豹放在眼里面。

    “哪里来的黑豹？”

    此时柳影儿等人，也都是注意到了这边的情况，旋即每个人都有些紧张起来了，虽然他们是巫师，可是面对这种凶猛的野兽，都有着一种天然的恐惧。

    任何人光是看到体形堪比自己的大狗就已经有些害怕了，就更不用说体形那么庞大的黑豹了。

    祝华采和周道勇已经释放出了剑蛊和刀蛊，各自有6把剑蛊和刀蛊围绕在他们的身边。

    他们之前对付叶秋的时候远远没有倾尽全力，现在一下子释放出那么多的剑蛊和刀蛊，让柳影儿忍不住频频侧目，眼中异彩连连。

    祝华采和周道勇对于柳影儿的惊讶很是得意，旋即低沉的说道：“去。”

    剑蛊和刀蛊瞬间消失在了他们身边，再次出现的时候，已经在那头黑豹的身前了。

    “撕啦！”

    利刃撕破空气的声音响起，12道刀剑身影就已经砍到了黑豹的身上了，可是让所有人都吃惊的是，这头黑豹皮糙肉厚，剑蛊和刀蛊砍上去，居然只是留下了几道小伤口，就连鲜血都没有流出来。

    “这么硬？”

    祝华采和周道勇脸色都变了，这头黑豹要是朝着他们扑过来的话，短时间不解决掉它，那么死的就是他们了。

    要不要跑？

    不过两个人看了看柳影儿，有心想要在柳影儿面前再表现一番，所以心中一发狠，就决定要继续动手的时候。

    “等等，各位请手下留情。”

    一道声音响起，一名穿着白衣的俊朗青年，从林子当中走了出来，对着在场的所有人拱手道：“抱歉，这是我养的宠物，刚才没注意让它跑出来了，惊吓到了各位，我这里给在场的诸位赔个不是，希望各位能够高抬贵手，不要对我的宠物出手。”

    

