    晶莹剔透的琉璃酒壶，毫不留情地砸在了轩辕宸的脑门。

    登时，鲜血溢出，缓缓流淌。

    轩辕宸两眼瞪大，如同见鬼般，不敢相信他最敬爱的父皇，会说出这般无情的话！

    “父皇，儿臣……”

    轩辕宸语无伦次，还想辩解什么。

    却见神武皇帝的掌心往桌面一拍，  沉声喝道：“你身为一国储君，当三思而言，却在朝宴胡说八道，诋毁烈士之女为妖女，朕怎么有你这么个不长脑子的儿子？”

    “新镇北军队的成立，初衷就是为了神武，她只会给神武带来好运！”

    神武皇帝怒不可遏，满面威严，狠狠扫视了眼跪在地上的官员们：“谁再敢诋毁新镇北侯，就滚出长安吧。”

    叶海鹏在内的众官员齐齐愣住，惊得说不出话来。

    皇帝在位这么多年来，还从未发过这么大的怒火……

    他一向是个平易近人的明君。

    “神武皇帝！”崔可坤站起来，笑道：“朝宴何须动怒，再者妖女之说，也是因为符文师之死……”

    还不等崔可坤把话说完，就被神武皇帝打断：“神武帝国的事，蓬莱使节也想指手画脚吗？要不这皇帝之位，让你来坐坐？”

    “神武皇帝说笑了，崔某只是小小使节，不敢觊觎……”

    “那还不把嘴闭上？”

    崔可坤张着嘴，愕然，旋即讪讪笑了几声，弱弱地坐了回去。

    护国将军萧天佑看到这一幕，很是欣慰，眼眶还有些湿润。

    这么多年来，皇帝终于硬气了一回！

    神武皇雷霆发话，轩辕宸等人不敢再开口了。

    叶若雪眉头紧蹙，百思不得其解。

    一个没有武根的废物而已，为何就连神武皇帝都要百般维护？

    神农空间，轩辕修正在可劲儿的称赞：“不错，不错，这孙子终于有点人样了，朕心甚慰，有骨气，很好，不愧是轩辕氏的子孙！”

    围聚在轩辕修身旁四处，漂浮着的俘虏孤魂们，似是非常赞同轩辕修的话，也觉得神武皇帝孺子可教，个个点头如捣蒜。

    “你们也觉得是吧，果然是英雄所见略同！”轩辕修感动不已。

    楚月：“……”

    这群俘虏和轩辕修，不是敌对的吗？

    怎么还哥俩好了？

    楚月寻思着要不要把关公搬来，让轩辕修他们原地拜个把子……

    “来了。”

    脑海里，响起了小狐狸邪肆的声音。

    楚月眸光微闪，却是疑惑。

    什么来了？

    月事吗？

    楚月正以无比古怪的眼神瞅着小狐狸，看得小狐狸头皮发麻……总觉得这女人又在脑补什么不得了的事情。

    斜阳如炽，似血墨般的画。

    忽而——

    数道身影，出现在流光碎裂的苍穹，由远至近，缓缓而来。

    一列队伍，气势雄浑。

    他们身穿统一的服饰，都是黑色的斗篷，胸前绣有猩红如血的罂粟图腾。

    比较突兀的是一个笑呵呵，着灰袍的老者，看起来慈眉善目。

    那是……

    夏如烟瞳眸紧缩，呼吸急促，“圣域护法，白天！”

    “白天……”

    夏夫人喃喃自语，突地抬起了头，“是圣域十二护法之一的白护法？他为何会来长安，难道是因为……你吗？殿下终于要来娶你了吗？”

    夏夫人情绪激动，说话时并没有刻意压低声音，周围的权贵世家之人都听得一清二楚，心惊胆战。

    一时间，心思各异，目光里都流露出了羡慕之色……

    圣域白护法能来长安，就只能是一个原因！

    秦芊芊、叶若雪俱是嫉妒地望了眼夏如烟……

    若是能成为帝尊夫人，母仪天下，那可是扶摇直上，一朝升天！

    “那些服饰，是符文之地的人吗？”苏未央皱眉，疑惑。

    符文之地，乃是气运命格的天堂。

    若非符文之地的高层亲自邀请，谁都没有资格进去。

    符文师，是无比稀罕的职业！

    众人看着逐而走近的白护法等人们，甚是好奇，符文之地的人来长安是为何事？

    不过由于这一群人的身份尊贵，所有人几乎都站了起来。

    唯独楚月抱着狐狸，懒洋洋地坐着。

    她低头望向小狐狸，杀气一闪而过，“老白如果向夏府提亲，今晚的夜宵就吃清蒸狐肉吧。”

    小狐狸：“……”他家小娇妻的脑子，是不是跟正常女人，有点儿不一样？

    突地，小狐狸警觉起来：“你对老白有意思？”

    老白提亲，阿楚为何这么激动？

    前方不远处，白护法正笑容可掬地望着小狐狸，却是发现殿下满目怒气。

    白护法满脑子的疑惑，殿下又怎么了？

    一天到晚，就知道为难他这个老人家。

    殊不知，这一刻，夜墨寒连白护法的墓地都选好了……

    “白护法！”

    夏如烟起身相迎，美艳动人，亦是端着闺秀礼仪，似含苞待放的娇花，欲拒还迎，不胜娇羞。

    “白护法不远万里而来，有失远迎，是如烟待客不周了。”夏如烟行了个礼。

    “这位姑娘，老朽认识你吗？”白护法茫然地问，这姑娘怎么如此热情？

    难道看上他了？

    白护法毛骨悚然，拉开了距离，生怕自己晚节不保。

