    “殿下，夫人！”

    陆舟带着新月在池边漫步，有近卫过来禀报。

    “殿下，建州的汉人奴隶全被解救。

    没有疫病。

    现在大部已经在河套地区安顿好了。

    这是详情......”

    近卫说着，递过来一封书信。

    “不错。”

    陆舟接过了信封，细看之下，口里是不住的夸赞。

    “葛三刀、吕不川他们还是挺会办事的。

    还有，这次行动中的细探们，功不可没。

    行厚赏.....”

    陆舟光是看着这段的时间奏报，就能感受当时解救汉民的惊心动魄。

    要说数十万的人口冲向万人阵地，情况是相当凶险的，稍有差池，就会是灭顶之灾。

    两军交战，让乱民冲入阵地无疑是自杀行径。

    好在是夏国的武器犀利，有空中支援，还能远程打击。

    可如果没有提前安插这些探子，后果不堪设想，同杨也会死更多的人。

    “建奴残害汉民罪大恶极，这些人能胞族与水火，当然是英雄一般的存在，理应厚赏！”

    新月在身边难得发表意见。

    这段时间，国内看似平静，可大部分人都是在关注着那些被掳掠去的汉民。

    经过文工团的宣传，此事被无比放大，越来越多的人更是选择抛弃本职工作，加入军伍。

    但对于现在的夏国来说，如何进一步蚕食土地，以及巩固国内各方面发展，才是最重要的事情了。

    “厚赏加倍！”

    陆舟最后更是大手一挥，选择支持新月的态度，只为博得自家夫人一笑。

    陆舟装模作样的挥手。

    可新月只是翻了个白眼，瞄了陆舟一眼，又转过头偷偷笑了起来。

    两个人打情骂俏。

    跟前的近卫觉得再也看不下去了，想快些离去，只得硬着头皮，继续禀报道：“殿下，还有一件事情。

    第一艘铁甲战船明天就要下水了。

    要不要亲自去出席仪式？”

    直到这话说完。

    陆舟才收起脸上嬉笑的神色，仔细认真问了起来。

    “铁甲战舰，已经完全可以下水了？”

    “正是，已经测试完毕了......”

    近卫回答。

    确定老张头那边，已经对船体打造完成，并且下水测试了很长时间。

    陆舟也决定要亲自看看。

    现在天月城内，船工，水师以及众家属都已经安顿一处，船厂初具规模。

    能在半年内造出铁甲战舰，也是预料中的事情。

    ......

    第二天。

    陆舟带着近臣们来到贝海儿湖畔。

    这些人原本是来参加新月的封妃大典。

    现在典礼过后，恰巧又遇着了夏国第一艘铁甲舰下水。

    众人熙熙攘攘，是个难得的见证时刻。

    而且这还是在漠北草原上，罕见有大船出没.....

    这怕是草原历史上的头一遭。

    而不仅如此。

    陆舟这次还带了沙阔过来，因为经过商议，是要打算把夏国西北面的水域交给天月军。

    东边则是由山林兵跟两名归降的锦衣卫打理。

    山林里需要的人手少，在没有足够大的控制能力之前，人越多反而越是麻烦，只需火药充足即可。

    但是，贝海儿湖的西岸面却完全不同，那边有枕戈待旦的老毛子。

    广袤的西西伯利亚平原地带，中间与夏国，仅隔了一条叶尼塞河，再无其他。

    老毛子最近还经常南下，骚扰贝海儿湖的西面流域，如果让天月军利用上水运配合作战，无疑是一大征战利器。

    “殿下，该登船了！”

    沙阔在舱口比了一个请的姿势，可当自己站在船上的时候，两腿却止不住摇摆了起来。

    祖祖辈辈骑在马背上的沙阔将军，居然在船上开始打眩了。

    这事并不稀奇，陆舟在船上也感觉挺晃悠的。

    这主要还是设计的缘故。

    铁甲战舰外形是大型宝船的模样，长约四十余丈，尤为高大，甲板下边还有蒸汽机。

    而同时，因为技术上的原因，整艘船还是船帆与蒸汽机同时混用的。

    功率太大了容易爆炸，铁甲船不比蒸汽火车，需要的操作空间更大，这也造成了蒸汽船功率下降，蒸汽机运转时船身容易不稳。

    这并不是夏国工匠的问题。

    在历史上，所有早期的蒸汽轮船，都是这般的状态。

    穿越大西洋的蒸汽轮船，能让所有坐过的人闻之色变。

    “关闭蒸汽！”

    随着船体驶出港口，水手们扬起帆布，船体才稍稍恢复稳当。

    陆舟看着这些水手的状态，也知道最近的水师没有白训练了。

    至少船身的操控完全没有问题。

    再看铁甲巨舰的周边，还有七八艘中等大小的炮船护卫，浩浩荡荡往贝海儿湖的中心驶去。

    离开港岸，前方的湖面就如真正的海洋一般，深邃而辽阔。

    秋季映着斜阳。

    这个时期的生态还是极好的，湖面不时还有许多不知名的大鱼跃起。

    看起来就像是鲨鱼。

    只是这时，蒸汽机忽然开启，所有人的脚下不由一晃。

    船身不断的往前推进，这个频率的确容易让人眩晕。

    但好在的是，经过一段时间磨合，船体逐渐开始稳定了许多。

    “殿下，要不然就下去后边的小船吧，这大船反而晃悠。”

    老张头跟水手们时间长了容易适应，但看着王上蹙着眉头，就不由建议道。

    “罢了，在这大船上也挺好，视野开阔。

    多多适应就好了。

    本王还没有如此娇贵......”

    陆舟挥了一挥手，知道以后的将士肯定要长期待在这种环境里。

    只不过是有些晕船而已，当下还是需要做出个榜样来。

    “本王还从来没有好好看看自己的这片湖海呐！”

    陆舟心中感慨着眺望。

    可是不知航行了多久，某处不知名的岸边，却远远见到了一簇烽火。

    高高的烟雾升腾，在船头上看得一清二楚。

    “那是什么？有敌军来了？”

    陆舟指着西面问道。

    “是贝海儿湖西面牧场的烽火信号，老毛子又南下骚扰了！

    不过看这信号平缓，应该只是平常的牧民冲突。

    天月军在西岸有五千兵马常守。

    老毛子军队打过不来，只是一些猎人偷偷越界过来骚扰。”

    沙阔回复着，像是习以为常。

