    魏武回到自己住的酒店时，已经下午五点多了，没办法，颜梦萍热情似火，他一时也无法脱身啊。

    听到魏武的脚步声，笨熊早早就开了门，带着花花在门口迎接呢。

    金丫看见魏武的时候，冲他举起了小拳头，魏武连忙说：

    “我刚刚去接你来着，可是你已经回来了，不信，你问问你的假妈妈。”

    金丫这才松开了拳头，说：

    “我饿了！”

    “好，你跟姐姐先去餐厅，我去叫他们几个。”

    “不用了，让笨熊和花花去叫。”

    金丫的话音刚落，三道闪电已经劈出去了，魏武说：

    “还有个爷爷呢，笨熊他们没见过，还得我去叫。”

    可是魏武在水如常的房间敲了半天门，里面也没动静，细细听了一下，连呼吸声都没有，魏武有些奇怪，便打算下楼问问前台服务员，却见杨顺上来找他了。

    杨顺笑着说：

    “水叔说住不惯这种房间，偏要我给他退了房，说是找个公园的长椅睡一觉就行了。

    于是我便把他领到地下车库的房车上了，这下子水叔可高兴了，就躺在车厢了睡了。”

    魏武笑着说：

    “那好吧，你先去餐厅，我叫他去。”

    来到地下车库，还没等魏武走近房车，车厢的门就从里边打开了，水如常笑着对魏武说：

    “公子，这个车真是太好了，以后不用给我准备房间了。”

    魏武指了指驾驶室上方的卧铺说：

    “行，水叔，只要你喜欢就好，不过你可以睡在上面的床上。”

    “太软了不习惯，再说，我听小杨说，那个是你采药的时候睡的。”

    水如常说完，从裤兜里掏出了两个瓷瓶，递给魏武说：

    “公子，我看你这车上有不少好药材，便给你炼制了两炉丹药，一炉易容丹，一炉变声丹。

    这两种丹药最简单，很容易就炼好了，其他的几种就要找更多的材料了，需要的时间也会长很多，等我找到材料再炼制。”

    魏武接过去一看，两个瓷瓶都很小，比大拇指粗点，也略长点，打开瓶塞，两种丹药都是银灰色，这是银阶丹药，上面的银光闪烁，说明水如常应该是元婴巅峰甚至半步化神的境界。

    易容丹灰中带褐，变声丹则是灰中带青，闻着都有一股扑鼻的异香。

    这是魏武第一次见到丹药，根据他的嗅觉判断，丹药里面除了药材和丹砂的味道，再就是一种类似他体内灵气的气息，应该是炼制的时候，也注入了一些灵气吧。

    魏武如获至宝，道了谢，赶紧收了起来。

    金丫对年龄大的老人有一种天生的亲近感，很快就和水如常热络起来，水如常也很喜欢金丫，于是，没过多久，金丫就坐到了水爷爷的腿上了。

    晚饭的时候，魏武顺便把第二天的事安排了，他让杨顺、杨礼波、迟惊雷、高大少还有魏冉开着F550先走，大车开起来要慢一些，早点出发。

    他和金丫、水如常明天下午出发，上午他打算再去给叶老爷子调理一次，顺便和向灵芷夫妇以及叶胜天告辞。

    水如常照例喝得微醺，回到房车上睡了。

    乘坐电梯的时候，金丫就开始纠结了，又想跟魏冉睡，又想跟魏武睡，正在这时，魏武的手机响了，拿出了一看叶不凡的电话。

    魏武估计晚上又有事了，便跟金丫商量：

    “你看，是姑父找我有事呢。

    今晚你还是跟姐姐睡吧，姐姐明天就回学校了，以后你天天和我在一起，这几天多陪陪姐姐吧。”

    金丫这才不再纠结，蹦蹦跳跳地带着三个小弟跟着魏冉走了。

    魏武进了自己的房间，这才摁开接听键，说：

    “叶哥，有事？”

    “嗯，刚刚接到内阁府江次相的秘书电话，说是有一对外宾祖孙出了车祸，情况和那天凌书记公子差不多，也是命在旦夕，随时都会有生命危险。

    此时，人在013医院，由于医院每人敢动手术，江次相大发雷霆，逼着范副院长亲自主刀，结果范副院长就推荐了你，江次相就让秘书把电话打到我这来了，说这是政治任务，我也没办法拒绝。”

    魏武一听江次相，心里难免有些抵触，可是伤的是外宾，还是祖孙，又通过叶不凡来找他，估计叶不凡也很为难，否则也不会打电话给他。

    于是，魏武应了一声说：

    “好吧，虽然我不喜欢姓江的，可是你的面子我还是要给的，不能让你为难。

    再说了，伤者是外宾，又是老人又是孩子，我是医生，救死扶伤是我的职责所在，我就跑一趟吧。”

    不料叶不凡却是呵呵了两声说：

    “呵呵，外宾倒确实是外宾，也的确是老的老小的小，老的70不到，小的20左右。

    只是那个老的可不是什么好鸟。”

    “什么情况？”

    “这对祖孙来自倭国，那个老家伙曾经当过倭国的官房长官，是个不折不扣的反华分子，无论在位还是在野，一年都要多次去靖国鬼舍拜鬼，还公然否认金陵大屠杀。”

    “啊！”

    魏武强压着一肚子怒火，问道：

    “这个，我要是不治呢？你是不是很为难？”

    叶不凡笑了：

    “我已经接受了领导安排的任务，第一时间联系到了你，你也看在我的面子上及时赶到了013医院。

    至于去了以后，你和相关人员发生了不愉快，拂袖而去，就不是我的工作没做好了。

    当然了，若是外宾拿出足够吸引你的诊金，我觉得还是不要让外宾死在咱华国为好，毕竟人家是率领商务代表团来华交流考察的，华国一向是礼仪之邦，这点气量还是有的。

    听说这个外国友人执掌着好几个跨国公司，资产总市值有千亿欧元的规模呢！

    我今晚有重要军事任务，就不陪你一块去了，不过我会安排卫兵来接你过去，现在已经在路上了。”

    魏武一听就乐了，笑着说：

    “好的，叶哥，我明白怎么做了，我会不折不扣地执行上级领导交办的政治任务。”

    挂了电话，魏武的心理已经乐开了花。

    他正头痛呢，今天下午被颜梦萍吹了一阵枕头风，答应她去东北也弄个药材公司，还有那么多的新药都批准生产了，陈泰祥和叶定天的那些企业也合并过来了，可是生产要钱啊！

    魏武正瞅着要不要找银行贷款呢，这回不用了，有肥羊送上门来了。

