    “我现在代表大唐，接纳你们两人的归顺，并承诺，在回到大唐之后，我会亲自向我们大唐的皇帝陛下，为你们请功！”

    李预说道。

    “我……我什么时候归顺了？”

    尚囊问道。

    “李将军，你不是说要让我当吐蕃赞普的吗？这归顺大唐是怎么回事儿？”

    论科耳急了。

    怎么突然就这个画风了呢？

    归顺？

    我论科耳什么时候归顺了大唐了呢？

    我自己怎么不知道啊！

    这……这特么是霸王硬上弓？

    “别急啊，两位！你们放心，我们大唐皇帝陛下富有四海，最喜欢的就是招贤纳士，以你们两个的才华和能力。

    一定会受到重用的。

    当然，如果你们不想当官，也可以啊。

    我们皇帝陛下可以赏赐给你们足够的金钱，给你们一辈子都用不尽的荣华富贵……”

    李预一脸笑意地说到这里，看着眼前的两人，问道：

    “怎么样，两位？还满意吗？接下来，你们只需要再提大唐做一点儿小事，就可以了。”

    “我……我还没有……”

    “容我再考虑考虑……”

    尚囊和论科耳两人都有些犹豫啊。

    他们都没有想到，李预会这么直接。

    都不给他们选择的机会，就……

    “考虑？可以啊！我这个人做事儿，一项都是公平公正的，我会给你们选择的机会。你们要是愿意归顺大唐，替大唐做事儿，我不但保你们平安，还会在完成吐蕃的事情之后，带着你们回长安受赏。

    可要是……你们不愿意的话，也行！”

    尚囊和论科耳两人，听到这里，顿时松了一口气。

    可他们这口气松得有些太早了。

    只听李预继续说道：

    “不过……你们不归顺大唐的话，就是吐蕃的人，就是松赞干布的人，就是苏毗王子的敌人了。

    你们是知道的，苏毗王子现在跟我是合作伙伴。

    他最痛恨的就是松赞干布即将继承吐蕃赞普之位的吐蕃王子，因为是你们吐蕃的赞普，灭掉了他的国。

    他这次是来复仇的。

    你们一个是松赞干布的老师，一个是松赞干布的叔父。

    没办法！

    他向我要人的话，我只能够把你们交给他了。

    至于说，怎么处置你们，是死是活，就只能看天意了。”

    “……”

    尚囊的脸都黑了，神特么的看天意，你这不就是看你的意思吗！

    投靠你，你就让我们活。

    不投靠你，你就让我们去死。

    直说啊。

    绕这么大一圈儿，干什么呢？

    “李将军，你不能够这样啊，我们是自己人啊！”

    论科耳听说，李预要把他交给苏毗王子，顿时就怂了。

    他都不敢想，自己要是落在苏毗的那群叛军手里，会是个什么下场。

    反正肯定是不会好过的。

    跟落在苏毗叛军手里面比起来，他还是觉得落在李预手里，要好那么一些。

    虽然说，要他归顺大唐，一时半会儿有些转不过来弯儿。

    不过，还是命要紧。

    先保住命，以后的事情，以后再说。

    “自己人？你刚才不是不同意归顺大唐吗？”

    李预好奇道。

    “同意，我没有说不同意啊，我刚才只是说要好好考虑一下而已。”

    “那你考虑好了吗？”

    “考虑好了，考虑好了，大唐给的条件这么好，不归顺大唐是傻子，我肯定归顺大唐啊！”

    论科耳义正言辞地说道：

    “我这不是为了我自己，我为了我们吐蕃的未来，也必须得归顺大唐，我要喝大唐一起，建设出一个更加美好的吐蕃来。”

    “嗯，不错。既然是自己人的话，那你以后就由我罩着了。”

    李预一脸欣慰地伸手拍了拍论科耳的肩膀，以示亲近。

    “那……苏毗王子那边？”

    论科耳问道。

    “没事儿，我们现在是合作关系，你现在可是我们大唐的人了，他总不能想要对我们大唐的人动手吧？”

    李预一本正经地说道。

    “咦，好像是这个道理！”

    论科耳笑着点了点头。

    “……”

    尚囊在一边看着，整个人都不好了。

    “尚囊大相，你考虑得怎么样了？是选择苏毗王子呢，还是选择大唐？”

    搞定了论科耳之后，李预笑着问尚囊。

    “我……罢了！”

    尚囊现在已经是妥协习惯了，有些事情，只要有第一次，就必定会有第二次。

    第一次很难。

    第二次就轻松多了。

    “李将军，说吧，你想要让我们做什么？”

    尚囊可不像论科耳那个木鱼脑袋。

    他很清楚，事情还没有完。

    “很简单，你们负责召集全吐蕃的所有贵族，让他们半个月之内，到逻些城议事，谁来了，谁没来，都给我记清楚。”

    “然后呢？”

    “然后……没来的，他们以后就再也不用来了！”

    “……”

    尚囊和论科耳两人，都不是傻子，能够听懂李预的黑话。

    李预这是想要让他们做掉不听话的。

    “李将军，能不能问一句，你把全吐蕃的贵族都召集到逻些城，到底是为了什么呢？”

    论科耳一脸的好奇，忍不住问道。

    “还能为什么？吐蕃不是还缺个赞普吗？当然是选赞普啊！”

    李预说道。

    “选赞普？还……还要选赞普？”

    论科耳和尚囊都愣住了。

    “当然要选赞普，不选赞普，这么打一个吐蕃，谁来治理啊？”

    李预道。

    “可……可是你们大唐不是要……吐蕃都成了大唐一个道州了，还要赞普干什么？”

    论科耳一脸不解地问道。

    明明大唐就要吞并吐蕃的，还给吐蕃选一个赞普出来？

    这是几个意思啊？

    很让人费解啊！

    “我不是答应过你们，只要你们跟我合作，我就帮助你们登上赞普之位吗？我这个人，一向都是说一不二，非常信守承诺的。

    现在你们都已经归顺了大唐了。

    就算是我们大唐的人了。

    让你们当赞普，就是让大唐的人当吐蕃赞普，这又有什么问题呢？

    这跟吐蕃是不是大唐的道州，有冲突吗？”

    “没冲突！”

    尚囊一脸懵逼的摇头。

    “合情合理！”

    论科耳一脸认真地点头，生怕李预会反悔。

