    小白进了孟寐的房间，听着已经睡熟的呼吸，悄悄爬上了她的床，然后瞅着她的脸，吐了吐蛇信子。

    就它自投胎苏醒，到目前为止的蛇生来看，她在人类中长得不算是好看的，但是她身上的味道是最好闻的。当然它所闻到的味道，和普通人所认为的味道不同，它闻到的是运道气息。

    咝咝咝咝，“你到底是什么人呢，普通人绝对不会有这么好闻的味道的。也无怪主人会看重你。”

    然而，别说孟寐已经睡着了，听不到它的咝咝声。就算是听到了，醒着的，也不懂它的意思，甚至还会被吓跑了。

    小白凑近了孟寐的额头，嗅着她身上的味道，咝咝，“真是香啊，香的我都想吃了你。”

    至于它所说的吃，就是单纯的吃饭的吃！

    小白张开嘴，尖尖的牙齿尖儿上，渐渐溢出一滴透明的液体。

    咝咝，“这可是我宝贵的蛇灵液啊，服之可百毒不侵，一年才有一滴，不过用来满足一下笨蛋小主人也不亏。”

    蛇本性奇淫，所以小白的蛇灵液除了能解各种迷幻瘴毒和蛇毒，还有极强的催情作用。蛇灵液滴在了孟寐的额心，很快就渗透了进去，消失无踪。

    “春宵一刻值千金……咝咝~接下来怎么说的来着？”小白转了转小脑袋，就跟读书的小童子一样，只是任它转了半天，也没能憋出接下来的一句。

    小白在给孟寐喂完蛇灵液后，就出了客栈，然后变幻成一条十丈长的巨大白蛇，在雪地里打滚儿撒欢好一会儿后，游弋着朝远处走了。

    它经常会这样离开长生的手腕，恣意跑出去。长生也习惯了它时而不在。

    ……

    孟寐睡着睡着，浑身开始发热。

    她也说不上来自己是怎么了，总觉得体内有一股燥火，想要发泄出来，可是又不知道该怎么发泄。

    最后烦躁无奈的睁开眼睛，从床上下来。看到桌上的冷水壶，走过去拎起来就是一通喝。

    除了暑夏，平时她并不喜欢喝冷水，特别是冬天的时候，暖暖烫烫的水才好。但眼下这冷水喝起来竟然很舒服畅快。

    一壶冷水进肚后，浑身的燥热终于好受了些。

    走到窗棂边，透过窗缝看到外面的天色还很昏暗，想来天还没到亮的时候，便要再躺回床上睡觉。

    可这一躺，她又觉得燥火重重，恨不得把身上的寝衣都脱了才舒服。

    从前她可从来没有过这种情况，抬手摸摸额头，一脸滚烫，脸也热腾腾的。

    病了？！

    孟寐下意识的想道。

    因为也只有发烧才会这么热了，但是发烧的时候，骨子里是很冷的。

    她此刻却并不觉得冷，更像是喝酒喝大了，浑身燥热的难受。

    “怜——”孟寐喊了一声，她现在这情况肯定是不正常的，而且脑袋也一阵阵的迷瞪，反应明显迟钝。

    长生还正陷在‘惹恼了寐寐，我该怎么办？’的问题中，甚至连小白离开客栈时，在雪地里撒欢的动静，都懒得理会。

