
　　高晶笑得很恣意，花枝乱颤的。

　　萧楚却皱着眉头。

　　在大街上被陌生女人这么紧搂着，不好看，也不舒服。

　　“女士，你是不是先放手，有什么事咱们到边上说？你的车还挡着人路呢。”萧楚受不了，提醒道。

　　高晶总算是笑完了，松开了他的胳膊。

　　见萧楚黑着脸，嬉笑着说道：“我就是逗逗你，你就不高兴了，你看看我这十几天下不去的大黑眼圈，都是你害的，人家都还没怨你呢，真是小心眼……”

　　萧楚听不懂她在说什么。

　　高晶却妩媚一笑，手指轻盈地点了一下他，“姐一会儿就跟你解释，听完你就知道有多对不起我了。”

　　“我先挪一下车，很快就好，千万别走哦！”

　　随即高晶就去挪车了，停到路边车位上，免得影响交通。

　　萧楚不想这么不明不白的，也把山地车搬到了人行道上，等着对方的解释。

　　几分钟后，两人站到了路旁的树荫下。

　　高晶仰头喝了小半瓶矿泉水，见萧楚一直不开口，娇媚地剜了他一眼，道：“既然你对我的戒备心这么大，那就我先说好了。”

　　“故事呢，得从十几天前的一个周一晚上开始。”

　　“那晚我跟几个小姐妹，去苏夜酒吧玩，赶上酒吧搞活动。本来觉得那什么音乐表达日挺无聊的，没成想第三个选上台的人，是一个大帅哥，而且这大帅哥上台后，抱着吉他特别帅气地唱了一首特别好听的歌。”

　　“那个歌正好撩动了姑奶奶我沉寂了多年的少女心，于是我就拿手机录了一段。”

　　“接下来你知道发生了什么吗？”

　　高晶美目放光地看着萧楚。

　　萧楚摇摇头，示意她继续说。

　　高晶有些没劲地撇了撇嘴。

　　尔后加快语速莫得感情地道：“然后我一闺蜜，在一个音乐公司里当经纪人，正满世界找新歌，我就把这段视频给她看了。”

　　“一看她就疯了，非拉着我去找那位神秘的歌手。”

　　“可老娘哪知道那臭屁歌手在哪儿啊，于是她就拉着我，从苏夜酒吧开始，一个酒吧一个酒吧地找，当晚就找了几十个酒吧，从天黑到天亮，把老娘的白嫩小腿都走肿了。”

　　“就这样，那臭不要脸的还不放过我，硬是拉着我隔天继续找。”

　　“这十几天里，老娘陪她找了九个晚上，把整个魔都的酒吧夜店都翻了一遍。”

　　“结果毛都没找到，只得到了这两只比黑还黑的大熊猫眼，连最浓的烟熏妆都掩盖不了。”

　　“你说那臭屁歌手，是不是欠我的？”

　　高晶说完，幽怨地瞪着萧楚。

　　萧楚抬头看天。

　　高晶轻锤了他一下，要他认账。

　　萧楚继续视若罔闻，你找神秘歌手，跟我萧某人有什么关系？

　　“嘿，你……”萧楚这装傻充愣的样子，把高晶气笑了。

　　她没想到长得这么帅，一看就像好人的人，竟然也会耍无赖。

　　气完后她把录的视频又拿了出来，怼到萧楚跟前，“睁大眼睛看看，这里面的大猪蹄子是不是你？”

　　萧楚直接略过这个问题，道：“你们找他干嘛？”

　　还不承认！

　　高晶气呼呼地瞪了他一眼，想想也没辙，只能先作罢，正事要紧，说道：“柳大妞儿想把这首歌买下来，只要你同意，价格好商量。”

　　“买歌？”萧楚眉头一挑，很是意外。

　　他还真没想过别人找他买歌的事，因为他并不会写歌，不懂谱曲，就是唱，也只是业余KTV水平。

　　这跟写剧本不一样，他大学学的就是戏剧文学，写戏他是专业的。

　　高晶看他这反应，有些不解，问道：“有什么问题吗？我这姐们真的很有诚意，你有什么条件，可以提出来。”

　　“不是诚不诚意的问题，而是……”后面的话，萧楚没说出来。

　　他可没法跟高晶说，在酒吧里唱的那首歌，是他在另外一个世界听来的，让他唱没问题，可要让他写，就抓瞎了。

　　他是真的不懂谱曲。

　　他要是会扒谱，何苦还那么辛辛苦苦地写稿？换写歌不是更轻松愉快，还挣得更多？

　　人生没有那么多金手指！

　　高晶目光狐疑看着萧楚，不明白他这什么情况。

　　霍地，她美目一转，道：“我不管你什么情况，让柳大妞儿自己跟你谈好了，我帮她把你找到了，我的任务就玩成了。”

　　随后她一手拽着萧楚的衣袖，防止他走掉，一手划开通讯录，拨打了柳婕的电话。

　　很快就打通了。

　　柳婕一听高晶把萧楚找着了，欣喜欲狂，大声道：“晶妖精，你一定要留住他，我立即过来。”

　　“二十分钟，等我！！！”

　　挂断电话，高晶扬了一下手机，对萧楚道：“你也听见了吧，我那姐们马上就过来。”

　　“走吧，咱先找个咖啡厅坐着，我请你！”

　　萧楚想了想，点点头。

　　很快，不到二十分钟，十八分四十五秒，柳婕就出现在咖啡厅里。

　　坐下来后，她兀自大喘着气，精致俏脸微红，光滑的额头上贴着细密的汗珠，显然刚刚猛跑过。

　　“柳大妞儿，你是从多远的地方来的？这么急？”高晶看到她这模样，有些心疼，忍不住问道。

　　柳婕拿出湿巾，先擦了下额头上的汗，让自己优雅、从容一点，才回道：“世贸那边，刚在参加一个活动。”

　　“世贸？我的天，从那到这儿，最少也得二十七八分钟吧，你是怎么用这么短的时间赶过来的？”高晶惊呼。

　　柳婕却淡然地笑了笑，道：“这些都不重要，还是说正事吧。”

　　转向萧楚，伸出手，笑容款款道：“萧先生是吧？你好，我叫柳婕，是梦想音乐的一位高级经纪人，很高兴见到你！”

　　萧楚也伸出手，“很高兴见到你，柳女士！”

　　看到萧楚这态度，柳婕心里一喜，表面却很平静，道：“萧先生，我找你的目的，想必晶晶已经跟你说过了，我想买你那晚在苏夜酒吧唱过的那首歌。”

　　“请问那首歌是您原创的吗？版权全部在您手上吗？”

　　“算是吧。”萧楚回道。

　　“算是？”这话却让柳婕有点懵，和高晶对视了一眼，高晶摇摇头，不明白是什么情况。

　　看到两女的反应，萧楚爽然一笑，道：“是我的，版权都在我手里。”

　　这歌的版权，当然不是萧楚的，而是前世原创词曲作者和歌手的，但是到了这个世界，想要正式发表，就只能厚着脸皮说是他的了。

　　反正抄《河神》也是抄，抄歌也是抄，债多了不愁。

　　只要自己心里有数，知道是怎么回事，不要到处装比就好，心怀感恩，低调做人。

　　柳婕被他来这么一出，有点不放心，小心翼翼地问道：“萧先生，您确定？”

　　萧楚爽朗笑道：“是的，你要是不放心，等谈妥以后，可以加一份协议，要是歌曲的版权出了问题，由我全权负责。”

　　“好吧，我相信你。”看到萧楚这么笃定，柳婕选择相信。

　　喝了一口水，润润嗓子，柳婕道：“萧先生，既然这样，那这首歌您打算多少钱出？”

　　萧楚想了几秒，道：“柳女士，我能冒昧地问一下，你带的歌手是谁吗？或者说你买了这首歌后，准备给谁唱？”

　　柳婕愣了一下，道：“给谁唱有什么区别吗？”

　　萧楚道：“倒也不是有什么区别，而是想看看能不能合作，以及以什么样的方式合作。”

　　毕竟他不会写歌，真要把曲弄出来，还得歌手帮忙，或者找其他人帮忙。

　　柳婕不知道这里面的弯弯绕，想了想，还是如实回道：“夏听蝉，我是夏听蝉的经纪人。”

　　夏听蝉？

　　萧楚微愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第18章这是缘分吗免费阅读。https://xs.23sk.com 