    临机专断之权的权力极大，一般不轻易授人，即使是法王也不会轻授。』』『

    这一次的事让孙明月极愤怒，而且又打扰了楚离的闭关苦修，她心怀歉意，所以最终答应，此事便完全交由楚离处置，她不再轻易过问。

    楚离抱抱拳道：“我马上动身去落秋城！”

    “越快查清越好。”孙明月哼道：“若查清楚了……”

    楚离重重点头，扭头看向史宗古。

    史宗古道：“赵法王，我陪你过去罢。”

    楚离摇头道：“我先走一步，你随后再来！”

    他说罢冲杜盈点一下头，转身大步离开了光明殿，身影眨眼间消失无踪。

    史宗古心下暗骂，脸上却没表现出来，冲孙明月忙抱拳一礼：“圣女，属下告辞，马上去追赵法王，落秋城那边现在紧张得很，就怕赵法王过去后，大伙不怎么配合。”

    孙明月淡淡道：“史坛主，收起你那些小心思，这件事你应该知道厉害，耽搁了进展，别怪教规无情！”

    “是。”史宗古神色一紧，郑重道：“属下一定尽力配合赵法王行事。”

    “那就好，但愿你不是敷衍！”孙明月轻哼一声，摆摆手：“去吧！”

    史宗古弯腰深深一礼，大步流星而去。

    他心下凛然，圣女法眼如炬，自己这点儿小心思当真一点儿也瞒不过她！

    他拼命的施展轻功猛追，不信修炼了两三年的小家伙竟然会比自己武功更强，即使强也强不到哪里去，自己可是以神行闻名天下，最擅轻功，一日便能跑到落秋城！

    他一口气不停的紧赶，要提前一步赶到落秋城，到时候看看这个赵大河有什么脸面在自己面前摆法王的架子，小小年纪架子却不小！

    他对楚离极不满意，觉得他根本不尊重自己这个坛主，架子端得太高，不把自己放眼里。

    ——

    楚离到了落秋城，看到了三十具尸，被冰块包裹其中，整个落秋城分舵都弥漫着冰寒，只有五个光明圣教弟子无精打彩的守在外面。

    楚离还没到分舵，大圆镜智在远处已经看得清清楚楚这些伤势，于是悄无声息的进入其中，一一拿手探过，最终脸色阴沉，一言不的离开。

    他无声无息的出现在落秋城的一座酒楼内，直接站到最顶层也就是第四层的一间屋门外。

    他站在华丽的走廊里，敲了敲屋门。

    “进来。”屋里传来一道曼妙的声音。

    楚离推门而入，冲斜躺在榻上的美丽女子抱拳一礼：“见过白前辈。”

    天罗宗白凤一袭白衣，慵懒的斜躺在榻上，手执一卷书懒洋洋看着这边，精致美丽的脸庞露出一丝笑意：“哟，竟是赵法王大驾光临，真是蓬荜生辉！”

    她放下书卷，袅袅起身：“快请坐吧。”

    她来到一个绣墩前优雅的坐下，楚离也坐到另一个绣墩上，两人相隔仅有两步。

    白凤顺势用矮几上的茶壶给他斟了一盏茶，递过去：“你怎到这里来了，堂堂的法王之尊，可难得一见。”

    她明眸流光溢彩，上下打量着楚离，委实难以相信赵大河在这么短的时间内成为了法王，这实乃光明圣教头一回，他是光明圣教数千年来升得最快之人。

    升上法王之位有多难她很清楚，虽说是时势造英雄，因为两个法王骤然死去，他才有机会这么快成为法王，但光明圣教的法王之位是宁缺毋滥的，现在还有一个法王之位空着，就是因为下面的教众海没有谁能达到要求。

    楚离抱拳道：“白前辈不必取笑，侥幸而已。”

    “侥幸！”白凤娇笑两声，摇头道：“舵主可以侥幸，法王却不可能，你大驾光临有何贵干？”

    “关于落秋城分舵之事。”楚离正色道：“圣女怀疑是辉耀堂的事重现，可能是贵宗与另外两宗联手而为。”

    白凤美丽脸庞敛去了笑容，黛眉轻蹙。

    楚离道：“与天机阁一战骤然失去两位法王，看似圣教实力大损，正是落井下石，削弱圣教实力的好机会，这可是极大的诱惑！”

    白凤轻摇螓：“这件事不是咱们做的。”

    “天罗宗没参与？”

    “绝没有。”白凤摇头道：“若是有我自当知道，而且也不会去做这种事，这不是在别处，是在落秋城，如此行事岂不是让大秋看笑话？”

    楚离叹一口气道：“天罗宗如此想，白虎宗未必也这么想，还有赤阳宗……”

    他摇摇头，感觉到白凤所说是真，天罗宗确实没参与。

    “月如姑娘出关了吧？”他转开话题。

    白凤露出一丝笑意：“她已经回了大风城。”

    楚离道：“大风城确实更适合月如姑娘。”

    “你若有暇不妨去看看她。”白凤道：“她如今的武功也小有成就。”

    楚离点点头。

    白凤沉吟道：“赵法王，这次的事我估计不是白虎宗与赤阳宗，因为实在没有必要，光明圣教再弱，他们也不可能取代光明圣教成为四宗第一。”

    楚离笑了笑道：“白前辈你这般想，可惜白虎宗与赤阳宗不会这么想。”

    “这样罢，我约他们过来见见你。”白凤道。

    楚离抱拳：“多谢前辈。”

    白凤抿嘴笑道：“举手之劳，谢甚么谢。”

    楚离微笑不再多说。这可不是举手之劳，是表明了立场，天罗宗要站在光明圣教一边。

    他先过来见白凤述旧谊，坦然相告隐隐相逼，便是要达到这般目的，拉拢住天罗宗，则白虎宗与赤阳宗再也闹不出什么幺蛾子，往后也平息了内争。

    “来人！”白凤扬声道。

    进来一个清秀的丫环，裣衽侍立。

    白凤吩咐了几句，丫环脆声应是，袅袅退出。

    楚离与白凤述说了光明圣教与天机阁之战，一盏茶还没喝完，外面传来脚步声与哈哈的大笑声。

    人未到声先至：“白仙子相邀可是头一遭，咱们可是受宠若惊啊，哈哈……”

    大笑声中，两个相貌粗豪的大汉推门大步进来，满脸的笑容。

    白凤坐在绣墩上抱抱拳：“张堂主，梁堂主，给二位介绍一位大人物。”

    两人目光如电的盯住楚离。

    楚离缓缓起身，抱抱拳，平淡的道：“本座赵大河，幸会。”

    “赵大河！”二人脸色微变。

    赵大河之名整个大离武林几乎无人不知，光明圣教最年轻的法王，而且修炼不足三年便至法王之位，奇才中的奇才，风头无两。(未完待续。)