    第247章把妤儿抢到手！

    慕容蕊回娘家小住两日，慕容妤懒得招呼就将慕容霜跟慕容雪姐妹俩个喊过来小住。

    霜雪姐妹俩也挺高兴，她们早想过来小住了，就是慕容妤不好说话，她们没敢提，怕被她张口就讥讽挖苦。

    这会她派人过来请，她们就来。

    大概也是臭气相投，虽然不大看得上慕容蕊庶出身份，可人家如今是侯门少夫人，这嫁得可是真不错。

    所以霜雪姐妹俩个跟她就久别重逢一见如故了。

    她们这样慕容妤也乐得省心，这三人上辈子关系就极好，这辈子还这么好，真是生来就有缘分。

    药房里。

    “小姐，你怎么做这么多药？还有这些药贴，这是铁打损伤的吗？”阿蛮问道。

    慕容妤颔首，“是。”

    “都是要给姬承玄送去？”阿蛮也就道。

    慕容妤点点头，将固本培元的药丸，顶级金疮药，还有这些疏筋化瘀铁打损伤贴都密封进匣子里。

    招来了暗卫，就把这些东西寄出去。

    姬承玄接到这些东西的时候已经有一段时间了，他刚好从悬崖之下攀爬上来。

    “少主，慕容大小姐给你送来的匣子。”黑银递上匣子。

    姬承玄原本没什么表情的脸瞬间柔和了下去，这变脸速度叫黑银叹为观止。

    没管黑银神色，姬承玄接过匣子打开一看，就看到这些一看就知道是妤儿亲自做的东西了。

    这叫他原本就柔和的脸更是带起一抹笑色。

    “少主，这次慕容大小姐不用你写信回去找存在感，自己就给你做好了送来啊。”黑银道：“可见是把你放心上去了。”

    “这还用你说？”姬承玄睨了他一眼。

    黑银点点头，继续说着对方喜欢听的骚话，“是属下多嘴了，大小姐对少主从来都有一种不同一般的情愫，简直是对少主有求必应，少主想要什么，只要她有她都会给少主。”

    姬承玄听得嘴角微扬，但却嫌弃瞥了他一眼，“闭嘴！”

    黑银这才进入主题，“少主也许久不曾见大小姐了吧，可想念大小姐？这一次皇上大寿，侯爷就打算派世子回去，不过世子的身子骨少主是知道的，怕是有心也无力，若少主想大小姐了，这回会是个机会。”

    姬承玄没说话。

    “少主，你不要忘记了，大小姐今年已经十六岁了，就算她被霍世子伤了，暂时不愿意嫁人，可一家好女百家求，不说河东顾家少主，还有京城那么多青年才俊，少主还是要抓紧才好的，属下觉得，若是少主跟大小姐挑明，大小姐肯定会愿意考虑少主的，咱们姬家那可是百年大家。”黑银道。

    姬承玄抱着匣子往回走，他自然清楚妤儿的好，也明白她迟早要嫁人。

    但外边的男人能有几个好东西，妤儿嫁给他们就是一朵鲜花插在牛粪上，他们也不配！

    所以他是该要回去一趟，他得去试试妤儿的意思，若是妤儿对他有意，他这辈子把她供起来！

    若妤儿对他无意，他就努力让她起意，打动她让她点头。

    反正不管怎么说，他都会把妤儿抢到手！

    (本章完)

