    “一百仙晶……使用一次？”

    “我……”

    “擦……”

    “这都能买两瓶营养快线了吧！”

    “这水也太贵了！”

    “店主，你莫非真要走奸商之道啊！”

    夏扈佑深吸一口气，莫名地感到有些肉疼……

    秦羽此刻多多少少也跟着愣了一下，刚才他还真没注意这标签……

    他本以为这就是一个普通的饮水机罢了，没想到在这里面还暗藏天机？

    如此看来的话，这就太有意思了……

    秦羽眯起双眸，嘴角微微扬起，随即慢慢地开始全面查看。

    此刻简介之上，很多东西已经全部标注出来了。

    “特殊物品：饮水机。”

    “简介：以大禹之竹、天域神金、域外甘泉打造而成，可以释放出瑶池圣水！”

    “价格：使用一次一百仙晶！”

    “注：这水味道真的很不错！”

    ……

    秦羽眉毛跟着跳了跳。

    简介一如既往，还是这么高大上。

    这水的味道怎么样，秦羽也是一清二楚。

    就是这价格…嗯……有点贵了。

    具体效果好像要没有展露出来，就显得迷迷糊糊的样子。

    不过这饮水机里面的水对秦羽这个店主是免费供应的，这倒是极好的。

    “店主，我想喝……”

    夏扈佑突然萌萌哒地眨了眨眼，随即怂巴巴地看着秦羽。

    “你投入一百仙晶，就能喝了。”

    秦羽撇撇嘴，随即挥挥手道。

    “店主，你一点都不知道心疼人的！”

    “我这点仙晶都快要被你给榨干了！”

    夏扈佑哼唧两声，随即磨磨唧唧地说道。

    言语倒是没啥，就是这语气特么的怎么还带上了一点撒娇的语气？

    “你特么的至少一百五十斤的人，还要劳资心疼？”

    “滚犊子！”

    “别扯这些有的没的！”

    秦羽嘴角一抽，随即直接转过头去。

    这家伙…现在怎么感觉阳气不足啊……

    难道是因为营养快线喝的太多？现在喝出后遗症来了？

    秦羽砸吧砸吧嘴，觉得甚有可能。

    “哎……”

    “店主，你还是和以前一样绝情……”

    “一百仙晶就一百仙晶吧！”

    “谁让我有一颗好奇心呢！”

    夏扈佑一边说着话，随即掏出一百仙晶放入到饮水机旁的投币处，随即一杯清澈的水满满当当地进入到了纸杯中。

    “这水……”

    “不对劲啊……”

    夏扈佑吸了口气，随即将鼻翼凑到杯子上来回嗅闻了好几下，随即默默地又抿了一口……

    “嘶……”

    “呼……”

    “好爽！”

    “我感觉此刻在吞吐着一条奔腾的河流！”

    “如此甘咧！如此清爽……”

    “嗯？”

    “这好像…好像是瑶池圣水的味道？”

    “我曹！”

    “店主！这饮水机里面释放出来的，是瑶池圣水！”

    “怪不得…怪不得这么好喝……”

    “我曾经有幸在城主府喝过那么一滴……”

    “他们都是一滴滴地喝的……”

    “店主，你这都是按杯来的？”

    “还有…这么大的桶里面，全都是瑶池圣水么？”

    “一百仙晶一杯瑶池圣水，这太划算了吧！”

    “我以后又多了个乐趣了……”

    夏扈佑的表情姿态彻底展露出来，兴奋地如同一个垂髫孩童一样。

    “所以说，这所谓的瑶池圣水到底有什么特殊效果么？”

    秦羽看了一眼夏扈佑，很是诚恳地请教道。

    因为这个问题要是他格外困扰的。

    这饮水机的简介上面也没有具体地说清楚。

    “特殊效果？”

    “好喝啊！”

    “好喝不就完了么？还要什么特殊效果？”

    夏扈佑眨眨眼，随即一本正经地说道。

    秦羽：“……”

    嗯！你说的好有道理的样子。

    其他的暂且不说，这饮水机中的水的味道确实没得说。

    可若是除了味道啥也不是，就和女人只有美貌有什么区别？

    不过那种只有美貌的花瓶似乎更能够刺激男人的第三条神经。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这小说怎么自动飘走了？”

    “我正看的起兴呢！”

    “店主！店主！这什么情况啊！”

    吕雪和吕茜两姐妹眼睁睁地看着自己手中的小说飘回到书架上，顿时忍不住叫嚷起来。

    那小说里面错综复杂的情节太让人心动了吧！顿时浑身心都投入其中不可自拔了。

    可…怎么说没就没了？

    这也太令气人了！

    秦羽抬头看了一眼，此刻也显得有些懵……

    这小说还会自己飘走的……

    “哦……”

    “好像一小时阅览时间到了。”

    “要是想要继续看小说的话，得打钱。”

    秦羽稍微查看了一下，随即跟着说道。

    之前吕雪和吕茜两姐妹只是充值了一小时的阅读时间，转瞬间，一小时已经过去了。

    “原来是这样……”

    “店主！给你仙晶！再给我们续一天的时间！”

    “今晚上我不回去了！我要看小说！”

    “通宵达旦将小说看完！”

    “太好看了！”

    吕雪此刻也不由得将自己冷漠的外表给撕开了，取而代之的就是一个追更少女的兴奋姿态。

    为了看小说，已经不顾其他了。

    小说瘾不可谓不小啊。

    “额……”

    “按照黄金屋的规则，每天每人只能阅览三小时……”

    “三小时之后，就需要离开黄金屋了。”

    “今天你们已经阅览了一小时了，还剩下两小时阅读时间。”

    秦羽照本宣科，随即跟着解说道。

    “啊……”

    “不会吧！”

    “就只剩下两小时了么？”

    “店主哥哥，你就稍微延长一点时间嘛！”

    “我们有仙晶的，店主哥哥你不用担心我们不支付仙晶！”

    吕茜眨了眨萌萌哒的眼睛走了过来，一边说着话，脸上的期待之色溢于言表。

    这种时候，心中的这种感触就太真实了。

    “额……”

    “店铺规矩，不容更改。”

    “主要也是为了调解你们的个人状态，不能将太多的时间投入到看小说上，这样会让你们逐渐颓靡的……”

    “小说中的世界固然梦幻美好，但是关键时候还是要回到现实中来！”

    “这仙界，不也挺好？”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁跟着劝说道。

    不过现在劝说的效果好像有限……

    对于小说迷而言，三天不吃饭什么的都可以接受，但是这种精神食粮不可糟蹋！

