    “你……你男朋友？”

    林中海长大了嘴巴，他怎么也没想到这个长相平庸的小子，竟然会是唐家千金唐楚柔的男朋友。

    一时间怒怼的话被憋了回去，老眼中尽是难以置信。

    叶川见状上前一把将唐楚柔搂在怀中，淡笑着问道：

    “怎么？不像吗？”

    你觉得呢？

    林中海真想反问一句。

    看着面前还穿着校服的叶川，他本觉得这些年鉴宝瞎过的眼够多了，没想到唐楚柔比他眼睛更瞎，找这么个人来做男朋友。

    唐楚柔被他搂在怀里，俏白的脸色红成了柿子，但碍于在众人面前演戏，只能勉强挤出一丝笑容道：

    “好了林老，咱们还是赶紧进去吧！”

    林中海收起了惊讶神情，只能点了点头。

    自己雇主都承认了，他有什么资格好去操心别人的私事，只不过今天恐怕不会太平了……

    “柔柔你可算是来了，我刚刚醒了一瓶一百万的康帝，就等你一起来品尝了！”

    林中海刚想完，不远处就传来了一个桀骜男人的声音！

    唐楚柔转身看清楚来者后，俏脸上的红晕瞬间消失，变得冷淡无比，并未理会迎面走来的男人，一把挽住了叶川的手臂说道：

    “我们进去吧！”

    叶川点了点头，眼中闪动着一丝冰冷杀意。

    面前这个神情不羁，一身名牌的男人，就是洪家的三少爷洪世然。

    他上一辈子的仇人！

    然而唐楚柔拉着叶川往里刚走了没几步，就被洪世然和身后的一群保镖给拦了下来，不要脸不要皮地笑道：

    “柔柔，我们都好些日子没有见面了，干嘛一见面就对我这么冷淡？怎么说咱们也是相爱一场，你怎么就这么狠心啊？”

    唐楚柔面色不善地沉声道：

    “洪世然！我跟你从来都没有任何关系，你不要在这里血口喷人，请你让开！”

    洪世然脸上的笑容一僵，但还是努力让自己保持绅士风度，随后瞥了一眼叶川，叹了口气道：

    “看来我不在的这段日子，你已经另寻新欢了，唉，真是可惜！”

    “可惜什么？”唐楚柔皱起眉头。

    洪世然摊手笑道：

    “这么年轻就要早逝了，你说可惜不可惜？”

    唐楚柔脸色一沉：

    “洪世然！我警告你不要乱来！他是我唐楚柔的男朋友，你要敢动他，我跟你没完！”

    洪世然不屑地冷哼一声，眼神逐渐变得阴冷起来，转身走到叶川面前，鼻孔朝下傲然地打量了他一番，冷喝道：

    “小子，你从哪个学校里跑出来的？作业做完了吗？给你五秒钟赶紧滚！”

    刚才唐楚柔的车开进来后，他就已经注意到了，却没想到一下车还看到其身边多了一个少年，两人还如此亲昵的模样。

    这让洪世贤心中的嫉火瞬间就冲到了天灵盖！

    他早就把唐楚柔视为自己的禁脔，现如今竟然被其他男人抱在怀里，这让他如何能忍？

    走进一看，尼玛还是个学生！

    洪世然瞬间感觉自己被羞辱了！

    要不是他一直想要在唐楚柔面前保持好的形象，早就当场让人把叶川拖出去喂狗了！

    一个学生！也敢跟自己抢女人！找死的东西！

    然而叶川面对他的威胁，淡笑着道：

    “路边的狗，你去踢它一脚它都知道跑远点，我女朋友都说了不喜欢你，你咋就还舔着脸过来呢？”

    此话一出，所有人脸上的神情都僵在了脸上。

    林中海更是瞪大了眼睛看着叶川，脸色苍白不已！

    这看起来老实巴交的小子，骂起人来竟然如此不留口，而且对方还是洪家的洪世然，出了名的混世大魔王，他不要命了吗？

    真以为洪世然是普通的富二代吗？

    就连唐楚柔听到叶川的话后都不由得愣了愣，美眸里尽是惊讶神情。

    果然，洪世然脸色瞬间变得阴沉万分，虽然还带着笑容，可熟悉的人都知道他已经怒了！

    叶川却不以为然，牵着唐楚柔的手，从洪世然的身边挤开，往山庄里走了过去！

    在场所有人看到这一幕都惊呆了！

    这里的人常年混迹在高档场所，还从没有见到一个人敢当众如此挑衅洪家的人，叶川算是头一个了！

    “这就是初生牛犊不怕虎吗？不知死活的小子，等会老夫可不会管你！”

    林中海看着叶川潇洒离开的背影，心中十分不悦地跟了上去。

    虽然他早就知道今天不会太平，但却没想到一上来这叶川就给了一个王炸。

    只见洪世然站在原地很久都没有动弹，其他的人都不敢上前跟其搭讪，生怕迁怒自己。

    这时，洪世然身边的中年男人上前问道：

    “三少爷，要不要……”

    说着做了一个抹脖子的手势。

    洪世然却摆了摆手，笑着道：

    “有意思，已经很多年没人敢对我这么说话了，看样子今天这场拍卖会，将会很好玩！”

    别看他在笑，眼中却是充满了难以遏制的阴狠戾色，已经处在爆发的边缘。

    “这种不知死活的小杂种，就这么杀了太便宜他了，我得让他好好感受一下社会的险恶才行，而且罗大师还没过来，不要搞得动静太大！”

    洪世然冷笑着说道，就像杀人是喝水一般简单。

    随后他思虑了片刻，继续道：

    “老刀，去跟赌场那边的老鬼手打个招呼，就说我带肥羊来了！”

    名叫老刀的男人听后恍悟，说道：

    “明白了三少爷，我这就过去！”

    在他离开后，洪世然手中的红酒杯瞬间捏成了粉末，脸色极度阴戾地笑道：

    “既然你急着找死，那我就送你一程！”……

    另一边，叶川带着唐楚柔进了山庄后，后者连忙担忧道：

    “臭小子，你刚才也太冲动了！”

    叶川耸了耸肩不以为然道：

    “你不就是想让我做这个挡箭牌吗？怎么还不满意了？”

    唐楚柔无奈地白了他一眼，眸子里尽是忧虑，说道：

    “我是想让你帮我做挡箭牌，可没让你去把洪世然给得罪死啊！”

    叶川停下脚步，略带戏谑地问道：

    “你担心我？”

    唐楚柔娇躯一颤，顿时脸色通红地低下头道：

    “谁担心你了，我只是不想你因为我被洪世然盯上，此人做事极为狠辣，你这样做会只会引火烧身！”

    叶川却笑了笑道：

    “放心好了，一个洪世然，我还没放在眼里！”

    唐楚柔见他没放在心上，更焦急了，说道：

    “我知道你有本事，可洪世然可不单单就是一个人，他背后可是整个洪家！”

    叶川却嗤笑一声道：

    “一只蝼蚁是蝼蚁，一堆蝼蚁凑在一起难道就成大象了？行了，这件事情既然我答应帮你，就一定会帮到底，谁叫我是你叔爷呢！”

    唐楚柔看着口气大如天的叶川，心中无奈之极。

    叶川的确是她近几年看到的最为优秀的年轻人，可他的语气也是唐楚柔近几年看到过最狂妄的。

    要知道人外有人天外有天，他一个人还能对抗一个武道世家不成？

    唐楚柔刚想继续说什么，就见洪世然从后面追了过来，嘴里道着歉说道：

    “抱歉，柔柔，刚才是我太冲动了，既然你找到了自己心爱之人，我也该好好祝福一下才对，这样吧，为了表示诚意，我坐庄，邀请这位叶兄弟去赌场玩玩！”

