    小男孩淡淡地笑了笑，他抽了抽鼻涕，然后说道：“我叫茂二娃，你们叫我二娃子也可以！”

    林天心想这个茂二娃看上去虽然说是一个小孩子，但是其实也像是一个大人一样，便问道：“茂二娃，你来这里采草药，你的家里面人愿意吗？”

    “那有什么不愿意的，我从小就是一个孤儿，所以说我想来就来，没有人能够管得着我！”

    林天听到茂二娃原来是一个孤儿，所以说这个时候便说道：“真的不好意思啊，我不知道你原来是孤儿！”

    “嗯，这个也不能够怪你的，毕竟不知者无罪吧！”

    他们现在这个时候就在这个小男孩的带领之下朝着山谷里面走了进去。

    “听说在这个山谷里面有很多的野兽，一些修真者来到这里，最后都没有能够从这里走出去，有这个说法吗？”

    “虽然说有很多这样的传言，但那一些只不过是谣言而已，你们总不会相信谣言的吧，我经常在这个山谷里面采药，从来都没有遇到过那一些事情！”

    “是吗？”

    “当然是了，我小孩子难道说还会说假话吗，你们这些大人真奇怪，总是听风就是雨，有的没的都会问上一些！”

    林天感觉到这个茂二娃还挺有意思的，这么一个小的孩子就懂得那么多的道理了。

    “茂二娃，你有没有想过以后你的未来会是什么样子的呢？”

    “未来，未来既然未来，我为什么要想呢，过好今天不是就好了吗？”

    林天心想这个小家伙竟然会这么说，便笑着说道：“虽然说未来并未到来，但是有的时候我们也要提前去想一想啊，总不能够做一天的和尚，撞一天的钟，这样继续下去的话，那么你能有什么出息呢，就算是你长大了之后，恐怕也只不过是一名采药人而已！”

    “每一个人活着都有自己活着的方法跟意义，我感觉到现在这样活着就已经是挺好的了！”

    “好吧，你说的没错！”

    林天叹了口气，心想这个小男孩虽然说聪明，但是既然他都这么说了，那么自己也不能够强人所难。

    本来他还想要把这个小男孩给带回去，然后指导他修炼的呢，但是仔细的想了想，天宝圣宗从来也没有收过这么小的小孩子啊，要是带他回去的话，那么宗门内的其他弟子会怎么看呢？

    走了一会儿之后，前面突然之间就出现了一片迷雾区。

    看到了这一片迷雾，萧馨儿便皱起了眉头，然后说道：“你们看到了没有，有好多雾啊！”

    茂二娃此刻在地上找了一根火把，然后说道：“你们不用担心这个，只不过是这山谷里面水气太多，所以说才有的迷雾，只要我们点燃火把，所以说在我们面前的迷雾就能够很快的消失掉的！”

    他一边说一边就去点火把，但是点了一会儿之后也没有点燃。

    林天走了过去，然后笑着说道：“你这样点是点不燃的，因为这里的空气本来就很潮湿，而且这个木头也很潮湿，所以说还是让我来吧！”

    林天接过了那火把，然后手掌之上突然之间就飘出了一股火焰，这火焰把那火把烘干，然后就点燃了起来。

    茂二娃看到了林天做的这一切，看着他然后问道：“你是一个修真者吗？”

    “那当然是了，如果说我不是一个修真者的话，那我怎么可能做到这一点呢！”

    林天从对方的眼神当中看到他真的是非常的羡慕自己，所以说这个时候笑了起来：“你是不是很羡慕我呢？”

    “我当然是非常的羡慕你，因为在我们当地，能修真的人真的是非常的少，能够手掌弄出火焰来的，在我们这一些村子里面的人看来，就跟神仙没有什么两样了！”

    “什么，手掌之上能够放出火焰，那就跟神仙没有什么两样了吗，我感觉到要是真正的神仙听到的话，那一定会非常生气的吧，至少神仙应该能够飞在天上，那才能够算是真正的神仙吧！”

    “嗯，也许吧，反正在我的眼里面你已经是非常了不起的了！”

    “虽然说我非常的了不起，但是有一些事情也不是我能够做得到的，在这个世界上，比我强大的人也有很多，世界很大，比我强的人也很多，所以说小孩子啊，你的眼界应该放宽一点，不要见到了我的手掌之上能够发出火焰，就觉得我是一个神仙，其实我还并不算是一个真正的神仙呢！”

    要说林天，他感觉到自己虽然说以前创建了天庭，但是也不能够说明他是一个神仙啊！

    他只不过是感觉到自己是一个强者而已。

    做强者，能够决定自己的命运，在他看来也就足够了，什么神仙不神仙的，那只在传说之中罢了。

    现在这个时候火把已经点燃，所以说他们就继续往前走了，小男孩茂二娃走在前面，丝毫没有感觉到任何害怕的样子。

    他看上去好像是轻车熟路，而且胆子非常的大。

    “茂二娃，你感觉到前面真的是安全吗，我怎么听到前面有一些动物在嚎叫呢？”

    “你们不用感觉到紧张，虽然说前面有一些动物在嚎叫，但是你仔细的听一听就知道了，其实并不是什么厉害的动物，而是水精灵。”

    “什么，水精灵？”

    “是啊，的确就是水精灵，在那里有很多的水精灵，如果说你们经常来这里的话，就会碰到一些的，总之对于这里来说，我是非常熟悉的，但是你们第一次来到这里，所以说对于这里的一切都很不熟悉，心中有这样的疑问也是很正常的！”

    林天现在也不说什么了，就跟着这个小男孩继续往前走。

    过了一会儿之后，他们来到了一条河边，这一条河阻断了他们的方向。

    “我们现在这个时候该怎么走呢，怎么这里突然之间就出现了一条河？”

    “嗯，以前我来到这里的时候，我都是直接从这河里面趟过去的，毕竟这河水不深，可以直接趟过去的！”

