    季庄道人自座上站起，此时看去，他与先前感觉有些不一样了，明明功行未有丝毫增进，可身上气机却是明显拔高了一层。

    他一挥袖，界内禁制涌动起来，将台座围拢其中，再无一人可以窥看到此。

    随后他一步步走至最高处，双手一合，对着上方深深一揖。

    少顷，原本空无一物之处一阵晃动，浮现出来一面玉镜，而后自里映照出一个人影，只是看去十分稀薄。

    他这时走前几步，随着身形往前挨近，那上面人影已是逐渐清晰起来，而看那面孔，赫然便是他自己，只是镜中之人始终站在那里未动，一直是面无表情看着他。

    季庄到了近前，再是一拜，道：“今得一缕精气供奉，道友已是归来有望，我下来当继续找寻那物下落，以期尽早做成此事。”

    说到这里，他停了下来，似是在倾听什么，过去片刻，才道：“是，虚寂茫茫，凭我之力想寻觅到那物，确实极难，我这里却是有一个办法，那一位存在对此物应当是有所感应的，其现下神元三分，堪称虚弱，我若能寻到一个分神回来，并庇佑其不被吞去，或能利用其寻到此物，而先前我或许惧他进来之后捣乱现世，反客为主，可现在有道友在此，却是再无此惧矣。”

    这时他语声又是一顿，隔有一会儿，神情变得郑重起来，沉声道：“是，我也知不可让世间同道修为再有增进，亦不可再有人成就炼神，可这里有颇多阻碍，一时半刻难以做成，只能是尽力而为。”

    许那人影缓缓消退，玉镜也是一蓬烟雾一般消散了去。

    季庄道人退后几步，暗暗想道“那张道人功行了得，又占据布须天这等所在，我也无有克制他之法，现在实不宜与他起得冲突，但事情又不得不为。”

    他思来想去，终似是拿定了什么主意，道：“看来也只好如此了。”

    他一挥袖，将周围禁制撤了，立刻着人去请曜汉老祖，待后者到来之后，他交代了一番，并郑重一礼，道：“此事就拜托道友了。”

    曜汉老祖还礼道：“此事紧要，我这便前往。”

    布须天清寰宫中，张衍正在定坐之中，只是某一刻，他双目之中忽现寒芒，方才那一瞬间，他却是察觉到那一位存在的气机又是出现了。

    自上次他与那位持剑道人将这位存在神元三分之后，其人便就此销声匿迹了，本以为其当吞并了另两具分身之后才会出现，却没想到，此刻又是再度现身了。

    他推算了一下，发现这回这位存在之所以出手，表面看来因为参霄、壬都二人在外游荡，可他却是觉得，这里应该另有缘故，因为在此之前，这二人明显已是在虚寂之中存驻长久了。

    既是如此，那位存在为何不早些出手？应该是这二人做了什么事，才引动这一位存在现身。

    他思考下来，认为这十有八九与那兴发灵机的源头有关，于是化得一具分身出来，转眼之间便就出得虚寂，往事发之地而去。

    现在他并不畏惧那位存在，只不过布须天内须臾离不开他，所以只能分身出游，不过与参霄、壬都二人不同，他法力功行更高，瞬时间就来到了法力波荡深处。

    到了这里之后，却没有再往前去，因为他心中有感，自己若是再往里深入，一定就会惊动这一位，他现在还没有与之敌对的打算。

    他站定不动，凝目往里看去，顿见一个人影出现在那里，然而随他深入观望，却是又见得另一番模样，那源心之处，似一朵莲花悬浮在那里，虽只是一瞬，可却看得很是清晰。

    那东西不是先天至宝，又不是法器，可给他的感觉却是颇为玄异，心中不由微微一动，正待设法再看得真切一些，心中忽起感应，转首看去，却见曜汉老祖来到布须天前，知道必是有事，他是不会让此人入至此方天地之中的，于是心意一起，就已是出现在其人面前，道：“道友何来？”

    曜汉老祖见他现身，稽首言道：“道友有礼，我此行是奉季庄道友之命到此，有一要事想找道友商议。”

    张衍还得一礼，道：“可是上回所议之事？”

    曜汉道人没有直接回答，而是深沉一笑，道：“记得前次击退那位存在之后，我曾问过道友一言，若是有人有意遮护那一位存在的分神，并试图将之引入界中，道友会是如何做？”

    张衍目光微闪，道：“季庄道友莫非有此意？”

    曜汉道人言道：“我正是为季庄道友前来传话的，季庄道友有言，道友若不能限制诸位同道功行，只能尽量延缓其合并之势，那么他便只好将那位存在的分神接纳入界，以此杜绝这等事发生。”

    张衍思索了一下，季庄应该是知晓这此中轻重的，若不是以此来要挟，那么就是自恃有克制那一位存在的手段。

    只是这等事他不能放任不管，那一位存在毕竟是他与那持剑道人一同击退的，若是季庄道人果真有手段克制，那必须要说个清楚，便是确实可行，他也需派遣人手时时盯着，以免出现意外变故。

    可要是其不愿，那么他肯定是要出面阻止的。

    他道：“贫道之意，季庄道友若执意如此做，贫道却是希望其能将压制那位的神通手段道个清楚明白，这般贫道不但可以放心，也好给当日一同逐退那位存在的道友一个交代。”

    曜汉道人道：“我会将道友之言原封不动告知季庄道友，可他若是不愿呢？”

    张衍淡笑一下，道：“这等事若当真发生，道友自能知晓贫道会如何做。”

    曜汉老祖呵呵一笑，打一个稽首之后，身影一晃，就此遁去无踪了。

    曜汉老祖很快又回转至镜湖之内，待见了季庄道人，就将张衍所提要求一说，季庄道人没有什么表示，只道：“此回辛苦道友了。”

    曜汉老祖呵呵一笑，道：“道友言重，不过说上几句话，不费得什么力气。”

    季庄道人待其离开后，却是凝起了眉头。

    张衍要他将如何制住那位存在的要求说出，可他却并不想答应，因为一旦道出真正缘由，或许那时候不止是张衍，其余人也会一同反对他。

    所以在真正成事之前，这是无有可能透露的。

    可此事又势在必行，因为凭他自己要想找到那东西，那几乎没有可能。

    他暗思道：“曜汉、参霄、玄澈等辈皆不可信，此事唯有我亲力亲为了，如今我有镜湖托庇，张道人也管不到我头上，而等大事一成，我原来所提条件，他不答应亦得答应了。”

    这里最难之处，是他若去找寻将那一位存在的分神，张衍说不定就会出手阻拦，若不是此事无法隐瞒，他根本不会去与后者商量。他心下道：“我不去找寻那位存在，但却可让那位存在自己寻我，这般就可避过此辈感应了，只是该如何引其到来呢？”

    张衍在曜汉老祖离去后，没有再去往法力波荡源头察看，而是意识一转，回到正身之上。

    先前他曾有所感应，察觉到不久之后，将有事发生。

    本来以为会是此辈与那兴发灵机之人起得冲突，可现在看来，此事当是落在这里了。

    他忖道：“看来自此刻开始，需得随时留意那里动静，但凡有找寻那一位存在的举动，就得设法阻止。”

    否则此辈一旦将那一存在的分神接纳入镜湖之内，其又没有手段将之压制，那么事机就将变得不可挽回了。

    正在考虑之时，他若有所觉，往少清派那一处浑天望去。

    之前他并无法通过此间两界关门望到对面，这应该是少清祖师遮掩所致，出于礼数，他也没有强行窥看，可方才感觉，随着关门之中有人来回出入之后，那背后景象却是显现了出来，那里虽无造化之地，可却是有一枚残片。

    少清地界之中那枚造化残片应当是归属于少清派的，不过便不提镜湖那些修士在找寻此物，那一位存在纵然停下侵吞诸有的动作，可也绝不会放过这等造化之精，此物放在此间不取，说不得什么时候就被其等盯上了。

    他稍作思忖，便心意一转，一缕意识已是落入那处界天之中。

    若是这里有少清祖师意识化身存驻，那么他便退了出来，可若没有，那么他之意识可护持住那里，这般可最大程度保证此物不失。

    做完此事后，他心下转起了念头，当日九洲之上四大派，或许每一位祖师都给自己后辈弟子安排了类似地界。

    如今溟沧、少清两派浑天已是陆续现身，那疑似玉霄、冥泉派的两处浑天却是还未落下，冥泉宗那一处且不去说，至于玉霄派那处……

    他心思一转，若说现下曜汉老祖并非其人全部，那么其很可能也不知道这些地界到底在哪里，否则当初也不必托庇在镜湖之内了，直接寻到那处造化所在，就可自成一方御主了，

    他推算了一下，待少清派这处浑天过去之后，用不了数十载，下一处浑天就将到来，到时就可见得分晓了。

    …………

    …………