    何大清开车拉着王长贵，很快就到了镇政府。

    到了镇政府的大门口，何大清没有把车停在外面，而是直接把车开进了镇政府。

    门口值班的门卫，认识何大清开的是奥迪车，知道是好车，也就没敢拦何大清的车。

    何大清把车开进来后，停在了齐三泰的办公楼前面。

    然后他和王长贵就直接来到了齐三泰的办公室门口。

    “咚咚咚。”

    王长贵还记着上次的教训，没敢直接推开门走进去，而是在外面先敲了一下齐三泰办公室的门。

    “请进。”

    齐三泰在里面听见有人敲门，就对着外面喊道。

    王长贵听到齐镇长的声音后，这才推开门，和何大清一起走了进去。

    进去后，他们看见齐三泰正坐在那里办公，于是就打招呼道。

    “齐镇长。”

    齐三泰发现进来的是何大清和王长贵，就站起来，指着他对面的沙发对他们说道。

    “哎呀，原来是大清和长贵啊，来来来，赶紧坐下。”

    齐三泰说完后，也走了过来，坐在了何大清他们的对面，然后又继续说道。

    “我来猜一下，你们两人一起来找我，是不是因为承包荒山的事？”

    “长贵，是不是村民大会通过啦，你们这是找我来签字。”

    王长贵听了齐三泰的话，赶紧就说道。

    “是的齐镇长，你这猜的也太准啦，早上刚刚开的村民大会，会一开完我们就马上赶了过来。”

    何大清也说道。

    “齐镇长，我们就是来找你签字的，这次又要麻烦你了。”

    齐三泰听了何大清的话，笑着说道。

    “这有什么麻烦不麻烦的，这是我应该做的事情。”

    “说起来，我这个镇长还要感谢大清你能投资建设象牙山村呢，我们松山镇的情况你是知道的，属于山区，地方又不大，说是穷乡僻壤也不为过，到了现在，居然都还没有一个自己的工厂。”

    “我以前刚来松山镇的时候，还想着招商引资，发展松山镇，可是一个投资商都没有招到。”

    “哎，我们松山镇这地方，属于姥姥不疼，舅舅不爱的地方，根本没法招来那些大老板的商业投资，因为这里没有赚钱的好项目，人家根本不会来的。”

    “好在我们现在有了希望，我希望大清你的事业发展的越来越好，到时候我们松山镇也能够拥有自己的大公司、大企业，也能带动我们松山镇一起发展壮大。”

    何大清听了齐三泰的话后，心中想到，没想到这齐镇长以前也想着发展松山镇，这真是没想到。

    以前看电视时，还觉得这齐镇长人不怎么样，镇长当得是得过且过，没有什么作为，现在看来，可能齐镇长以前确实努力过，想要发展松山镇，毕竟人都是有野心的，他也希望能发展好松山镇，也想着往上爬。

    可是因为松山镇确实没有好的发展条件，他努力一番没有成功，所以最后才放弃了，也不想着往上爬了，就在镇长的位置上混日子。

    现在何大清一出手就是几百万，这齐镇长在何大清的身上看到了希望，所以才会大力支持何大清。

    毕竟何大清年纪轻轻的就已经有了几百万的身家，说明何大清是一个有本事的人，以后还不一定会发展成什么样子呢，因此他就把何大清当成了自己的希望。

    “齐镇长，你太客气了，不过我以后要是真的发展起来了，绝对支持咱们松山镇，带动我们松山镇一起发展壮大的。”

    齐三泰听了何大清的话，心里也很高兴，不过他也知道这就是个希望，以后何大清能不能成功还不一定呢，不过他对何大清的发展还是很看好的。

    不过他也不准备继续和何大清聊这些了，于是他就对王长贵说道。

    “长贵，既然村民大会大会已经通过了，我这里也没有什么问题，你把资料拿来我看一下，没什么问题的话，我现在就可以审批签字。”

    王长贵听了齐三泰的话后，赶紧就把准备好的资料递给了齐三泰。

    齐三泰接过王长贵递给他的资料后，大概的翻看了一下，见没什么问题，就直接给签字盖章了。

    签字盖章后，齐三泰对何大清说道。

    “大清，这下你可以放心和王长贵签合同了，其它的屠宰许可证、排污许可证、动物防疫许可证等证件，等你把养殖场和屠宰场建好后，我会派人给你送过去的。”

    何大清听了齐镇长的话后，感激的说道。

    “谢谢镇长了。”

    “那没什么事的话，我们也就不打扰你了，我们就先回去了。”

    齐三泰因为还有工作要忙，因此就没有留何大清，他对何大清说道。

    “那行，我这还有点事要忙，就不留你们了。”

    何大清和齐三泰告别后，就和王长贵一起离开了齐三泰的办公室。

    出了齐三泰的办公室后，何大清就对王长贵说道。

    “长贵叔，这承包费村里是要现金还是要转账，转账的的我们现在就先去一趟银行，现金的话，我家里还有一些现金，等回去了，我再取来给你。”

    王长贵听了何大清的话后，想了一下，就对何大清说道。

    “还是要现金吧，毕竟这些钱最后都是要分给村民的，你转账的话，最后还是要到银行去取钱的。”

    何大清听了王长贵的话后，就说道。

    “那刚好，我们就不用去银行了，直接回村里吧。”

    何大清说完后，就开着车，和王长贵回象牙山村了。

    何大清小世界里面的现金，是何大清让何天取出来的，给小世界的那些人用的，毕竟他们这些人平时生活也需要用钱的，不可能每次都找何大清要，于是何大清就让何天取了一百万的现金放在了小世界里面。

    现在何大清使用了后，以后再让何天去取一些，放到小世界既可以了，他也不用去银行转账了。

    何大清开着车先把王长贵送到了村部，然后他就开车回家了，装作去取钱了。

    毕竟他不可能当着王长贵的面，到小世界取钱。

    何大清回到家后，就进了小世界里面，拿出九十万人民币，放到一个箱子里。

    然后他就从小世界出来，把箱子放到车里，开着车来到了村部。

