    “果然呐！姐，你中毒了。”

    此言一出，时间变为静止，独孤雁抓在手中的筷子落地。

    “你……你再说一遍？”独孤雁显然不相信姜辰所言。

    姜辰叹了口气，道：“你中毒了，与爷爷一样的症状。”

    “这不可能，爷爷说，我这是打娘胎带出来的毛病，怎么可能会是中毒。”独孤雁摇头道。

    姜辰接着道：“确实是从娘胎里带出来的，爷爷的碧磷蛇皇武魂本身剧毒无比，可以说是蛇类武魂中最为顶尖的存在。可却有一个弊端，由于一身毒功的缘故，身体常年浸泡毒素，每次到了阴雨天。两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。每当深夜，大约三更天左右的时候，头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰。”

    说的是触目惊心，独孤雁深吸了口气，道：“那…有没有治疗的方法。”

    姜辰眉头舒展，笑道：“当然有了，我本身百毒不侵，就算是爷爷的碧磷蛇皇毒，都对我起不了什么作用。”

    幼年得幸进入冰火两仪眼浸泡，就算没有服用烈火杏娇疏与八角玄冰草，照样还是练就百毒不侵之体。

    说罢，独孤雁盘膝坐地。

    姜辰来到独孤雁身后，眉心冰火两仪眼烙印出现，与当晚救小舞的情形一样，源源不断的力量快速梳理着独孤雁的躯体。

    由于中毒很浅，而且不像独孤博那般中毒很深，因此没费多少时间。

    一团墨绿色浓雾从独孤雁头顶散发，原本绿色瞳孔，也重新变为正常的黑白相间。

    整个人看上去年轻了不少，皮肤也变得有光泽。

    在帮助独孤雁排除自身毒素以后，姜辰擦起额头汗水，一屁股重新坐回椅子上。大口吃着桌子上的食物，施展力量常常会陷入饥饿与疲惫。

    姜辰看上去萎靡了不少，至于爷爷那里，还得从长计议。毕竟中毒已深，不是说清理就清理的。

    发觉自身变化，独孤雁惊奇道：“我突破，我的魂力突破至三十九级了。”

    还在吃饭的姜辰，咽下口中食物，道：“身体毒素得以梳理，魂力自然而然就突破了，这没什么大不了的。从今以后，毒素再也困扰不了你。对了……”

    从怀中取出一枚紫色物价，正是当日给予比比东的八蛛矛。

    比比东自然用不到，因此再次还给了姜辰，因为他相信姜辰，心中已经有了合适的人选。

    一把接过姜辰手中八蛛矛，独孤雁在上面感受到浓重的杀戮气息，而且直接告诉他，这是一件不可多得的宝贝。

    “弟弟，这是？”

    “八蛛矛，外附魂骨。”姜辰淡淡道。

    外附魂骨！

    玉天恒与独孤雁倒吸一口凉气，这小小的东西竟然是外附魂骨。

    身为魂师的他们，自然明白外附魂骨的珍贵。

    独孤雁赶忙推脱：“老弟，这还是给你吧，姐姐有碧磷蛇毒，这外附魂骨还是给你比较合适。”

    “你就不要推脱了，弟弟，我已经有了。”

    说完，背后金色羽翼亮出，金光闪闪的，比黄金还要耀眼。

    在姜辰的极力却说下，独孤雁总算接受了外附魂骨。

    感激的看了眼姜辰，正要来到一旁吸收外附魂骨。

    片刻功夫，两株焕发生机的仙品药草，慢慢飘至二人面前。

    独孤雁与玉天恒不解，这是……

    姜辰淡淡道：“这两株仙品药草分别为金光红龙花与九品翡翠青，你们服下吧，对你们修炼有着很大的帮助。”

    “无功不受禄，你还是收回吧，这东西实在是太过珍贵。”玉天恒拒绝道。

    独孤雁也点了点头：“是啊，姐姐已经受了你这么多好处，这药草你还是自己收着吧。”

    姜辰笑着摇了摇头，道：“仙品药草终究是外物，有了冰火两仪眼，还怕它重新生长不来吗？我在这个世界上的亲人不多，唯独就爷爷与姐姐，再加上这个便宜姐夫。”

    “便…便宜？”玉天恒眼角抽搐，这哪儿便宜了？

    独孤雁抿嘴笑着，“可…这也太让你破费了。”

    “破费？”姜辰吃饱食物，伸了个懒腰，道：“一点儿都不破费，放在我这儿，我还嫌扎手呢。这只不过是九牛一毛罢了，正巧出手一批。赶快吸收了吧，有意想不到的惊喜哦。”

    说那么多也没用，二人盘膝坐地，独孤雁吃下九品翡翠青，玉天恒服用金光红龙花。

    二者都陷入了沉思，仙品药草已经开始发挥作用。

    八蛛矛主动飞往独孤雁身后，牢牢的沾在其背部中心位置，骨肉相连的感觉传遍独孤雁全身。

    看着吸收药草的二人，姜辰满意的点了点头。

    安逸的坐在一旁，悠闲的看着二人吸收仙品药草的庞大能量。

    若问为什么，仙品药草姜辰多的是。

    独孤雁是姜辰的姐姐，自然也是最亲近的人，在姜辰内心有着很高的地位。

    至于玉天恒嘛！完全还是便宜姐夫，谁叫人家是一对呢？

    蓝电霸王龙武魂，可配不上自己的姐姐。

    最起码也得是黄金圣龙！没错，正是黄金铁三角的武魂融合技。

    只不过，总感觉哪儿有点不对劲。

    这金光红龙花，貌似在仙品药草中的地位不低。

    时间一分一秒的过去，二人还在吸收着仙草所带来的巨大能量。

    姜辰来到一边的窗台，眺望下方，凑巧看见史莱克一行人，有说有笑的离开大斗魂场。大师有条不紊的在后边走着，看样子，这场战斗他们都打赢了。

    一行人火速来到姜辰对面的餐馆，打赢了就要大吃一顿。

    这时，独孤雁率先苏醒，浓厚的力量充斥全身，墨绿色气息不断涌入身后。

    紧接着，八根锋利的紫色蛛矛张开，那蛛矛的颜色赫然发生了变化。紫色与绿色相间，腐败的气息缭绕蛛矛末端。

    毒素比以前还要厉害，由于碧磷蛇武魂的缘故，因此两种毒发生巧妙的融合，变成更加猛烈的毒素。

    率先从地面起身，还很不熟练的收回八蛛矛，魂力已经突破至四十级，而且体内还有一股巨大的能量，相信只要获得第四魂环，这股力量肯定会全部吸收。

    一把搂住姜辰，狠狠的在帅气的脸颊上亲了一口。

    “老弟，谢谢你！姐姐我已经到四十级了，一天之内升了两级，简直是难以置信。来！再亲一个！”

    姜辰赶忙捂住独孤雁鲜唇，嫌弃道：“得得得！你还上瘾了，看一下武魂发生的变化吧。”

    独孤雁埋怨道：“你个臭小子，还敢嫌弃你姐，今天心情好，不跟你计较了。”

    在姜辰的指引下，独孤雁释放武魂。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，一条巨大的碧绿色大蛇。眨眼间，就已经出现独孤雁身后，那虚幻的蛇影，让独孤雁都为之一颤。

    “我的武魂不是碧磷蛇吗？怎么变化这么大，看上去很像是爷爷的碧磷蛇皇。碧磷蛇皇？（?ò?ó?）”

    “碧磷蛇皇！”

    独孤雁看向姜辰，惊讶道：“老弟，难不成我的武魂发生……”

    “没错，发生了进化。原本的碧磷蛇武魂消失，而面前的碧磷蛇皇将会是你新的武魂。身体内所残余的力量，必须要在获得第四魂环的条件下，才可以彻底吸收。我想届时，你的魂力应该会在四十三，或者四十四级之间，到时候……”

    没等姜辰说完，鲜艳欲滴的唇再次来到，姜辰赶忙躲闪。

    这个大大咧咧的姐姐，可真是够危险的。

    “老姐，你还是先看姐夫变化吧，我总感觉哪儿出了问题。”

    “问题？”

    看向面色不对的玉天恒，独孤雁担忧道：“天恒！天恒这是怎么了？”

    “哎呀！”姜辰狠狠道：“这红光金龙花生长于冰火两仪眼旁，受了大部分冰火两仪眼的力量。其中还沾染了不少龙的气息，可以说是，丝毫不亚于相思断肠红此类花中之王。”

    说完，姜辰重新掏出一朵仙草。

    这是一只人参，颈部犹如金龙盘旋，上面的叶子有九片，每一片如同黄金浇筑。

    “这才是我给姐夫的仙品药草，名唤九曲皇龙参。这都被我搞错了！”

    坑了！

    “那怎么办？老弟，你可有解决办法？”独孤雁焦急问道。

    到了这里，唯一的办法也只有。

    姜辰咬破手指，一抹鲜血迅速飞出。

    那鲜血在靠近玉天恒之际，迅速融入己身，原本难堪的脸色，瞬间变好了一些。

    终于松了口气，现如今的姜辰，体内流淌龙族血脉，而且还是纯度很高的那种。

    加之银龙王给予的那一滴，完全让姜辰脱胎换骨。

    总感觉哪儿不对，现在才明白，仙品药草拿错，险些让玉天恒爆体而亡。

    那株药草常年伫立于冰火两仪眼旁，沾惹不少龙的气息。

    而蓝电霸王龙武魂，本就为亚龙种，在真正的龙面前，显得极为平凡。

    突然，一道金色光柱打入半空。

