    “知道了，你藏好别被杀了，我接着回城往那边赶！”岳峰挂断通话，大步朝着交任务的npc老兵走去。

    “亲爱的卡诺阁下，我来找您上交士兵牌！这是我昨天的收获！”岳峰正常触发提交任务。

    “年轻人，没想到才一天的时间，你竟然拿到了这么多士兵牌！感谢你为红枫镇军人做的一切！”

    叮！当前提交士兵牌数量3321枚，超过2000枚一次的阈值，按照A档奖励，获得任务奖励3321000经验值。

    三百多万经验值到手，岳峰刷的一下浑身冒出金光，直接升到了25级！

    提交完任务，岳峰立刻激活了回城石。

    几秒钟之后，白光一闪，岳峰回到了红枫镇上。

    在外面高强度的练级十多个小时，身上的装备耐久度早已经损耗大半，岳峰挨个修理了一遍，随后补充好补给买了几张初级加速卷轴，一路开着风行直奔雪风谷。

    雪风谷复活点

    锦衣卫工会的龙傲天带着几百号兄弟，此刻正气势高涨。

    龙傲天很没素质的往地上吐了口唾沫：“艹！区区几个散人而已，还真当自己是顶级高手了！敢跟咱们抢地盘！这就是呲牙的代价！怎么样？有能耐你们再给我起来啊？趴在地上躺尸算怎么回事儿？”

    “哈哈，还是龙少牛逼！这帮小崽子也就跟着那个叫往事如梦的混了几次，搞了点装备感觉翅膀硬了！

    现在咱们兄弟来了几百口子，就算那个往事如梦来了，一轮齐射照样白给！”

    “龙少，兄弟们来了，咱们守他们多久啊？”

    “先轮流值班守24小时再说，把大家守尸体的信息编辑下发到网上去，就说这雪风谷的地盘，咱们锦衣卫占下了！

    这边的风灵怪掉落不少低级的风系宝石，

    我安排人去铁匠铺问过了，这可是能加无视防御属性的好东西，其他人抓紧时间刷怪，趁着没被别的势力发现，咱们先多搜刮点！

    所有收获的低级宝石，我这边100块一枚，无限量收购！”

    “龙少敞亮，低级宝石爆率可不低呢！兄弟们好好干，一天至少人均七八块石头这可就是七八百的收入，还能踩人，还能赚钱，跟着龙少打游戏不比上班香吗？”

    ……

    就在锦衣卫的玩家们各司其职忙着收割怪物资源的时候，岳峰已经全力奔跑赶到了雪风谷的外围。

    找了个不起眼的角落躲起来，岳峰接通了痴情玫瑰的通话。

    “玫瑰，你在哪呢？我到了！”

    “啊，这么快？我就在复活点外面不远的一个角落里躲着呢！峰哥你带了多少人过来？

    刚才我隐身去看了看，龙傲天带着至少三组人守在复活点，贸然复活的话，一轮集火就要跪！”

    “就我自己！”岳峰非常自信的说道。

    “啊？你自己？我还以为你会找荣耀工会帮忙呢！”

    “杀他们这帮土鸡瓦狗，还用找人么？

    这样，你听我安排，咱们略施小计，把门口杀穿其他所有人听我的指挥！”

    “奥，好！”

    ……

    几分钟之后，守在雪风谷入口羊肠小道的二十多个玩家，突然发现不远的位置，痴情玫瑰突然现身。

    “是那个女盗贼痴情玫瑰，兄弟们跟我追啊，老大说了，宰一次给500块赏金！千万别让她跑了！”

    守着入口闲的蛋疼的众人一看痴情玫瑰露面了，立刻兴奋的嚷嚷起来，转过头来就是一通追。

    在痴情玫瑰的刻意引逗下，守门的两个小队注意力被分散、

    这时候，岳峰激活一张加速卷轴，朝着山谷入口的位置冲了过来。

    血腥冲刺！

    一道血色残影冲了过来，将毫无准备的几个守卫撞晕。

    下一秒，劈星斩径直落下来，跳起齐刷刷一节四位数的伤害。

    不等眩晕解除呢，岳峰突刺月斩的二段连招落在人群脑门上，轻松秒掉两个残血的守卫。

    几乎同一时间，浑身漆黑如墨的杀人蜂拖着一连串的残影也来到了最近的一个剑士玩家跟前，

    噗噗两记戳刺，直接半血秒杀，转而攻击隔壁另一个倒霉鬼，普通蛰刺也能打出500+的恐怖伤害。

    一人，一个宝宝，只是眨眼的功夫，就宰掉了五六个玩家，

    等其他人反应过来的时候，一个十人小队还活着的人已经只剩下四个了。

    岳峰新换了24级紫色重剑，攻击力上限已经达到了夸张的635点，

    重甲职业基本三剑一个，皮甲跟布甲低防的玩家，一剑残血，两剑就能秒杀，状态全开的岳峰冲入人群当中几乎是砍瓜切菜一般就将入口的一个小队给全部放倒。

    “不好了，往事如梦来了！把咱们守入口的兄弟们都杀了！”

    幸存的一个盗贼看事儿不好隐身躲过了一劫，立刻将消息告诉了已经追出几百米外的另一队人。

    这时候，前面一直闷头逃跑的痴情玫瑰，突然折返回来，一记凿击就狠狠的将跟的最紧的一个同职业盗贼给眩晕在了当场。

    影袭！

    背刺！

    淬毒

    连续几个技能一连串甩在这个倒霉鬼的身上，随便补上两刀平砍，最后一个剔骨终结技爆发，一个500+的恐怖伤害跳起，直接将对方的血条一贯到底。

    这时候，后方的追兵重新折返回来，痴情玫瑰一个死亡之舞瞬间进入灵体状态挡掉了几支飞来的箭矢，随后激活消失，强行隐身消失在所有人的面前。

    “峰哥，你那边结束了吗？我跑了！”

    “你卡一波技能cd保证自己安全，往门口走，我带你杀进去！”

    岳峰招呼一声，大步朝着追击玫瑰的第二队人追去。

    “大家注意，往事如梦杀过来了，大家别跑散了，听我指挥一起集火！！”这时候锦衣卫一个骑士职业小队长急忙招呼道。

    话没说完，岳峰已经带着满身血光冲了过来，一个血腥冲刺将小组长撞晕，随后野蛮冲撞顶着这个人退了七八步才停下。

    这边还在僵直当中呢，重剑落了下来。

