    第679章 商会会长竞选

    “嗯，知道了，你就放心吧，你也注意休息，等这些事情过了之后，我陪你出去玩几天！”

    林昊也觉得自己最近神经实在太紧绷，如果不放松一下的话，自己有可能就会被这样的情绪所困扰。

    完全可以抽时间，去一个近一些的地方，休息一下，看看海边的风景，哪怕是跟柳诗菲在沙滩上什么都不想的去漫步，也是一件不错的事情。

    “好，那你工作吧，祝你竞选成功！”

    林昊笑了一下，便挂断了电话，将所有的精力都放在了这些资料上面，可以说是达到了废寝忘食的地步。

    两天的时间过得飞快，很快就来到了商会会长竞选的这一天。

    林昊前一天凌晨完成了工作以后，还是选择了回家休息。

    他现在的身体特别强悍，他发现自己进行了如此高强度的工作之后，不休息也是可以的，只不过身体有些许疲惫而已。

    而且自己现在记忆力特别的惊人，那些资料看了一遍之后，就全都掌握了，才有时间回来休息。

    “这是我给你挑选的西装，不要有太大的压力，所有的事情都要顺其自然，我相信你能成功的！”

    林昊微笑的看着柳诗菲那美丽的脸庞，对着她笑呵呵的说道。

    “你就放心吧，那你还不相信我吗？虽然对手有点强劲，但我也不是白给的，反正我主要的目的也不是奔着那个商会会长去的，只要让更多的人知道我的能力就可以了！”

    林昊嘴上虽然是这么说的，但是心里面大可不是这么想的。

    他向来就是一个不服输的人，即使对手非常的强大，他也勇于去挑战对手，自己既然都已经选择了去竞选，当然是想要有一个最好的结果。

    柳诗菲对着他微笑了一下，温柔的说道。

    “你是怎么想的，我不知道吗？你只要尽力而为就好，反正那个地方有你很多的对手，反正你注意点安全，别让别人给你害了就行了。”

    柳诗菲帮助林昊整理好衣物之后，林昊随便的吃了一口早饭，穿上了柳诗菲帮他擦的锃亮的皮鞋，便走出了家门。

    马超早就已经把车开到了门口，这一次陪自己出席的，当然是刘元杰和胡闫博了。

    刘元杰自己是必须要待在身旁的，而胡闫博到了公司以后，就展示出了他非常强的能力，刘元杰瞬间就跟他做成了搭档，两个人配合的亲密无间，就好像是一起工作了很多年的人一样。

    其实他们也都穿上了最正规的西装，马超虽然有些胖，但是他整个人都特别的干净，而且最近也瘦了很多，整个人的气质也有了不小的变化。

    刘元杰和胡闫博虽然这两天有点疲惫，但是今天也拿出了最好的状态，一人一身黑西装，让他们两个都有了不俗的气质。

    林昊则是穿了一身宝蓝色的西服，这身西服看上去并不像黑色西服那么的庄重，但是却不失气势。

    这个颜色把整个人都变得特别的高贵，这也是柳诗菲按照林昊的肤色，精心挑选的，而且每一个细节都是私人定制。

    当然这私人定制的品牌也都是国际大品牌，这个国际大品牌能够帮助到柳诗菲，他们觉得自己都是非常荣幸的。

    他们一行四人很快就来到了位于市中心的商会大楼，他们来的不早不晚，这个时间也正好能够少受到一点关注。

    因为负责这一次商会安保的人，正是林昊的安保公司提供的，当然这个事情可是一个月之前就定下来的。

    而林昊则是在三天之前，才决定来这里进行精选的。

    今天来这里安保，除了在外面调查事情的猴子之外，安保公司的精英基本上都在这里了。

    老猫和彪子现在特别的专业，但是人指挥着这里的各项事宜。

    看到林昊过来也没有太多的特殊照顾，这也是他们必须要存守的职业操守，林昊对他们也是非常的赞赏。

    而这一次也有很多的电视台和自媒体在这里进行直播，当然仙气飘飘也不会放过这一次的机会。

    这一次带头的人正是宋仙奇，他现在正围绕在一个非常大的家族身边，问着一些问题。

    林昊本以为自己这个时间出现，应该不会有太多的人，但自己一下车的时候，一下子就围过来了很多的记者和主播。

    其实林昊之前想的很正确，确实是错过了很多蹲守的人在这里，但是更多的人却是选择了等待，等着林昊的到来。

    林昊早就已经想到会有这样的情况发生，所以面对他们的时候并没有任何的慌张，而是表情自然的站在那里，微笑的看着他们。

    “林昊先生，据说您之前跟莫家的家主私底下见过一次面，你们那个时候聊了什么？为什么你没有跟莫家合作？难道是你们意见不合吗？还是另有原因？”

    “林总，你现在作为咱们江州最年轻且最成功的企业家之一，你跟刘贵龙之间发生的事情，所有人都在关注，你们上一次见面，王凯受伤，这件事情是否与你有关？”

    “林老板，现在广大的网友有很多问题想要问你…”

    林昊听到了这七嘴八舌的声音，即使是想要回答他们，但是也都无从下嘴，只好对着他们微笑的说道。

    “我非常感谢大家对我的关注，但是你们问的问题今天在商会会长竞选上，你们应该都会找到答案。”

    “现在你们问的问题确实有点多，而且你们一点顺序都没有，如果你们能够有序的提问，我还是可以给你们回答的，但是如果你们是这个状态，我是真的没有办法回答你们任何问题。”

    林昊回答的可以说是天衣无缝，既没有回答他们那些刁钻的问题，又显得他们这些人根本没有职业素养，所有的人都是杂乱无章。

    林昊这时候也慢慢的向大楼里走了过去，刚刚走到门口的时候，莫问天竟然带着人在门口那里站着。

    林昊看着莫问天，想着他现在已经找好了一个新人来合作。

    因为这一次商会会长得竞选，大多是鼓励年轻人参与，所以这一次商会会长竞选，基本上都是三十左右的年轻人。

    而莫问天没有跟林昊达成共识之后，他为了能够争取这一次商会会长的位置，只能另寻他人。

    (本章完)

