    王梓悦看到韩芷瑜，刚从座位上站起来准备打招呼，却见她面色不佳，手扯着领口直接往大门口的方向往外冲。

    她心底大呼一声不好，马上拿起电话给陈天打电话，“喂，陈天，你现在在哪？我刚看到芷瑜状态不太对劲，我怕她出事。”

    “我现在就在你们公司门口。”陈天的声音顿了顿，看了身旁一眼接着说：“陆总就在我的旁边。”

    黑色西装的陆亦然正冷然的站着，因为俊美的外表和出尘的气质吸引了来往的目光。

    不过最让人瞩目的是他手上拿着的那束鲜花，和他漠然的冷峻面庞格格不入。

    陈天挂断了电话以后，小心地开口：“陆总，夫人她……”

    话还没说完，便见到陆亦然眼神一亮，抬脚就往前走。

    刚走了几步，脚步一顿，眉头一皱，一把将手里的花塞到了旁边陈天的手上。

    心情郁闷的韩芷瑜低着头加快了脚步，匆忙间撞进了一个结实的胸膛。

    “对不起，我——”韩芷瑜摸着发疼的额头，一边道歉一边抬起头，“陆亦然，你怎么在这里？”

    陆亦然并没有回答她的问题，幽深的黑瞳只是紧紧盯在她的脸上。

    发现她的眼睛红红的，强忍的泪水蓄在眼眶。

    衣领的纽扣被扯掉，手正狼狈的抓着。

    当他的视线移到肩头，看到那件灰色的男士西装的时候，眼神一凛，开口的语气也带上了肃然的杀气：“发生了什么事情？”

    “我想回家。”韩芷瑜抿了抿唇开口道。

    现在她心情并不好，理所当然也不愿意和他在公司门口讨论这件事情。

    可是还没等她走出两步，手腕就被人抓住，耳边传来陆亦然冷的掉渣的声音：“不想说也没关系，总该给我解释解释身上的衣服是谁的吧？”

    韩芷瑜目光一扫，也才醒悟过来陆亦然突然发火的理由。

    只是此刻他的吃醋没让自己觉得喜悦，反而让她有种无力感：“陆亦然，我回去再和你说。”

    她话音刚落，就感觉手腕上力度加大。

    看着陆亦然变得更加难看的面庞，不禁痛呼出声：“陆亦然，好痛！”

    虽然心里极度不爽，但是见到她白净的小脸上拧紧的眉头，他又感到一阵心疼。

    刚要开口的时候，突然从旁白伸过来一只手紧紧捏着他的手腕，一个磁性的男人的声音传过来：“你没听见她在喊痛吗？”

    陆亦然眼神一暗，转过头去，这才发现贺元泽站在他的身旁。

    他白色的衬衣扎紧灰色的西装裤，整个人儒雅而温柔。

    扫了眼他的穿着，陆亦然嗤笑了一声，不用想都明白韩芷瑜身上的西装就是他的。

    “贺元泽，我倒不知道你这么爱多管闲事。”

    “韩芷瑜的事可不是闲事。”

    贺元泽微笑着直视着陆亦然快要喷火的眼睛，连一旁的陈天都替他不怕死的行径捏把汗。

    “你把刚才那句话再说一遍？！”陆亦然声音平静地说着着这句话，但是熟知他的人都知道他越生气就会越冷静。

    韩芷瑜见两人剑拔弩张的气氛，连忙冲陆亦然开口：“陆亦然，我有点不舒服，我们回去吧。”

    只一句话成功拉回了陆亦然的视线。

    他盯着韩芷瑜有些发白的小脸看了一会儿，然后甩开了贺元泽抓着自己手腕的手。

    骨节分明的手指一颗一颗将西装纽扣解开。

    韩芷瑜正纳闷他的举动，就见他一把扯下了自己身上的灰色外套，不由分说地将他的外套盖在自己身上，直到将她瘦小的身躯包的严实才满意。

    一阵暖意从他外套传来。

    因为入秋的缘故，风吹在她脸上有点凉，可是身上几乎感受不到什么风，除了腿上还有点凉意。

    她低了低头，双腿缩紧了一点。

    “冷？谁让你穿这么短！”陆亦然很快留意到她的小动作，沉着声音。

    韩芷瑜：“……”

    是多短？明明都已经到膝盖了！

    她懒得搭理，身子突然一轻，她被他横腰抱了起来，大步朝着路边的黑色宾利走去。

    旁边的陈天也跟了过来，韩芷瑜这才注意到他手中捧着的花束。

    “陈天，你手上的花——”

    “啊，这个是陆——”

    “那是他买来送给王梓悦的。”陆亦然打断了陈天的话，转头问他：“对吗？”

    陈天捧着那束花，迎接着陆亦然锐利的目光，点头答道：“没错，这是我打算送给她的。”

    本来还有点小期待的她自嘲的笑了笑，然后好心地提醒陈天：“那你就在这儿等等吧，梓悦马上就要出来的。”

    “陆总，我……”陈天有些为难地看向陆亦然。

    “等着吧。”陆亦然目不斜视地继续往前走。

    韩芷瑜靠在陆亦然的胸口，眼睛看了看男人冷峻得难以捉摸的神色。

    他侧脸轮廓依然英挺，薄唇紧紧抿着锋锐的线条，难说此刻是不是还在介意刚才的事情。

    走到车子前，韩芷瑜被放在副驾驶上。

    “喂。”一被放下来，她转头对着他，“你……”

    “砰！”

    车门紧接着被关上，像生怕她跑了似的。

    待陆亦然坐到了驾驶座上后，黑色的宾利像离弦的箭一样划过了路面。

    只留下了捧着鲜花的陈天欲哭无泪地站在原地。

    陆总怎么能自己觉得不好意思，就将锅推在自己的头上啊。

    如果说陆总和花不搭，自己这一身麦色的肌肉就更不搭了啊！

    可是既然陆总下了命令，他也不能把花扔了再走。

    就在陈天郁闷至极的时候，站在后面的贺元泽的视线一直定格在那辆黑色的宾利上，直到它消失无踪影。

    捡起地上的灰色外套，拍了拍上面的尘土。

    一贯的温和的眼睛里露出了一丝锋利的光芒。

    “原来陆亦然也有那样的表情。”

    他喃喃的说道，嘴角的弧度也慢慢扩大。

    ······

