    鲲鹏天帝的修为当场突破，在这无边混沌之中，瞬间荡漾起万里波涛来。

    整个混沌中雷鸣电闪，无穷风暴席卷十方。

    这周围的灵气全部被鲲鹏天帝吸引而来，灌注到他的肉身当中。

    如今的鲲鹏天帝刚刚突破，他就像是一块干透了的海绵一番，急需大量的灵气来滋润。

    然而这混沌之地本就没有多少可用的灵气，而鲲鹏天帝吸收的也无非是混沌元气。

    这些混沌元气被鲲鹏吸收以后，他利用自身的吞噬神通，把这些混沌元气消化掉，化为自己所需的天地灵气。

    随着这些混沌元气被炼化，鲲鹏身上的威压越发强悍起来。

    “大道境四阶！”

    鲲鹏天帝双目开合，一道道神光绽放，他心中很是兴奋。

    作为一个修士，实在没有什么事情比自身修为突破更值得高兴的了！

    鲲鹏天帝挥动双拳，他对着无边混沌一拳砸出。

    “轰隆！”

    一拳出，天地蹦！

    无穷雷霆再次狂暴，整个混沌之地都仿佛化为了一片雷狱一般。

    这虚无混沌之地，一丈宽的裂缝弥漫的到处都是，鲲鹏天帝这一拳，似乎把整个混沌都给彻底打碎了一般。

    如此狂暴的力量，比之鲲鹏天帝进阶之前强悍了无数倍。

    对这一击的效果，鲲鹏天帝很是满意。

    “我的实力，比之前强大了太多！”

    鲲鹏满脸兴奋，他把一身实力全部收起，再次恢复了平静状态。

    “师尊，您实在太厉害了！”

    六耳猕猴一脸兴奋，他对鲲鹏简直佩服的五体投地。

    在进入大道境以后，鲲鹏天帝的突破速度丝毫没有受到影响，他依然是勇猛精进，根本没有停下来的迹象。

    “天帝陛下这般进境速度，那可是我们都比不了的。”

    光阴蝉摇头不已，他脸上既有羡慕，也有一份无奈。

    与鲲鹏天帝相比，许多至尊都要觉得自渐形秽了。

    “你们两个不要学这些溜须拍马的功夫，多花些心思打熬自己的修为才是！”

    鲲鹏虽然觉得受用，但还是一副教训他们两个的架势。

    就在此时，鲲鹏忽然眉头一皱，他霍然转身，在那虚空之中，不知何时已经出现了一道身影。

    对方就在鲲鹏他们旁边，可是以鲲鹏天帝大道境的实力，他竟然没有丝毫察觉！

    若是刚才那位修士出手斩杀鲲鹏，只怕是以鲲鹏天帝的实力，他也根本无法反应过来。

    直到此时，这位修士还一直看着鲲鹏，他似乎并没有什么恶意，只是简单的看着鲲鹏他们。

    可是即便如此，他也给鲲鹏带来了极强的压迫感。

    能如此悄无声息的靠近鲲鹏，而且是在这种极限的距离之内，这已经说明了对方的强大实力。

    “几位道友不要误会，我也是感应到刚才你们突破的气息，这才来看个究竟，我并没有任何的恶意，你们不要紧张！”

    这白衣修饰开口，他看起来像是一个老者的模样，不过却丝毫没有老态，反而精神矍铄，看起来神采飞扬。

    六耳猕猴和光阴蝉都是在鲲鹏天帝回头之时才察觉到对方的降临，此时见到这位老者无声无息来到跟前，他们都是一副如临大敌的样子。

    鲲鹏此刻反而安心了不少，如果这位至尊要对他们出手，只怕刚才就已经动手了，根本不会等到现在。

    “这位道友，我们是游历到此，刚才我无意间修为突破，没想到竟然引起了道友的注意。”

    鲲鹏天帝显得很是淡定，毕竟对方实力太强，他若是遮遮掩掩，还容易引起对方的误会。

    而直到现在鲲鹏天帝都看不透对方的修为，这已经再次说明了他和对方之间的差距。

    “老道我就先恭喜道友了，大道境之中每进一步都是天地之别，道友能够突破，确实可喜可贺！”

    这位老道一脸笑意，显得很是真诚。

    鲲鹏笑道：“多谢道友了，我这一次能够突破，完全就是侥幸！”。

    之前鲲鹏确实没有想到金光神塔还有这样的变化，因此确实算是意外突破。

    六耳猕猴和光阴蝉都在关注着对方，他们生怕这位神秘老者会忽然发难。

    老道哈哈一笑，说道：

    “之前我是感受到道友在突破之际，一道特别的力量从虚无之中生成，这可是我从未感受到过的力量，因此我特意赶来，就是想要看个究竟！”。

    鲲鹏闻言一愣，他没想到自己布下层层阵法，可是最终却依然被这种至尊强者感应到了。

    那大道之器觉醒的力量，若是让这位至尊知道，他很有可能会直接对鲲鹏他们出手。

    毕竟这可是一件大道之器，而且还是处于突破的边缘，一旦拥有这种大道之器，无论是谁都会十分心动。

    “道友不要误会，我不会平白想你讨要机缘，这一次我只是想要感受一番这种力量，事后老道我定有重谢！”

    这位神秘强者从一开始就表现的十分有礼，而这也让鲲鹏对他有一丝好感，不过鲲鹏到现在也没有降低一丝的谨慎。

    “道友，那种法则之力也是我在无意间感受到的，既然道友想要体悟，不如我就和道友交流一番，将这种感悟告知道友！”

    鲲鹏一笑，大大方方的应承了下来。

    他明知不能得罪这种级别的强者，因此也只能和对方分享一下刚才自己体悟到的那种道器之力。

    毕竟现在的鲲鹏已经领悟了那种力量，而且还在举一反三的情况下成功突破，由他讲解出来的道，要比之前大道之器散发出来道韵更加具体一些。

    “那就多谢道友了！”

    白衣老道一脸向往，他真诚的向鲲鹏道谢。

    而此时金光神塔之内，道一至尊他们都在感慨刚才鲲鹏突破时的情况，现在异象消失，威压散去，他们对于外面的事情一无所知。

    鲲鹏与这神秘老道相对而坐，他口述刚才自己的领悟，六耳猕猴和光阴蝉也急忙盘坐在一起，聆听着鲲鹏的领悟。

    一时间鲲鹏开口讲解，混沌之中顿时波澜再起，无穷道韵弥漫当空！

