
　　林凡眼中满是惊喜！

　　拔出剑，碎末直接迎风飘扬，刚刚刺的地方出现一个保龄球大小的洞，而且四周无比光滑的样子。

　　而本来不太粗的树，此时只剩下一层，随着风，咔嚓一声，倒了！

　　嘭！

　　发出巨大的声音。

　　沃日！

　　林凡立刻赶紧溜，又闯祸了。

　　而很快身后传来一声小区管理员的叫骂声：“到底哪个混蛋，前几天弄坏花园，今天竟然连树都不放过，别让我逮到你，我绝对不放过你。”

　　林凡：“......”

　　嗯，我没听见。

　　到时候交物业费，多交点好了。

　　罪过，罪过，他真不是故意的，只是一不小心手滑了，毕竟手拿剑，身边有什么刺什么，偏偏正好有棵树在。

　　男人嘛！总想刺点什么！

　　回到家中，先简单洗漱了一下，弄了点早饭吃了，这才打开个人属性版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：123

　　实力：半步二品（4450/5499）（+）

　　技能：基础刀意四重（0/10000）（+）基础剑意一重（0/1000）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（0/10000）（+）【PS：可控制二十五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】

　　星力点：9681

　　基础剑法lv10升级成了基础剑意一重，后面+号也重新出现了，同时精神力也再次加了20，已经达到123。

　　林凡看了眼自己的星力点，嗯，还挺多的，升！

　　现在他也只能升级刚刚升级的基础剑意，其他的都是吞金大户，一个都升级不了，那就这个了。

　　意念疯狂点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+1000！

　　基础剑意二重（0/3000）（+）

　　继续！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　+3000！

　　基础剑意三重（0/6000）（+）

　　消耗4000星力点，剩余5681星力点，不够了，正好也不需要，剩余这么多当做备用，暂时也不用去氪金买精血了。

　　这几天，做生意让别人怀孕赚了不少钱，那些钱，林凡准备先存着，等到去觉醒者大学再说。

　　毕竟现在林凡的购买力不行，只能购买一品异族精血，现在一品精血在林凡这边完全不合算了，二品异族精血能得到两倍的星力点，那为什么要多花一倍的钱。

　　更何况，说不准更高品的精血，更合算，一块钱能当两块钱用，甚至四块，八块，想想都感觉爽。

　　精神力也随着基础剑意再次提升两重，增加了40，提高到163！

　　林凡感觉到，自己对着体内星力掌控好像越来越轻松了，之前虽然流转也顺畅，但现在很轻松，随心而动。

　　这应该就是精神力提高的好处把！

　　林凡提着剑又出门了，基础剑意刚提升，需要练习一下。

　　这次，林凡还选择了废弃工地，这个地方是附近最好练习地方。

　　林凡从角落中进去，发现那个地基深坑上面被警察用黄色封条给象征性拦住了，竖了一个牌子，上面写着：禁止靠近。

　　好吧！

　　林凡做为那天的始作俑者，然后直接翻了过去，一跃而下。

　　噗噗噗~

　　这次声音不像那天那么如同炸药一般爆炸，再加上地基深坑，声音这次很好地没有传出空地，但实际上声音也不小。

　　而地基里面地面此时更加一塌糊涂，林凡这次用剑狂刺地面，一道道比之前更深的洞出现，笔直向下，搅乱的一塌糊涂。

　　刀意，霸道，攻击面积广，震慑范围大，而剑意属于锋利性，搅碎剑身周围的一切，范围不广，但杀伤力丝毫不弱。

　　发泄了一阵子，林凡对剑意的感悟也深了不少，使出来才能总结经验。

　　跳出深坑，准备去郭振家，开启又赚钱的一天。

　　而就在这时，电话来了。

　　林凡随手拿出手机，他也以为是郭振来电话了，可看见上面的名字却是一愣，竟然是段川。

　　段川怎么突然大早上打电话过来了？

　　自从上次从峰驼山回来，就一直没联系，林凡以为段川正和吴燕过着愉快的暑假两人动作生活，所以也就没打扰，好不容易有点脱离大龄男青年的希望。

　　而且林凡也一直想问问段川关于刀意和剑意的事情，毕竟段川是四品强者，可能有点水分，但没关系，眼界肯定比很多人强很多，林凡自己对刀意和剑意了解太少了，对觉醒者这个世界都了解太少了，只是一直没机会，这不，正好机会来了。

　　段川是四品强者的消息被封锁了，只有当时一起去实战的那些人知晓。

　　接通电话，林凡笑呵呵的调戏道：“川哥，这几天很性福把？”

　　电话那头段川愣了一下，这才反应过来，知道林凡在调戏他，没好气的说道：“滚犊子，你个单身狗知道个屁。”

　　“哟~真的拿下了！川哥可以啊！”林凡也不生气，反而抓住了关键信息，佩服的说道。

　　段川老脸顿时一红，还好没在林凡面前，没想到一下子比林凡给套出来了，真是触不及防，这小子，套路一套一套的，干咳了两声，“咳咳~有正事和你说，九天学府有一名招生老师今年来风城了，你九点钟来一趟学校。”

　　“什么？”

　　林凡精神顿时一阵，两眼中闪烁着兴奋的光芒，“川哥，你说的是真的？别忽悠我啊！那可是九天学府！”

　　学府，要远远优于普通的觉醒者大学的存在，不管是老师，还是教育资源，而九天学府，更是学府中当之无愧地排名第一学府。

　　好的学府，不仅仅是资源，还有眼界，还要各种强者讲课，听说人类第一强者都去讲过课，这就是第一学府的牌面。

　　哪个年轻人，做梦都想进九天学府，听说里面的最普通的老师都是三品境高手，而每一个从里面毕业的学生，最低都是三品境。

　　这哪一项不吸引着年轻人！

　　“废话，我能拿这个骗你吗？”段川无语的说道。

　　林凡只感觉浑身细胞都在欢呼，随即有些疑惑的问道：“川哥，今年怎么来的这么早？”

　　“嗯.....”

　　段川沉吟了一下，才说道：“实际上最好的觉醒者大学，觉醒之后一个月之后就会前往各地招生，风城太小了，很少出天才，所以往年来的一般都很慢，大概都需要两个月时间，那些都是一些次等，甚至次次等的觉醒者大学，人家也是在其他地方招过生了，而风城大概差不多都是最后一批。”

　　林凡无言，现实就是这么残酷，风城就是一个鸟不拉屎的小地方，甚至就是南扬市都不太行，上面还有省，还有域，上面还有....面对整个人类世界，风城太小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第81章 剑意三重，九天学府来招生免费阅读。https://xs.23sk.com 