    时间流逝……

    关于北疆战场的事迹，也逐渐传开，除了西荒，南离，北疆、南疆以外，其余大洲都传疯了。

    各种议论，以及谣言漫天飞舞。

    圣境斩杀大帝？

    没有人相信，都觉得只是谣言而已。

    反之无极宗内部，却平静如水。

    古莽一如既往的钻研丹道，终日沉迷。

    何一天收了几个不错的弟子，正在教导他们炼器。

    问青山也开始闭关，陈平平斩杀妖帝，让他大为震惊，心中再也不敢轻视这个家伙了。

    而被强行带回来的天女，依旧处于暴怒的状态中，动不动就嚷嚷着要去挑战陈平平，干掉陈平平之类的。

    结果被紫姬揍了几次，她咕哝着：“天女都这么弱嘛？”

    天女：“……”

    白一生跟随小黑狗练剑，画面诡异。

    书生终于拿回属于自己的本命神兵，顿时流泪满面。

    宗主红袖也宣布闭关，要参悟大道。

    众人：“？？？”

    你他喵一个圣人王，也要参悟大道？

    多少有点离谱。

    但碍于红袖是宗主的身份，无人敢反驳。

    当然了，其最大的原因，还是因为陈平平一个圣境斩杀了妖帝。

    他们算是看明白了，这群所谓的高层，不能以常理度之。

    青峰上。

    陈平平躺在草坪，目光遥望着远处的天空与大地，也不知道在想些什么。

    不远处老黄牛静静的趴着，如同以前在天武大陆的时候。

    只是少了一个小黑狗。

    当然，它乐在其中，没有这只小玩意更好。

    一天天跑来跑去，烦死了。

    毛球跟它一样，趴在睡觉。

    不远处还有一个画面。

    当月无夏得知那只土鸡，居然是太古凤凰的后裔，而且还精通阵法，禁忌术，封印术等等，她一下子兴奋了。

    眼神中流露出精光，摩拳擦掌。

    若非没有哈喇子，土鸡都以为，她准备吃掉自己。

    “你真是一只凤凰？”月无夏目光炙热……

    “……”

    “哇，我第一次见到凤凰，原来凤凰这么丑。”

    “？？？”

    “听说你精通阵法，禁忌，封印？”月无夏穿着一件浅蓝色的长裙，身材纤细，肌肤似雪，一张美丽的脸蛋，看起来充斥着青春的活泼与洒脱。

    清新脱俗，美丽大方，亭亭玉立。

    白帝有的风华，她有，白帝没有的气质，她也有……

    入无极宗的几天时间里，她一直显得很活跃。

    起初无极宗内部强者以及弟子还抱怨，以为陈平平带回一个妖女。

    他日若是发生点什么，岂不是麻烦了？

    可当他们得知这位“妖女”的母亲，是一位大帝后，顿时鸦雀无声。

    土鸡这样暴躁的太古凤凰，在被月无夏无限折磨后，更是敢怒不敢言……

    月无夏笑嘻嘻的说道：“你教阵法吧？”

    土鸡：“？？？”

    她脑子进水了？

    哪有人半道修行阵法的？

    再说了，这玩意需要天赋，你堂堂一个帝子，身负帝血，不好好修行，修什么阵法？

    有病！

    土鸡不想搭理她，欲要离去。

    月无夏连忙追上来：“求你了。”

    “小丫头，别以为撒娇就有用，哼，老娘最讨厌你这种人了。”土鸡瞪着她。

    “我没有撒娇啊！”

    “能不能闭嘴？”

    “可是，我想修行阵法！”月无夏楚楚可怜的看着她：“你可以教我吗？”

    玛德！

    土鸡顿时火冒三丈。

    她是女的，她是女的，一头雌性太古凤凰，而非雄性。

    你一个小丫头，对着她撒娇。

    土鸡实实在是忍无可忍……

    “等我学会阵法，禁忌，封印后，我回头就将白帝镇压了。”月无夏眼珠子转动，妖异的眼瞳中充斥着狡黠之意。

    “教，必须教。”土鸡心中一声“卧槽”，如同见鬼，但很快兴奋起来了。

    不为别的，主要想看看月无夏是如何镇压白帝。

    就这样，一人一鸡研究起了如何镇压白帝。

    不一会儿，姜妮儿来到草坪：“师兄。”

    陈平平抬起头。

    “南疆那边传来消息，让你带月无夏回妖帝城一趟。”姜妮儿瞟了一眼不远处的月无夏，语气幽幽的说着。

    “哇？跟我有什么关系？”陈平平顿时感到亚历山大。

    “白帝指名道姓，让你一起。”姜妮儿看着他。

    “……”

    “这件事情很麻烦……不过我觉得，师兄，你去一趟也未免不可。”姜妮儿开口：“白帝毕竟是一位大帝，活了漫长岁月，她知道的东西远比我们还要多。”

    这几天的时间里，陈平平一直在思考两个问题。

    自己的帝兵，如何才能完整？

    他有预感，不久的将来，这片天地将发生可怕的动乱。

    他需要完整的六道帝兵，以此应付浩劫。

    但六道帝兵缺失太多，远不是他这个境界可以弥补的。

    第二个问题是，北疆动乱时，是谁挡住了那些“大人”？

    他曾用天书推演，未果。

    连姜妮儿也推演过，天相之体，依旧无法看清楚古路上的画面。

    这让他很不安。

    或许白帝可以为他解惑。

    只是？

    陈平平也瞟了一眼月无夏，颇为无奈：“你说，北疆动乱都结束了，妖帝也被斩，她为什么就不肯回去？”

    该利用的，也都利用完了。

    月无夏若是寻常的修者也就罢了，可她偏偏是帝子，母亲是在世无敌者。

    她长时间待在无极宗，让陈平平压力很大啊！

    姜妮儿干咳一声：“师兄，你现在可以送她回去。”

    陈平平叹道：“白帝会不会一巴掌拍死我？”

    姜妮儿：“有这个可能，所以，你要对月无夏好一点，她是你活命的关键。”

    “我对她好点？白帝岂不是更加动怒？”陈平平挑眉，总觉得姜妮儿的逻辑不对……

    “可是，你不对她好一点，入了妖帝城，还能活着走出来吗？”姜妮儿睁着大眼。

    “……”

    “师兄，这件事情毕竟是你惹出来的，当初不和她走太近，现在也不会出现这样的局面。”姜妮儿认真说道：“你经常说的，这叫因果。”

    “我总感觉你说的话有问题。”陈平平紧盯着她，不知道的人，还以为她把月无夏的肚子搞大了呢？

    “没有问题。”

    “那？我去妖帝城，需不需要准备礼物？”陈平平忐忑。

    “这就要看师兄你和她的关系了。”姜妮儿眨巴着眼。

    “好了，你别说了。”陈平平瞪着她：“你越说越离谱，我和她只是普通朋友的关系而已。”

    “我懂。”

    “你不懂。”陈平平恼火。

    姜妮儿笑而不语。

    见她这般表情，陈平平更为恼火了，一时间，心烦意乱。

    他只想利用一下月无夏而已，不管是在风云榜，还是在北疆战场……

    结果外人看来，怎么就变了味道？

    之所以带月无夏回来，第一，是因为她自己要来，出于利用的愧疚心理，陈平平也不好拒绝。

    第二，她的母亲是白帝，一尊大帝强者。

    陈平平更加不敢拒绝她了。

    第三，他几乎可以肯定，北疆动乱，青峰一脉杀入大衍深处，白帝肯定全程观战了。

    这位大帝知晓他在利用月无夏。

    故此陈平平的意识里面，其实也不想月无夏过早回到南疆，否则，白帝清算起来，谁也扛不住啊！

    可如今看来，白帝这一关，无论如何都要走了。

    横竖都是一死。

    陈平平吐出一口浊气：“妮儿，你帮我准备点礼物，要不同寻常的，要真诚的，要代表我能道歉的，千万不要往那种方面去想，懂？”

    姜妮儿一脸迷茫：“那方面？”

