    “疯了！”

    见到这一幕，所有人都张大嘴巴。

    要知道冲锋起来的莫里，那可是连无数坦克都能撞翻的啊！冥王，居然想着以拳头硬抗？

    “冥王，你！”

    艾希礼女王此刻也急了，那个莫里一看就没什么手段，只要避过他的冲撞，从旁边杀了他即可。

    为什么要硬碰硬啊！轰！拳头与莫里头上的头盔硬碰之时，一股可怕的冲击波爆发出来，城堡中许多人脚下不稳，被震荡的坐倒在地面！轰隆隆！再看莫里，仿佛撞在一堵厚重的墙壁上般，居然被冲的倒飞出去，犹如皮球般。

    “什么！”

    艾希礼女王大惊，她知道林辰实力提升了，但没想到提升的这么大。

    要知道来黑法师岛之前，她以为自己比林辰要强一点的啊！“不可能！”

    “从来没人能挡住我的冲撞！”

    “给我吃的！”

    莫里爬了起来，双眼气的布满血丝。

    很快，有人拉着车跑了进来，只见车上放慢了烤肉等食物。

    莫里冲了过去，将食物就这么塞入嘴里，咬都不咬就吞了。

    “药！”

    莫里又喊了一声。

    立即有人抱着水桶粗的针筒跑来，打在莫里的后背。

    “啊！”

    只见吃了肉食与打了针的莫里变了，发出吼叫声，犹如巨兽般。

    他的身上出现了一道道的青筋，那些肌肉更如岩石般坚硬，而且在蠕动。

    “疯狂冲撞！”

    莫里看着林辰，再度冲了过去。

    而这一次速度也更加的快了，力量爆炸！地面被拖出一条长长的沟痕！林辰瞄了一眼疯狂的莫里，拔起了脚边的剑，轰的一声，赤影剑表面出现了半凰炎！他也没说什么，就这么看着冲来的莫里！“他，还打算硬抗吗？”

    “吃饱后的莫里，实力可是排入前十的干部阵营的啊！”

    “而且前十的干部，从没有人敢于莫里硬碰硬的！”

    人们不难猜出林辰的举动，都震惊的忘记呼吸了。

    就连艾希礼女王这边的战斗，此刻也是停止了，都盯着林辰这边的战局！越来越近了！但林辰依旧没有避退的意思，手中的剑反倒抬了起来。

    人们都看的明白，冥王，这是要一剑斩向莫里！只是，这有可能吗？

    唰！下一刻，林辰终于出剑，望着冲来的莫里一斩而出！炙热的剑，夹杂着无以伦比的锋利。

    可怕的是，莫里扑来之后，整个人居然被一分为二了，就如见到一个巨大的肉球被菜刀切开般。

    但也因为冲锋的惯性，被斩开的莫里依旧在往前冲，只能目睹两个半圆的血肉，从林辰两边冲了过去。

    砰砰！最终，这两个肉球砸落地面，仿佛巨大的铁块掉地般。

    一地的鲜血洒落在林辰四周，落在林辰身上的鲜血也被火焰焚烧干净。

    “真的斩断了！”

    “卖糕，我怎么感觉冥王比艾希礼女王更强啊！”

    “他们两个都强！”

    城堡终于炸开，人们渐渐有点明白，面对这两位顶级课长，靠着人海战术似乎根本没用！“A先生在看着战局，胜利属于黑法师岛的！”

    “战士们，冲锋！”

    就在人们动摇心思的时候，一名骑着战马，穿着中欧世纪盔甲的男子出现，他手握胜利长剑，一指林辰与艾希礼女王。

    奇怪的是，他的声音仿佛有着魔力般，之前惊慌的人立即斗志昂扬！“冲锋！”

    更多的人冲向林辰与艾希礼女王，而且比之前的人数更多了。

    一波又一波，此起彼伏！这才是真正的人海！“艾希礼女王，小心！”

    林辰对艾希礼女王喊了一声，因为他发现人群中隐藏了众多的干部。

    “你也是！”

    艾希礼女王点点头。

    很快，两人被淹没！轰！但接下来，冲天的火焰爆发，整个城堡被火焰焚烧着。

    而在其中，更有神秘的音波弥漫！屠戮的血歌，如在咏唱！与此同时，城堡高处的阳台，A先生看着炙热的火焰包裹城堡，脸色不由严肃了一分。

    ＂分割！＂他低喝一声，只见焚烧城堡的火焰被阻隔开来，就仿佛有一层神奇的力量，阻隔了城堡焚烧。

    “情况怎么样了！”

    A先生又自言自语。

    很快，有人到来，行礼道：“冥王与艾希礼女王的实力很强，我们的干部全部战败了！”

    A先生瞳孔一凝，沉默不语。

    以他对冥王与艾希礼女王的认识，他们不应该这么强才对！难道着短短期间，他们的实力又是提升了？

    这意味着，黑法师岛哪怕有着再多的人，但也拦不住冥王与吸血女王了！＂这两位，已经是全球科技三十九课长的顶尖实力了，仅仅在我之下！＂“而我，其实已拥有会长的实力了！”

    “这意味着，他们是第一课长！”

    “冥王，艾希礼女王，你们真是让我惊讶啊！”

    A先生沉默片刻，终于开口。

    “A先生，怕是要你亲自来解决了！”

    旁边那人低声道，毕竟在这样下去，整个黑法师岛就要被毁了！“去吧！”

    A先生也明白事情的重要性，迈着优雅的步伐，离开了房间。

    再看大厅，此刻一片狼藉，墙壁被烧的通红，阵阵烧焦的香味弥漫而出。

    地面上，密密麻麻满是人，有的是尸体，有的还活着。

    阵阵虚弱的哀嚎声响起，犹如人间地狱般。

    唯独站着的人，正是林辰与艾希礼女王了！两人都有些气喘，一次性交战这么多高手，他们也终于有的疲累的感觉了。

    但也有点自豪！因为他们都知道，这次的交锋，他们靠着两人就将黑法师岛主力解决了大半了。

    这也是对他们实力的一种认可。

    “好强！”

    大厅角落还有没来得及出手的人，此刻都在发抖。

    现在，让他们再一次冲锋，他们也是不敢了！因为负责吹号角的中欧将领，此刻也死在了这次冲锋中了！这一次的战役如果传出去，必然要轰动全球科技！而这时，一道优美的旋律曲子传来，如将士出征归来般。

    “是凯旋！”

    林辰眸子一凝。

    “凯旋？”

    艾希礼女王第一次听这种曲子，疑惑的看着林辰。

    “A先生来了！”

    林辰却没说什么，眸子看向高处。

    

