    一众船员，听说自己这些人还有外援……居然还是六名半王？都不由得惊呼出声。

    洛小白都十分意外，韩非不就是去了一趟武帝城么？怎么还找了外援回来？

    只看见周围的山河虚影浮现，宋开元、李开天等人纷纷出现。

    宋开元等人一露脸，也是微微诧异。

    原来，复仇者的船员，就是这么一批人？竟然还有……七个非尊者境的修行者？这实力，有点弱啊！

    要知道，这一年，复仇者号在武帝城的消息，是漫天飞舞。都不知道有多少人，去跟武帝城买消息，问复仇者号在哪里？

    但是，复仇者号神出鬼没，武帝城又不是万能的，除了给出最近一战的方位和细节之外，他们也给不出什么更详细的情报出来。

    宋开元他们，也一直听闻：复仇者号的人，其实并没有想象中的那么强。

    但是，尽管大家嘴里这么说，可是复仇者号左一次作案，右一次作案，愣是没被谁给拿下来。

    所以，这让人不免怀疑：复仇者号上的人，到底是啥样的？

    现在，宋开元他们一看：这些人的实力，还真是有点儿参差不齐。半王境的，只有四人。尊者巅峰的，只有六人。

    就这么一艘船，他们硬生生劫掠了太清宫的船？

    不过，有韩非在，复仇者号有多强，他们都不意外。

    几人知道：这些人，应该就是韩非从阴阳天带出来的，最顶尖的一些苗子。而带他们出来，就是为了好好培养、历练的。

    否则，韩非只要带最强者就好了，没必要带这样一批实力参差不齐的队伍。

    宋开元他们惊讶之时，复仇者号上的众人，也纷纷在猜测：宋开元这些人的来历？

    实际上，韩非能遇见宋开元他们，这也完全就是个意外。

    本来，韩非这次去武帝城，是想去买一些资源的，顺便再去弄点儿狩猎情报。

    结果，就遇见了宋开元几人。

    原来，他们竟然一直都逗留在武帝城。宋开元猜测：韩非最多30年，就会回来。

    反正，对他们来说，30年的时间，其实不算什么。哪怕是闭关修炼，区区三十年，修一修也就过去了。

    但是，韩非出现的，要远远比他们预计的，早得多。

    韩非一看，有六个打手在，焉能不用？

    虽然韩非知道太玄天几大仙宫，是将人留在自己身边，博求机缘的。不过，这几人确实是太好用了！

    不用白不用。

    这一个个，都是各大仙宫的顶级半王。

    毫不客气地说，随意来一人，吊打两个普通的半王，那是绰绰有余。

    但毕竟不是自家人，所以，大家之间的距离感，一下子就凸显了出来。

    韩非倒也不在意这些距离感。只要打上几次，再让宋开元他们几个，对自己这些人指点指点，距离感很快就会消失。

    当然了，距离感的消失，前提是，船上的人也能知道宋开元他们的身份。

    此刻，韩非直言不讳：“他们来自我们的盟友——太玄天、剑神天、无量天和琉璃天四大仙宫。他们六人，你们可以认为是每个仙宫的绝顶天骄。每一个，都不是寻常半王可以比拟的。本王不作过多介绍，你们日后自己慢慢处……”

    “盟友？”

    没理会众人讶异，只听韩非道：“这三日，你们慢慢磨合一下。三天后，做好全力战斗的准备。复仇者号，便在三日后，正式入主暴乱沧海一大势力。”

    ……

    船舱，韩非和夏小蝉等五人汇聚。

    只听张玄玉道：“非啊！这些人当中，有没有适合我的挑战对象？”

    韩非：“想挑战？那个魁梧壮汉，名为李开天，防御惊人，战斗力同样惊人，也是用棍的。不过，你连尊者巅峰还没到，别去自讨苦吃。等你什么时候尊者巅峰了，再去试试还成。”

    张玄玉不禁道：“那么强？”

    韩非：“他们之中，除了沐希和牧水思思，没有越境而战的能力，其他四个都有。”

    “越境而战？”

    乐人狂不仅讶异道：“他们不是半王么？怎么越境而战？”

    洛小白：“你是说，他们可以发挥出辟海境的战力？”

    众人不禁心头震惊：尼玛，外界的绝顶天骄，可以这么强的么？半王，越境战王者？这么浮夸？

    韩非：“也不能说完全越境。但是，他们能够在短时间内，对最普通的王者，造成一定的威胁。即便如此，这也绝非寻常半王可以比拟的。如黑刹螺王那样的伪王角色，哪怕这六人中最弱的一个沐希，应该都能轻易战胜。”

    “嘶~”

    夏小蝉见几人表情，不由笑道：“也不用听他夸大其词。他们几个，好歹也是各家仙宫中的顶级天骄。若没点实力，怎么能冠绝一宫？但是，你们修行无垢玄体这么久了，根基打磨的极为扎实。同境之下，他们想赢你们，也不大可能。”

    张玄玉舔了舔嘴角道：“来日方长。我们的五年计划，这才过去一年。五年后，我再去挑战他们。”

    ……

    三天后。

    掠夺者海盗团，一连出动了三艘大船，尊者境98人，没有探索者，疯四王亲自坐镇。

    他们离开武帝城整一天后，疯四王躺在他的主舰之上，吆喝道：“兄弟们，此番，药王天据说炼制出了八品神丹，群英汇聚。各大仙宫，那都是揣足了腰包去争的。随便狩猎一家，咱们都得发……都给我打足气势了。”

    “有我王在，此番必能撕下几口血肉来。”

    “兄弟们都已经等了很久了。最近，就看那复仇者号整日消息不断，耀武扬威的。这回，该轮到咱了。”

    疯四王虚空一巴掌拍了过去，将那人直接拍得一踉跄。

    只听他骂骂咧咧：“别给老子提韩非那玩意儿，扫兴。”

    然而，忽然间，有声音传来。

    “我人都不在，怎么扫你的兴了？见你天天念叨，今儿不诛了你，倒真显得对不起你了。”

    豁然间，就看见疯四王的脸色大变，整个人直接从船上弹了起来，厉声大喝道：“船阵全开。”

    “刷~”

    伴随着疯四王的话音刚落，就看见万顷巨浪仿佛凭空出现，一道剑流充斥着多种复杂的大道气韵，横击而来。

    疯四王的速度，不可谓不快。

    他在第一时间，挡在了其中一艘大船的正前方。

    因为那韩非的第一道攻击，并非针对主舰出手。所以，疯四王以为自己，可以挡住这一击。

    结果，当疯四王真的正面遇上这一剑的时候，整个人都懵了一下。

    “吼~”

    当时，疯四王脸就绿了。

    这特么，是韩非打出来的一击？

    这一剑，所过之处，虚空崩碎。后有磅礴剑意，裹挟无尽的虚空裂痕和沧海剑意，如同巨兽冲击。

    疯四王直接狂化，但发现还是不敌。

    紧跟着，他立刻融合灵魂兽，施展秘技，实力再次暴涨一截。

    然而，他发现：自己还是不敌。

    这是他短时间内，能够攀升到的最强状态了。但是，面对韩非这一剑，他心头除了震惊，竟还有恐惧。

    “嗡~”

    最后那一刻，疯四王直接闪避开去。因为这大道归一剑，根本不是朝他杀去的，所以他有时间逃离。

    但是，其中一艘掠夺者海盗团，就不行了。

    虽然船阵亮起，但是，连疯四王都挡不住的一剑，船阵如何能挡住？

    只听“咔咔咔”，清脆的声音，连续出现。

    “嘭~”

    一瞬间，一艘大船，顷刻间，被碾压成了尘埃碎片。船上合计37名尊者，全部陨落，无一生还。

    这就是王者的恐怖之处。

    韩非这一剑，别说把掠夺者海盗团给惊呆了，就连复仇者号上所有船员，也都傻眼了。

    最最震惊的，莫过于剑悔。

    韩非这特么领悟的，这到底是什么剑意？竟然强横到了这种地步？一剑屠尊三十七？即便是王者，又岂能如此轻易地做到？

    关键是：那艘船上，至少有三名半王境强者。

    宋开元深深吸了口气。连他都不认识韩非这一剑，区区十年不见，韩非成王这也就罢了，但是，他这王也太强了一些吧？

    甚至，就连张玄玉他们都迷了，一个个纷纷吞咽着口水。一条大船，竟然只需要一剑，就搞定了？

    这让他们对力量的追求，变得无限的渴望。

    而其他人，也才意识到：原来，韩非这一年来，真的都只是单纯地陪着他们历练而已。否则，就这什么掠夺者海盗团，韩非三剑就完事了。有他们什么事儿？

    只听韩非道：“杀。”

    “刷刷刷！”

    韩非杀声一出，船上众人，尽皆化作流光，冲杀了出去。

    韩非的眉心连闪，虾日天，小金，土肥圆，舔狗，纷纷加入战局。

    即便如此，韩非这边的实力，比之掠夺者海盗团那边，还是要弱了一些的。不是说强者级别的弱了，而是复仇者号上，这低端战力太多了。

    也得亏最低端战力，是暴徒学院这边的。而暴徒学院的这些人，都是修无垢玄体修成这样的。

    所以，不能按照寻常的境界，去判断他们的真实实力。

    这不，韩非身影降临，两脚踩碎了两道船阵，逼迫掠夺者海盗团，不得不和复仇者号这边真正地拼杀。

    而一个照面间，有初级尊者，企图杀入伊兮颜他们所在的这个队伍。毕竟，他们五个实力最弱。

    结果，五人在融合完灵魂兽的那一刻，实力纷纷暴涨一小截。

    那尊者一刀，斩退了伊兮颜和苏妲己，却不料双腿去却海藻给缠住了。紧跟着，有夺命剑光，爆发出尊者境力量，一剑直抵后心。

    正是曲禁南和泠鸢，他们的实力没比苏三千他们搞太多，所以此刻援手，最是恰当。

    紧跟着，万千蛛丝在虚空浮动，他脚下甚至有阵法在凝现。前面有七道剑影，一重接一重地爆杀而来。

    “嘭嘭嘭~”

    那人在被动地硬抗了两剑之后，就再也没有逃生的机会了。

    此时，他发现：自己被七个人给包围了。这七人中，有两大操控师，一个聚灵师疯狂对他施加控制。其他几人，杀招频现，而且力量不凡。每一击，都能给他重创。

    那人骇然：“这都一群，什么变态？”

