
　　许是魔力的影响，当艾克来到橡树旁的时候，他能够明显感觉这棵树给自己传递一种亲切依赖和急迫的感觉。

　　右手搭在树干上，默默运转魔力，艾克缓缓闭上了眼睛。

　　“现在，告诉我，发生了什么……”

　　“哦？”

　　“夜莺？”

　　艾克微微皱起了眉，这并不是一个好兆头。

　　在没有接触魔法世界之前，夜莺这种生物对艾克而言只是一种叫声悦耳的观赏宠物，但在魔法世界里，它却是一种极为罕见的能够引发魔力反应的非神奇动物。

　　而这种魔力反应，是根本无法预测的。

　　虽然在绝大多数情况下都是相安无事的，但很明显，艾克所要面对的就是一只特殊的夜莺。

　　根据橡树给予的反馈，这只夜莺已经来了一个多月了，当它鸣叫的时候，会引动魔力不自觉的汇聚。也不是单纯的魔力，还包括橡树的生命力。

　　“这是……蔷薇？”

　　艾克瞳孔一缩，这就解释了为什么一棵几十年树龄的橡树会给它一种垂死的感觉。可以说，橡树有大约六成的生命力和魔力都被集中到眼前这个突兀的长在树干上的蔷薇花蕾上。

　　看那含苞待放的模样，距离盛开的日子已经不远了。

　　“蔷薇？”朱莉安看着眼前这朵明显不应该出现的花蕾，很是疑惑，“小艾克，橡树怎么会开出一朵蔷薇花来？”

　　“恩？还是红色的？”

　　“没事的，朱莉安妈妈。”艾克脸上扯出一点笑意，“它不会对我们产生什么影响的，我会处理好的。”

　　“那好吧，小艾克。”朱莉安闻言放下心来，“那就拜托你了。”23sk.Com

　　倒没有说谎话，红蔷薇的诞生确实不会给福利院带来任何麻烦，但它本身却会引来一些麻烦。

　　想要一朵这样的红蔷薇，需要一只能够引导魔力的夜莺在固定的地点夜夜不停歌唱，这样才能保证魔力和生命力汇聚到一处。如果其中某一天没有在那个固定地点，汇聚的魔力和生命力就会在第二天太阳升起的时候散开。

　　对只有本能的动物，单单这一点就很难了，它们毕竟没有主观的意识，在哪里鸣叫、什么时候鸣叫都是不可控的。

　　当然，用夺魄咒的确可以人为的控制一只夜莺完成这个步骤，但遗憾的是，这种行为必须是夜莺自愿才行。

　　初生的花蕾是一种极其罕见的魔法材料，如果此时把它摘下细心培养，它会开出洁白的花朵。服下它，会缓慢愈合黑魔法造成的伤害。

　　而如果没有被摘走，夜莺就会把花蕾当成自己的孩子，并夜夜用歌声和心血去浇灌它。这时当花蕾成熟，就会开出鲜红如血的花朵。

　　这种红蔷薇就不再是疗伤的圣物，反而成了一种自带诅咒的东西。

　　把花捣碎，只需要放入红葡萄酒中一点点，就能使诅咒生效。

　　喝下它的人，所爱的人会立刻移情别恋，而整个过程饮用者都不会有一丝一毫的察觉。

　　除非能够再次喝下带有红蔷薇粉末的葡萄酒。

　　是的，很鸡肋很“邪恶”的诅咒，也很无害。只是如果要横刀夺爱，它要比迷情剂更有效。

　　毕竟红蔷薇诞生的几率实在太低了，且鲜少为人所知。

　　艾克知道，还是托了朱莉安的福。

　　在福利院中有一本《英格兰童话大全》的书，里面除了彼得潘、巨人、巧克力工厂、仙境等闻名于世的童话故事外，还有许多民间流传的故事。其中一篇《夜莺与蔷薇》，说的就是一只夜莺为了让一名少年追到爱慕的少女，选择在午夜用自己的心血和歌声浇灌出一朵最美丽红蔷薇的故事。

　　在故事的结尾，少年拿着夜莺血浇灌的红蔷薇向少女示爱，却只得到了少女的讥讽，少年也因此与少女反目。至于夜莺，则死在了红蔷薇盛开的那一刹那。

　　整个故事非常狗血，也是《英格兰童话大全》中诸多狗血童话中很不起眼的一个，属于那种看过之后可能就忘了的故事。但就是这么狗血故事，却被记录在了温迪克·温瑞迪安教授《诅咒与诅咒破解咒》一书的初稿上。

　　这份初稿被收录于禁书区，上面除了公开发表的如锁腿咒及解咒等诅咒外，还有如法老诅咒等大量诡异、邪恶的诅咒，以及像红蔷薇这样鸡肋的诅咒。

　　也正是看到这个艾克才知道，那些流传于世的童话，并不只是童话而已。

　　如果艾克没有看见这朵红蔷薇的话，它很可能在盛开后就凋落了，化作春泥反哺橡树，那只懵懂的夜莺也将不明不白的死去。但既然被艾克发现了，这些都可以避免了。

　　橡树的生命力和魔力会得到补充，夜莺也不会死亡。

　　只需要在红蔷薇盛开前给那只夜莺来上一记愈合咒并喂食一点白鲜的汁水，就足够了。

　　而艾克则会收获一朵极其稀有的红蔷薇。

　　它的用处艾克都想好了，一切就等着它成熟盛开了。

　　拍了拍劳苦功高的橡树，艾克安心的回到了自己的房间。刚把行李扔到房间他就跑了出来，还没有收拾，刚好收拾一番，等收拾完了也差不多到了午餐时间。

　　艾克的归来让福利院中的小豆丁们很高兴，毕竟他是这么多年来唯一一个被伦敦学校录取的学生，对这些生长在格洛斯特的孩子们而言，伦敦是一个让人遐想的美好地方。哪怕去年艾克就已经被缠着说了一些“伦敦”见闻，小豆丁们依旧没有满足。

　　整个午餐时间都在满足这些好奇心和求知欲爆棚的小豆丁中过去了，艾克也终于迎来了些许的喘息。等到了晚餐，则是那是留在格洛斯特本地上学的同龄人和哥哥姐姐们的问询时间。

　　年纪大些的对问题的关注点也不同，当然问题的难度也更大。那种你一言我一语基本不停歇的提问方式，让艾克想起了一些不堪的往事。

　　万幸，所有的问题都随着晚餐的结束而结束，艾克也很好的应付下来。

　　回到房间稍稍歇了会儿，等到窗外隐隐听到一阵悦耳的鸟鸣，艾克这才拿了一瓶白鲜汁液，悄悄离开了房间。

　　没办法，校外无法使用魔法，只能多给那只夜莺喂点了。

　　左右效果也是一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第九十五章 红蔷薇免费阅读。https://xs.23sk.com 