    “不，这跟锦鲤技能没啥关系，全是你人品问题。阮小七你别啥锅都往锦鲤技能上甩，锦鲤不想背。”系统里的白璃如是说。

    阮柒：“……”

    小姑娘长长吐出一口气。

    她开始考虑这件事的可行性。

    首先，余烬修的人品是可以肯定的。书香门第余家出来的少爷，虽然脾气倔了点，但该有的原则底线都不少。

    其次，余烬修在这个圈子的人脉应该也够用。

    之前阮柒就听盛况说过，余烬修的亲舅舅是某大型三甲医院的院长。当初余烬修毕业后，他舅舅还向他递出过橄榄枝。不过余烬修不想被人说是关系户，就拒绝了对方的好意。

    所以，余烬修也算是从小生活在医疗圈子里，认识的人应该不会少。

    而他的工作能力，应该也是没问题的。

    毕竟他能把网红余医生这个账号弄的那么火，这至少能证明他对外的社交能力和手腕。

    人脉、能力、学识，余烬修都具备，也的确很符合阮柒对市场经理的要求。

    但是……

    “余大少，你当医生当的好好的，怎么说转行就转行？准备弃医从商了？”

    “不是啊。”余烬修摇了摇头，“我没准备放弃医学。”

    阮柒：“那你还来应聘我的市场部经理？”

    “这两者完全不耽误啊。我之所以想来大仙专卖店做负责人，其实是有私心的。”余烬修含笑挑了下眉，“阮小姐，我想做你的学生。”

    阮柒惊讶的睁大眼。

    余烬修看着她，继续道：“自从你帮我弟治病之后，我就觉得自己以前太井底之蛙了。自以为是个天才，其实眼界只有那么一点，还坐在井底沾沾自喜。阮小姐，是你帮我打开了新世界的大门。反正我弟现在恢复的不错，我家里也不缺钱，所以我想离开医院，换一种活法。”

    以前为了给余烬天看病，余烬修连睡觉都在思考该联系哪个专家。他没心思出去玩，没心思做任何娱乐，满脑子全是弟弟。

    现在，余烬天在痊愈的路上越走越好，余烬修压在心里的大石消失了。

    他开始反思以前的自己是否过于偏激，眼界是否太过狭窄，是不是该换一个角度来生活和工作。

    余烬修想了很久，心里隐隐有了向跟阮柒学习中医的想法。

    原本他准备今天针灸之后跟阮柒提一提，却没想事情就这么巧，碰上了阮柒在招市场部负责人。

    这么好的机会，余烬修当然不会放过。

    “阮小姐，你考虑一下我啊？我真的特别能干。”余大少再一次热情的推荐自己。

    阮柒有点心动了。

    她思索了片刻，缓缓道，“你想做市场部负责人，我可以考虑。但是做我的学生……”她摇了摇头，“余先生，我师门有规定，收弟子必须要年纪小于十岁的。你这个年纪……”

    小姑娘说的很含蓄，但是余烬修听明白了。

    她是嫌他老。

    余烬修做梦也没想到，自己被拒绝的原因是自己年纪太大。

    二十二岁，多么风华正茂风的年纪，竟然被人嫌弃年纪大！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    距离爆更还有一个小时。

