    

    “已经在这个世界一年时间了啊……”南无空感慨道。

    虽然凭借自己的魔法蛊惑了小皇帝，又搞死了奥内斯特大臣，但是想要这个隐藏任务完成还是很困难啊……

    一个合格的皇帝也是和年纪挂钩的，年纪小很多事情基本上都处理的不够透彻也想的不够长远。

    在这个世界要是生活和七八年，南无空可没那么长时间，他现在就很想念副世界的真白她们还有主世界的茱莉与亚丝娜她们。

    都怪这个隐藏任务的奖励太诱人……

    南无空继续教导小皇帝，很多时候小皇帝桌子上的公务，南无空也会当着面手把手教小皇帝该如何处理。

    赏罚分明说起来简单但是做起来难，赏与罚，怎么赏正合适又不显得太多，怎么罚才能让对方真正意识到错误不好再犯并且震慑他人，都是需要思考。

    小皇帝天赋很强，之前这个做皇帝的天赋不弱，虽然没有那种娇躯一震万人拜服的气势，但是慢慢养成的高贵优雅的气质越来越明显。

    “陛下，也不能忘记锻炼身体哦，保持一个好身材对于气质也有很大帮助。”南无空见小皇帝已经坐在凳子上快3个小时，提醒小皇帝出去活动活动身体。

    小皇帝吃的不多，也不奢侈，只求个营养均衡合口一些，没有以往皇帝的大鱼大肉很多吃不掉浪费掉。

    总得来说这个小皇帝在南无空的影响下某些地方合格了。

    时间又过去3个月，说起来无所事事的时候躺床上一躺就是一天，时间过得很快。

    离开帝都许久的狩人终于回来了，带着最后一件被外人掌控的帝具回来。

    小皇帝给予狩人奖励，完成任务的狩人也解散了，想离开的可以离开，想留下当官的也可以留下。

    最后，威尔捞了个将军职位，兰继续回乡下去当老师只不过这一次的职位是某学校的校长，波鲁斯拿了一些奖金去过富家生活他是有着一个美满家庭的，Dr时尚继续在帝国研究所做研究，黑瞳去找赤瞳在帝国的情报局工作。

    至于那个攻击南无空的赛琉已经被送进精神病院，思想太过危险也并不清楚正义的意义，还是在精神病院让人放心。

    最后只剩下艾斯德斯的帝具和小皇帝的至高帝具。

    至高帝具实际上南无空已经知道位置，只不过直接偷走并不合适，毕竟他和小皇帝还是有师徒情分的。

    “老师，如果老师需要至高帝具的话随时都能带走哦！”小皇帝看着南无空，漂亮的大眼睛有一种说不出的认真。

    “为什么这么说呢？”

    “如果有一天我过世，我的子嗣又是个无能的昏君，我不希望我的后辈倚仗至高帝具这个无敌的东西造成更多的悲剧。

    如果是一代明君一定可以修炼好老师传授给的魔法，那时候自然有自保之力，甚至百姓的拥戴就能让他全无性命之忧！

    所以至高帝具已经没用了呢！帝国不需要它的保护，皇族同样如此，可以凭借魔法可以凭借百姓的拥护可以凭借手下的军队碾碎一切敌人。”

    小皇帝对未来充满希望，也自信她能成为一个合格的皇帝，所以至高帝具已经不需要了。

    “而且，就把至高帝具当成礼物送给老师吧。”

    这是一种报答。

    “赏罚分明……老师所做的一切已经赏无可赏了啊……”        

