    第1357章对王爷动了手脚？

    楚溪闻言笑了出来，看他，“王爷是因为这个才过去找王妃的呀？”

    “那不然呢？”姬承玄说，“就是担心她们母女两个联合起来对付你，过去警告一二，警告完也就回来了。”

    说得十分潇洒与洒脱，完全没敢提及他屁股就跟黏在人家的椅子上根本不想移走一样，更不会承认，他内心深处是格外想要留下的，就是被人家给赶出来而已。

    为了自己的尊严跟面子，他也是一点都不多留，毕竟此处不留人自有留人处不是？

    可哪怕到了这会，他内心深处都是有点说不清道不明。

    “今日本王外出看了看，那些搭棚的人办的还不错，过个二三天也就可以开始施粥了。”姬承玄说。

    楚溪听他前面的话知道是自己误会了已经欢喜，这会又见他这般重视自己要做的事，心里更是受用。

    “到时候我要亲自出去。”楚溪说道。

    姬承玄随口道：“现在外边太冷了，你怎么能亲自出去？叫你大丫鬟代你出去就行了，都是一样的。”

    “既然王爷关心我，那我就听王爷的。”楚溪一笑。

    “今晚上吃什么？在外边忙活一天了，可得给本王准备点好的吃才行。”姬承玄说，没能留在他王妃那边吃个饭，他心里还有点难过。

    所以不得不说，他这个王妃是真的不得了，这一手媚术浑然天成，竟什么都不用做，光是坐在那就对他有着莫大的吸引力。

    叫他特别的想过去把人拉着坐到他怀里来，哪怕溪儿都没有给他这种冲动跟感觉，所以只能说他这个王妃是真厉害！

    “已经叫人备上了，如今这天气吃暖锅是最好的，给王爷准备了鱼片，肉片，保管王爷喜欢。”楚溪笑道。

    “若是侧妃也算一道菜的话，那今晚上的晚膳才真会叫本王喜欢。”姬承玄声音暧昧。

    楚溪笑嗔了他一眼。

    这边笑声不断，而别处却没有这样的气氛与氛围。

    比如落雨阁的四位姨娘，慕容妤都没有在意姬承玄过去后没留下的事，可她们四人却着急了！

    王爷去了王妃那之后竟然又走了！

    这对于她们来说简直是难以想象的事，可如今竟真的是真实发生了。

    “那女人给王爷治病的时候，到底对王爷动了什么手脚？”李姨娘眯眼说道。

    这话一出来，其他三位姨娘都顿住了，连忙看向她询问，“你这话什么意思？”

    “字面上的意思！”李姨娘把心里话说出来，“我早就在怀疑了，王爷自从被那庶女治好之后，对她简直是着火入魔了一般，本来我就是生疑，想着王爷或许是因为救命之恩的缘故？等王妃回来就好了。”

    “但是结果你们也看到了，哪怕是王妃回来都没用，王爷跟王妃这些年来感情多好咱们可都是看在眼里的，如果那庶女是天人之姿也就算了，又那么年轻，王爷会被她迷住很正常，可不是我吹，那庶女的容貌比咱们在她这个年纪那会可差远了，她这样的顶多算清秀可人！”

    (本章完)

