    武韩丁看着眼前这个粗鄙男人，因为对方长得好看而产生的那么一点点好感，此时也已经荡然无存了。

    这个人太邋遢了，没什么交谈的必要。

    她是什么身份？

    就算她经历过很多的苦难与煎熬，那也是她修炼所得。

    她的身份始终是皇女，和眼前这样的男人，终究不可能产生什么交集。

    “你好，我可以在这里休息一下吗？”

    “当然可以，欢迎欢迎，你看我这里也没什么可以招待你的。

    要不，我给你削个瓜吧。”

    吕落从脏兮兮的口袋里掏出了一个黄瓜，放在了武韩丁的面前。

    武韩丁脸色一变，心里有些不太清楚吕落的意思了。

    这东西，是真的让她吃的吧？

    一个乡下人，应该不太懂关于黄瓜的事情。

    “咳咳，不用了，我受了点伤，你给我腾出一点位置，让我休息一下就好了。”

    “好的，那我就不打扰你了。”

    吕落说完，便背过身去，好像对身后的武韩丁完全没有警觉一样。

    而武韩丁则是若有所思的看着吕落，眼前这个男人，似乎有点熟悉，她好像在什么地方见过。

    “可笑，我怎么可能会见过这样的家伙，一定是我受伤太重，产生幻觉了。”

    不过武韩丁还是觉得，吕落的警惕性实在太低了。

    这样的环境下，即使自己是一个女人，吕落也应该对自己保持一定的警惕性才对。

    这样把后背留给自己，真是一个不合格的超凡者啊。

    武韩丁笑了笑。

    不过这样也好，至少吕落不会来打扰自己了。

    比起和一个流浪者交流，武韩丁还是更希望自己尽快找到这里的序列器具。

    她有感觉，那东西，应该就在这棵树附近，甚至就在这棵树下。

    武韩丁没有着急，她稍微休息了一会之后，眼神便开始在周围游荡。

    这里的环境，几乎被流浪汉摆放的杂物堆满。

    眼前这个叫绿萝的家伙，也挖掘了一些地方，看得出，这个人应该也是来双塔山找寻宝物的。

    不过很可惜，这样的人，始终没有什么天赋。

    “宝物就在自己的脚下，这么长的时间都没有发现。

    无知者，真是可悲啊！”

    武韩丁悄悄对吕落评头论足了一番，她已经逐渐确定了序列物品的位置。

    就在吕落的床边附近。

    找个机会支开他，自己随时都可以把那个东西挖出来。

    就在武韩丁迟疑自己要不要现在就动手时，她肩头的伤势传来了一阵痛感。

    疼痛几乎让她的身形站不稳，也提醒她此时的状态，完全没有办法战斗了。

    “不行，再等一下吧，至少等体力稍微恢复一些。”

    做好决定之后，韩丁沉静下来。

    不过她也很惊奇，接下来的一段时间，居然没有人来吕落这里打扰。

    看来这个邋里邋遢的男人，还是有几分本事的。

    自己居然看不出他具体的实力，有隐藏能量的手段吗？

    果然，自己不应该小看任何人。

    时间一分一秒地过去，吕落架了一个火堆，开始给自己烤了点肉。

    烤肉的香味传到了武韩丁鼻子里。

    但吕落没有在这个时候邀请她，她也不太好意思开口，扭捏一阵之后，她的肚子“咕咕”响了起来。

    “哦，妹子你饿了啊，来来来，你看我，都忘了，来吃点吧。”

    “额，那就麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，反正也没几顿了。”

    “额？”武韩丁一下子没反应过来吕落的意思。

    “哦！我是说，双塔山之后，我们就会各奔东西，在一起也吃不了几顿饭。”

    “哦，这样啊！”

    武韩丁点点头，可她刚才有那么一瞬间，总觉得眼前的这个男人，有些奇怪！

    “出卖你的爱……”

    电话的铃声响起，武韩丁听着这个铃声，身体都有些起鸡皮疙瘩。

    她知道帝国有这种音乐，也知道有人喜欢听这种音乐。

    但把这种歌曲设置成为铃声，武韩丁实在有些无法接受。

    不过她和吕落也不熟悉，吕落还收留帮助了她，这个时候自然是没有办法说什么的。

    在她低头吃着东西的时候，耳边已经传来了吕落大声的对话。

    “喂，哪个？

    哦哦，我在吃饭呢，你们干啥呢？

    在家呢？好好好，宝宝怎么样啊？

    好的，宝宝好就行了。

    这边我会处理的，放心吧，这种小事还需要你们提醒？

    自然是没有问题的，你好好照顾宝宝吧。

    行了，挂了！”

    收起电话，吕落再次对正在吃饭的武韩丁憨笑了一下。

    “嘿嘿嘿，老婆孩子，打电话给我呢。”

    虽然吕落看起来很憨，但武韩丁总觉得，吕落的笑容里充满了幸福的感觉。

    也许这样的人，过得比自己更加快乐吧！

    不过她也有她的追求，她要踏上人生的更高峰。

    她要成为人类的至强者，在达到这个目标之前，任何事情都是可以舍弃的。

    “老婆孩子热炕头，挺好的。”

    武韩丁难得附和了一句吕落，顿时引来了吕落的肯定。

    “有一说一，确实。”

    “你有老婆孩子了，还来这种危险的地方啊，我看你带了工具，应该也是来找双塔山的东西吧？”

    武韩丁的话已经有些劝诫的意思，她主要感觉吕落这个人，看起来还不错，所以才这么一说。

    不过眼前的吕落似乎有些不以为意。

    “这里的事算个屁啊，都是小事，问题不大。

    就是有个仇人要处理一下，不过仇人的事情也是小事，顺路就完成了。”

    “这样么……”

    武韩丁没有问吕落的仇人是谁，不过一个流浪汉都看不起的仇人，实力应该不会特别高吧？

    1阶或者2阶？

    到时候自己也许可以顺手帮他一下。

    想到这里的时候，武韩丁突然想起了自己的情况。

    自己去了圆环，和齐心竹交手。

    齐心竹和圆环也对自己下了死手。

    那么自己和齐心竹，和圆环之间，算不算是仇人呢？

    “这件事情，不会这么算了的！

    呵，圆环再强，还能和帝国稽查部相提并论么？”

    “说的对啊！”吕落突然开口，吓了武韩丁一跳。

    “你说什么？”

    “我说你说得对啊，对待仇人，就应该贯彻落实，从精神上打击，从肉体上毁灭。

    让他们彻底消散在这个世界上。”

    吕落一边说话，还一边挥舞起拳头，一副我和仇人不共戴天的样子。

    武韩丁笑了笑，自己的烦恼，这样的人又怎么会懂。

    看了看手中的烤肉，武韩丁再次朝着吕落点头。

    “谢谢你的食物，烤得很好吃。”

    “不客气的，我不是说了么，反正也没有几顿了。”

    吕落咧嘴一笑，露出了一口的白牙。

    这让武韩丁有些意外，因为在她的印象中，流浪者的牙，不应该这么白才对。

    忽略掉这些细节，武韩丁开始在原地休息。

    30分钟的时间，足够她恢复一些体力，以及给伤口止血了。

    等到体力恢复到可以支撑一次战斗之后，武韩丁把目光重新锁定在了吕落搭起的小帐篷边。

    可这个时候，吕落居然也开始挖起了这片区域。

    武韩丁心头顿时一紧，如果让吕落这样继续挖下去，说不定真的会把那东西给挖出来。

    想要把宝物据为己有的武韩丁，是没有办法允许这种事情发生的。

    哪怕吕落帮助了她，哪怕吕落是她的恩人。

    这种情况，依然不行。

    她是一个自私的人，从来都是。

    “喂，绿萝。”

    “嗯？怎么啦？”

    吕落扭过头，手里的动作也停了下来，这样挖挖停停地工作，他似乎已经持续很长时间了。

    始终没有什么收获，所以对于武韩丁的打断，也不怎么在意。

    “你……”

    武韩丁犹豫了一下，想来想去，好像也没有什么支开吕落借口。

    憋了半晌之后，她突然开口道：

    “你这么久了，难道不想去上厕所么？”

    “啊？尿尿还是拉屎？”

    粗俗，太粗俗了，自己和这个男人交谈，简直就是一种折磨。

    “嗯，都有的，需要去吗？”

    吕落似乎迟疑了一下，然后就要就地脱裤子。

    武韩丁看到他这样，连忙打断。

    “喂，你干嘛？”

    “拉屎啊！你说得对，我很久没拉屎了，所以确实可以尝试一下。”

    武韩丁根本不明白，吕落所说的很久没拉屎了，真的就是很久没拉屎了。

    吞噬者带给他的力量，让他几乎可以在体内吸收一切能量。

    所以，按照正常逻辑来计算，吕落已经两年多没拉屎了。

    现在被人提醒，自然要尝试一下，自己还能不能拉出屎来。

    “你要拉屎也不能在这里啊！”

    “为什么？”

    看着吕落疑惑的样子，武韩丁也不知道自己该说什么好。

    “因为我在这里啊！我是女人啊。”

    “哦，对不起，那我换个地方。”

    吕落说完，便恍然大悟似的离开了这里，把这片区域留给了武韩丁。

    武韩丁看着吕落离去的背影，感觉哪里有些不太对劲。

    但她也说不上来。

    “不管了，至少他走了之后，那件东西就是我的了！”

    在确认吕落离开之后，武韩丁快速挖起了帐篷床边的泥土。

    她的实力自然是绝强的，哪怕是此时身负重伤，也依然是绝强的。

    6阶高手挖土，肯定是快速而有效。

    不到30秒的时间，武韩丁已经感觉到了喷涌而出的序列力量。

    “果然在这里，这股力量，简直不可思议！”

    灰烬碎片产生的能量，甚至要比帝国皇室很多收藏的器具还要强大。

    这样的宝物，居然真的可以诞生在这种野生的环境里。

    超凡者的世界，果真是不可思议的。

    叮！

    武韩丁终于把一块灰烬碎片挖了出来，按照之前的情报来说，这东西，应该叫熔岩之剑的碎片。

    据说熔岩之剑碎片可以指引超凡者，让其获得更强的力量。

    甚至协助超凡者进行突破。

    原本武韩丁对这种消息一直都是嗤之以鼻，但当她拿到这块灰烬碎片的时候，她才明白。

    一切，都是真的！

    “这股力量，居然在反哺我自身的序列，感觉就像是源头一样。”

    武韩丁感觉到自己的伤口居然有些瘙痒。

    她很清楚，这是伤口在愈合的缘故。

    自己明明没有使用药物和灵石，单单握住这个不知名材质的碎片，就有这种效果。

    宝物，真的是至高无上的宝物。

    “这个东西可以缓缓恢复我的力量，了不起。

    其他的碎片……”

    武韩丁作为稽查部部长，在来到这里之前，当然是看过双塔山情报的。

    碎片据说一共有十多个，它们会自然引导，前往一个地方。

    当所有碎片汇聚之时，神器才会真正地出世。

    武韩丁不知道这些消息是怎么流传出来的，但拿到一块碎片之后，她已经可以确定了。

    碎片所指引的地点，就是双塔山山顶，那个熔岩活动的地方！

    几乎在一瞬间，武韩丁就做出了决定。

    “我要拿到这件东西，我要拿到所有的碎片，有了这个，7阶，就在眼前了！”

    武韩丁略微有些激动，她知道自己在激动些什么。

    7阶，似乎就在眼前了！

    这种激动，她连自己的伤口流血都没有察觉，一直到吕落的声音从她身边响起：

    “喂，妹子，你的伤口流血了。”

    “啊？额！谢谢。”

    武韩丁再次诧异了一下，自己为什么没有发现吕落过来？

    就算自己重伤了……不对，在自己重伤的状态下，警惕性反而是最高的。

    这个人……

    “怎么了？这个是什么？”

    吕落一边给自己擦手，一边指着武韩丁手中碎片问道。

    武韩丁先是一愣，然后连忙把碎片收了起来:

    “没什么，无关紧要的东西。”

    “哦，这样啊，我还以为你有什么发现呢。

    我跟你说啊，这里可是有宝物存在的，最终得到宝物的人，还可以知道一个大秘密呢！”

    武韩丁看着吕落神秘兮兮的样子，就感觉很好笑，这样的家伙，到底知不知道什么才是秘密吗？

    “那你说说看，什么秘密？”

    “我跟你讲，你可不要告诉别人啊！”

    看着吕落一脸认真的样子，武韩丁再次忍住笑意：

    “你说，我绝对不告诉别人。”

    “那我可说了哦，我听说啊，这里的神器是因为一个怪物而出世的。

    神器是为了封印怪物而存在的东西，一旦它重新汇聚，那么怪物也必将挣脱封印，重新现世。

    除非持有神器之人，拥有强大的力量，坚定的意志，才能够战胜怪物。

    不然的话，贵西区，乃至整个帝国，必将生灵涂炭。”

    吕落说得有些邪乎，武韩丁刚想嘲笑他一下，可看了看吕落认真的样子之后，又放弃了。

    “说得跟真的一样。”

    吕落笑了笑：

    “这本来就是真的啊！”

    有心算无心，在结束这次对话之后，两人也就都没有再多说什么。

    吕落是因为自己该说的都已经说了，不需要再说什么。

    而武韩丁，主要是因为悄悄拿走灰烬碎片之后，内心里有那么一丢丢的羞愧。

    这种羞愧让她不想和吕落说太多话，仅此而已。

    随着时间的推移，太阳逐渐来到了头顶，武韩丁在接了一个稽查部的电话之后，眼神逐渐稳定起来。

    “人差不多到了！”

    “什么人到了？”

    吕落看起来很疑惑，不过武韩丁却只是笑了笑。

    “绿萝。”

    “嗯？怎么了。”

    “等下和我一起来吧，怎么说你也是救了我的人，你已经成家，是该给自己的家庭带来一份好的前程了。”

    武韩丁略微昂头，她是一个很骄傲的人。

    就算她被吕落救了，受到了吕落的恩惠和照顾，还偷了原本应该属于吕落的东西。

    她依然觉得自己很骄傲。

    骄傲的人，自然要给帮助过自己的人一些回馈。

    而等会带着吕落走，就是她给吕落的回馈。

    这里不安全，吕落一个人，很有可能陷入危险。

    等稽查部成员来之后，她完全可以带上吕落。

    等拿到了所有碎片，得到神器，突破7阶之后，她可以把吕落安排到警卫办去工作。

    也算是报答了吕落这段时间对她的帮助。

    这份报答，对于吕落这样的人来说，已经足够了。

    警卫办的工作，足够让吕落舒舒服服地过好下半身。

    武韩丁觉得，这就是一种对吕落的恩惠。

    到时候，他还应该感激自己才对。

    “妹子你说什么呢？我都听不懂。”

    吕落一脸的迷茫，看样子确实不太明白武韩丁在说什么。

    不过武韩丁也懒得解释太多，因为稽查部的人，已经到了。

    这群人熙熙攘攘，居然有三十多个。

    这个人数略微让武韩丁有些吃惊，不过她也没有多问。

    也许是张长明对于双塔山的事情，还有自己安全问题格外上心吧。

    “皇女殿下！”

    这些人对武韩丁齐齐行礼，一旁的吕落顿时一愣。

    “皇女？他们说你是皇女？真的假的啊？”

    “当然是真的，不过我更喜欢他们称呼我的另一个身份，稽查部副部长。”

    “是部长！”

    虽然武骊姬是帝都的一位副部长，但没有人会脑残到真的喊她副部长。

    一般喊副部长，都会直呼其名，另外加上部长两个字。

    比如武韩丁部长，韩丁部长等等。

    “怎么样，我说了给你一个很好的前程，就一定会给，现在相信了吧？”

    “信了信了，我可太信了，原来你是当官的！

    我听说当官可以带薪拉屎，真的假的？”

    武韩丁脸色有点难看，她不太清楚吕落为什么这么在乎拉屎的问题。

    不过她也不需要纠结那么多了。

    人都到了，她也就彻底安全了。

    “好了，绿萝，我要休息一下，然后彻底结束双塔山的混乱。

    你可以和他们聊聊，这些人……”

    “我知道，黑皮么！我知道的。”

    黑皮是民间社团还有超凡者形容稽查部的黑话，因为稽查部给普通超凡者的压力太大。

    所以他们的嘴里也说不出什么好话来。

    在吕落说出黑皮这两个字之后，几十道森冷的目光齐刷刷的射向他。

    可他就跟没事人一样，继续在那里一边吃东西，一边打电话。

    “喂，老张啊！

    人员安排得怎么样了？差不多了？差不多是差多少啊？

    你这人会不会办事啊？

    处理掉这些就行？那好，剩下的你自己搞定吧！”

    吕落的声音很大，大到不光是眼前的三十多个人。

    就连远处的一些人都能够听到，而眼前的这些稽查部成员根本无法想象，吕落的口中的老张，就是稽查部部长张长明。

    而这三十多个人，就是张长明真正要清理掉的钉子！

    清理掉钉子，张长明的身边，大概率就会干净一些了。

    至于派这些钉子过来找武韩丁，应该是这些钉子也愿意在武韩丁这个皇女面前表现一下吧。

    吕落咧嘴笑了起来，日子越来越有过头了。

    另一边，武韩丁走到稽查部来人领队面前。

    “东西带来了没有？”

    “带来了，灵石，GT-2恢复药，都有。”

    “很好。”

    武韩丁点点头，从这人的手中接过一个小药品之后，放在鼻子旁边闻了闻，然后一饮而尽。

    随后，一阵序列能量的波动，武韩丁的伤口开始迅速再生，恢复起来。

    正在观察这一切的吕落的，也是微微皱眉：

    “这种药剂，居然有治愈者的力量。

    帝国在序列的应用方面，不止是装备么？

    连科技和医疗上，也有延伸拓展啊！”

    对于帝国的研究部门，吕落是越来越感兴趣了。

    白月瞳一定很喜欢那样的地方，可惜，他们的身份太过于特殊，很难把白月瞳带到这样的场所参观一下。

    武韩丁在服用药剂之后，握紧拳头原地站立了一会。

    就是这短短几分钟的时间，她身上的伤势已经尽数恢复。

    这就是GT-2的神奇药力。

    武韩丁的目光扫向吕落，看到吕落好奇的眼神，她莫名多出了几分得意和优越感。

    按照道理来说，她是皇女，根本不应该在一个流浪汉面前展现优越感。

    可她每次看到吕落的时候，都会忍不住，想要表现一下。

    “是不是感觉很神奇，我身上的伤势一下就好了？”

    “是的，很神奇。”吕落老老实实的点头。

    神奇个屁啊，圣辉，治愈者，哪个都能造成这样的效果。

    也就帝国这些没有见过世面的乡巴佬，会露出这样的表情。

    吕落这么说，主要还是武韩丁一脸期待的样子让他不忍心打断罢了。

    做戏要做全，现在戏还没演到位呢，要节制，要冷静。

    武韩丁看着吕落，心里不怎么满意，因为她觉得吕落此时的表情不够震惊，也不够丰富。

    见到这么神奇的东西，不应该惊掉下巴吗？

    “神奇就对了，这个可是帝国最顶级的疗伤药品。

    一支的价值，达到数百万甚至上千万。

    你现在还觉得它很神奇吗？”

    “懂了，神奇的不是药，是钱。”

    “哈哈哈哈！”

    武韩丁大笑起来，和吕落之间的交谈，总是格外的有趣。

    结束了聊天，她开始坐下吸收灵石。

    当她拿出一颗大号灵石的时候，就算以她的见多识广，也不禁微微惊呼。

    “这块灵石……怎么这么大？而且这个纯度！”

    废话，这些灵石都是废土联盟带来的，纯度能不高么！

    也就你们这些帝国乡巴佬没见过这么大的暗灵石。

    武韩丁除了惊叹灵石的大小外，也没有什么过多的感触，便开始吸收能量，恢复起来。

    武韩丁这次的消耗很大，所以恢复也用了很长的时间。

    在她的状态完全恢复之后，她的眼神，也随之锐利起来。

    “圆环！呵呵，下次见面的时候，可就不会是这么简单了。”

    “皇女殿下，我们现在去哪？”

    这些稽查部成员和张长明都不是一条心的那种。

    他们在听到了有抱大腿的机会之后，纷纷申请过来支援武韩丁。

    因为武韩丁不光是皇女，她也是帝都稽查部副部长。

    她这样的身份，足以申请调令了。

    如果可以从贵西区这样的穷乡僻壤，一跃成为帝都的公务员，虽然得平调，但两者的差距根本不需要用语言来描述。

    武韩丁也知道他们的想法，不过这些人对于她来说，价值大概也就这样吧。

    要不要带走，还是要看他们接下来的表现如何。

    这就是一个上位者的心态。

    “现在?来都来了，自然是要看看这个地方，到底有什么名堂。”

    武韩丁看了看双塔山的山顶，黑烟还在不断从山顶上冒出。

    这个火山口随时都有可能喷发，到时候会造成多大的破坏，谁也不知道。

    这些稽查部成员互相看了看之后，纷纷对武韩丁点头。

    “为皇女殿下效劳。”

    “呵呵。”

    ……

    在一行人整装完毕之后，他们便开始了登山的行程。

    都这个时候了，登山的肯定不止他们一群人。

    不过像武韩丁这样势力庞大，实力也是顶级的，只有他们一群。

    其他人，不过是一些社团的零散人员罢了。

    吕落也被他们带上了路，按照武韩丁的想法，等这次事情结束之后，会给吕落一个前程的。

    但有没有其他的原因，就不太清楚了。

    “皇女殿下，到山顶了。”

    “知道了，你们在这里等着。”

    “是。”

    武韩丁独自离开队伍，几个跳跃间，便来到了火山口。

    从这里看去，可以看到山口中滚动的岩浆。

    武韩丁拿出手机，查阅一些资料，这个火山应该是座死火山才对。

    这个时候这么活跃，很明显是不正常的，里面到底有什么呢？

    难道真的像吕落所说的那样，当所有灰烬碎片汇聚之后，这里会出现怪物？

    在武韩丁观察火山口的时候，其他超凡者也在观察她。

    武韩丁虽然不是第一个到这里的人，但绝对是这些人当中最嚣张的。

    这些超凡者在不知不觉中，已经把武韩丁当成了自己的假想敌。

    回到人群中，武韩丁开始下令：

    “就地扎营吧，应该用不了多久了。”

    “是。”

    一行人开始搭建帐篷，无所事事的吕落也被喊过来帮忙。

    “喂，过来帮忙。”

    “我不会搭帐篷，所以帮不了你们。”

    吕落摊摊手，一副我也很无奈的样子。

    武韩丁看了吕落一眼，随后又对稽查部成员说道：

    “你们别管他就行了，这次的事情，我还是要谢谢他的。”

    既然武韩丁都已经开口，其他人也就不说什么了。

    不过他们看向吕落的眼神，更加不善了。

    吕落依然是笑眯眯的，和这些稽查部的成员尽量撇清关系，是他本来的意思。

    因为这些人，都要死了！

    “吕落，这些人看不起你的，但我不会，晚上过来，睡我这边吧！”

    “好啊！”

    吕落一脸惊喜地答应，两人的目光中，都洋溢着别样的神色。

    到了夜晚，武韩丁看着正在呼哈大睡的吕落，表情有些奇怪。

    这个男人的实力，到底是什么阶位呢？

    从之前就感觉不到，现在依然感觉不到，很奇怪啊！

    思考了一阵无果，武韩丁干脆拿出了之前得到的那块灰烬碎片。

    序列的纹路遍布在碎片的每一个角落。

    武韩丁有感觉，只要自己能够参悟灰烬碎片的秘密，那可不仅仅是突破7阶的问题了。

    就算在7阶之中，她也可以称之为顶级战力。

    “听说这是一把剑，熔岩之剑，有点可惜啊。

    我平时是不使用剑的，不过如果真的有那么一把神器出现，练习一下剑术，也不是不可以！”

    在她背后，吕落默默地睁开了眼睛！

    【碎片的持有者们，已经来了！】

    ……

    超凡者们开始上山，他们互相警惕，因为谁都不知道碎片的持有者是不是存在于这些人当中。

    不过他们可以确定一件事情。

    那就是当所有的碎片聚集在山顶上时，一定会发生什么。

    之前从黑市里走出来的卢卡尔，脸色异样的来到了武韩丁他们帐篷的附近。

    他手中的碎片告诉他，这个帐篷里，也有一块同样的碎片。

    那么问题来了，要不要动手抢呢？

    在卢卡尔迟疑的时候，武韩丁的眼中，荡漾起惊喜。

    “想不到，还有送上门的！”

