    视频里的妻子娇小羞怯，但脸上一直挂着淡淡的笑容，看得出来心情很好。“我那期节目过后讨论度很高，也有人在关心我妻子的情况，那现在我们就一起出个镜，算是给大家一个节目的效果反馈吧……”

    上班族扶了一下眼镜，笑的咧起了嘴。

    他说，他回到家后就改变了对妻子的态度，一改平时的不耐和困倦，不管是对她还是对孩子都是关怀有加。

    他第一次尝试给孩子换尿布，第一次下厨给妻子炖了菌菇汤，第一次哄着妻子入睡……

    当这么做之后，他才意识到以前对妻子、对这个家庭到底有多么的亏欠和不负责。

    在他的改变之后，妻子就一点点变开朗了，她慢慢露出了笑容，也会依偎在他怀里说起自己的心事……

    她终于愿意倾诉了。

    而到了现在，妻子已经完全从产后抑郁之中走出来了，又恢复到了以前的模样。

    到最后时，妻子说道：“我非常感谢《象牙塔的梦想》这档节目，感谢它带给我丈夫的蜕变，也希望更多的丈夫在看了节目后能有所启发。”

    像上班族这样的例子是很多的，也许圆梦之旅中也有失败的案例，但总数来说还是成功的多，况且不论输赢，节目的效果是起到了，知名度也越来越高，所以跟一开始请的二三线明星不同，如今已经是多数二线艺人，时不时来点一线当红艺人前来助阵。

    江小白在路上时就再次看起了节目组给自己事先发的梦想者的资料。

    这个梦想者有点……不一般。

    这是个被娇生惯养长大的富二代。

    富二代的父母皆是经商的大商人，且各自有着各自的事业，每个人的公司都做的很大，据他自己说，他在小学时每周的生活费就超过一千了。

    而现在随着父母生意越做越强，他的生活费已经一周两万了。

    有钱、父母又忙于生意无心管束，这两条就决定了这孩子的行为习惯，他叛逆乖张，做事随心所欲，尤其是对父母非常不敬重，还总是跟他们大吵大闹，一言不合就离家出走消失数日。

    父母为了他的事深觉头疼，偏偏不管苦口婆心的劝说也好、吵他凶他甚至动手也好，他全都无动于衷。

    富二代报名来节目组，是因为他想找个不一样的乐子，也想体验一下不同于往常的生活。

    当节目组给他发了邀请函，告诉他过了审拿到录制资格后不久，富二代的父母就纷纷致电节目组，说了一大堆嘱咐的话。

    比如“我儿子身体比较弱请照顾好他”、“他性子叛逆不要凶着吼他，只会适得其反”之类的。

    而且为了让节目组善待儿子，他们夫妻还赞助了一笔钱。

    “……景琛的父母拿出了三百万来赞助节目，只为了他这一天能在咱们这里舒舒服服的，所以你到时候只陪着他玩就好了，他想干什么你就让他干什么。”

    在路上时，节目的工作人员正在跟江小白叮嘱注意事项。

    江小白下了飞机后，《象牙塔的梦想》的工作人员就来接机了，现在则是要带江小白到节目的录制地点。

    江小白看着景琛的资料，听工作人员在那里不停的说着，直到对方说累了喝了口水，她这才出声问话——

    “他来这里，就是为了舒舒服服的？”

    江小白淡淡问。

    “他的意见不重要，他父母才重要。”工作人员小声的说着，同时向江小白挤眉弄眼，“至于他，他的要求也不高啊，只要体验一下不同的生活就可以了。”

    “那节目组给他安排的生活是什么？”江小白问。

    “韩圆圆给他安排的是在甜品店学做咖啡、学做甜品、饼干，甜品店我们已经找好了，直接过去就可以。”工作人员笑着说，“如果这些他也不乐意干，那让他擦擦桌子、给客人端端咖啡甜点也可以，实在不行就让他品尝甜点，说出各自的口味优缺点。”

    韩圆圆是原本属于景琛的那个圆梦者，是个二线的女歌手。

    她本来是要录制这一期节目的，可是就在三天前却是告了假，说是行程有变，这里已经来不了了。

    人来不了，那节目组就只能赶紧换人。

    江小白本来是要参与下下一期节目的录制，为了救场，节目组就把她的时间给提前到这一期了。

    按规则，节目组会提前半月确定梦想者的身份，并把各自的愿望发给圆梦者，由圆梦者来安排当日的圆梦计划，中途如果有需要的场地或者是道具，那就及时报给节目组，这样节目组也好事先安排准备。

    在甜品店的体验就是韩圆圆给景琛安排的，节目组也把一切都给准备好了，她虽然没能来，但时间紧张，再次安排新的行程很不现实，于是江小白便只能沿用她的设计。

    但江小白在听到这个计划时却觉得很无语。

    景琛是个男生，而且十九岁了，这个年纪的男孩可能会喜欢机车、喜欢赛车、喜欢游戏或者极限运动，但怎么想他也不会对甜品店感兴趣。

    即使是体验生活，也没有这么个体验法吧？

    很明显，韩圆圆的心思就是用敷衍的方式把这么个“祖宗”给敷衍过去，不求有功但求无过，只要能把这一天给忽悠过去就算完事了，大家都轻松，也不会得罪人。

    而且在甜品店多好啊，轻松又不累人，还能吃甜品喝咖啡。

    只是不知道这是韩圆圆自己的想法，还是受她经纪人或者是节目组的工作人员所影响的了。

    江小白听到工作人员这么说，就陷入了沉默中。

    “你现在还有什么疑问吗？如果没有，那我们就得开始录制了。”

    交待完后，工作人员就放下心来，朝着摄影师示意了一下，意思是前期谈话准备完毕，得开始录制了。

    江小白本来张开了的嘴只得闭上。

    “HELLO，我现在接到了这期的圆梦者之一——江小白！小白，快来给大家打个招呼吧！”工作人员对着镜头笑的很灿烂。

