    她想给的，但是人都已经跑远了，茫茫人海，自己上哪去找一个连名字都不知道的陌生人？

    “是你自己不要的，可不是我不给的。”

    顾媛冲着蒋楠离开的方向说道，确定人不回来了之后，就直接离开了。

    她也是来买东西的，最近苏谭已经不和明离吵架了，距离和睦相处还有一段距离，不过也是有很大的进步的。

    上一次在食堂的时候，苏谭好像又生气了。

    想想看，自己自从她姐回来之后，似乎答应了苏谭的事情都没有做到。

    说好了不搭理白明离的，说好了会让白明离转校的，结果一件都没有做到。

    姐姐好像很不满意苏谭，因此对苏谭是极其看不上眼。

    她姐虽然没有直说，但是经常让苏谭没脸。

    虽然--她姐让苏谭下不了台的时候，都是苏谭先找茬的。

    她没胆子忤逆了她姐，苏谭最近在她姐那里吃了不少的亏，自己可得好好地补偿一下苏谭，免得他真的生气了。

    男朋友还是要哄的，不哄的话，到时候就成了别人家的男朋友了。

    要是等人真的生气了，就不好哄了。

    心里想着给苏谭买礼物的事情，顾媛很快就将刚刚发生的事情抛在脑后。

    她绝对不会想到，她和刚刚跑了的人，很快就会再见面。

    “怎么了？跑这么快做什么？”

    林父正在让人准备做饭，毕竟看时间，两个孩子都该回家了。

    结果就看到了蒋楠急匆匆的往家里跑，看他那行色匆匆的样子，不知道的还以为后面是有什么豺狼虎豹追赶他呢。

    “没······没事。”

    蒋楠看到林父之后，尴尬的笑了笑，没敢说自己是为什么跑着回来的。

    “你手里拿的是什么东西？”

    看蒋楠买东西了，林父有些好奇的开口问了一下。

    “啊？”

    看到手中的袋子，蒋楠的脑海里只剩下完了这两个字。

    昨天才准备保密的，今天就要被抓个现行了吗？

    面对爸爸的疑惑的眼神，手里的东西也不可能无缘无故消失。

    因此，蒋楠只能是绞尽脑汁好好想想，这个到底要怎么解释才好。

    “这个······这个其实是我新买的护肤品，我听同学们说很好用，所以我打算买回来试试看，看看哪一种更好。”

    这里面到底是什么东西，等会爸爸一看就知道了。

    现场编造谎言糊弄有危险，不如半真半假的解释一下，爸爸应该不会多想才对。

    “可这个你上个星期不是才买吗？”

    林父有些疑惑指了指蒋楠手中的其中一个袋子。

    他记得上个星期的时候，蒋楠就买回来过，为什么又买了？

    大意了！！

    蒋楠看着自己心爱的面霜，今天钱花了，东西摔了，回家还被抓了个现行。

    啊--

    那家伙是自己的克星不成？

    怎么今天这么的倒霉？

    “这个······这个······这个是因为实在是太好用了，刚好经过那里，顺带买回来的。”

    “而且虽然是一样的牌子，但是主要功效是不一样的，我就是比一下哪一个更加适合我而已。”

    蒋楠的眼珠子快速的转了转，立马想出来一个理由。

    别问了，再问他就要露馅了。

    QAQ

    林父能够明显的觉得这其中有问题，毕竟蒋楠实在是太紧张了，只不过--

    “老爷，今晚要做什么？冰箱里的食材不够用了，你有什么想吃的，得让人提前准备了。”

    佣人开口询问林父今晚要做什么。

    一听到有正经事，林父也就没有继续问蒋楠，蒋楠趁机溜走了。

    等他把东西放回去之后，就不用怕爸爸的询问了。

    都放在一起了，爸爸还怎么辨认东西哪一些是他刚刚拿回来的？

    哎呀，他可真是个机灵鬼~~

    想想都觉得自己真是一个聪明的崽崽的蒋楠得意的想着。

    果然，事情让他帮忙就是靠谱，看，他这一次不就顺利的隐瞒下去了吗？

    蒋楠得意的想着，将东西放好了之后，连忙下楼去，免得等会爸爸上来看。

    吃完晚饭之后，三人一起坐在客厅里看电视。

    难得他们一家人终于能够没有了误解，能够好好地坐下来说说话，林父的心里是开心的。

    像白明离和蒋楠这个年纪的孩子，父母都是比较关心成绩了。

    白明离的成绩不用担心，这孩子聪明，从小到大都是第一名，林父对他的学习很放心，唯一需要担忧的就是蒋楠了。

    蒋楠在学习上其实很有天赋的，就是蒋楠的心思跳动，不能老老实实的坐下来学习。

    那成绩和坐过山车一样，一会高一会低，林父对此也是很无奈。

    “明离，蒋楠上一次的考试成绩又下降了，老师打来电话让我好好管他，你帮爸爸一下，好好教你弟弟，再这样下去，我怕他到时候连好的大学都考不上。”

    林父对蒋楠比对白明离好这一点虽然是有自己的私心的，但是林父也不是没有心，他对蒋楠也是发自内心的好的。

    只是蒋楠在他的心中比不上白明离的地位而已。

    看他的学习成绩这么的飘忽不定，林父是真的担心他到时候在重要的考试中失利。

    “不用了吧，我都会的。”

    听到要让白明离给他补课，白明离都还没有说什么，蒋楠先急切的开口说道。

    他哥的学业也不见得比他轻松，再说了，大不了请家教，自己又不是理解不了老师讲的内容，就是考试的时候没有复习，上课的时候偶尔注意力不集中而已。

    所以成绩就像是坐过山车一样。

    不用他哥来帮自己补课的。

    太麻烦他哥了，自己不如哥哥聪明，等会要是他哥教的东西，自己不能一遍过的话，哥哥会不会觉得他太笨了？

    想来想去，还是别了吧。

    他可不想被哥哥打击得体无完肤之后，还要被哥哥嫌弃。

    “我觉得请家教就好，哥哥也有自己的事情，麻烦哥哥不好。”

    蒋楠说完这句话之后，给白明离一个眼色，意思是让白明离别管，他来说就好。

