    任以诚摇身一转，朝着白虹亮起的位置飞掠而去。

    流光破空。

    须臾间，仿若流行天降，落在了一座似火山般的山峰前。

    “什么人，胆敢擅闯铸剑宫？”

    守在山洞入口的护卫，乍见眼前光芒一闪，旋即便看到任以诚现出身形，大惊之下，齐齐拔剑将他围了起来。

    任以诚视若无睹，倏忽间，身形闪动，人已走进了洞口。

    那六名护卫则依旧保持着挥剑的姿势，俨然被封住了穴道，待在原地，动弹不得。

    任以诚脚步不停，以最快的速度穿过通道，来到了铸剑宫的内部。

    同样是个巨大的山洞改建而成，里面充斥着灼人高温，如同身入火海。

    在最深处的位置，有一片翻滚着熔岩的火池，那冲天的白虹便是源自于此。

    池边几乎站满了人。

    目光全部都集中到了悬立在熔岩中的一个金色的剑柄之上。

    “诸位，有礼了。”

    任以诚没有丝毫遮掩，堂而皇之的走了进来，话音一起，登时引起了内中所有人的注意。

    “城主，你这里的守卫似乎有些懈怠，什么人都能闯进来。”

    说话之人语气阴沉沉的，似笑非笑的目光看向了旁边一名身材高瘦，满面威严的老者。

    他们在看任以诚的时候，任以诚也在打量着他们。

    被称作城主的人，无疑正是铸剑城的主人，剑尊。

    而说话之人，从那股阴鸷的气质来看，他应该就是海鲨宫宫主，兼至尊盟现任盟主，赫连霸。

    以分身魔影和分心掌的功夫闻名江湖。

    在赫连霸身后，跟着一男一女两个年轻人。

    男的相貌冷俊，手持一柄阔剑，任以诚记得他叫任千行。

    女的相貌清丽，颇有几分姿色，同样使剑，是赫连霸的徒弟，名叫练赤雪。

    另外还有两人。

    其中一个却是熟面孔，御剑山庄的庄主，受邀前来赴宴的尹浩。

    至于最后一人，相貌堂堂，看起来要比那三人年轻一些，但其非凡的气度，却犹有过之，身上还隐隐透露出一股居高临下的傲气。

    有四个披着黑色斗篷的人，默默站在他的身后。

    魔剑遗族，慕容华。

    “年轻人，擅闯铸剑宫，你知不知道你已经犯了死罪？”剑尊脸色微沉，言语中杀机毕露。

    “我若是怕死的话，诸位今日就不会在这里见到我了。”任以诚好整以暇的朝着熔岩池走了过去，全然不在意的剑尊的威胁。

    熔岩池的上方，遍布铁链，挂着造型各异的剑胚。

    恍惚间，让任以诚想起了当年在拜剑山庄看到的剑池。

    “好胆！龙剑使，给我拿下。”剑尊冷喝一声，身后随即走出一人，悍然拔剑，疾刺而出。

    铸剑城四大剑使之一，武功超群。

    叮！

    一声脆响，任以诚叠指轻弹，信手击在剑锋之上。

    龙剑使只觉一股强悍无匹的力道从剑身传来，不及错愕间，人已倒飞而出。

    见此情形，在场众人均目光一凛。

    能如此轻描淡写震退龙剑使的人，绝非易与之辈。

    剑尊身后当即又掠出三人。

    趁龙剑使犹未落地之时，出掌将其接住，跟着发力一推。

    龙剑使借势再度一剑刺出。

    同时，另外三人紧随其后，赫然正是其余三位剑使。

    四个人，四柄剑，联手成阵，分别攻向任以诚，霎时剑气激荡，威力倍增。

    任以诚仍是不疾不徐，左手负背，右手袍袖一挥，掀起如浪潮般的气劲翻涌而出。

    四大剑使离他尚有一尺之距，顿时被卷飞出去。

    刹那间，对面所有人的神情都变了。

    剑尊的脸色阴沉如水。

    “难怪敢如此嚣张，倒是有几分本事，阁下究竟何人？夤夜到访，莫非也是为凌霜剑而来？”

    “正是，本人任以诚，算得此剑与我有缘，特来收取，失礼之处，还请城主见谅。”

    赫连霸冷哼一声，脸上露出了阴恻恻的笑容。

    “年轻人仗着有几分武功，当真是好大的口气，不过，这里可不是让你放肆的地方，识相的就赶快离开，不然休怪老夫不客气了。”

    任以诚哂笑：“人家两位正主都没说话，轮得到你这个老匹夫多嘴？这里就你最没有资格，心里没数吗？”

    “好！好！好！”

    赫连霸怒极生笑，倏尔脚步错动，下一瞬便出现在了任以诚面前，狠狠朝他咽喉抓去。

    嗤！

    任以诚的身体应声被穿透，却无鲜血飞溅。

    紧跟着，他整个人就如同气泡一般，骤然破碎，消散于物。

    赫连霸这才反应过来自己竟抓了个空。

    好快！

    惊愕间，他忽听背后有声音传来。

    “在找我吗？”

    话音响起的同时，赫连霸更感背后有股猛烈劲风袭来，不及思索间，就见他左右一晃，幻化出两道一模一样的身形，朝两旁闪躲开来。

    然而。

    不等他有喘息之机，突然眼前一黑，强烈的压迫感直逼胸膛，排山倒海的气劲已经迫压眉睫。

    猝不及防，赫连霸惟有举掌相接，分心掌全力出手，硬撼任以诚的排云掌。

    砰！

    气劲冲击之下，令周遭悬挂在铁链上的剑胚剧烈晃动起来，叮当作响。

    闷哼一声。

    赫连霸硬生生被震出了数丈之外。

    一抹不正常的嫣红从他脸上闪过，五内翻腾之下，一口鲜血已险险涌之喉头，又被他给强压了下去。

    深吸了一口气。

    赫连霸的神色恢复如常，警惕的看着任以诚。

    任以诚讥诮道：“想杀我，你凭什么？威震江湖的分身魔影，也不过如此而已。”

    “哼！黄口小儿，你不要得意，待会儿再找你算账。”

    赫连霸强忍怒气，胜负事小，凌霜剑事大，若再斗下去，势必会便宜了别人。

    他相信剑尊和慕容华会很乐意看到这一幕。

    任以诚嗤笑一声，不再理他，转而看向了熔岩池中的剑柄。

    “言归正传，大家也都别藏着掖着的了，各位都是为剑而来，但就算想要夺剑，也得要等剑彻底完成才行。

    现在白虹已现，该加入剑魂和剑魄了，你们进行到哪一步了？”

    剑尊皱眉道：“嗯？剑魄，什么剑魄？”

    “你究竟是什么人，居然知道剑魄的事情？”

    慕容华也不由皱起了眉头，这本该从他口中说出的族中机密，现在却被外人一语道破。

    剑尊厉喝道：“慕容华，你到底还隐瞒了什么事情？”

    慕容华不语，凌厉目光牢牢锁定在任以诚身上。

    任以诚摇头一叹，道：“枉费城主一心想要夺剑，却连这虽关键的一步都不知道，可怜，可悲，可叹啊！”

    “少废话。”剑尊不禁有些恼羞成怒。

    任以诚道：“五百年前，应顺天大将军铸造出了第一柄凌霜剑，用的剑魄是他自己的血。

    五百年后，这第二柄凌霜剑想要出世，自然理当也应如此。”

    “是这样吗？”剑尊看向慕容华。

    慕容华道：“一点都不错，小兄弟果真是有备而来。”

    剑尊恼怒道：“就算剑魄的事情是真的，应顺天大将军只不过是个传说。

    五百年过去，我们要到哪里去找他的后人？”

    慕容华冷哼道：“有个鼎鼎有名的人物，正是应顺天大将军的后人，只是你们不知道罢了。”

    任以诚暗自提聚功力，轻叹道：“到了这个时候，就不要故弄玄虚了，你说的那个人就是你自己吧？

    慕容华……还是我应该叫你另外一个名字——官御天。”

    “什么？”剑尊惊诧万分。

    在场的其余众人也无不为之愕然。

    赫连霸更是勃然色变，咬牙切齿道：“不可能，官御天已经被我杀了。”

