

是个傻子都能看出邱深山在追求冯丽丽，但方平这木头疙瘩居然毫无反应！这是令冯丽丽最伤心的。

因为事情较多，今天临时还加了班。下班时，已经是晚上九点多了。

“陈顾问，你能不能和你那个朋友说一下。让他别老烦着我。”

忍无可忍之下，冯丽丽终于乘着下班离去，陈友好经过一个拐口的间隙，向陈友好说道。

陈友好有些尴尬的挠了挠头，邱深山是他带进公司的。冯丽丽被骚扰，他还真的背锅。

只不过看冯丽丽这态度，邱深山还真就是没戏啊！

“好，我肯定和他说。”陈友好点了点头，又补充道：“那家伙就是人来疯，我尽管把这次的鉴定报告出完。以后他就没法跟着我来公司了。”

至于公司之外……陈友好就没办法了。

总不能按着邱深山打一顿，不让他去追女孩子吧。邱深山只是正常追求，又没做什么出格的事情。陈友好又不是他爹妈，没法管的那么宽。

只不过听到陈友好这个回复，冯丽丽的脸色终于是好看了些，才意识到自己刚才的语气有些重，解释道：“其实主要是因为邱先生做的那些事情，太离谱了。昨天他直接开了辆豪车，在公司大楼门口，又摆玫瑰又摆蜡烛的……公司人来人往，这么多人看着，这影响太不好了。”

“他还做了这事？”陈友好嘴角抽抽，认真道：“放心，我一定好好和他说。他再敢玩这套，我把他腿都打断！”

“也不用那么夸张。”冯丽丽噗嗤一笑，摆了摆手，然后道：“这事就麻烦陈顾问了。”

“应该的。”

待得冯丽丽一走，陈友好转身撤回几步。拐口初正站着邱深山。

“喂，你听见了吧？”陈友好摊手道：“你怎么想的，认识没两天，就在公司大楼给人表白，活该被拒。”

“女孩子不都喜欢这种声势浩大的表白吗？我看很多求婚视频都是这样的。”邱深山一脸沮丧道。

“你也知道是求婚视频啊？”陈友好恨铁不成功，道：“这种事情，只适用于人家郎有情、妾有意的情侣。你看看那些点蜡烛摆玫瑰表白的有哪个成功了？声势越大，死的越快。”

邱深山很无奈的叹了口气，纠结了会，道：“我还有机会！今晚的英雄救美只要成功！丽丽说不定就会对我有所改观！”

“英雄救美，总要有劫匪吧。你哪找人扮啊？”陈友好问道。

邱深山闻言，顿时昂首道：“兄弟，你也不想想我以前的老本行是什么。蛇有蛇道、鼠有鼠道。我对这事门清，只要有钱，找几个小混混出手，保证他们本色出演，比珍珠还真！”

陈友好皱了皱眉，看向邱深山，道：“不是说好了吗？不再沾与偷盗有关的事情？”

邱深山才意识到说漏了嘴，缩了缩脖子，讪讪一笑，道：“那个……这不是事出有因嘛。而且只是几个小混混，我也没做坏事，保证下不为例。”

“这事情被你姐知道了，我很怀疑她会直接过来打断你双腿。”

“大哥，所以你要保密啊！这绝对是最后一次！”邱深山信誓旦旦道。

陈友好叹了口气，想了想又道：“会不会有意外？别把人家冯丽丽给坑了。”

“怎么可能！”邱深山嬉皮笑脸，道：“我的身手你还不清楚吗？就算那几个小混混真敢翻脸，我也能一只手放翻他们！”

这话倒是没错，邱深山怎么说也是老江湖了。不大可能在几个小混混手里阴沟里翻船。

只不过话是这么说，但想想这货似乎平时也不是太靠谱的样子，陈友好还是决定跟他一起去。

“我和你一起去吧。”陈友好开口道。

“为什么啊！你去了，哪还有我表现的余地啊！”邱深山夸张道。

“我不出手。”陈友好道：“就在旁边看着，防止出什么意外。”

“那成。”

邱深山乐滋滋的一开车，道：“你在场的话，刚好还可以整一个理由，就说我们两个去吃夜宵，碰巧遇到了。”

出了公司，邱深山开车带着陈友好直往外开

冯丽丽只是一个来盛海打工的普通女孩，虽说薪水与同龄人比起来并不算低，月薪过万。但是考虑到盛海的房租物价，这点薪水也不足以让相对节俭的冯丽丽随意挑选住房。

所以冯丽丽每日下班，都要经过一个小时的地铁，转两站公交才能回到自己的出租屋。

此时已经下班*，虽然路上人就车水马龙，但好歹没堵的那么厉害。这个时间点，开车比起坐地铁还是快很多的。

邱深山开着车，带着陈友好来到早就预定好的地点等待。

陈友好看着远处一片破旧的小区，道：“那就是冯丽丽住的地方？”

“对啊。”邱深山点了根烟，看了看时间，道：“估计还有半个小时就到了，你在这等会，我去和那些小混混说几句。”

“我和你一起去吧。”陈友好跟着一起下了车，走进小巷七拐八拐。看见五个二十岁左右的年轻人，头发染得花花绿绿，手臂上还有各种粗糙的纹身，此时正蹲在地上打牌。

“花头，都在这等着呢？”邱深山十分熟稔地走上去打起招呼。

被喊到的那个染着一头黄花的年轻人，抬头一看，咧嘴一笑，道：“邱哥来啦！”

“都准备好没有？”邱深山问道。

花头嘿嘿一笑，道：“邱哥放心，保证没有问题。”

邱深山点点头，道：“等会你们动手的时候，不用跟我客气，免得让人看出破绽。当然，我下手的时候可能也会重点。事后我会再给十万块给你们当做医疗费，没意见吧？”

“哈哈哈，邱哥够痛快！”花头一听见十万块的报酬，眼睛都亮起来，忙不迭的点头答应。

加上之前的两万块定金，这几个人平均每人都可以拿到两万多快。

做混混的哪有不打架的？挨顿打就有两万多快，这是天上掉下来的好事啊！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。