    在场的所有人在这一刻都有懵了。

    一时之间都有些不知道该不该相信温暖的话了。

    但是他们看着温暖那样愤慨的样子。

    他们的心里面又全都不由得相信了几分。

    可是在这个时候，他们是真的搞不清楚他们这些人为什么就上当了。

    而也勾在听到温暖的话之后。

    他的脸色也是不由得变化了一下。

    眼神之中也是不由得出现了一抹阴郁和惊愕之色。

    怎么……可能……

    自己的想法被看穿了？！

    不可能！！！

    也勾在这一刻根本就不相信会有人能够看穿他的想法。

    但是接下来温暖的话就直接击碎了他的幻想。

    “哼！”

    “你们现在还不明白吗？！也勾刚才完全是故意的啊！”

    “他之所以要那么说全都是为了要激怒你们啊！！”

    温暖看着那些人脸上还带着一丝懵逼的神色。

    她整个人顿时就有些恨铁不成钢了起来。

    语气之中的也是透露出了一抹无奈之色。

    “故意激怒我们？”

    而孟阳在听到温暖的话之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹意外之色。

    不过在这个时候他的脑海之中也是闪过了一道灵光。

    仿佛是想到什么一样。

    但是他还没有全部明白。

    而在这个时候温暖的话还没有说完。

    “你知不知道现在这个比赛的现场有多少媒体啊！”

    “要是被一些媒体扭曲事实的话……”

    “会照成多大的影响啊！！”

    温暖无奈的说着。

    而温暖这些话就仿佛是一道钟声一样。

    让所有人全都是不由得楞了一下子。

    眼睛在这一刻也是都不由得瞪大了起来。

    同时，他们的心里面也都是生出了一种恍然大悟的感觉。

    原来是这样啊！

    而孟阳在这一瞬间就全都想明白了。

    他的眼睛之中在这一刻顿时就闪过了一道光芒。

    自己明白了……

    他这是想要抹黑国家……

    孟阳在想到这一点之后。

    他的心里面当即就出现了一抹寒意。

    看向楚云的眼神之中没有之前的那些不善之色。

    反而是充满了感激之情。

    因为在这个时候他明白如果刚才的时候如果不是楚云阻止了他的话。

    恐怕这一刻就真的让那个小太阳人给得逞了。

    那到时候的结果就麻烦了！

    “真的是太感谢您了！”

    孟阳满脸感激的对着楚云说了起来。

    而且在这一刻不只是孟阳他一个人。

    在场周围其他围观的人也全都是感激的看着楚云。

    “没什么。”

    楚云看着一脸感激的孟阳。

    他随意的笑着回应道。

    在这个时候楚云根本就没有对这个性情男孩有什么不满的地方。

    反而楚云对于他还是很欣赏的。

    要知道就冲着他刚才那抹爱国之念。

    就已经让楚云高看了他一眼了。

    更不用说，在这个时候孟阳还在这么多人的面前直接就道歉了。

    根本就没有一点点不好意思的神色。

    这更是让楚云对他另眼相看了。

    这人，能处！

    “可恶！！！”

    也勾在看到这个时候的情况。

    他的眼睛一下子就瞪大了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹阴郁之色。

    尤其是他看向楚云和温暖两个人的眼神之中更是如此。

    甚至他看向楚云和温暖的时候都不由得有些恨得牙痒痒了。

    因为如果不是楚云和温暖他们两个人话。

    恐怕他自己的计划早就已经成功了。

    根本就不是现在这个情况了。

    也勾在想到这里之后，整个人的脸色就愈发的难看了起来。

    甚至一些不好的念头都出现在了他的心里面。

    但是就在他心里面刚刚冒出来不好念头的时候。

    楚云的视线就已经转移到了也勾的身上。

    也勾看着楚云那满面的冷漠之色。

    他心里面的思绪一下子顿住了。

    也勾整个人感觉世界在这一刻仿佛是凝固了一般。

    他的脑海之中也是不由自主的冒出了一种恐惧之念。

    眼神之中的阴郁之色在这一瞬之间也是一下子就消失不见了。

    全都变成了惊骇之色。

    尤其是楚云身上的气势爆发出来之后。

    更是让也勾有一种无法呼吸的窒息感。

    在这一刻，他甚至都已经不敢去直视楚云的眼睛了。

    而且在这个时候，不只是楚云一个人的视线转移到了也勾的身上。

    孟阳和周围人们的注意力也是再一次转移到了他的身上。

    他们看向也勾眼神之中全都是暴怒之色。

    甚至比之前的时候还要强盛。

    仿佛是一团团火焰一样。

    全都是一副恨不得直接把他撕碎的样子。

    但是这一刻，没有一个人动手。

    因为他们刻都是明白了这个也勾的险恶用心了。

    “小太阳人！”

    “你也是参加的这次比赛的人吧！”

    “那我可要告诉你了！！”

    “我孟阳一会一定会好好教训你的！！！”

    孟阳整个人的双眼死死的盯着也勾。

    言语之中全都是狠意。

    也勾在听到孟阳的话之后。

    他才慢慢的从楚云那恐怖的威慑力之中缓了过来。

    在听到孟阳的宣言之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹不屑的神色。

    想要在这方面击败自己？

    真的是太天真了！

    这一次自己的方案可不是这么简单的！

    那可是我专门请人设计的！

    随着也勾心里面的思索。

    他整个人脸上的神色也是越发的嚣张了起来。

    并且在这个时候，他直接就用一种高傲的姿态说了起来。

    “呵呵呵……”

    “就你这样的学生？”

    “拿什么和我比啊！！！”

    “我倒要看看你是不是和那些菜鸡一样，不堪入目！”

    “啊哈哈……”

    孟阳在听到也勾的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹愤慨之色。

    但是还没有等他说些什么的时候。

    楚云的声音就已经响了起来。

    “哦？！”

    “是吗？！”

    “你这话可真的是让我有些不舒服啊！！！”

    楚云大步的走了过来。

    整个人步伐仿佛龙虎一般。

    充满了压迫力。

    让也勾仿佛是被人捏住了喉咙的鸭子一样。

    所有的声音一下子就全都消失不见了。

    并且随着楚云的靠近。

    也是让也勾的眼睛不由自主瞪大了起来。

    眼神之中全都是惊恐之色。

