    果然，在东郡守军撤退之后，王离就将所有的怒火都发泄在农家身上，百战穿甲军开始挺入大泽山之中。

    王离曾于田言有约，田言将农家六堂之一交给王离作为军功，可是随着朱家带着神农堂的背叛，两人短暂的联盟关系破裂。

    而此番东郡守军袭击百战穿甲军，让王离的部队有所伤亡，心中怒火更甚，动了彻底灭绝农家的心思。

    “侯爷，王离大举进攻大泽山，我能就真的坐视不理吗？”

    东郡郡守府之中，章邯、东郡郡守、影密卫的供奉和农家神农堂高手齐聚一堂，眼巴巴的看着嬴玄，等待他的命令。

    “怎么能坐视不理呢？”嬴玄意味深长的说道。

    “大人你说吧，要怎么做？十万武勋，可不能让王离独占鳌头。”王氏三兄弟急吼吼的，看样子已经忍耐不住了。

    “既然农家选择和罗网联手，将东郡的水搅浑，那本侯就偏不让他们如意。”

    嬴玄冷冷的说道：“十二天都接令，本侯命尔等率领影密卫为百战穿甲军探索大泽山地形，陪合王离躲过陷阱，直取农家大本营所在。”

    “诺！”

    十二天都众接下命令，就头也不回的出去了。

    “侯爷，这是何意？”

    朱家心头大骇，十二天都阵和地泽二十四有异曲同工之妙，这十二人出手，农家天时地利尽失，那里还是百战穿甲的对手，嬴玄这分明是将农家送到王离的屠刀之下。

    “农家不是想要自救吗？”嬴玄说道：“简直是痴人说梦，不知死活。”

    “今日本侯就让他们知道，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。本侯要让那些忤逆陛下、反抗帝国的人，知晓何为天威不可冒犯，何为千秋之帝国？”

    “侯爷，这不……”

    朱家还欲劝说嬴玄，可是嬴玄已经粗暴的打断了朱家的话。

    “够了，此事本侯心意已决，任何人不得再说。”

    嬴玄杀伐果断的说道：“我倒要看看，田言要如何面对王离的进攻，有要如何面对我辽东黑甲的逼迫？”

    此刻的嬴玄已经露出了锋利的獠牙，对于罗网，嬴玄已经丧失了彻底的信任，对于他们的目的，嬴玄也一清二楚了。

    等到回咸阳，告知始皇帝陛下，一切都将尘埃落定。

    至于农家，嬴玄已经展示了足够的善意，可是农家一直将自身和帝国一分为二，试图进水不犯河水，不求立足于朝堂，但求立足于江湖。

    可是他们也不想想，这天下是秦人的天下，朝堂是，江湖也是，嬴政是何许人也，岂会容忍农家这种行径？

    “算算时间，辽东黑甲应该已经过了渔阳郡，到了广阳郡，自河间郡到东郡，一路坦途，快马加鞭，两日即到。”

    “有些人，天生就不知道好歹，只有把他们打疼了，打怕了，他们才会学会臣服。”

    嬴玄舌绽惊雷，震得朱家瞠目结舌，久久不能平静。

    “农家危险了，田言侄女，吃人的野兽才刚刚露出爪牙，你可千万要坚持住啊！”

    清河郡的驰道之上，一万黑甲狂飙而过的时候，离东郡只有一百多里的路程，拍马就到。

    于此同时，东郡郡守的奏折和嬴玄的密报，不分先后的到了咸阳，最后被转呈到嬴政的桌案上。

    嬴政打开东郡郡守的奏章，只读了片刻，就眼神变得锐利起来，接着一字一句的看了起来，短短一百多字的奏章，嬴政看了足有半柱香的时间，最后才缓缓的合上东郡郡守的奏章。

    闭上眼睛，静气凝神，手指敲打着桌面，显然在思考什么，半晌过后，才睁开眼睛，平静的拿起嬴玄的密报，也不知道他心里究竟是如何想的

    “臣启奏陛下：臣已调辽东黑甲南下，东郡之事尽在掌握，请陛下多多留心秦宫之事，恐有变故！”

    嬴玄的奏折足够短，但是嬴政看的时间也足够长。

    嬴玄能看到，嬴政自然也能看到，甚至看的更加清楚。

    荧惑之石上，一句“扶苏立，嬴政死而地分。”看似将所有的矛头指向了嬴政，但是仔细品味，所有的矛头都指向了公子扶苏。

    嬴政曾经有那么一瞬间，想到过长生不死，可是最后依旧觉得可笑。

    没有人会不死，圣人会死，凡人也会死，那么自然帝王也不会例外。

    他会死去，扶苏会成为帝国的掌舵者，可是有谣言说大秦帝国会在扶苏手中走向末路。

    知子莫如父，扶苏的品性，嬴政自然是清楚的，开拓不足，收成有余，可是偏偏有人在这上面大做文章，其目的无非是在嬴政心里种下怀疑的种子。

    扶苏是嬴政的长子，一直以来，公子扶苏就被嬴政当作秦国二世皇帝来培养，可是秦国没有王后，自然就没有嫡长子，自然也就没有太子。

    “有人动了别样的心思，想取代扶苏，从嬴玄的密报来看，甚至想取代朕。”嬴政自言自语说道：“那么，你究竟有解冻能耐，就在东郡让朕看一看你的本事吧！”

    “来人。”

    侍候在章台宫的张良很快出现在嬴政的面前。

    张良虽是郎官，但是对于朝堂政务颇有见解，多次让嬴政眼前一亮，因此深受嬴政喜爱，常伴嬴玄左右，可随意进出秦王宫，简直就是长戈武侯嬴玄第二。

    “陛下，何事？”张良恭敬的问道。

    “让诸位皇子、公主到御花园等朕，很久没有见他们了，朕倒是有些想念他们了。”

    “诺！”

    张良觉得嬴政很反常，虽然与嬴政接触的时间不算长，但是嬴政留给张良的印象足够深。

    嬴政是个严肃而认真的男人，批阅奏折期间，从来不会做其他事情，奏折没有批阅结束，也从来不会休息，有时章台宫的灯火彻夜不绝。

    虽然不知道嬴政的目的，但是张良还是麻利的完成了嬴政下发的任务。

    匆匆出去片刻，就回到章台宫。“陛下，已经通知了诸位皇子、公主，您什么时候过去？”

    “不着急，都是朕的儿女，让他们先叙叙兄弟姐妹之情，朕再过去，和他们说说话。”

    嬴政拿起桌上的嬴玄的密报，将它丢入火盆之中焚毁，然后拿起东郡郡守的奏章，递给了张良，示意让张良翻阅。

    张良打开奏折，即便看到东郡郡守指责罗网图谋不轨，依旧面色的平静的看完一切，才合上了奏折。

    “子房，说说吧，你怎么看？”嬴政存了考量张良的心思。

    “东郡郡守一面之词，陛下不派人去查查吗？”张良不急着回答嬴政的问题，反问嬴政。

    “嬴玄在东郡，东郡郡守奏折所言，多半是他的想法。”

    嬴政一语道破天机，继续说道：“嬴玄从来不骗朕，奏折所言，十有八九是真的。”

    “那臣就斗胆直言了。”张良说道：“罗网乃帝国凶器，是陛下手中的凶剑，然剑凶噬主，陛下不得不妨啊！”

    “哈哈哈，不愧是嬴玄举荐来的，和嬴玄的看法都是一样的。”

    嬴政指着张良，颇为开心的说道：“难怪嬴玄要举荐你为九卿之一，对你的评价还在伏念先生之上。你的才华不输于嬴玄，做郎官可惜了。”

    “臣倒是觉得不可惜。”张良反驳说道。

    “哦，怎么说？”

    “秦国重臣无数，能与陛下言一二三者，寥寥无几，而良常侍陛下左右，能与陛下言七八九。”张良娓娓道来，“陛下知臣、信臣，这难道不是臣的机遇吗？”

    “彩！”

    嬴政不笑不已，看张良的眼神变得更加欣赏，“子房，相也！”

    “那就待在朕的身边磨练磨练吧，你还年轻，又是儒家弟子，差了点手段和城府。”

    嬴政不动声色的提点张良，不知道这是多少人梦寐以求的机缘。

    “好了，随朕去御花园吧，他们叙旧也差不多了。”

