
    “你看吧！”

    杜启点头回答。

    钱再来立刻拿出书册，快速的浏览。因为杜启在，所以钱再来没有逐字逐句的看，而是一目十行，快速浏览一个大概。

    等他看完后，脸上已然露出震惊的神情，感慨道：“公子，您的这封神演义，简直太妙了，当真是绝妙。相比于三国演义，我也喜欢看封神演义。”

    杜启问道：“能大卖吗？”

    “当然能！”

    钱再来拍着胸脯保证。

    “掌柜的，不好了，外面的书客起哄了。”

    就在此时，一声急吼吼的声音传来，赫然是书店的一名店小二进入。他脸上挂着担忧的神情，道：“钱掌柜，外面许多书客，见到我们卸货，全都认为刚才的书籍是三国演义的最新内容，所以拦着我们，不让我们入库，要立刻购买。咱们已经解释了，他们都不听。”

    顿了顿，店小二继续道：“最关键的是，这些人大吼大闹下，越来越多的人云集而来。尤其许多书商，也误以为是三国演义的新书送来，纷纷蜂拥而来。再来书店外面，已经被堵住，根本就没有外出的路。”

    虽说店小二的话语里面，有一丝的担忧，但更多的是自豪。

    曾经的再来书店，濒临倒闭。

    如今，却是红红火火。

    一本本书册运来，便引发如此大的震动，让这么多人为之疯狂，简直让人震惊。这样的一个情况，使得再来书店，毫无争议的，成为了所有书行中，最厉害的存在。

    这是如今的再来书店。

    钱再来说道：“走吧，我们出去一趟。”

    他准备往外去，当着所有读者，解释一下封神演义这本书时，杜启却也跟着站起身，一边走一边说道：“本公子随你们一起去。”

    钱再来眉头上扬，一副不可思议的神情，询问道：“公子也要去吗？”

    “当然！”

    杜启点头回答。

    钱再来开口道：“只是公子也跟着去，一旦许多人知道了新书是封神演义，是公子运送过来的，那么，极可能会暴露公子的讯息，会让许多人知道。这一本封神演义，又是公子所做。”

    “此前三国演义这本书，虽说公子假借罗贯中之名，可因为运送书籍的事情，所有人都知道，这书是从杜家运来的。”

    “以至于如今，所有人都心照不宣的知道，公子是罗贯中。”

    “只是，没有说明罢了。”

    钱再来继续道：“现在公子再暴露身份，让所有人，知道您写了封神演义。那么恐怕，您会被围堵住的。”

    虽说钱再来是这么说，但他的内心，其实希望杜启出去。暴露了杜启是罗贯中的事实，对于再来书店来说，又等于是给再来书店打广告，会让越来越多的人知道再来书店，也让越来越多的人，来购买再来书店的书籍。

    杜启道：“无妨，走吧！”

    “好咧！”

    钱再来一听，便走在前面。

    杜启紧随其后。

    一行人出了后院，很快来到书店的前厅，见到堵在门口，已然是群情激动的一幕。一个个读者、书商，尽皆汇聚，使得整个书店外面的街道上，人头攒动，无数人激动不已。

    这一情况，令人震撼。

    一本三国演义，有了如此多的拥泵，对杜启来说，也是有些意外的。不过杜启的内心，却也觉得自豪，因为有了这么多人喜欢看三国演义，对他是有帮助的。

    钱再来走上前去，朗声道：“诸位，安静，且安静！”

    随着钱再来的说话，原本嘈杂的场面，渐渐变得安静了下来。一双双目光，都落在钱再来的身上，等着钱再来说话。

    “咦，那不是杜启杜公子吗？听闻如今的三国演义，就是杜公子假托罗贯中之名所做。”

    “杜公子，您说说话吧。”

    “杜公子，您的三国演义，我很喜欢看。但这本书更新的速度，实在是太慢。两天时间，才更新一回，得猴年马月，才能把所有的内容看完啊！”

    “对啊，杜公子加速写，我们才好一睹为快。杜公子，可不能吊着我们的胃口。”

    “钱再来你让开，别挡着路。”

    ……

    一个个不断的开口。

    这些读者、书商的脸上，都洋溢着期待欢喜的神情。虽说这些人不追星，但不妨碍他们对杜启的尊敬，因为杜启俨然是大文豪一般。

    杜启笑了笑，他没想到，自己不过是当了一回文抄公。

    这待遇也太好了。

    当然，也是因为这时代，没有娱乐活动，又是读书人至上的年代，一个能协助传世著作的人，必然得到敬仰。

    杜启抬起手下压。

    好半响后，周遭的声音全部平息，再没有任何人开口。

    一双双目光，都落在杜启身上。

    杜启开口道：“诸位，没想到我假借罗贯中之名，都被你们发现了。你们，真厉害啊！原本我是没有打算露面的，可如今，却不得不出面。尤其我都打算，即便你们高呼我的名字，我也不承认的。唉，可惜你们都这般笃定，我也就不装了。”

    这是杜启故意为之。

    他就是要借此机会，提高自己的名望，让所有人知道他。

    众人闻言，一阵哄笑声。

    一个个笑了起来。

    气氛一时间，就变得很是和谐，一个个看向杜启，眼中更多了期待。

    杜启等众人都平静下来后，再度道：“说起来，刚刚运送入库的书，的的确确，不是三国演义的最新内容，是我如今，刚写的一本新书，名为《封神演义》。这本书首次印制了一万册，如今送到书店来，没想到，立刻被你们给发现并且拦住。”

    封神演义的作者，杜启用了许仲琳作为原作者。原本历史上，封神演义的作者，就据传是许仲琳，杜启原本的打算，没有打算暴露他自己。

    只是李建成的事情，让杜启感生出了迫切感。恰是如此，杜启选择不再隐藏在幕后，而是直接暴露身份。恰是如此，杜启先承认自己是三国演义的作者，如今又当着所有人的面，承认他撰写封神演义的事情。

    随着封神演义的火爆，杜启的名声必定再度提高。

    神童是免不了的，甚至于因为三国演义和封神演义这两本书的原因，他即便以后不再写书，也必定是文坛中一颗璀璨的明星。

    在这样的一个情况下，即便李建成要动他，也得考虑他的背景和名望。单纯的文人，李建成要对付，那是轻而易举的。

    可杜启不一样，杜启的背后有秦王府支撑，又有李渊的欣赏。除此外，再叠加上他自己的名望，那能形成一个极强的保护圈，能保护他的安全。

    随着杜启的话说完，人群中，有许多人为之欢呼，因为又有新书看。

    然而，也有许多人叹息。

    因为更新的不是三国演义，如果杜启把这么多的时间和精力，都放在三国演义上，那么三国演义已经更新了很多内容，他们能够一饱眼福。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~