
“琪莉米丝婶婶，我们已经到！”斯特铁安将马车赶到护城河外面一家有一丝蜡烛光芒的破烂旅店，他对马车里喊道。

这家旅店叫暗夕夕旅店，这家旅店已经存在已经好几百年了，旅店之所以这么破烂，那是因为每隔三到四年铂斯特罗要塞就会遭遇绿皮入侵事件，这会导致暗夕夕旅店每一次都被绿皮毁掉，所以这家旅店的主人只有保证房子不倒就行。

而这家旅店是一般晚上商队，冒险者和雇佣兵在这里休息，等到白天要塞开门之后，那些临时住客人就会进入要塞。

“铁安，接下来由我来赶马车！”琪莉米丝出了马车看到破烂旅店还有一小段路就到要塞庞大大门，她就对斯特铁安吩咐道。

斯特铁安点了点头，然后进了马车。

狮特艾莉雅看着进来的斯特铁安就皱起眉头，那是因为狮特艾莉雅根本不认识斯特铁安，而在一旁的颜铁龙看到这种情况就对狮特艾莉雅介绍道：“狮特艾莉雅小姐，这位是叫斯特铁安是琪莉米丝婶婶好友后辈的孩子。”。

“斯特铁安，这位是琪莉米丝婶婶表侄女，她叫狮特艾莉雅。”颜铁龙然后对斯特铁安介绍道。

“驾！”颜铁龙刚介绍完就听到琪莉米丝用皮鞭抽马匹以及喊声，而颜铁龙却神情担忧起来嘀咕道：“琪莉米丝婶婶，真的要闯大门吗！希望不要出什么意外才好啊！”。

颜铁龙小小拉开马车车布，紧张看到马车外面，当马车到铂斯特罗要塞大门之时，大门居然缓缓打开。

颜铁安突然听到马车赶马车位子的琪莉米丝声音：：“铁龙，将你的剑借给我！”。

颜铁安注意到琪莉米丝皱起眉头的神情，他没有问为什么就直接将自己的佩剑交给琪莉米丝，而琪莉米丝接过刚剑并提醒道：“铁龙，记住等一下保护好马车！”。

“知道了！”颜铁龙回应完就收回头，而狮特艾莉雅直接问道：“颜铁龙阁下，这么了？”。

“我也不知道是怎么一回事，不过琪莉米丝婶婶要我保护马车，我现在拿武器！”颜铁龙说完就拿一边的大棒，而这根大棒就是先前的绿皮战斗祭祀大棒。

同时狮特艾莉雅跟斯特铁安互相看了一眼，然后他们互相拿握着自己武器走出马车。

当颜铁龙走出马车，他就看到要塞大门已经打开能让一辆马车通过，同时他注意到琪莉米丝居然站在马车三步前开始聚气。

要塞里面走出一辆华丽的马车，同时马车周围十几名精锐武装士兵，而那些精锐士兵身上有不少的血迹，当赶马车的马夫注意到琪莉米丝就对周围的精锐士兵吩咐道：“给我杀！”。

周围十名精锐士兵听到马车马夫的吩咐，他们直接把出自己的武器冲向琪莉米丝。

“你们待在马车，保护好马车！”颜铁龙拦住琪莉米丝和斯特铁安道。

“可是！琪莉米丝姨妈！”狮特艾莉雅担心道。

“狮特艾莉雅小姐，琪莉米丝婶婶拥有大剑师的实力，你还用的着担心琪莉米丝婶婶安慰吗？

我们现在应该最重的是保护好雪迪艾兰小姐，不要等一下被琪莉米丝婶婶他们战斗给影响！”颜铁龙对狮特艾莉雅严肃道。

琪莉米丝看到十几精锐士兵冲她，而她向前走了二步突然消失，当她身型残影出现之时，第一冲向琪莉米丝的精锐士兵直接倒地，而那名倒地的士兵身边的精锐士兵直接一剑砍中琪莉米丝的残影，只是当那名士兵发觉自己砍空之时，自己突然感觉眼前一黑直接倒地。

“我靠！难道刚刚琪莉米丝婶婶击杀那些绿皮，她是为了让我看清她使用的剑术技巧吗？”颜铁龙看着眼前琪莉米丝速度太快，让他根本看不起琪莉米丝的动作，颜铁龙只能看到当琪莉米丝每一个击杀精锐士兵留下来残影就自言自语嘀咕道。

“老爷！看来他们已经猜到我们要逃跑，居然派了顶尖的高手来阻截我们！”豪华马车的马夫看到自己护卫士兵全部被眼前中年妇女解决，他神情紧张转过身体对马车里道。

“哎～，没想到那些家伙居然赶尽杀绝！”马车里面的穿着十分华丽中年人叹了一口气无奈说道，然后他对身边老人道：“雨老，拜托你了！”。

身边老人听到穿着十分华丽的中年人，他点点头然后走出马车，被称之雨老的老人驮着背，他走到琪莉米丝面前注意她的剑没有出鞘，同时他还注意周围士兵只是被眼前女人击晕，他神情严肃语气带着一丝请求道：“这女士阁下，请你放过我们一条生路，我们马克家族一定会报答您的恩情。”

而马车的马夫和马车里面的中年人听到他们尊敬的大师级高手雨老居然带着请求，他们都露出十分震惊。

琪莉米丝听到眼前老人的请求，看了看豪华马车就面无表情问道：“是马克家族吗？”。

被称之雨老的老人听到琪莉米丝叫自己要保护恩人的后人家族，他神情开始紧绷并聚力，一旦琪莉米丝有做危险动作，他会全力击杀眼前的女人，毕竟眼前女人实力一点不比他弱，而且自己已经年老，眼前女人年龄正处于黄金时期，在耐力已经输于对方。

琪莉米丝注意到眼前老人和赶马车的仆人一副紧张的样子，她就已经知道答案并面无表情道：“你们走吧！”。

被称之雨老的老人听到琪莉米丝的话，他松了一口气，不过他跟马车同时还是戒备琪莉米丝，以防琪莉米丝突然袭击。

同时琪莉米丝转还身体对颜铁龙吩咐道：“铁龙，让出道路来！”。

颜铁龙，听到琪莉米丝吩咐，他快速上了马车，将马车赶到一边让出道路。

当马克家族的马车过来颜铁龙之后，马车突然停下，马车里走出一名穿着华丽贵族服饰的中年人，他拿着小型宝箱放到地面道：“各位阁下，我不知道你们是谁，但是你们让开道路放我们马克家族一条生路，我们马克家族永记于心，这一点小小意思希望你们收下。”，马克家主说完，他直接上了马车，马车快速消失在黑暗中。

而颜铁龙十分好奇宝盒里面是什么，他拿着马车上的火把就跑到宝盒边打开宝盒，当他通过火光看到宝盒里面的东西吃惊道：“我擦！居然是珍珠！”。

“哼！只是珍珠居然那么大惊小怪的，真是没有见过世面的土包子！”狮特艾莉雅看到颜铁龙露出吃惊的表情，她语气不屑道。

“呵呵，珍珠谁没有见过，但是想这样的珍珠我还真是第一次见，你也看看吧！”颜铁龙听到狮特艾莉雅不屑的语气，他就关上宝盒来到狮特艾莉雅身边将手中宝盒交给狮特艾莉雅道。

“没见过世面就没见过世面，珍珠吗，有必要这么大惊小怪的，我来看看到底是怎么样的珍珠。”狮特艾莉雅接过宝盒，她小声嘀咕道。

“哇哦！”狮特艾莉雅打开宝盒，看到里面的珍珠，她不由自主吃惊叫出声道。

琪莉米丝听到狮特艾莉雅叫声，她走到狮特艾莉雅身边，当她看到宝盒里面的十颗直径1.5厘米的白色珍珠也露出一丝意外，不过她马上回复面无表情说道：“有了这些珍珠，也不需要在凑集金钱了！”。

“那些珍珠只是普通货色，.......。”颜铁龙一边回到一边对自己催眠让自己忘记直径1.5厘米珍珠不停嘀咕道。

“颜铁龙大哥，你嘀咕什么啊？”斯特铁安听到颜铁龙，他就询问道。

“没，没什么！”颜铁龙神情尴尬回应斯特铁安道，毕竟刚刚颜铁龙差一点被珍珠释放的光泽让他生出贪婪之心，不过在想到琪莉米丝以及她的武力之时，他才勉强压制自己内心占有宝盒中的珍珠心事。

当颜铁龙他们上了马车，进入要塞之时，突然大街道冲出一大队士兵，那些士兵快速将颜铁龙他们的马车包围并举盾形成盾墙，然后又一中队弓手架着盾兵后拉满弓瞄准颜铁龙他们。

“这下子糟了！”颜铁龙看到自己被武装士兵包围就苦笑道。

“马克家族，下马受降吧，你们跑不了！”从众士兵走出穿着火焰狮图像的骑士铠甲的中年人大声道。

“咦！是步罗塞恩，看来我们是安全了！”颜铁龙听到穿着火焰狮图像的骑士铠甲的中年人声音就庆幸嘀咕道，然后颜铁龙大声道：“步罗塞恩大叔，千万不要动手，是自己人！”。

“呵呵，自己人，谁跟你们是自己人！”步罗塞恩听到颜铁龙声音还以为是马克家族，毕竟天太黑了他并没有看清楚颜铁龙就不屑骂道。

“步罗塞恩大叔，琪莉米丝婶婶在马车里！”颜铁龙听到步罗塞恩的吗声，他大声提醒道。

“什么琪莉米丝，谁来了都不！恩～！”步罗塞恩还没有排斥完，他突然住嘴并快速走到颜铁龙面前。

“颜铁龙，这么是你们！那马克家族呢？”步罗塞恩举着火把看清楚马车上的颜铁龙就问道。

“他们已经开了要塞城门，并出了城门离开了。”颜铁龙回应道。

“步罗塞恩，要塞门口有一些被我击晕的马克家族小卒，你就领着他们，交任务吧。”马车里面琪莉米丝声音穿出来道。

“是！大小姐。”步罗塞恩听到马车里琪莉米丝的声音，她回应道，然后步罗塞恩转过身对身后士兵吩咐道：“兄弟们，我们已经追到马克家族并与他们发生激烈的战斗，我们将大部分马克家族的士兵抓住，可惜被马克家族重要成员趁机逃走，你们听到了吗！”。

“听到了！团长大人！”围住颜铁龙的士兵听到自己军团长的话，他们一口同声道。

“很好！你们将那些马克家族的人带回去，并且接管城门和城墙，还有任何人没有我的指令都不得出城！”步罗塞恩听到周围自己带领的士兵的回应，他满意吩咐道，周围士兵收起架势，他们走向倒地的马克家族士兵，他们将马克晕倒士兵抬走。

求推荐票，求收藏（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096015"  chaptername="第八十五章:  进入铂斯特罗要塞">加入书签</a>
</div>
