
“没事，多笑笑。”霍廷宸有些不自然的说道。

沈清燃看着他脸上的笑意，却觉得心里更不舒坦了。

这个男人，难道就不准备跟自己解释一下吗？竟然还笑得出来，难道看不出来自己在生气吗？还是说自己生气的不够明显呢？

沈清燃越想越郁闷，没留神将一个葡萄放进嘴里，酸的马上吐了出来。

热水烫过的水果，本来就容易发酸，更何况葡萄这种吃起来就会偏酸的水果，加上热水，唯一的甜味没有了，可不是只剩下酸味了吗？

“怎么？不好吃吗？”霍廷宸有些紧张的看向沈清燃，将她手里的水果盘接过来，放在了一边。

沈清燃看到他满脸的担忧，心里的火却是发不出来，这个男人的脸，就像是降火药特别是看他一脸担忧，含情脉脉的样子，要是自己再年轻几岁，恐怕都会直接扑上去。

哪里还能真的跟他生气啊！

看了一眼旁边的果盘，沈清燃心中有了想法。

她若无其事的接过霍廷宸手里的纸巾擦了擦嘴角，“挺好吃的，不信你尝尝。”她脸上冷冷的没有表情。

霍廷宸看到沈清燃面无表情，也不确定她此时说的到底是真心还是假意，此时到底是不生气了，还是憋着不发作。

因此，虽然平常对于水果并不热衷，但是听到沈清燃提起让他尝一块，脸上还是一副认真的额表情的时候，他还是端起了果盘。

“就吃葡萄的，葡萄最好吃。”沈清燃认真的说道。

她的眼睛，一动不动的盯着霍廷宸，霍廷宸自然察觉到了她的目光，也明白，这葡萄，应该是口味不佳，但是，谁让燃燃现在在生气呢？

这样想着，霍廷宸还是麻利的将水果盘中的葡萄插起来，放在了嘴里。

果然，舌尖一触碰到那葡萄，霍廷宸只觉得自己的味蕾遭受了最大的挑战。

满嘴都是水果的酸涩，因为热水的冲洗，甜味反而是淡淡的，甚至让人察觉不到。

他往常冰封的侧脸，虽然见到沈清燃的时候表情会多些，但是却没有此时的表情起伏明显。

他的剑眉蹙起，下意识的想要找垃圾桶，但是对上沈清燃有些恶劣的清冷的目光，又停下了动作。

胡乱咀嚼了两下，他硬生生的将葡萄吞了下去。

而沈清燃，看到平常冰冷禁欲的霍大总裁，此时的眼圈都有些水汪汪的，显然是被酸的不轻，突然就觉得身心舒畅了。

“呵呵。”她不由得一笑，脸上的阴霾也一扫而光。

她一个手还打着点滴，另一个手，从旁边的桌子上，拿了杯水，递到霍廷宸的眼前，“喝杯水冲一下？”

霍廷宸看到眼前的女人，明眸皓齿，眼睛中闪烁着小狐狸似的狡黠，看起来无比的灵动。

他突然低下头，将沈清燃抱在怀中，一手接过他手里的水，另一只手，却小心的护着她打点滴的手，还不等沈清燃反应过来，他低头，吻上了她的唇，撬开牙关，长驱直入。

沈清燃惊讶：“你......唔......”

霍廷宸挑唇一笑，“要水干什么，你就足够甜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931084"  chaptername="第221章  吃一口酸葡萄">加入书签</a>
</div>
