    “原来如此。”弄明白艾拉利用未成年版拉普兰德在泰拉世界传播什么知识的米林，并没有批评或者指责艾拉这个行为。

    毕竟这事的有趣程度不亚于当着异客的面玩声优梗啊，本来就是乐子人的米林支持都来不及，怎么会反对呢。

    顶多就是可惜一下这么好玩的事情竟然被艾拉抢先了。

    注意到话题挪到了自己身上，本来按排序应该排在灰风和阿洛里后面提问的艾拉对米林问道：

    “提督，你就这么放心让北宅和U-35呆在那个世界吗？”

    “按照觉者的说法，她是能把北宅和U-35送回去的。”米林对艾拉回答道。

    同时抬起手示意因为艾拉违背事先约好的顺序, 抢先提问而不爽的其他几人不用急。

    按照她们约定好的顺序，应该是先灰风，再阿洛里，之后阿提拉，最后才到艾拉的。

    只是阿提拉觉得自己没什么想问的，就把自己的顺序让给了艾拉。

    “那提督为什么不把她们送回去呢？”艾拉有些不解的问道。

    “我本来是想把她们送回去的，不过似乎觉者的意思并不希望我把她们送回去。”米林说道。

    虽然觉者没有直接说出自己的建议，米林也根本无法感知到觉者在想什么，但在觉者菩提树开悟光环对原力预知能力的加持下, 米林隐约有一种似乎要是把北宅和U-35送回去了，会错过某个事情的预感。

    “释迦摩尼佛的建议么……”艾拉也没说什么了。

    “你有见过释迦摩尼佛么？”米林对艾拉问道。

    “见过啊，就是约翰啊，至少他是这么自称的。”艾拉说道。

    “哦对，是他没错了……”米林知道艾拉说的约翰是谁，对于一个在自己的世界观中，担任的人类文明史中几乎所有宗教形象的帝皇来说，在艾拉面前自称是释迦摩尼佛没什么问题。

    就是不知道帝皇版释迦摩尼和九色鹿版释迦摩尼之间会不会有什么联系。

    认真来说，似乎真的是会有点联系的……啧，这么一想就有趣了。

    米林脑海里瞬间出现了九色鹿穿着一身金色动力装甲，一个人把危机合约33层打爆的场景。

    不知道米林在想什么的艾拉叹了口气说道：

    “要是北宅都不在了，现在港区一定乱成一团了吧，要是紫白菜这个时候进攻港区就糟糕了。”

    艾拉说的紫白菜就是深海舰娘里的劳模深海大和号，至于为什么是劳模，是因为每次深海搞事都会有她的身影在。

    同时她也成为了被港区舰娘暴打最多次的深海旗舰，以至于米林的提督办公室里, 还放着从深海大和号身上敲下来的战利品。

    “这应该就不用担心了, 北宅说深海舰娘已经很长一段时间没有搞事了，似乎在弄什么升空计划。”米林对艾拉说道。

    “升空计划？”艾拉愣了一下没反应过来米林在说什么。

    “就是制造可以用来星际航行的飞船，离开，或者说逃离母星”米林把从北宅那里听到的消息转述给了艾拉。

    谷顬

    “？？？情报可靠吗？？”艾拉一脸震惊站起身来问道。

    “应该是可靠的，北宅她们都快把追赶者的舰装给拆了问出来的。”想起追赶者这艘港区里深海细作的米林笑道。

    所有人都知道的间谍，好像唯一的作用就是出点啥事就训一顿。

    笑了笑的米林接着对艾拉说道：

    “而且听北宅说，在从追赶者那里获得情报后，她们组织了一次对深海领地的侦查，发现几座深海领地外围的岛屿都快被铲平的，外围岛屿都整个样子，估计深海领地内部的景象更夸张。”

    “那些家伙……”听到米林所说情报的艾拉露出扇形图一般的表情，缓缓坐了下来说道：“竟然真的听了提督你的邪。”

    “？？？怎么和我有关系了？？”这会换米林一脸懵逼了，而且从艾拉的表情来看，似乎她挺不希望那些深海舰娘离开的。

    明明那些深海舰娘会逃离家园，有很大程度是因为艾拉用各种高级舰装或者舰娘服饰从米林这里索取深海舰娘的内裤。

    “因为提督你每次对深海讨伐的时候，都用明码全战场广播什么“地上的生灵，如果不能直面那星辰大海，和卑微的虫豸又有什么区别。”这样的话。”艾拉抬起头认真的看着米林道：“明明舰娘们都是大海的精灵。”

    “这……”米林发现这的确是自己的风格，有些讪讪的说道：“也没什么不对吧，毕竟星海也是海，银河也是河啊。”

    “对，就是这句话！！一开始只有苏赫巴托尔那个小妮子信了你的邪，天天自称歼星舰，还有你天天说什么要做海星罐头，结果海星差点灭绝了，现在好了，全部都信了你，提督你是不是还有一个身份是深海提督啊？”艾拉用着不知道算是抱怨还是生气的语气对米林说道。

    “我也想当深海提督来着，可惜没这个门路。”米林耸了耸肩说道：“再说没有深海不是挺好的么，难道你就这么想念深海的内裤。”

    “要是没有深海舰娘的话，那舰娘的存在意义又是什么？提督你难道没有考虑过这个问题吗？”艾拉说道。

    所以……这就是艾拉之前不愿意说的她为何要弄出深海内裤商店的原因，这是在化身战争贩子啊。

    “这需要考虑吗？她们的存在意义，任何生灵的存在意义和价值，都不需要别的什么东西去赋予。”米林对此倒没什么心理压力。

    虽然这句话的潜台词就是，如果存在的意义和自己的价值需要其他东西去赋予，那为什么还要存在呢？

    “哪有提督你说的那么简单啊！”艾拉看到米林的反应，只觉得自己脑壳疼的厉害。

    作为总督府派到港区的宪兵队指挥官，艾拉在总督府的时候可是见多了被自家提督否定，而各种寻死觅活的舰娘。

    “放心吧，我相信她们。”米林很是自信的说道。

    在米林自信的时候，舰娘世界某一片海域之中一座扎根在离深海最前线的港区之中，一群舰娘正因为某件事情吵了起来。

    倒不是因为作为提督的米林失踪了，也不是因为宪兵队的指挥官跟着失踪了，更不是因为港区秘书舰提尔比茨号也失踪了。

    虽然以上两人一船只要有一个在就不会吵起来，但可惜的时候现在都不在。

    吵起来的原因是刚刚架设好的深空望远镜，观测到一个不明飞行物正在快速接近地球。

    从各种观测结果来看，是一艘具有星际航行能力的宇宙飞船，而不是什么小行星。

    到底该怎么处理这个或许是有史以来的第一次第三类接触，成为了港区舰娘争吵的重点。

