    凑近后散发的淡淡香气让俞天一阵心猿意马，但现在身体状况堪忧梦魇基因控制的繁殖本能被无限压制不用担心，俞天猛吸了一口香气：“当然不会，同样你们也都不会。”

    得到俞天的答复王静怡似乎莫名很开心。

    轰隆隆！

    外面的磁场终于因为雷煌的不断活动而激烈到了极限，天空的雷霆被吸引向下落，倾盆的暴雨中接连不断的白色闪电噼噼啪啪地劈打在地面上，在地面上留下一片片硕大的焦黑。

    而在酸雨和雷暴中的雷煌却异常活跃，还在废墟中四处翻找那些残余六脚黑寡妇，酸雨和雷暴对他都没有任何影响。

    看大家还集中在通风口附近观察外面的雷煌，俞天笑道：“别看了，来两个人跟我往里看看那隋争光都在这里存放了什么东西。

    “其他人该填装子弹的填装子弹，该吃东西的吃东西，还有你们几个也把防护服脱下来，也不嫌热。”

    “嘿嘿。这不是怕随时要走吗。”

    吕宗泽讪笑，指挥大家将防护服都脱下来晾晒起来。自己拉上王琛跑向俞天。

    “嗷嗷！”白小白在俞天前面活跳奔跑，在背包里带了许久他早就闷坏了，正好活动活动。

    俞天看了眼张大牙的方向，为了挖开这个地方梁坤几乎耗尽他的精神粒子，正坐在地上大口喘息，面色苍白额头都冒出虚汗。

    这次一路上张大牙和梁坤都没有做出会令人误判的动作，最后挖开这里也有一定的功劳，俞天对两人招手：“张老板，一起进去看看？”

    “诶，好。”张大牙拉上梁坤也跟上来。几人打开各自的手电筒一路向内探索。看到里面的库存，哪怕是俞天已经做好了心理预期，但还是忍不住面露惊讶！

    吕宗泽和王琛更是大吃一惊。足够数百人维持三个月的矿泉水和密封食物，还有各种零食，其他物资也是一应俱全。

    各种型号的汽油柴油都堆积在这里，还有四辆崭新的越野车和两辆皮卡，全部都经过外部强化，安装了厚重的装甲。

    张大牙看到这些感慨道：“这都是我和隋争光一次次派人从海林镇搜集来的，几乎都在这了。”

    原本这些都能成为海林镇安全区崛起的基石，没想到一个恐怖的变异怪物将一切都打破。

    看到这些吕宗泽和王琛顿时喜笑颜开，吕宗泽激动道：“天哥，咱能拿的都带走吧！”

    “那当然。”俞天看了眼张大牙，微微一笑：“张老板，作为交易我可以给你一辆皮卡和四百升汽油。”

    张大牙满脸苦笑，这就和自己对俞天当初说的话一模一样，可惜现在的张大牙可没有和俞天谈判的能力。

    但他也看得开：“一辆就一辆，能活着离开这我就心满意足了。”

    “那就这么说定了。”

    俞天一挥手立刻将这些物资里连最珍贵的那部分收走，就算是俞天的生存空间也不可能放得完，其他的东西都被王琛和吕宗泽一一做了标记，等雷暴过去直接搬上车就能走。

    吕宗泽和王琛找来一块木板，将大批零食和饼干、水等东西放在木板上，正准备拖回去，忽然间看到旁边站着吐舌头的白小白。

    王琛忽然涌出一脸坏笑，在绳子上打了个结趁白小白不注意直接套在了白小白脖子上。

    “嗷嗷！？”

    结果白小白白了王琛一眼，随后熟练地用前爪将绳圈从脖子上扒拉下来，满脸不屑用后腿扒拉到王琛面前。

    “哈哈哈哈，你被白小白鄙视了，哈哈哈哈！”

    吕宗泽笑得前仰后合，王琛满脸郁闷，哼哼唧唧地自己扛起东西往外走。

    回到出口，众人看到吕宗泽和王琛抱回来的零食简直乐疯了！薯片，辣条，啤酒，可乐……这些在末世前可能大家都不屑一顾的东西，如今却成了末世中的绝顶美食。

    但人最开心的却不是这些。

    而是姨妈金、内裤和全新的衣服，袜子等日用品。两个月没换过，今天终于能换了！

    甚至秦璇、宁雪儿，王静怡和邓燕妮饭都没吃就先去换了身衣服，还用多余的矿泉水洗了个澡，穿上干净的衣服整个人都神清气爽。

    其他男生也都全部用水擦了个身体，在防护服中全身都是汗，此刻汗水逐渐蒸发，衣服变得到处都是白色的盐碱。

    就在这时一直观察通风口的邓燕妮惊喜道：“那个雷灵估计要走了走了。”

    众人冲到门口向外看去，只见原本没满地的虫人变异体和六脚黑寡妇已经全部被扫荡一空，就连三阶重甲亚种也全部消失，只剩下满地的甲壳残渣。

    雷煌正踏在蒋华强的巨大尸体上，已经将里面血肉啄食一空，眼中还残留着意犹未尽的神色。

    俞天猛的感受到什么，赶忙将众人从洞口推开，雷煌机敏地抬头望向被土墙封锁的仓库方向，似乎机敏的感应到了注视的目光，却又什么气息都没感应到。

    只听外面出来一声鹰唳，雷煌忽然双脚猛踏地面，狂暴的雷霆之力在脚下轰然爆发，吞没蒋华强残余的巨大甲壳。雷煌化作一道闪电逆势跃向天空，消失在众人狭窄的视野中。

    核心区的六脚黑寡妇已经吃完，但外围还有很多六脚黑寡妇，而且还有逃走的蒋华强和隋争光！这两个高阶六脚黑寡妇散发出的味道雷煌绝对不会放过，现在应该就是扫荡外围去了。

    看到雷煌消失众人齐齐长舒了一口气，相互默默对视的微笑起来。

    “终于走了……”

    张大牙噗通一声坐在地上，他是这里唯一一个普通人，还是个胖子，天知道他一路过来的时候有多么胆战心惊。好在这一切都结束了。

    其他人也彻彻底底的放下最后的担忧，每个人都露出如释重负的微笑，忽然吕宗泽冲过来一把抱住俞天：“天哥！我们活下来了！”

    【作者有话说】

    今天四更。感谢大家的打赏。

