    看着昏迷的黑牛玄兽，叶冷将炼妖壶取出，将对方收入了炼妖壶之中。

    随后，叶冷继续前行，随着越发深入兽谷，遇上的玄兽也是越来越多，实力在六品以上的玄兽也是大量出现。

    叶冷专门挑选那种实力强劲的玄兽，将其收入炼妖壶。

    叶冷他准备先将狮吼兽进入炼妖壶，因此根本不在乎收入炼妖壶中的玄兽属性，只要对方实力强就可以了。

    在深入兽谷一小时后，叶冷遇上了第一只七品玄兽，这一只七品玄兽是一条巨蟒，体型长达三十米，突然从地底钻了出来，阴冷的目光死死盯着叶冷。

    叶冷只是将体内的灵力爆发，将对方笼罩住，然后走过去，一掌拍在蛇头之上，就将对方拍晕，给收入了炼妖壶。

    以叶冷现在的实力，别说七品玄兽，就算九品玄兽在他的面前，都是不值一提的。

    将这七品蟒蛇玄兽收入炼妖壶后，叶冷加快了速度，他知道自己已经快要接近兽谷深处了。

    继续前行了近十分钟，一声巨大的兽吼声在叶冷的耳边响起，随之传来的便是两股不同的灵力气息。

    叶冷感受到这两股灵力气息，心中敢肯定是两头玄兽在战斗，本着坐收渔翁之利的想法，叶冷立马朝着这两股灵力爆发的地方赶去。

    当他到了之后，看见一头花豹玄兽和一头黑狼玄兽在对峙，在花豹玄兽的身后，还有两头小花豹玄兽瑟瑟发抖。

    叶冷查探了一下这两头对峙的玄兽信息，两头玄兽都是七品玄兽，在这花豹玄兽的信息中显示着虚弱状态，显然是分娩不久，还没有恢复，而那黑狼玄兽显然是想要趁着这花豹玄兽处于虚弱状态时干掉它。

    “放弃吧，今天你无论如何都逃不掉的，花魅！”黑狼玄兽口吐人言，阴森的目光盯着花豹玄兽喝道。

    “狼齿，你这个该死的混蛋，早知道我当初就要杀了你，不该因为你的求饶而放过你！”花豹玄兽怒吼道。

    “嘿嘿，要怪就怪你当初太过愚蠢，你不知道我是很记仇的吗，当初你差点将我给杀掉，今天就是我报复你的时候了！”黑狼玄兽狞笑道。

    花豹玄兽闻言，转身对两只小花豹玄兽大喝道，“孩子，你们快跑！”

    不过这两只小花豹玄兽似乎被吓傻了，面对这花魅的大喝，并没有任何的反应。

    “你居然还担心这两个小崽子，既然如此，我就先干掉它们，再解决你！”狼齿狞笑一声，四肢猛地迈动，朝着那两只小花豹玄兽扑去。

    花魅见状，体内的灵力猛然爆发，瞬间化作了一个中年美妇，她怒吼一声，双手上面长出了锋利的指甲，朝着狼齿冲去。

    狼齿见状，眼中露出得逞的神色，他根本不是要杀这两个小花豹玄兽，他要杀的是花魅，只要花魅一死，这两个小花豹玄兽自然无法逃脱他的手掌。

    花魅因为着急，仓促发起的攻击，而狼齿又是故意引诱对方的，因此花魅这一次发起攻击，直接让她陷入了劣势，狼齿在花魅的攻击即将击中他之前，突然化作了一个面容消瘦的中年男人，狼齿狞笑一声，随着体内的灵力涌动，他的身体突然消失在了花魅的面前，随后右手在花魅的背上留下了数道深可见骨的伤痕。

    狼齿这次攻击可没有任何的留手，遭受了他的攻击，花魅受到了不轻的创伤。

    那两只小花豹玄兽看见自己的母亲受了伤，不停的哀鸣。

    “孩子，你们快跑，不要管我！”花魅回过头大喝一声。

    但是这两只小花豹玄兽却根本不听，没有逃离。

    “你还是先顾你自己吧！”狼齿狞笑一声，再度对花魅发起攻击。

    面对狼齿的攻击，花魅只能艰难的防守。

    站在暗处的叶冷看到这一幕，微微叹息一声，真是的可怜天下父母心，这花魅宁愿舍弃自己的性命，也要保护自己的孩子，这让他有些动容了。

    犹豫了一下，叶冷从暗处走出，体内的灵力猛地爆发。

    感受到叶冷的灵力气息，狼齿瞬间停下了攻击，和花魅拉开了距离，目光惊惧的看着叶冷。

    而花魅也同样如此，她惊恐的看着叶冷，她从叶冷的身上感受到了强大的威胁，而且叶冷还是人类，她不知道叶冷要做什么，但是在她的观念中，凡是进入兽谷的人类武者都是为了猎杀玄兽而来，她认为叶冷也是来猎杀玄兽的，她立马回到两只小花豹玄兽的身边，将它们给护在身后。

    叶冷看了一眼花魅，没有任何的言语，随后目光转向狼齿。

    没有任何的预兆，叶冷的身体突然消失了，随后出现在狼齿的身边，他还没有来得及反应过来，就被叶冷一掌拍在脑袋上面，被拍晕了。

    叶冷当着花魅的面将狼齿收入了炼妖壶，花魅看见这一幕，更是吓得不轻，她立马求饶，“人类，求求你饶了我的孩子，无论你要对我做什么，就算你要我的性命都可以，只要你能放过我的孩子！”

    叶冷闻言，轻声道，“放心吧，我对你的性命没有兴趣，带着你的孩子离开吧！”

    叶冷也不是什么残忍的人，这花魅带着两个孩子，如果他在这个时候，将对方抓进炼妖壶，他也有些太过歹毒了，反正又不缺对方这么一个七品玄兽，他自然准备放过对方。

    听到叶冷的话，这花魅立马带着两只小花豹玄兽逃离了，当她看见叶冷没有追击的时候，心中松了一口气，朝着叶冷大喝一声，“人类，谢谢你！”

    叶冷听到花魅的话，淡淡一笑，直接转身离开，去找寻其他的玄兽，现在炼妖壶中已经有四十多只玄兽了，再抓上五十多只玄兽，就可以将狮吼兽放入炼妖壶了。

    一旦狮吼兽将炼妖壶中的玄兽全部吞噬掉，那他的实力必将得到更大的增长，至于狮吼兽能不能够活到最后，叶冷完全不担心，因为他抓捕的玄兽实力比起狮吼兽都要弱多了。

