    因为这两天我和陈虎的事情闹得沸沸扬扬，所以关注我和陈虎QQ动态的人不少，因此，当陈虎辱骂我和韩梦轩的说说发布以后，就有人给我传过来了消息。

    当时我和秦玖久正在聊天，中途我就收到了这么一个令人糟心的消息。

    转告这个消息给我的是班级的消息通，韩远，他这个人长得一般，但他却相当有特点，一个是个子矮，他是班级中最矮的男生，比彭宇的跟班赵子铭还矮，赵子铭只是偏矮，但也有一米七，而这韩远连一米七都没到，他和班级的女孩子站在一起的时候，看上去都差不多高。

    而他因此得来了一个矮子的外号，这外号虽然有贬低人的意思，但韩远却并没有讨厌这个外号，而是接受了这个‘亲昵’的称呼。

    除此之外，另一点就是他的消息灵通了，他整天上蹿下跳，在各大群里相当活跃，就几乎没有他不知道的事情，军训期间我们就深知韩远是个消息通，什么劲爆的消息，他都能第一时间发现。

    这次，陈虎发说说辱骂我和韩梦轩的这件事也是韩远。

    传过来消息的是虽然我没有陈虎的好友，但我却可以找到这个人并进入他的空间，他的空间没有设限，所以我可以点进他的空间，查看他的动态。

    我的目光立刻被置顶的一条说说所吸引了，能不被吸引么，有图的，而且图里有我。

    “大家好，我是高一十一班的陈虎，今天，继宝强之后，我怀着无比痛苦的心情，写下这篇文章，只想表达我内心的痛苦与愤怒！”

    “事情的起因是...”

    这回说说上的内容倒是干净了许多，几乎没有出现像昨晚在大群中脏字连篇的情况，而是声泪俱下的控诉，大概内容就是韩梦轩背着他私下和三班一个叫叶炎的人交往，故事中的陈虎完全被塑造成了一个可怜的形象。除此之外，他居然还配了张图，这图赫然就是那天韩梦轩在操场上找我谈话时的合影，照片中我们两个正在交谈，但却没有什么亲密的举动，很正常的关系而已。

    不过，这张图若是配了陈虎的文字内容，意义可就不一样了，不明真相的观众们可不管那些，只要看见合照就行，在陈虎声泪俱下的文字之下，不少人都在下纷纷评论，大多数都是在骂我和韩梦轩。

    比方说，“这韩梦轩可真是个贱人，都有男朋友了还私下约其他男生。”

    “某蓉某喆事件重现了这是？这两人也够不要脸的。”

    “嘁，小小年纪，就干出如此龌龊的事情，这二人，真是败坏了校风...”

    看着这些评论，我的脸色阴沉的仿佛滴出了水一般。

    除了评论以外，我甚至看见有不少人转发此条说说，网络发达的现在，消息传递的速度实在是太过于迅速了。

    不得不说，陈虎造谣和编故事的能力皆是一流，如果我不是当事人只怕是都要向着他，不过，我现在却十分清楚，这些根本就是陈虎胡编乱造出来的！

    本来我以为高中的学生年纪不大，而且不像我们这些鬼师学生经历过太多的生与死，他们应该没什么心机，不过没想到开学这才没几天，就给我上了一课，高中的学生虽然普遍单纯，但其中也不乏富有心机而且心思恶毒的人，比方说这陈虎。

    这个时候，我仔细想想，陈虎这番作为，针对的也许并不是我，而是韩梦轩，他只是利用我，来报复韩梦轩罢了。

    我的眼神逐渐阴冷，我居然到现在才想明白陈虎这几天这么做，针对的人不是我，而是韩梦轩，换言之，我被利用了，成了陈虎报复韩梦轩的工具，什么样的女人最遭人唾弃，无非是某蓉那样的人。

    即便事实根本就不是陈虎所说的那样，韩梦轩那天只是找我谈论安阳的事，不过，这不重要，只要人们认为这是真的，那就是真的，陈虎这番声泪俱下的造谣，已经是舆论的导向指向了对他有利的一面，如果我不做些什么的话，只怕要不了几天，我在学校的名声就会被陈虎搞臭了。

    “怎么了？”秦玖久见我神色有些异常，挑了挑好看的眉毛，轻声问道：“遇到麻烦了吗？”

    “没。”我顷刻间就恢复了一抹笑容，仿佛先前什么事都没有发生一样，随后笑了笑，道：“学校的一点小麻烦，我很快就解决了。”

    “是么？”秦玖久怀疑的看着我，不过见一副坦然的神色，她也只好点点头，道：“好吧，相信你了。”

    有了这事，我也没心情继续和秦玖久好好聊天了，要先解决此事才行，于是我在QQ上戳了戳韩梦轩，并简单的将这件事说了一遍。

    很快韩梦轩就有了回复，她说她也刚知道此事，并说了一堆愤怒的话。

    我问她，你有没有什么好办法，可以将解决此事。

    韩梦轩说有，让我放心，她一定会将此事妥善解决。

    有了韩梦轩的承诺，我心里略微好受了些，不过陈虎造谣这事肯定不能就这么完了，他令我平白无故的遭受唾骂，我这口气肯定不能忍了，这件事妥善解决不行，必须要给陈虎惨痛的教训！否则难平我无故遭这么多人谩骂的气。

    我目光闪烁着，随后问道：“玖久姐，上次你们堆积的那些非贩卖的道具，能借我用一个吗？”

    “这个...”秦玖久点了点头，也没有问我拿来干什么，只是道：“如果是你要用的话，可以。”

    闻言，我心中顿时流进一股暖流，想不到秦玖久竟然如此信任我。

    “谢谢玖久姐！”我感激的说道。

    “和我那么客气干嘛。”秦玖久轻拍了一下我的头，笑着说道。

    康乔今天不在网吧，而上次用来装道具的那个屋子里，一个熟悉的箱子静静的呆在角落，这个箱子就是装着那些非卖品的箱子，里面有着千奇百怪的道具，不过其中具备着两个特点，要么不实用，要么不方便去卖。

    因为当时康乔几乎将每个道具的作用都说了一遍，虽说过了几天时间，但很多道具的作用我依然记得很清楚，其中有个道具正适合报复陈虎。

    我在里面翻了一会，在看见一个心形的贴纸以后，眼睛顿时一亮，就是这个了！

    我将心形贴纸揣在了兜里，然后和秦玖久告别，回到了学校寝室，这个心形贴纸，便是明天报复陈虎的有力道具。

    回到寝室以后，张新宇见到我之后，便拉扯着我说要找陈虎算账，我摇了摇头说算了，因为陈虎现在不一定在寝室住，但明天他肯定来上课，等到明天我们再收拾他。

    听说我有教训他的办法，张新宇也不再像之前那样着急，而是点了点头，去打电脑游戏了。

    徐志强和孙凯在一旁幸灾乐祸的看着我，时不时悄悄来两句风凉话，张新宇摘下耳机怒吼了一声闭嘴之后，他们两个才安静了下来。

    我躺子床上，心里想，你们就笑吧，我明天就解决陈虎这件事。想着想着，我就进入了梦乡。

    第二天一早，我和张新宇一起去食堂吃早饭，在食堂里，我时不时能看到一些学生朝着我们这个方向指指点点，说着悄悄话，看着这一幕，我脸色有些不好看，因为我完全就是无辜的，完全是被陷害的，换个人遇见这种糟心事脸色也不会好！

    我们沉沉的吃着饭，过了一会，我看见安阳端着餐盘走了过来，很快原本关注我们这边的学生就开始关注安阳了，因为安阳在学校也是个风云人物，很多人都知道三班转来一个名叫安阳的帅哥。

    周围正在吃早餐的学生们困惑的看着安阳坐在了我的旁边，不明白安阳为什么会和我坐在一起。

    安阳没有理会周遭注视着的目光，似乎已经习惯了，他拿起一个包子，边吃边含混不清的说道：“叶炎，我听说了，你和陈虎的事情又升级了，我看挺麻烦的，需要我帮忙么？”

    “不用。”我笑了笑，然后道：“我有解决的办法。”

    “哦？”安阳意外的挑了挑眉毛，旋即眼中露出了饶有兴趣的神色，笑着道：“拭目以待。”

    说说心形贴纸的这个道具，这个心形贴纸，名为发情贴纸，属于鸡肋的道具一种，它的作用是，被这个贴纸所贴之人，会情不自禁的发情，时效为三分钟，有一分钟的准备时间，就是说这个发情贴纸不是立即见效的，而是过一分钟才会见效，这个时间因人而异，不过大概就是一分钟。

    这个道具对于有鬼气的人来说，如同一个垃圾，因为这个道具对有鬼气的人或鬼无用，所以这个道具被列为了鸡肋道具。

    不过嘛，这个道具，对付一个没有鬼气的普通人来说，还是挺有作用的。

    我们正吃着饭呢，过了一会，萧明言和秦彦哲走了过来，也和我们拼桌吃饭，聊的话题无非还是陈虎和我的事，我告诉他们，我已经有解决的方法了，叫他们不要着急。

    我现在需要一个机会，一个合适的机会，可以说万事俱备，只欠东风了。

    正当我们五人都吃好准备离开的时候，我眼神一亮，我看到陈虎正晃晃悠悠的从大门走了进来。

    机会终于来了。

