    “想来，首领是误会我了。头发只是其一，但是它也是重要的标志。这般说吧！如今就是你重新把头发剃了也无济于事。因为你已经在乾隆那个狗皇帝那儿挂上了名字。”王凯元对着张瑞解说着道

    “所以，此生你除了打败鞑子朝廷，没有别的路可以走。你的头发不也说明了你的决心？”

    “呵呵，王先生要是这般说来也有道理。”张瑞看着王凯元不直接点破自己的小意思，有些不好意思的笑了笑。

    王凯元看着张瑞的样子忍不住在心里感叹：“还是年轻，历练不够。不过胜在真诚，也不知道跟着你是福是祸，希望你如传言一般了不得，至少看你这安营扎寨的本事就是不一般。”

    “也不知道王先生跟章先生来我剿匪队欲求何职？”张瑞对着二人问道

    “任凭首领安排。”二人拱手回复道

    “我们也是初次见面，不知道二位先生都擅长哪方便的才能呢？”张瑞听着他俩的话，只好再次提问。不然到时候冒冒然放进来，乱给职务也不好。

    “学生喜爱《资治通鉴》，我师弟更爱《九章算术》。不知道首领是否有读习了解过这两本书？”王凯元稍微想了想回答道

    “读倒是没有怎么读过，以前读书的时候大概知道一些。”张瑞一边思索一边回答道

    “这样吧！我身边正好确参谋，你先在我身边试试看看你适应不适应了。”

    “参谋？”王凯元有些不理解，小声的念道

    张瑞一听王凯元的话，连忙解释道：“就是你们说的师爷或者是赞画的意思。”

    “原来如此，不过‘参谋’这词用得很妙。”王凯元赞叹道

    张瑞听完王凯元的话，嘴角微微的露出笑容示意。然后看着章实德说道：“章先生就先帮我看管一下后勤？”

    “后勤？”章实德有些意外。

    “对的，现在我这里的剿匪队很多吃喝运算都由我一个人在忙，不知道章先生可否助我？”张瑞无奈的说道

    整个直连山目前能用的人实在有限，有点计算能力刘睦修要留在山寨里看着。至于李修德小数目还行，大数目就不行了。而杜牧这个家伙心不在这个方面上。

    还好，现在来了两个貌似不错的文人。虽然还不知道他们具体的能力。不过张瑞认为，如果可以的话，自己还是愿意做个甩手掌柜。

    “敢不辱命。”章实德连忙跪了下来说道

    同时，王凯元也跪了下来

    “二位先生，这又是为何。我们不是说好不跪拜的吗？怎么又跪了？”张瑞见着已经跪在地上的二人，连忙上前扶着说道

    “首领，刚刚我们还不是你的一员，自然可以不跪。但是，如今我等是你的一员。这跪拜自然不可少，所谓：天地君师亲，三纲五常。不然岂不是说我等不懂礼法？”王凯元俯首说道

    “呃…果然是有口才，这还说到不懂礼法了。如果我不给他跪就成了恶人了？”张瑞心中暗念着。

    “先生这让我很为难，你说天地君师亲，三纲五常那些是没错。”

    “这就对了，这礼法不可废。不然成何体统？”王凯元感觉自己把走向歪路的张瑞带回了“正途”一般，很是欣慰。

    “先生不急，如果按这你刚刚说的。那是不是我说的话，你们都当听从？”张瑞微笑着说道

    “这…严格来说是这样。不过也要看是什么话了？”王凯元感觉有些不妙。

    “这样啊，那什么话才是不该听从的？不是说‘雷霆雨露俱是君恩’吗？不是说‘君为臣纲’吗？怎么还可以愿意服从不服从的？那还不是什么话都由你们说了算了。”张瑞也不急，犹如嘲笑一般的疑问道

    “这…”王凯元听到这里要还不懂张瑞的意思，那就是不用做什么参谋了。

    虽然他很不甘，不过无奈地位不平等。

    如何辩解？你说三纲五常，他就说他是君，说不让你跪，你听不听？不听，就自己破了这‘君为臣纲’。听了，他的目的又达到了。怎么辩论都是输，那还不如自己选择了输得了。

    “不就是不跪嘛！以后你要是真强大了。自然会有更多的人来跪拜你，看你能怎么办。”王凯元心中念道。

    然后他犹如一下子找到了心中的平衡点一样，从地站了起来。

    章实德见状，也跟着站了起来。

    “如此便是对了。”张瑞看着有些不甘的二人很是高兴。心中暗乐着：

    “又把两个迷途的小羔羊拉回了正道了。”

    “两位先生先跟我到营中各种转转？我也跟先生说说你们具体的工作情况。”张瑞心情不错的说道

    “是，首领。”二人同声回道

    “这个首领的称呼改一下吧！听着有些怪怪的。我排行第六，又叫着张六。他们都叫我做六哥，如果二位先生不嫌我托大，也随众人叫我做六哥？”张瑞如无其事的样子在说着

    “好的，正所谓入乡随俗。那我们也随众人称呼六哥了。”

    “嗯，这就是了。那我们一同进去吧！”张瑞说着就带着他们两个进入。

    其实，张瑞也有考虑过他们一来，就给如此的职务是否合适。

    毕竟这都是比较关键的职务。即使章实德不可能管全部的后勤，但也足以他可以看出自己实力的虚实。而王凯元当师爷，也就是参谋，就能知道自己的大部分信息。

    如果他们都是满清派过来了解自己的卧底怎么办？

    不过再仔细的想想，自己又否认了自己。

    现在的自己在满清眼里也不过是小土匪一个，还当不得他们如此下功夫。特别是他们说的话中，可信度也不低。

    而却他们提到过的历史名人，自己还有多少印象。如果他们要作假大可说其他理由，而不是说“文字狱”。

    重要的是他们骂乾隆的那个气势也不像作假。要知道，这个时代可不像后世。这个时代的帝王在一般人的心中可不是随便就敢骂的，除非真的是恨他到不怕死的节奏。

    因此，即使他们的卧底。如果他们骂乾隆的话传出去，一样的会被砍头。

    所以他们还是可以信任的。

    