    “青木师姐你是暗中送我回来？”夜阑脸上挂着惊奇。

    “差不多吧。”青木点点头，剑拔弩张的气氛散去，深深叹了一声，“是师傅交代，怕你在路上遇到麻烦，让我护送你回来。”

    在龙文牧的安排下，青木来到石桌边落座，龙文牧给其倒上茶水。

    青木即便手里捧着淡茶，也饮之无味。

    今天是风笑生担心欧阳鸿在途中作怪，才让她暗中护送夜阑回来的。

    青木这是第一次进凌云堡的内部，但是谁知道，才刚刚进来，就被龙文牧给揪出来了。

    人总有那么几分傲气，青木再怎么不以为意，可心里多少有些憋屈。

    “那这么说，你们知道我身份也是因为这个？”夜阑想明白了什么。

    青木浅浅一笑：“之前我就尾随过你几次，几天前我见你回了凌云峰，就知道你是凌云堡的人了。”

    夜阑露出恍然大悟的模样。

    青木扭头四望，她虽然来过附近，可进到凌云峰里面还是头一次。

    “只是最开始我也没想到，你居然会是凌云堡的人。”青木若有所思，“我一直听闻，凌云堡这个宗门实力微弱，根本没有什么高手，看来传闻也未必是真的。”

    她这般说着，有意无意的看向龙文牧，带着种抱怨的语气。

    在她的认知中，凌云堡中应该连大妖师都没有，她也是才知道，凌云堡中居然藏龙卧虎。

    “哈哈，我刚刚还以为是哪儿的小贼跑来了，出手没有分寸，打伤了青木师姐，实乃无心之举，师姐勿怪。”龙文牧笑着赔礼。

    青木没好气的瞪他，但马上又媚眼如丝：“打伤我？师弟是觉得师姐这么不堪一击？其实师姐可没有受伤，师弟要不信可以检查检查。”

    这般说着，还无意中拨动发丝，展露出迷人的一面。

    “好呀好呀，这必须得好好检查。”龙文牧说着便把两只大手伸过去。

    “你滚！”青木双手护胸，赶紧往后躲，狠狠怒骂。

    跟他客气一句，他还真不把自己当外人。

    龙文牧哈哈大笑，把手收回来。

    “登徒子。”青木恼怒的低声说。

    见过无耻的，还没见过这么无耻的。

    不跟龙文牧胡闹，言归正传：“丫头，最开始知道你是凌云堡的人我很意外，不过现在看来，其实也不算坏事。这里只归一个人管辖，其他人都无权掌控这里的一分一毫。而且创建凌云堡那人身份特殊，一般人也不敢拿这儿怎么样。这段时间你就别离开这儿了，虽说简陋了点，但比现在的青云堡要安全很多。欧阳鸿那人为人狡诈，做事不择手段，多提防一下总没错的。这也是师傅他老人家的意思。”

    夜阑看了看龙文牧，见龙文牧也表示了肯定，便点了点头。

    “青木师姐既然到我这小院来了，那就别忙着走了，不如多住两天？反正你跟夜阑同为医师，两人趁这个机会彼此交流交流不也挺好的吗。”龙文牧假惺惺的邀请。

    青木在看了他两眼之后，居然嫣然笑道：“也好，有空房吗？”

    “有呀，当然有。就算没空房，大家挤一挤也一样嘛。”龙文牧死不要脸的说。

    青木剜了他一眼：“反正我对你们凌云堡也挺好奇，正好留下来参观参观。青云堡那边乱糟糟的，反倒是你们这边还挺清净。”

    这般说着，双手向上，惬意了抻了个懒腰。这种风情，换了任何男子怕都忍不住多看几眼。

    这般说着，又把视线落回到龙文牧的身上：“凌云堡中藏龙卧虎，我最近听到了某个传闻。”

    “传闻？”

    “我偶然听说，凌云堡最近招揽了一个实力很强的高手，该不会就是你吧？”

    龙文牧连连摇头：“高手两字，我可配不上。”

    “哦？是吗？我记得那高手还有一个外号，我听说有的人称他为‘血刀虞老四’，该不会就是你吧。”

    某间屋子里，传出一声惊天的喷嚏声。

    龙文牧抠抠嘴角，憋着笑意，一个劲儿的摇头。

    根本不用想，云嘉那妞，估计是把这个名号给传开了。

    毕竟嘛，有一个高手加入了，是得宣传宣传，好打出名气。

    龙文牧当时就这么随口跟她这么一编，纯当是讲笑话，那妞也不知道怎么鬼使神差就信了。谁能想到才半个月，这个子虚乌有的名号，居然都传到青云堡里面去了。

    青木饶有兴趣的打量龙文牧：“刚刚被你给识破，师姐心里还是很不服气的。看你实力还不错，不管你是不是传闻的那人，要不要再跟师姐我过两招？放心，师姐不会白占你便宜，若是你赢了，说不定会有意想不到的奖励哟。”

    她说的时候，媚眼如丝的冲龙文牧眨了一下眼。

    龙文牧就知道，刚刚自己把她给揪出来，她心里估计是火气还没消。

    龙文牧想都没想，纵身跳起来：“师姐相邀，哪有拒绝之理，恭敬不如从命。”

    青木嫣然一笑，纵身朝后轻跃，身形退到半空中，凌空而立。

    凌空而立，这是大妖师的标志。

    “师弟既然同意了，那可别反悔了，放心，师姐下手从来很轻的。”

    龙文牧不疾不徐的走上前，比了个请的姿势。

    青木带着三分笑意，云淡风轻的点出一指。

    指风还未迸发，人已经出现在龙文牧的跟前。

    龙文牧稍稍惊讶，这个女子，修为绝对是达到大妖师巅峰了。

    脚步一晃，人骤然消失，青木的一指居然点在了空出。

    “身法？”青木惊讶。

    龙文牧刚刚施展出来的，毫无疑问是身法，他连这种招式都会吗？

    但是并没有因此惊慌，青木反身便将素掌朝着虚空拍去。

    纵然只是轻飘飘的一掌，可连虚空都在晃动。

    龙文牧消失的身影好似是被青木直接从虚空中给拽了出来，浮现之时恰好是在青木掌前。

    但是眼看那掌快要轰中的时候，龙文牧的身影再次消失。

    故技重施。

    青木稍有怒意浮现，气息感知到某一处，朝前窜出十来丈，再是抬掌朝着空出拍去。

    “我看你还躲，给我出来！”

    龙文牧一如既往的现身在掌前的方向。

    两次都被抓住，躲无可躲，他脚步踏定，鼓足力气将拳头朝前轰去。

    青木见他正面相抗，嘴角微微上钩。

    她的掌力和龙文牧的拳风正面相撞，龙文牧被震得朝后猛退三步，青木则是像柳叶一样飘飘的落向后方。

    “再来！”龙文牧又打算冲上去。

    可哪知青木却摆摆手：“够了，到此为止。”

    龙文牧不得不停下。

    “怎么就停了？”他站定了问。

    “臭小子，你还问我，你是拿我练身法对不对？”青木没好气瞪他，不着痕迹的把刚刚对轰的那只手往身后藏了藏，轻轻甩了甩，掌心稍微有些发红。

    好像被看出了心事，龙文牧讪讪挠头。

    才学得流云步，本想跟人试一试，谁知道转眼就被人看穿了。

    青木挥挥衣袖回到石桌边，自顾自的给自己倒茶。

    “师姐实力超群，我甘拜下风。”龙文牧说。

    “你又没有败，说什么甘拜下风。”青木看都不看他。

    “继续打下去，反正我也赢不了师姐。”龙文牧老老实实的承认。

    其实不得不说，这个青木的实力超乎他的意料。

    哪怕只是一次交手，也能感应到此女的底蕴。

    龙文牧毫不怀疑，这个青木，绝对是炼化过大妖源石的人。她的实力，恐怕比在雾山上遇到的那个黑龙殿的空玄还要高一筹。

    那个空玄是龙文牧见过的大妖师层次里最厉害的一个，而青木有过之无不及，这实力可想而知。

    如果是正面硬碰硬，龙文牧觉得现在的自己没有任何胜算，修为的差距摆在这儿，犹如天堑。当然，这是指正面较量，如果是生死厮杀，任何手段都能用的话，结果怎样那就不好说了。

    青木却是有些凝重的注视着他：“明明是小妖师的修为，实力却堪比大妖师，不对，一般的大妖师也许都赢不了你。而且我感觉你还没用出底力。按照你这种实力，在青云堡的妖师榜中，应该都有一席之地。有这种实力，你炼化的应该是大妖源石吧。都说凌云堡实力微弱，现在看来，应该是深藏不露才是。”

    “青云堡的妖师榜，那是什么？”龙文牧问。

    “你连妖师榜都不知道？”青木黛眉轻挑，“在青云堡中，三十岁以下，不到地妖师修为的人，便是弟子身份。而在弟子之中，按照实力强弱会有一个榜单，排列出实力前一百的弟子。”

    龙文牧点点头，弟子之中的排名吗？千灵雪是地妖师，不在弟子的范围里，应该不在榜单上，晴儿实力太弱，也许连上榜都做不到。

    “师姐没到三十岁吧？”

    青木差点没把茶杯给他砸过去。

    “不是，那个，我就是随便问问。我是说，青木师姐应该在榜单上吧。”龙文牧安抚好对方的心情，赔笑问道。

    “臭小子，你要再敢诽谤我年纪，我要你好看。我现在位于妖师榜第七，还不到三十。”

    龙文牧频频赔笑，哎，女人呀。

    “连青木师姐这样的人，都才能排到第七？妖师榜是不是排错了？”

    “想什么呢？你以为夸我两句我就会高兴了吗？”青木娇柔无比的瞪他，明明是在瞪人，偏偏那娇媚的模样让人有些挪不开眼，“青云堡当中，弟子里还是有很多强者在的。位居榜单前十的人，至少都是炼化过大妖源石的妖师。而如今排名前三的，都是炼化过两块大妖源石的人，那样的人，至少现在的我还望尘莫及。”

    炼化过两块大妖源石？龙文牧稍稍沉吟。

    这种人，不光是需要机遇，更是需要天分。否则即便是有两块大妖源石在手都未必能走到这一步。

    青云堡到底是个大宗门，底蕴确实不弱。

    本来还想问问有没有炼化过地妖源石的人，但是想想还是没问了。至少弟子层次的人里应该是没有。那些地妖师或者天妖师当中，即便是有，恐怕也不多。地妖源石哪是那么好寻到的。地妖乃妖中之王，整个云轩国的地妖加起来，怕也就三指之数。

    青木端着茶杯，余光把龙文牧打量了几遍。

    “这么说来，我从刚刚就想问了。你跟夜阑是什么关系，为何她会叫你少爷？听这个称呼，怎么好像她是你的丫鬟？”

    “可以这么说。”龙文牧抠头，夜阑也在一旁把脑袋低垂着，脸庞发红发热。

    青木有些无语，在今天过来之前，她还真没想到夜阑在这边的身份居然是丫鬟。

    之前就猜测夜阑背后恐怕有高人，难不成这个高人还是眼前这个贱兮兮的男人不成？

    青木越看越狐疑，要她相信这个毫无正经的男人是个不得了的医师，却是让她有些为难。

    就在众人闲聊之际，听见山下的方向远远的传来几声爽朗的大笑。

    “哈哈，龙老弟在不在呀，在就应一声！”

    那分明是天虎的声音。

    果不其然，没消片刻就看见几道身影出现在了院子外。

    然而来此的不光是天虎一人，许忠也跟在他身后，最让龙文牧意外的是，居然连云嘉也来了。

