    “陈飞，这就是你们说的那个贱民？”

    坐在中间的元千钧元统领，面带微笑的出声问道。

    罗仲渊点头道：“元统领，正是这小子。”

    古捍武起身道：“我去杀了这贱民。”

    但，就在此时，罗寅站了出来，出声道：“古师伯，这种毛头小子，就不麻烦你了，我来解决就是。”

    闻言，古捍武坐了下来，对古家阵营使了个眼色。

    古天宁随即站了出来，道：“罗兄，我来助你。”

    罗家和古家两位元胎境一重境的家主腾空而起，一左一右夹击而来。

    如此状况，让刚刚兴奋惊讶的顾清溪，马上又担心了起来。

    抿着红唇，看着木台上的陈飞，低声道：“陈飞，你——”说话间，罗寅满目恨意，咬牙道：“贱民，之前让你多活了这么久。

    今日，是你的死期了。”

    说完，罗寅身上的气息涌动起来，就要发起攻势。

    一旁的古天宁见状，也随之激发气劲，准备从另一个方向夹击动手。

    但，罗寅却出声道：“古兄，这小子交给我。

    我要他知道，得罪我罗家的下场。”

    古天宁微微一愣，气劲平息，退到了一侧。

    他知道，罗寅这是想当众击败陈飞，洗刷前几日，他封锁寒霜谷，却被陈飞逃走的羞辱。

    毕竟，堂堂一名元胎境尊者，调动数百名高手，封锁寒霜谷，抓捕一个下界贱民，结果竟然让对方给逃了。

    这对于罗寅来说，绝对是一件巨大的耻辱。

    所以，此刻他要抓住这个机会，击败陈飞，狠狠羞辱他一番，洗刷自己的耻辱。

    “轰！”

    一声巨响，一座山岳一般的巨大方印，出现在罗寅上空。

    整片广场天空，在这一刻，被巨大的方印笼罩，一片阴云笼罩下来，好似天要塌下来一般，让下方无数普通民众，感到一种无名的恐慌和压迫。

    “镇！”

    罗寅一声厉喝，扬起的右手，猛然向下一压。

    瞬间，空中的巨大方印，猛然落下，凶悍无比的朝陈飞砸来。

    这片天地的空气，在这一刻，都似乎被这方印镇压住，一下变得凝固而粘稠起来。

    在这一刻，无数人张大嘴巴，满脸惊骇，似乎喘不过气来一般。

    当然，贵宾席上的各位，则是面带笑容，表情轻松，似乎在看一场演出一般。

    甚至，罗仲渊还和元统领有说有笑起来。

    “罗兄，想必这就是罗家祖传的元印——镇地印吧。”

    元统领问道。

    罗仲渊点头道：“元统领，小儿使的正是镇地印。”

    “这镇地印，品质至少有人级七品吧？”

    元统领道。

    罗仲渊含笑点头道：“小儿比较幸运，镇地印元印，达到了人级八品。”

    “人级八品，不错，不错。

    就算是放到府城炎卫军之中，也算是不错的了。”

    元统领点头道。

    听到这，罗仲渊眼神闪烁，道：“元统领，不知道有没有机会，让小儿加入炎卫军，到时候——”只是，不等罗仲渊说完。

    忽然一声巨响凌空炸响，然后，一声惨叫声响起。

    罗仲渊被吓了一跳，赶忙扭头看去。

    然后，他脸色瞬间大变。

    因为，刚刚使出了绝招镇地印元印的罗寅，此刻口吐鲜血的倒飞了出去。

    而在他对面，陈飞身前，一棵参天巨木凌空而立。

    有看到了刚才一幕的人，满脸惊讶。

    刚才，罗寅满怀自信，想要直接用镇地印，将陈飞一招镇压而死。

    但，陈飞接下来的反击，完全出乎了他们的意料之外。

    陈飞没有闪躲，而是激发出了自己的世界树元印，迎着罗寅的镇地印，对轰了上去。

    然后，罗寅的镇地印，竟然被陈飞的世界树元印硬生生的击碎，在空中炸裂开来。

    罗寅也因此受到反噬，口吐鲜血，倒飞而出。

    此刻，原本束手而立，在一旁看好戏的古天宁，面色一沉，激发出自己的元印流星剑，呼啸一声，化为一道利刃，仿佛要刺破空间，朝陈飞后心袭去。

    但，陈飞仿佛脑后长眼一般，反手一挥。

    巨大的世界树，反向横扫而来。

    “流星剑光！”

    古天宁见状，全力激发元印。

    瞬间，无数剑光化为流光幻影，笼罩出一片绚丽的光幕，飞袭而来。

    “咻，咻，咻！”

    锐利的剑光，切割向陈飞的世界树，似乎要将之完全绞碎。

    但，当二者碰撞之后，古天宁一下愣住了。

    因为，他人级八品品质的流星剑元印，切削在陈飞的世界树元印之上，竟然好似砍在了一堵坚硬无比的石壁上一般，寸进不得。

    “怎么可能？

    你这废物世界树元印，怎么可能挡住我的流星剑元印，这不可能——”古天宁大惊。

    陈飞却不和他废话，操控着巨大的世界树，横扫而来。

    “轰！”

    巨大的树影，直接将古天宁漫天的剑影击碎，然后狠狠撞击在古天宁身上，将之击飞。

    于是，在这短短数息之间，古天宁步了罗寅的后尘。

    “天宁！”

    见到如此状况的古捍武，也不仅狂呼起来。

    而一直没怎么关注的元统领，此刻眯眼细看了过来，目光落到陈飞和他那世界树元印身上，眼神一沉，露出一抹惊讶之色，“地级品质的元印。”

    “地级品质？

    这怎么可能？”

    “世界树元印，不一直是不入流的废物元印吗？”

    罗仲渊和古捍武，同时惊呼，难以相信。

    但，当二人细看过来，感受到了世界树元印上的气息波动之后，面色一下大变。

    “真的是地级品质的元印？”

    “这小子的元印，能够提升品质。”

    随即，他们似乎猛然想到了什么，眼神剧变。

    “小子，你是怎么从古墓中出来的？”

    “还有，你的元印和实力，为什么能如此快速的提升？

    是不是古墓中那东西——”罗仲渊和古捍武猛然喝问，甚至连罗寅和古天宁的安危，此刻也顾不得了。

    毕竟，陈飞能安然的从古墓中出来，实力还大幅提升。

    这对他们来说，绝对是一个巨大的振奋消息。

    陈飞当然明白二人的想法，冷哼一声道：“想知道答案？

    那就过来，我亲自告诉你。”

    罗仲渊马上冲天而起，激发元气，靠近陈飞。

    另一边，古捍武也动了，不过，在动手前，他忽然想到什么，出声问道：“你出来了？

    那古崇文和罗叔莒在哪？”

    提到这，罗仲渊这才猛然想起来，自己弟弟被自己留在了古墓前负责看守。

    还有现场其他几位一起过来的元胎境尊者，也全都好奇的看了过来。

    面对喝问，陈飞嘴角露出一抹笑容，摊开手来，露出两个小玩意，“他们两个，自然是死了啊！”

    罗仲渊和古捍武定睛一看，认出了陈飞掌心的小玩意，正是罗叔莒和古崇文随身的玉佩，表情瞬间大变。

    “小子，你杀了我弟（哥），我要杀了你。”

    二人大怒，轰然爆发气息，朝陈飞轰击而来。

    在这一刻，天地变色，两团巨大的元气气息，好似化为两团乌云，笼罩住了半个南炎城。

    恐怖的气劲带动元气流转，掀起一股股呼啸的狂风，好似凶兽的嚎叫，又好似厉鬼的嘶吼，铺天盖地而来。

    不少看热闹的民众，承受不了这种恐怖的压力，一个个面色煞白的跌坐在地上。

    城主顾镇南见状，满脸无奈担忧之色，看了一眼天空，然后激发元气，护住下面的民众，帮他们卸掉大部分压力。

    “贱民，今日便是你的死期！”

    罗仲渊怒吼一声，冲击而来。

    另一边，古捍武也同时动手，好似一头咆哮的猛兽，轰击而来。

    这二人是元胎境二重境的高手，实力本就比刚才的罗寅、古天宁强不少。

    再加上二人还是同时出手，一时间，给陈飞带来了不小的压力。

    但，陈飞依旧不惧不退，操控世界树，对着二人横扫而来。

    二人随之激发气劲，对着世界树元印攻击而来。

    一时间，三大元印碰撞冲击，气息碰撞，气劲横飞，响起一片片炸裂的声响。

    而刚才罗寅的镇地印和古天宁的流星剑，都无法破开呃世界树元印，此刻在古捍武和罗仲渊的联手攻击之下，一段段枝叶开始折断崩裂，化为无数光点，消散开来。

    陈飞也明显的感受到了比刚才更大的压力，在心中叹息一声，感慨道：“哎，还是境界差距太大。

    我的元印品质明明比他们更强，但却还是他们破坏。”

    “好不容易提升起来的元印品质，不能继续损坏下去了。”

    想到这，陈飞忽然收回元印。

    参天巨木，一下消失。

    罗仲渊和古捍武为之一愣，随即相互看了一眼，马上一起发动冲击，从侧面夹击袭来。

    而下面的普通武者，则不明白到底是怎么回事。

    不少人以为，是陈飞的世界树元印，被二人联手击碎了，陈飞，已经要败了。

    一时间，顾镇南和顾清溪父女二人，忍不住摇了摇头，发出一声长叹。

    但，就在二人的恐怖杀意，即将袭到陈飞面前的时候。

    忽然间，一个圆盘出现在陈飞面前，“砰”的一下，挡住了二人的致命攻击。

    

