    萧易独自进了高大洞府，刚进洞府，他便嗅到了一股毒力残留的味道。

    洞府两侧的石壁上，亦有数十道恐怖枪洞和利刃斩出来的划痕。

    萧易当即明白，樊龙等人是如何斩杀的裂地狂熊了。

    他们定是趁着裂地狂熊睡眠之时，朝着洞府之中灌入了大量的毒雾，也只有毒雾，才容易令裂地狂熊中毒。

    毕竟，神级凶兽的灵智与人类已经无异，食物投毒根本没用，武器淬毒效果也不会如意，只怕还没等他们破了裂地狂熊的防御，就已经被那一双足可开山裂石的宽大熊掌拍死了。

    只有投放可吸入式的毒雾，才能最有效的削弱裂地狂熊的战力。

    “这股毒力……”

    “混合了天神跪的气味！”萧易眼神豁然一亮。

    天神跪，是楚凌弟子冯涛制配而出的一种奇毒，这种毒，哪怕是神王闻了一下，也得晕上半刻钟的时间。

    不过，这里天神跪之毒的气味，很是稀薄，应该是稀释了无数倍后，与其他毒液混合而用。

    “若寻着这条线索，应该便能找到冯涛了。”萧易心中暗道。

    虽然他暂时不打算和任何熟人接触，但将来肯定还是要和昔年这帮人聚到一起的。

    如今接触熟人，一旦露了马脚，只会让八尊迅速将他扼杀，那时候不仅害了自己，也会害了楚凌当年的旧人。

    如今最安全的，便是他一人独行，想办法快速提升修为！

    坐在洞府深处，萧易开始翻看所得的神戒，从中取出自己可用之处。

    不过，让萧易失望的是，加上樊龙五人的，他总用才获得一千七百颗神石。

    虽然神石是挺珍贵，但好歹他也抢了十几个人啊。

    “也是，若真是神石富足，他们也不会跑来当猎奴人了。”

    萧易无奈一笑，当即将一千七百块神石尽数堆放在身前，开始吸收其中的神力。

    踏入神道之后，唯有吸收神力，修炼才最为高效。若是吸收天地元气，那自然也可，但元气入体之后，依旧会被炼化为神力。

    但吸收一江之元气，怕也炼化不出一溪之量的神力来，不仅收获甚微，更是徒耗时间，不如直接获得神石，从神石之中吸收神力。

    当然，九天世界的空间中，也充斥着庞然精粹的神力，但空间中存在的神力，依旧无法和神石之中蕴藏的神力相比。

    十天十夜的功夫，萧易终于将一千七百颗神石之力尽数吞纳炼化。

    但即便如此，他也只是稳固了神人修为而已，距离神人前期巅峰，还差了一大截。

    “没想到我萧易刚到九天世界，就要为神石的事情发愁。卖毒药，太过引人耳目，肯定是行不通了。既如此，那就只能卖丹药了。”萧易眯眼一笑，很快找到了赚取神石的路子。

    以他现在的修为，想要通过打家劫舍来致富都不够现实，因为能被他打劫的低修为神人，肯定都没什么油水。

    而丹药，不管在哪里，都是暴利行业。

    炼丹师，在哪里也都是吃香的很。

    萧易刚准备出去，让樊龙五人去寻觅炼丹所需要的神材，便听到洞府之外传来一道冰冷的娇喝：“樊龙，你们五人在此做什么？”

    洞府外，樊龙五兄弟脸皮一抖，目光微缩。

    真是怕什么来什么！

    可是为了能让少爷安心修炼，樊龙也只能硬着头皮道：“杜姑娘，你管得未免也太宽了吧！我们五人在这里做什么，与你有何关系？”

    樊龙五人对面，站着一名身着一袭红衫的青年女子，这青年女子面带一副青色脸罩，将琼鼻之下的半张脸尽数遮掩，她的右手之中，却提着一柄黑色的长剑。

    红衫、青色脸罩、黑剑！

    三年前，新婚当夜，便被夫家强行退婚的杜浣溪，第二天便出现在了万界森林之中……

    从此，万界森林里，也多了一号多管闲事的人物。

    三年时间，杜浣溪也多了一个名号——黑剑愁！

    一见黑剑便发愁！

    之前那些猎奴人口中提到的她，亦是指的杜浣溪。

    杜浣溪，神人后期巅峰修为，神风镇杜家三爷唯一的闺女。

    杜浣溪能在万界森林结怨无数，杀人不少还能活下来的原因，其一是她本身剑法卓绝，修为强悍，另一个方面也是因为杜家三爷的缘故。

    杜家三爷，不仅是神风镇仅有的五个仙神境强者之一，更是神风镇内唯一一名神品炼丹师！

    有这么一个老爹，谁敢不开眼的惹杜浣溪？

    单打独斗，神人后期巅峰的也几乎没人是杜浣溪的对手……

    所以，哪怕樊龙等五人实力阵容并不弱于杜浣溪，却并不希望和杜浣溪对峙上。

    樊龙的回答，让杜浣溪冷眉一挑，哼声道：“那个刚刚登临九天的下界新人，是不是落到了你们手上？如果是，我劝你们最好把他交给我，否则便休怪我剑下无情！”

    樊龙脸皮一抽，哼声道：“那人长什么样子，我都没有见过，又怎会在我手中。我们赶过去时，那人早已被人掳劫走了。杜姑娘莫非没有亲自去过现场吗？为了争夺那人，可是没少死人，而且死去的人，都是死于剑道强者之手。我们五兄弟，只有老三用剑，可他的剑道造诣，根本比不上那凶手的十分之一。”

    排行老三的瘦弱中年，嘴角努了努，有点郁闷。

    夸别人强，何必要踩着他呢？

    杜浣溪皱眉道：“我三天前赶去时，地上已无尸体，倒是的确见了不少血迹。”

    樊龙道：“那杜姑娘是去迟了，那些尸体定然已经进了凶兽的肚腹。不过，我樊龙可以以性命保证，那登临九天的新人，绝不在我手中。”

    杜浣溪眼眸扫向五人身后的高大洞府，眯眼问道：“那你们守在这里做什么？若我记得不错，这里应该是裂地狂熊的洞府吧？你们已经杀了它？”

    樊龙皱眉道：“不错，我们的确杀了裂地狂熊。杜姑娘对下界新人心怀仁善也就罢了，莫非连凶兽也要开始保护了吗？”

    杜浣溪低沉道：“你们闪开些，让我进洞看看，若无人在，我便离开。”

