    

    秦问天算是彻底怕了三公主，这女人太可怕了，时而化作高贵的公主，转瞬间又能妖媚无比，秦问天已经没将她当公主看，彻彻底底的一个魔女。

    接下来的时日秦问天除了修行便是让鞠羽继续寻人，不敢再去向三公主打探消息了，只能一步步来，看能否有机会接触魔君和魔王。

    就在他以为待在第一魔将府邸就安全的时候，这一日，他修行之后回到寝宫休息，昔日第一魔将玄霆的寝宫威严大气，秦问天如今居住于此。

    当他步入寝宫的时候，目光豁然就一变，竟然有人。

    仙念扫过，当他看到里面的人之后，不由得无言。

    “怎么，不欢迎我。”寝宫内传出声音来，秦问天将门推开，便见到三公主正舒舒服服的躺在他的床榻之上，斜着身躯，那修长的****，完美的身子勾勒出极为动人的曲线，秦问天苦笑道：“公主你这样就不怕魔宗之人说闲话吗？”

    “谁知道，知道又有谁敢说本宫？更何况，若是外人知晓我们的关系，岂不更好。”魔女浅笑说道。

    “公主究竟意欲何为？”秦问天彻底拿这魔女没办法，总不能真和她发生什么吧？那样的话，他还走不走得出这座魔岛。

    “我跟你说过的，你只需要假装一次就好，这都不行，本宫会玷污了你不成？”魔女声音冷漠：“或者在你眼里，本公主配不上你。”

    “不敢。”秦问天道，也不多说话，这时候说什么都是错的，至于假装一次，这可是黑石魔宗，她可是黑石魔宗的公主，一旦假装了一次，黑石魔宗就得传开来，那时假的也是真的了，这魔女将来不放他走怎么办？

    “那我就不走了。”魔女竟直接躺在了那里，秦问天走到床榻前，看着那娇美性感的身子，一阵无言，这魔女还真是不怕啊！

    “你放心，很快外界就会传出我们的消息，你的担心已经成为现实，魔宗的人都会传遍，你不想假装也不行。”魔女睁开美眸望着床榻旁的秦问天笑道。

    “公主就这么放心我？也许我是个卑鄙的好色之徒呢。”秦问天道。

    “本宫允许你好色。”魔女笑道，美眸眨了下，媚眼如丝，动人心魄。

    “好，既然公主如此做，我不答应也得答应了，只是秦某请求公主殿下，我从仙域前来万魔岛是有要事，必然是要离开的，还望公主届时不要为难秦问天。”只见秦问天认真说道，既然奈何不了这魔女，只能实话实说。

    三公主认真的审视着秦问天，她的美眸凝望着那张面孔，随即说道：“果然是这原因，看来即便我愿委身下嫁都留不下你，是我没有魅力呢，还是你的野心太大呢。”

    “公主的魅力自然是毋庸置疑的，还望公主放过秦问天吧。”秦问天苦笑道。

    魔女身形一闪，便直接起身，她的双手勾着秦问天的身体移动到秦问天的后背，身体都几乎贴着秦问天，那种肌肤触感以及身上的香风，令人迷醉。

    “你越是如此，我越想要试试。”魔女吐气如兰，在秦问天耳边吹了口气，随即咯咯的笑着离开。

    秦问天松了口气，坐到床榻之上，依旧能够感觉到魔女身上的余香，他苦笑着摇头，这次不得已答应魔女，也不知道是福是祸，不过以这魔女的性格，若是不答应他，怕是她会不折手段，秦问天应付不了。

    果然，魔宗内很快开始有流言传出，天赋异禀的新任第一魔将，竟得到了三公主的垂爱，两人似已发展为情侣关系。

    甚至，有传闻称，三公主竟入了秦问天的寝宫之中，震惊魔宗。

    还有传闻，第一魔将秦问天时常得到三公主接见，入公主府邸过两人世界，亲密无间，也不知有没有发生过什么。

    这似乎印证了，绝代风华的天骄，总是和倾国倾城的美人相配，自古美人爱英雄，当年第一魔将玄霆那般优秀，都没能够赢得三公主的青睐，而秦问天，他强势击败第一魔将，夺第一魔将之位，赢得公主注意，如今，似已相互爱慕。

    可怜的秦问天都不知道他是何时和公主恋爱的……

    当鞠羽以暧昧的眼神看着秦问天的时候，秦问天摊了摊手道：“我真和公主没有关系。”

    “那外界的传闻都是假的了，而且我打听了，那日公主似乎的确入了你的寝宫，魔将大人，你可真厉害，短短时日不仅夺第一魔将之位，如今又将三公主迷倒，佩服之至。”鞠羽对着秦问天拱手笑道，竟也开起了玩笑。

    “看来我解释都解释不清了。”秦问天苦笑着道，就在这时，有声音传来：“启禀魔将，公主有请。”

    “额……”秦问天神色一僵，看到鞠羽暧昧的眼神笑吟吟的看着自己，他只感觉尴尬无比，满脸黑线。

    “真的，没什么。”秦问天摇头，朝着外面走去，就连鞠羽都不相信他了，更不用说魔宗的人，这次，真惨了。

    那魔女，太狠了，这是断了自己后路啊。

    秦问天再次来到了公主府邸，只见公主迎面走来迎接，满面笑容，帮秦问天整理了下衣衫。

    “公主。”秦问天苦笑。

    “要进入角色了，别忘了你答应了我的。”公主妖媚的笑着道，随即上前搂着他的胳膊，触感柔软，令人回味，不过秦问天却似乎并无心思品味这美好感觉。

    “走，随我去见父亲，你的问题，我让父亲给你解答。”公主说道，秦问天脸色更是一阵青一阵白，不过如今，也只能硬着头皮了。

    秦问天被魔女搂着，来到了一座威严的宫中，这里守卫森严，强者如云，前方，一位身穿黑袍的魁梧身影背对着他们。

    “父亲，人带来了。”魔女喊道。

    只见中年转身，威严的面容，霸道的容颜，只是站在那，就给人一股肃穆霸道感。

    “拜见魔王。”秦问天欠身道。

    “不必客气。”黑石魔王淡淡的说道：“早已听闻这丫头提起过你，既然她喜欢，那么你要好好待她，切莫辜负。”

    “这……魔王……”秦问天刚想开口，只见魔王目光一闪，眸子射出强大的威严之光，眉头一挑。

    “嗯？”魔王似有些不悦。

    “父亲。”魔女跺了跺脚，似撒娇的道：“你别吓到他了，你放心，我们感情很好，问天定然会好好待我的。”

    “恩，希望如此，他若是辜负了你，我必斩了他。”魔王冷漠说道，无比威严。

    “这……”秦问天彻底傻眼了，他感觉正陷入魔女的陷阱之中。

    “公主，我们可是有言在先。”秦问天传音说道。

    “你哪这么多废话，你难道要和我父亲说你摸也摸了她女儿，搂也搂了，都睡过一张床了，只是玩玩而已？”魔女回复说道，秦问天彻底奔溃，怒道：“什么时候睡过一张床？”

    “你的床我也睡过了，不是吗。”魔女冷哼道：“以后的事情，再想办法吧。”

    秦问天心中悲叹，道高一尺，魔高一丈，若是他知道这威严的魔王和女儿相处时候的另一面，不知道是崩溃还是暴走。

    “父亲大人，秦问天所问之事。”

    “问天，我听丫头提起，你随朋友一起从仙域而来，跨越魔门，据我所知，你们会被传送到不同地方，然而，却依旧脱离不了这万魔岛入口的魔域，此魔域，称之为堕落魔域，是最靠近魔门的魔域。”

    黑石魔王开口说道，秦问天顿时认真了起来，这么说，无论是他们的人还是对方的人，都在这堕落魔域之中了。

    “不过，即便只是这堕落魔域之中，都有万千魔岛，他们很可能分散往各地，你要找人，可不是那么好找。”黑石魔王又道，秦问天眉头微皱，万魔岛果然浩瀚无垠，只是这堕落魔域，就已如此可怕。

    “但是，还是有办法可以做到的。”黑石魔王淡淡的开口，秦问天目光一闪，问道：“魔王，如何做？”

    “这片辽阔无尽的堕落魔域，是有最高统治者的，而最强的统治者，便是堕落魔岛上的堕落魔帝大人，他，统御堕落魔域诸岛屿，若是一声号令，可让堕落魔域所有魔岛为你寻人。”黑石魔王说道。

    秦问天眉头紧皱了起来，这里不是仙域，是万魔岛，别说魔帝级别的人物，就算是魔王，也不会给他丝毫面子，若是得罪了魔王，说不定就诛杀了他。

    要一方魔帝帮他，这何等的难。

    不过即便再难，怕是也要想办法，否则，若是皇杀天他们做到了，恐怕就是他们的末日了。

    “巧合的时，不久后，我们会有一个前往堕落魔岛的机会，秦问天，你，要不要一起前行？”黑石魔王忽然间开口，使得秦问天愣了愣，他怎么感觉，有些怪怪的？

    这种感觉，就好像这黑石魔王，挖了坑，在等他往里面跳呢！        

