    …

    天快黑的时候，远处黑压压的又来了两支大部队——一万步军，加外一万由预备役组成的民夫。

    加上此时在城中的步十三军和走报机密特种军。

    再加上分散在四门的一万马军。

    再再加上运送步军、粮草、攻城器械的三千水军。

    共计：这次攻打大名府，李衍一共动用了四万多人马。

    有人可能不解，打一个大名府而已，李衍为什么要动用这么多人马？

    李衍之所以动用了这么多人马。

    一是，正好赶上梁山军扩军和轮训，梁山大寨此时人马非常多——仅正规军就有近六万。

    二是，能打的军队都是打出来的，而不只是练出来的，所以李衍拉他们出来增加一些实战经验。

    三是，此战并非只是将大名府打下来这么简单，打完以后，李衍还要将大名府庞大的物资运回山，这就涉及到了固守和阻击难以估计数量的官军——水浒中，宋江打下大名府后，只是将官仓的东西抢了一些，带不走的就分给百姓，然后就跑了，自然不用担心这些，李衍打得可是搬空大名府的主意，自然要多准备一些兵马，免得出意外。

    至于怎么打下大名府，老实说，对于准备的极为充分的李衍而言，真是太容易了。

    ……

    即将到丑时之时。

    石秀轻手轻脚的进入卢俊义休息的房间，然后轻轻摇动在卢俊义床边睡着了的燕青。

    睡梦之中的燕青感觉有人在摇晃他，猛得睁开眼睛，然后下意识的摆出了防御姿势，并准备扣动他手腕上的弩箭！

    就在准备射杀摇动他的人之时，燕青终于借着微弱的烛光看清摇动他的人是石秀，然后放下手，小声道：“哥哥有事？”

    石秀小声道：“出去说。”

    这时，卢俊义突然开口，道：“在这说吧，我还没睡。”

    听言，石秀道：“大都督马上就要攻城了，我是想提醒你们有所准备。”

    卢俊义差异道：“你怎知大都督要攻城了，我没听见信炮啊？”

    石秀笑道：“这本是咱们梁山泊的机密，不可对外人言，但你二位也不是外人，我就破例告诉你们吧，咱们梁山泊有非常强大的飞奴系统，通过飞奴，我们与外面的联系一直没有中断过。”

    卢俊义不解道：“飞奴是何物？”

    没用石秀回答，燕青就道：“主人，飞奴是一种鸟，多灰白，亦有杂色，赤足，长六寸，重一斤左右，常言道老马识途，这飞奴也是一般，无论隔着几百上千里，一样找得到回家的路，故有人用飞奴千里传信。”

    卢俊义差异道：“能千里传音？是否有些夸张了？”

    石秀笑道：“不夸张，我梁山的信息全都是靠飞奴传送的，从高丽汉城到梁山泊大寨，也就两三天时间，为确保信件不丢失准时快速到达，大都督还让人在各地建立中转站。”

    卢俊义和燕青皆从彼此的眼睛中看到了震惊之色！

    稍稍缓了缓，燕青想了想，又道：“那万一飞奴被人截获了呐？”

    石秀笑道：“那是无用的，每次送信，都会同时派出三只飞奴，重要信件，还会增加数量，另外所有信件均使用大都督发明的密码加密，外人即使截获，也解不开其中的内容。”

    见梁山泊的飞奴系统滴水不漏，卢俊义和燕青除了震惊还是震惊！

    过了好一会，卢俊义才道：“大都督真是天纵奇才！”

    石秀与有荣焉道：“天下能与大都督相比肩之人一个都没有。”

    卢俊义和燕青同时沉默不语！

    石秀这话有些夸张。

    但他们又实在是找不反驳的借口！

    石秀道：“既然员外还未睡，就先别睡了，准备同我一块迎接大都督吧。”

    卢俊义忍不住问道：“大都督进城了？”

    石秀道：“还未。”

    卢俊义不语，但意思已经通过他的神色表现了出来，那就是：“你怎么知道大都督今夜一定能进城？”

    石秀多机灵，怎么会看不出来卢俊义的想法？

    石秀笑道：“你们可知，我这步十三军一共有多少人？”

    卢俊义和燕青同时摇头。

    见此，石秀自问自答道：“我这十三军共五千人，而在咱们这里只有两千五百人。”

    燕青反应比较快，道：“哥哥是说，城里还有哥哥两千五百人？”

    石秀赞道：“兄弟真聪明！”

    石秀随后又道：“城中除了还有我五营人以外，还有走报机密特种军五营人马，他们现在全都在东城城门附近的一座院子中。”

    说到这里，石秀看着卢俊义和燕青，又笑道：“你们说官军能抗住我梁山五千大军夺门吗？”

    卢俊义和燕青听言全都倒吸了一口凉气！

    没等卢俊义和燕青说话，“轰轰轰……”，至少几十尊没良心炮的轰炸声同时响起！

    石秀笑道：“这应该是走报机密特种军在轰炸城门。”

    卢俊义犹豫了一下，道：“咱们不用去支援么？”

    石秀道：“不用，咱们拖住这四五千马军，就已经立功了。”

    “轰隆！”

    一声打卢俊义和燕青出娘胎时就不曾听过的巨响突然响声！

    与此同时，地仿佛都呼扇了一下！

    卢俊义连忙下床，同时道：“怎么了？这是怎么回事？”

    石秀道：“应该是大都督怕夺门不稳妥又动用了飞桥和钢轮火柜。”

    卢俊义问：“飞桥和钢轮火柜是何物？”

    石秀边往外走、边道：“以后再跟你们解释，听声音，大都督应该是将咱们前面的这段城墙轰塌了，恁地，说不准他们得跟围困咱们的马军对决，我得出去看看，有没有立功的战机！”

    听了石秀所言，卢俊义和燕青对视一眼，然后燕青连忙帮卢俊义穿衣服！

    待卢俊义穿好衣服出来，石秀也准备好带军队杀出去了。

    卢俊义和燕青连忙来到石秀跟前。

    这时，卢俊义和燕青通过敞开的大门看到，前面高大的城墙竟然凭空消失了一段，两三千马军正有序的从那里冲了进来……

    ……

    ps:白天停了一整天电，还是临时停的，结婚打了我一个错手不及，紧赶慢赶，总算写出来了一章，我试试能不能再写出来一章，不能就明天三更，另外，19号我有一场婚礼要参加，那天更新也是个未知数，提前跟大家说一声哈。

    