    凌笑没理会高傲的天狗，在他眼中再高高在上的天狗还是一条狗而已！

    他可是拥有着麒麟神兽与真龙神兽这样的左膀右臂呢，难道还稀罕你这条老狗？

    其实，凌笑颇有点吃不到葡萄觉得葡萄酸的味道！

    必竟天狗能与神兽堪比拟的存在，要是能将其收服，那也是胜过千军万马啊！

    只可惜，看了人家这态度，他还是绝了那个念头吧！

    于是，凌笑带着这数千圣兽荡荡浩浩地朝着蛇岭进发了。

    一路上，那些想要入古山脉的人，一个个被吓得鸡飞狗跳，以为发生兽潮了呢。

    没多久，凌笑便再次返回到了蛇岭来。

    他没有去找其他人，他带着这些圣兽便直接杀入了蛇岭去。

    狮虎豹狼鹰……等诸多圣兽，在八臂神猿妖风虎王以及四眼魔鹰的带领之下，开始对这里的蛇大肆的虐杀。

    它们所到之处，如同瘟疫一般，发生了恐怖的灾难。

    一条条蛇蟒成为了这些圣兽的腹中之物，更有不少断裂的蛇躯洒满大地，那些蛇血映红满山遍野。

    这么一批圣兽大军杀过来，蛇义门立即收到了消息。

    数条线蛇落到了黄金蛇手中，从它们所表现出来的急切神情，已经知道事情大条了。

    他立即让人召集了所有人过来。

    “老大这是怎么回事？怎么突然有大量圣兽来袭呢？”七步蛇已经收到消息，神情焦急地对黄金蛇道。

    “这事我哪知道，现在也不是商量的时候，立即带上所有人出去将它们都给灭了！”黄金蛇道。

    “这事会不会与天龙门有关？”蓝环蛇疑惑道。

    “应该不会，线蛇已经说他们远离了我们蛇岭，要是他们折返，我一定收到消息的”黄金蛇道，接着他又说“老蛇王怎么还没回来，真是的！”。

    他已经没有时间去埋怨什么了，将所有达到圣皇级别的弟子统统都叫了出去。

    一共有将近万人，这都是蛇义门最强大的存在了，另外还有大半留守在门内，那些人都是圣者以下实力，是他们蛇义门的根基所在。

    这些人一个个都骑着蛇兽，又召唤着蛇岭之内的十数万蛇兽朝着圣兽大军而去了。

    这数量看起来极为骇人，但是达到九阶以上的根本不足十分之一，而达到十阶的更是少之又少。

    最强大的则数现在黄金蛇七步蛇以及蓝环蛇他们的三条护身蛇兽了，皆是达到了十阶中阶巅峰，离高阶不远了。

    这三条蛇王可是与他们的名号都是一致的，也是黄金蛇七步蛇以及蓝环蛇，都是蛇兽当中的王者，蕴含着最恐怖的本源蛇毒。

    当他们率领着大军赶到了圣兽大军之前。

    他们看着被虐杀的诸多蛇兽当真是心痛万分啊！

    这些蛇兽可是他们累积了十数万年才拥有的规模，也正是有这么多蛇兽在这里，才震慑了诸多势力，不敢对他们蛇义门怎么样。

    只是眼下，这七八千圣兽简直是恐怖至极，将那些蛇兽诸杀得满山遍野。

    “该死的，是天龙门那个小子，莫非他是驯兽狮不成，怎么可能率领这么多圣兽过来啊！”七步蛇远远看到了坐在十三太子之上的凌笑惊喝道。

    “他没必要是驯兽狮，他可能是利用了那两头神兽的神威召唤的，真是可恶，他一定是将赤野山脉的圣兽都弄出来了！”黄金蛇神色难看到了极点骂道。

    “现在说什么也没用了，先将这些圣兽干掉再说！”蓝环蛇惊叫道。

    紧接着，他便带上他的护身蛇兽朝着那些圣兽杀了过去。

    黄金蛇与七步蛇也没有停留，也纷纷冲杀了过去。

    他们都是千神王，战力可是非同小可，要斩杀圣兽也不显得有什么难事。

    另外他们蛇义门还有斤百神王，也都是不可小觑的力量，何况还有这么蛇兽相助呢。

    只是这些圣兽大军当中，达到十阶的足足有四五百之数，简直是多得惊人。

    蛇义门这边就算是神王以及达到十阶的蛇兽加起来也不过是三百多的数量而已。

    一时间，在这蛇岭之间变得一片兽声沸腾，杀声震天，血染四方！

    七步蛇盯上了凌笑，他一定要替他二哥报仇，哪怕对方身边有着两头神兽在守护也一样不能放过！

    在他眼中凌笑不过是低阶神王，只要能将那两头神兽引开，那他还不是任由他鱼肉么？

    想到这里，他让自己的护身蛇兽以及数条十阶蛇兽朝着凌笑的方向扑咬而去。

    一阵阵本源蛇毒之气不停地朝着凌笑的上空笼罩而去。

    一般人要是呼吸入了这些蛇毒可都不好摆脱啊！

    不过，凌笑可非是一般人，他早已经将古皇神功炼到了最后一变，肉身堪比神器，更达到了百毒不侵的境界，而且识海之内又有先天阴风珠这种吸收阴邪之物的存在，根本不会惧这些蛇毒。

    何况他的天火也是拥有着驱邪的强大作用呢。

    凌笑已经知道蛇义门的人已经统统出来了，立即下令让败家仔下十三太子出手，当然他还不忘向败家仔交待，让那天狗出手呢。

    他虽然没看到那老蛇王出来，可是他肯定对方绝对不会当缩头乌龟的。

    只是那天狗也不知道是自视过高，还是不屑于服从凌笑的命令，只是呆在败家仔身边，根本没有主动出手的意思。

    一旦看到败家仔要受到伤害，它才会出手帮忙。

    凌笑郁闷不已，但是他又能说些什么呢。

    然而，凌笑只考虑了让这些圣兽全力去对付这些蛇兽以及蛇义门的人，却忽略了自己的安危。

    “小杂种拿命来！”七步蛇已经在不远潜伏已久了，他惊喝一声，手中的七节神鞭朝着凌笑的咽候锁了过来。

    那速度快疾无比，如同一条灵蛇一般穿越诸多空间屏蔽，瞬间便到了凌笑脖子之前。

    凌笑想躲已经来不及了，必竟对方可是巅峰神王境界，出手的速度和力量绝对不同一般神王可以比拟的。

    凌笑的脖子只觉得被紧紧地勒住了，那疼痛感瞬间袭来，脖子立即渗出了金血。

    凌笑赶紧用手紧抓着这七节神鞭，绝对不能让对方使力将他的脖子给扯断了，要不然他就完了。

    他暗骂了一声“真是大意了！”。

    七步蛇狞笑了一声“居然不讲信用去而复返，还敢带着这些圣兽来毁我蛇义门，今日就算天龙门的人前来，我也要杀了你！”。

    随着他的声音落下，他手中的力量瞬间加大，将凌笑扯得飞出了千米之远，那力量从七节神鞭中传到凌笑脖子之上，欲将他的脖子活活给勒断。

    只是凌笑的脖子比他想信中的要硬得多，居然没一下子将其给拉断了。

    “脖子还挺硬的嘛！”七步蛇冷笑了一声，欲再度使劲，务必要将凌笑立即斩杀，免得让对方的神兽杀过来，那一切都白搭了。

    凌笑自知现在身陷险境，但是他仍然能冷静下来，双手紧紧抓住七节神鞭，而他识海当中的神魂也在这一刻蓄劲冲了出来。

    金龙枪也从他药鼎当中飞了出来，神魂分身携着金龙枪瞬间朝着七步蛇杀了过去。

    凌笑的血肉神魂已经达到了高阶神王境界，而且还与他真身一样都能使用出他身怀的各种各样的神技，这等于是凌笑另一具活生生的真正分身。

    神魂分身将所有力量爆发出来，数十倍战力倾数而出，手中的金龙枪轰出一条霸道威猛的金龙，直袭七步蛇的面门。

    七步蛇一直在用力要拉扯着凌笑脖子，可是突然间看到又有一个凌笑出现，而且其气势居然如此霸道，似乎一点都不逊色他这个千神王，那轰出来的威力更是让他觉得压抑。

    如果他继续拉扯凌笑，肯定是要被轰个正着，无耐之下，他只能收回七节神鞭朝着那轰来的龙形攻击扫了上去。

    轰隆轰隆！

    强强对轰，发出震天动地轰响之声，无数的残余力量不停地飞溅出去。

    这一招之下，凌笑神魂被震得后退了百米，而那七步蛇则是退了二三十米，谁强谁弱已经一目了然了。

    只是七步蛇却没有半点高兴的样子，反而神色变得更加难看了。

    他身为千神王之一，虽然是最靠后的那种，但也是巅峰神王力量，居然耐何不了眼前这低阶神王，这简直是齿耻大辱！

    他惊喝一声，手中的七节神鞭不停地朝着凌笑神魂攻击而去，只见诸多如同蛇形一般的攻击朝着凌笑神魂铺天盖地轰去，其中还蕴含着大量的七步蛇毒。

    所谓七步蛇，一旦谁沾上了它的蛇毒，在七步之内必定会中毒身亡，这也是它最可怕之处。

    凌笑自然知道这些蛇毒的可怕，他将力量开到最强，诸多金属性光芒将其一下扫横而飞。

    只是七步蛇的力量要在他之上，他虽有古皇神功提升了战力，可是还远远不够。

    对方也不是软筛子，相怎么捏就怎么捏。

    凌笑的神魂分身被逼得一退再退，弱势已经是非常明显了。

    “没想到你还有这么厉害的分身，但是给我去死吧！”七步蛇狞笑了一口，他那七节神鞭突然一松，居然自动化成蛇盘之状朝着凌笑神魂圈捆了过去，另外他又多出了一把神剑刺疾而去。

