
    第六百二十四章果然有一腿

    何小媛愣在了那边。

    林可儿也愣在了那边。

    这个夏老板之前还想要把何小媛逼上绝路，想要潜规则何小媛，可是现在态度却是大转变，居然过来道歉了。

    虽然知道叶秋能够帮忙解决这件事情，可是她们都没想到，那么快就能够解决。

    何小媛犹豫了一会，说道：“要是我不接收呢？”

    夏爱军闻言顿时头上冒出冷汗，接着咬牙说道：“那我只有去死了。”

    何小媛：……

    她转头看向叶秋。

    叶秋对着何小媛点了点下巴，有钱白不拿。

    何小媛心中一定，然后说道：“那我收下了。”

    夏爱军顿时一脸的轻松，花掉两百万，能够解决这件事情，让陈青龙不再找自己的麻烦，绝对是值了。

    林可儿一脸无语地看着夏爱军，丢掉那么多钱，还一脸占到便宜的样子，也没谁了。

    夏爱军说道：“那何xiaojie，要没事的话，我先告辞了。”

    “等等。”

    何小媛叫住了夏爱军。

    夏爱军一脸忐忑地转过身：“何xiaojie还有什么吩咐？”

    啪！

    何小媛直接扇了夏爱军一巴掌。

    林可儿和叶秋都有点懵，好好点扇他一巴掌干什么？

    林可儿担忧地看着何小媛，心想这回那夏老板恐怕要发怒了，不过接下来夏老板的态度让她吃惊地合不拢嘴。

    夏老板原本被打了一巴掌，也有点发懵，刚想要发怒时忽然想到了陈青龙，一个激灵，忙赔笑道：“何xiaojie，你这是干什么？”

    何小媛翻了个白眼，说道：“打你！”

    夏老板沉默了一会儿，然后把左脸也伸了过来：“何xiaojie，要是解气的话，随便打。”

    想到陈青龙，他就根本不敢反抗，想了想决定以德服人。

    “这也太贱了。”

    叶秋和林可儿都嘴角一抽。

    何小媛也被搞得没脾气了。

    不过想到这混蛋上次摸自己的小腿，实在太让她恶心了，想了想气不过，又直接来一个撩阴脚。

    “嘭！”

    夏老板顿时就跪了下来，满脸地痛苦，可是不敢发怒，忙赔笑道：“何xiaojie，消气了吗？”

    何小媛似乎还想再踢一脚。

    “小媛，算了。”

    叶秋急忙上来劝道，要是再来一脚，这家伙恐怕要死了，他看着都觉得下面疼。

    何小媛点点头，先忍了下来。

    林可儿从没见过何小媛发那么大火，看到那车手机，急忙转移话题问道：“小媛，那些手机怎么办？放宿舍可放不下啊。”

    “送去渔山村。”

    何小媛早想好了，看着叶秋说道：“叶大哥，你看这些手机怎么样？”

    “行，我叫徐支书收货。”

    叶秋点点头，原本一台一千多的手机，现在换成了好几千的高端机，绝对是鸟枪换火炮。

    这时候，这犊子还不知道，因为这批手机的原因，他即将面临徐秀英和许欣的怒火。

    打了个电话给徐秀英。

    然后又让夏爱军带着人离开。

    三个人就打了一辆车，去白云大酒店。

    车上，何小媛拿着那张银行卡，纠结了好一会儿，然后拿到叶秋面前：“叶哥，这钱给你。”

    叶秋惊讶地看着何小媛：“你不要？”

    何小媛心里面都在滴血，强笑道：“这事情是叶哥你帮我解决的，我怎么好意思收下。”

    叶秋没接手：“我不差这点钱，你收下吧。”

    何小媛顿时有点迟疑。

    林可儿见状，说道：“小媛，既然叶哥这么说了，你就收下吧。”

    何小媛有点不好意思。

    叶秋提议道：“要是你觉得这笔钱对你来说太多了，可以投资可儿的工作室。”

    何小媛眼前一亮，要是这样的话，她跟林可儿就是合伙人了：“可儿，这样行吗？”

    林可儿眨了眨眼睛：“欢迎。”

    这事情就这么说定了，何小媛拿出了25万投资林可儿的工作室，另外5万就当做是这笔生意赚来的钱。

    没多久，三人来到了白云大酒店。

    此时已经到了饭点，酒店门口的客人络绎不绝，一副热闹的样子。

    叶秋看到后却是皱起了眉头，客人虽然多，但是比起之前却是少了很多。

    难道是库存的野生山菇全部用完了？

    还是说大力豆芽菜的热度已经过去了？

    何小媛和林可儿都没注意到这，只是觉得来白云大酒店吃饭很兴奋，催促着叶秋往里面走。

    到了服务台那边。

    小蓝正在忙着处理包厢的事情，见到叶秋来了，顿时惊喜道：“叶哥，你来啦？”

    叶秋笑着点点头，问道：“对了，白经理现在在吗？”

    “在的，要我帮你说一声吗？”

    “不用，我的那个包厢还在吧？”

    “在的。”

    小蓝点点头，然后连忙让服务生把叶秋三个人领上去，自己想了想，还是通知了白芸苓一下。

    总经理办公室中。

    白芸苓看着手中的一份分析报告，俏丽的面容上，带着几分愁绪，最近一段时间，她们酒店的客流量下降了50％。

    这种断崖式的下降，让她非常焦虑，已经好几天没有好好睡过觉了，头发都掉了一些。

    这时候，桌子上的电话忽然响了起来。

    白芸苓接起来一听，然后嗔怒道：“这家伙来了也不跟我打声招呼，好了，我知道了。”

    对面的小蓝听到这亲昵的语气，心里面暗暗心惊，看来白经理真跟叶哥有非同寻常的关系。

    白芸苓听到叶秋还带了两个女孩过来，美目当中闪过一丝异样，去了旁边的休息室，对着镜子花了一下妆。

    她本就天生丽质，这么一化妆，更是增添了几分妩媚感，娇嫩地似乎都能够出水。

    ……

    到了包厢。

    叶秋冲着服务生招了招手。

    何小媛想到是自己请客，就急忙说道：“叶哥，我来吧，这次我请客。”

    那服务生顿时笑道：“xiaojie，叶哥来这里吃饭不用花钱的。”

    “啊？”

    何小媛顿时吃惊地看着叶秋。

    叶秋解释道：“我跟白云大酒店的老板认识。”

    何小媛瞪大了眼睛，接着低声对着林可儿问道：“可儿，叶哥跟这家酒店的老板什么关系啊？能让叶哥在这里免费吃，关系不一般吧？”

    林可儿郁闷道：“我哪知道？”

    何小媛顿时脑洞大开道：“会不会是他们有一腿？”

    林可儿心中一跳：“你别乱说，叶哥可不是那种人！”

    何小媛这才想起，林可儿跟叶秋是男女朋友，不过她也不大相信这个就是了。

    这时候，包厢的门忽然被打开了，一个万种风情的成熟měinǚ走了进来，见到叶秋顿时叫道：“叶秋。”

    叶秋连忙回应：“白经理。”

    林可儿顿时咬牙道：“果然有一腿！”

    何小媛：……
