    百里距离，即便是一刻不停的走，楚铭到达这里，也需要大半天时间。

    此时，青铜门外，众修士早已进入其中。

    在青铜门内。

    一只老母鸡，带着一只公鸡和草泥马，闲庭信步，已经深入其中。

    这青铜门内，自成一方天地，开辟这片空间的人，显然不是什么等闲之辈。

    当然，这都是相对于其他人来说的。

    对于凤祖来说，和外面没有什么区别。

    “凤祖的气息……”

    凤祖低吟一声。

    走廊两边，赤色火焰一朵朵升起，瞬间将整个走廊点亮。

    即便过去了数万年，在这一方天地之内，仍然残存着凤族的气息。

    刀皇为练就邪术，求取那一丝飞升机缘，不惜屠杀数万青鸾族妖修，以此开辟天路。

    这遗迹之中，更多地，是幽冥之气。

    寻常修士，连这气息，都无法抵挡。

    “凤祖大人，您说的凤族之物，到底咱哪里啊……”

    天妖凰语气颤抖。

    这地方阴气森森的，天妖凰那点鸟胆，早就吓破了。

    凤祖冷笑一声，道：“凤祖后裔之中，怎么会出现你这种废物，区区幽冥之气，有什么可怕的。”

    “谁……谁说我怕了！”

    天妖凰壮着胆子，挺直了腰板，立即装作一副无所畏惧的样子，义正言辞的解释道：“我不过是看到我凤族先祖被屠杀至此，心生不忍罢了！”

    凤祖冷笑，不再理会。

    自从天路断绝之后，血脉纯正的凤祖飞升上界，而血脉不纯的青鸾、天妖凰等等，便留在下界。

    为了求取进化的那一丝可能，打通天路，凤族各大分支，便开始互相掠夺血脉。

    多年以来，战争从未停止。

    天妖凰所说的心生不忍，不过只是个笑话罢了。

    只不过，这些后辈之间的事情，她可懒得理会。

    青铜门内，一路畅通无阻。

    直到最深处。

    凤祖终于停下脚步，在他们面前的，是一尊巨大的雕像。

    这雕像是个男子，面容妖异，腰间一把佩刀。

    即便只是一尊石雕，可在其上，也能感受到，浓重的血腥之气。

    饶是凤祖，都不由得皱了皱眉。

    而天妖凰，更是被吓得瑟瑟发抖。

    唯一没有任何反应的，是一向呆头呆脑的杨陀。

    凤祖瞥了杨陀一眼，眼中闪过一丝惊异，没想到，这个一向呆头呆脑的家伙，对这些邪气的抗体，居然这么强？

    难道是傻兽有傻福？

    凤祖活了这么多年，上至神界，下至凡尘，什么妖兽没见过。

    唯独杨陀，超出了她的认知范围。

    看来，主人收下这个蠢货，也并非没有任何道理。

    凤祖围着这石雕，仔细寻找了一圈，沉吟许久之后，双眼猛地一亮，那东西，让她找到了。

    走到石像前。

    凤祖双翼猛地一震，赤色火焰席卷，瞬间席卷了整个石像。

    而就在此时。

    石像猛地睁开眼睛，一抹猩红光芒，自双目之中迸射而出。

    “还没死？”

    凤祖轻叹一声，稍有些惊异。

    但也仅仅只是如此罢了。

    那石像经受不住赤色火焰的侵蚀，巨大的身形，开始缓缓活了过来。

    抽出腰间佩刀，猛地斩下！

    操控这石雕的，是刀皇残存的意识，遗迹被入侵，就连石雕，都被凤凰火焰所灼烧，身为一代强者，如何能够忍受？

    “负隅顽抗！”

    凤祖低喝一声。

    双翼再度一震，不等刀刃落下，巨大的石像轰然破碎。

    在凤凰火焰的灼烧之下，归于虚无。

    火焰收敛。

    凤祖自言自语道：“居然让它跑了？”

    不过，凤祖也懒得理会，它想要的，只是这石雕之中的东西而已。

    至于那一缕残魂跑到哪里去了，和她有什么关系？

    半空之中，漂浮着一片青色凤羽。

    那是青鸾一族的至宝。

    上古时期，曾有青鸟化凤，而这青色凤羽，便是那一青鸾族先祖飞升之时，所留下的。

    毕竟是仙兽之物。

    在青苍大陆，足以掀起一阵血雨腥风。

    “这……这是青鸾族至宝，青凤羽？”

    一时之间，天妖凰竟然愣在了原地。

    青苍大陆之中，凤族血脉分支不少，但能够拥有如此至宝的，只有青鸾一族！

    千万年来，青鸾族之所以一直遭到屠杀，除了那精纯的血脉之外，更重要的，就是想要得到这青凤羽。

    只不过，没想到的是，这青凤羽，居然早已不在青鸾一族之中。

    天妖凰展开双翼，腾空而起，就欲取走那青凤羽。

    但是，还不等其触碰到，脑袋上，就重重的挨了一下。

    “哎呦！”

    天妖凰栽倒在地上，捂着脑袋，委屈巴巴的看着凤祖。

    “凤祖大人，咱们不是说好了，这进化的机缘归我吗，再说了，您也用不着呀……”

    “主人身边，可还跟了一个青鸾族小辈，这东西，怎么轮得到你来拿？”

    “哦……”

    天妖凰欲哭无泪。

    心中纵然是有万般不愿，可毕竟胳膊拧不过大腿，也只能凤祖说啥就是啥了。

    眼看着凤祖将这东西收走，天妖凰却只能干看着。

    凤祖继续吩咐道：“其他东西你们随便拿，拿够了以后，咱们就回去。”

    “好嘞！”

    听到这话，两只妖兽顿时兴奋了起来。

    虽然拿不到青凤羽，但这遗迹之中，其它宝贝也都不少。

    “这是顶级灵宝，还有妖修功法！我的天哪，这些宝贝，足够我挥霍一辈子了！”

    天妖凰看的眼睛都花了。

    这么多东西，哪怕是它在天妖凰一族之时，都不曾见过。

    看的眼花缭乱啊。

    “没出息！”

    凤祖白了它一眼。

    跟在主人身边，哪怕只是一粒米，都比这些东西来的更好，又何须垂涎这些玩意？

    反倒是杨陀，它的目光，则是落在了一堆金币上。

    “更没出息！”

    这两个家伙，没救了。

    不过，话说回来，这里头除了青凤羽之外，也只有这些垃圾了。

    也怪不得这两个家伙这么没出息。

    不是他们眼界低，而是这青铜门内，属实没有什么宝贝啊。

    而彼时。

    那刀皇的一缕残魂，正在疯狂的逃窜着。

    “太可怕了，那居然是凤凰真火，在这世上，居然还有纯正凤族的存在……”

    刀皇大口的喘息着。

    这万年来的休养生息，被凤凰真火这番灼烧之后，毁于一旦了。

    本来，刀皇是打算，借着这遗迹，找出一副适合的身躯，用于夺舍。

    但结果却是，所有的计划，全被那只凤凰搅乱了！

