
几只猫正商量着接下来的计划，晚上偷偷来喂猫的赵某月却因为这一地的猫尸而吓到尖叫报警。

赵某月今天是来喂猫的，可一走到平时喂猫的地方，却看到满地都是猫尸。

只有寥寥几只猫还活着。

这些都是动作慢了一步，没第一时间抢到猫粮的幸存者。

一下子死了这么多猫，赵某月眼眶含泪报了警。

警察来了之后，从剩下没吃完的猫粮还有罐头中验出了毒物反应。

最后证实，这些猫就是被人恶意投毒害死的！

乔安跟着赵某月进入公园，对眼前的一幕也是目瞪口呆。

这是什么大型杀猫现场！

“太可怕了，怎么会有这么残忍的人！”

“这种人简直就是心理变态！”

“警察叔叔可一定要抓到那个投毒的家伙，这种人一看就是变态，最好把他关一辈子！”

“就是就是！”

“一辈子也不要放出来！”

好心的人含泪给这些小家伙收了尸，其中有几只猫尸被警方带走，说是要带回去解剥化验。

除了被带走的猫之外，剩下的死猫都被好心人就近安葬。

黑猫和金渐层的尸体也在其中。

葬完了猫，赵某月把自己带来的猫粮分给了还活着的小猫。

有些小猫明显被吓怕了，有吃的也不敢吃。

有几个胆大的，先是犹豫了一会儿，最后也不知道是不是因为太饿了，还是把猫粮吃掉了。

乔安也在吃猫粮的小猫之中。

她已经从其他人那里了解到事情的经过。

她和其他人一样，怀疑下毒的事儿是段杰干的。

可这事儿他们没有证据，就算猜到是他也没什么用。

经过被学校发现他虐猫杀虐的事情之后，相信对方会更加谨慎，不会再那么轻易被人发现。

事实也正是如此，他们去问了现场好运逃过一劫的小猫之后，那只小猫也只知道那是一个穿着卫衣带着口罩的人。

连是男是女都不知道。

乔安回忆了一下段杰出门时穿的衣服，好像不是卫衣，只是一件普通的T恤。

不过他身后背着一个背包，很大可能是把变装用的衣服和口罩放在了背包里。

众人商量过后，决定不能放过这个家伙，一定要让他付出代价。

赵某月喂完猫回到家里，那红通通的兔子眼吓坏了赵老师夫妻，还以为女儿在外头被欺负了。

“小月啊，你这是怎么了，是不是有人欺负你了？”赵母看到女儿难过的样子，心中一沉。

赵老师也放下手中的工作，一脸担心的看着女儿。

“妈，公园里的那些猫，它们让人给下毒毒死了！”赵某月扑进母亲怀里，哭得伤心不已。

“什么！又有人杀猫！”赵母闻言一愣，下意识的说道。

赵老师听到这个消息却是若有所思的低下头。

这件事……希望和段杰无关，如果真是那孩子做的，那就太可怕了！

赵老师的想法并没有告诉家里人，毕竟这只是他个人的一个怀疑又没有证实，没有说的必要。

赵某月在家哭得惨兮兮，而乔安等人一起聚在小区门口商量对策。

“我们明明已经把段杰做的事让学校方面知道了，他也已经被记了大过，可我们的任务还是没有完成，难道是我们理解错了，必须要灭掉段杰才能完成任务？”

胖橘一屁股坐在地上一脸疑惑的说。

乔安用小猫爪子刨了两下地。

“说不定是我们做的还不够，学校只是对段杰记了大过，并没有公布他被记大过的原因。”乔安想了想说。

“难道我们必须把这件事弄得人尽皆知才能完成任务？”小花猫动动胡须。

“要不我们还是想办法直接把那家伙干掉吧。”加菲说道。

早看那家伙不顺眼了，要是能解决掉那家伙，他肯定第一个动手！

“先别急着干掉，要是只需要把那家伙干掉就能完成任务，在我们之前进来的那群人也不会全军覆没了。”胖橘说道。

“这个副本以前还有什么人做过？”乔安记得自己之前好像是听到有人说起过，接下这个任务的不是只有他们几个。

上一批人全部任务失败。

乔安对那群人是谁不感兴趣，她只想知道他们任务失败的原因。

“我也不知道上一批做这个任务的都有谁，只知道他们全部都失败了，没有一个人完成任务。”胖橘说道。

他也只是在进入这个副本前听人说起过这个副本。

在几天前，有10位除灵师进入过这个副本，最后这10人全部失败。

有人在失败后，在第二世界的论坛上发帖说起过这件事。

不过连他自己都不记得失败的原因是什么。

不记得也正常，在第二世界中，一但所有接取任务的除灵师全部失败，就不会保留在副本当中与任务相关的记忆。

所以其他人想要借着他人的经验来做任务，根本就不可能。

听说那人自己也不记得任务失败的原因之后，乔安对上一批任务失败的除灵师，顿时失去了兴趣。

“还是聊回正题吧，现在我们应该怎么办才好，该怎么做才能让段杰的恶行被曝光呢？”小花猫愁眉苦脸的想着这个问题。

“干脆我们去弄一部手机吧，给他来个直播！”加菲突然想到一个主意。

“办法不错，可我们都是猫，该到哪里去弄一部手机回来？”小花猫抬了抬眼，看向加菲猫。

“说得也是。”加菲猫一脸遗憾的坐了回去。

确实，他们是人还好说，现在大家都是猫，猫能上哪儿弄手机去！

“其实也不是不行，我们可以去找人帮忙啊。”乔安觉得直播这个主意还是可行的。

只要把段杰虐猫的画面直播出去，到时候就算学校想隐瞒也不行了。

“你是说去找赵某月？”其他小猫们很快明白了乔安的想法。

这个时候他们能想到的人，也就只有赵某月这一个而已。

既然决定去找赵某月帮忙，乔安等人也不耽误时间，直接冲上了赵某月家所在的17楼。

这次电梯里没人，倒是没有引起小区住户的注意。

到了赵某月家门口，乔安跳起来按了下门铃。

然后用进入段杰家的方式，成功的进入了赵某月家……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182275"  chaptername="第342章：猫杀（10）">加入书签</a>
</div>
