    一夜之间，雨山变了样！

    城区主次干道一直到国道干干净净，到处张灯结彩，插满彩旗，挂满横幅。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每个路口都有民警和协警执勤，行人要走人行道，自行车走自行车道，汽车和摩托车走机动车道，不许再跟以前一样乱走，更不许再横冲直撞。

    民警和协警不光要维护社会治安和交通秩序，还要负责附近的环境卫生，每个人都有一个塑料袋，看见地上有垃圾要捡起来。

    雨山没有城管执法队伍，特别从雨山镇、城东镇、工商局、城建局、卫生局及公安局等单位抽调干部，组建了一支市容环卫联合执法队，接受钱副县长指挥，在城区和城东主次干道巡查。

    县委徐副书记和钱副县长在家里坐镇，其他县领导全部出动。

    关书记和王县长亲自带队，乘坐考斯特客车，带着三辆从地区汽运公司租的豪华旅游大巴，在两辆警车引导下，一大早浩浩荡荡奔凯山机场而去。

    “干干净净，秩序井然，同志们，这才像个城区的样子，事关我们雨山的形象，要保持下去！”

    出城这一路也是检查，关书记对雨山的新面貌很满意，情不自禁提出新要求。

    王县长深以为然，回头看看前几天刚竖起来的“雨山人民欢迎您”大广告牌，意犹未尽地说：“市容市貌相当于一个人的脸面，搞得邋里邋遢，秩序一片混乱，能给人家留下什么好印象，对雨山没好印象谁又会来投资？”

    “干净点，是应该保持住。”

    人大主任从雨山脸面想到自己的脸面，转身面对车窗玻璃，又整理起早上老伴没打好，还是李晓蕾帮着重新打的领带。

    搞干干净净，谁不喜欢？

    政协主席连连点头，表示强烈赞同。

    领导们能这么想是好事，关键保持下去没那么容易。为这个脸面，雨山干部过去半个月几乎全成了清洁工。为秩序井然，全公安局4oo多干警有一半在路上。

    保持下去，其它工作不用干了，天天在街上打扫卫生，天天上街指挥交通？

    想干净漂亮，想秩序井然，说起来也不难，只要县里有钱就好办，成立城管局，组建市容执法队伍，再给公安局点经费，多招些交通协管员，关键你没钱！

    韩博笑而不语，拉着妻子的手闭目养神。

    坐在最后一排，前面人看不见，再说本来就是两口子，李晓蕾干脆靠在他肩上，也抓紧时间睡个回笼觉。

    警车开道，一路畅通无阻。

    赶到机场离思岗政商代表团的包机降落还有两个多小时，地委和地区行署对雨山的大动作非常种事，地区行署来了一位副专员，跟机场打过招呼，车队一直开到停机坪。

    “同志们，抓紧时间上厕所，不要乱走动！”关书记跟于副专员握完手，不知道从哪儿找出一枚胸花，很认真很严肃地别在胸前。

    看到县委办副主任手里捧的纸箱，韩博意识到个个都有，只能主动过去取出一枚，跟新郎一样别上。

    老卢不但和李晓蕾一样热衷于参加各种活动，而且非常喜欢拍照。

    别好胸花，接受完于副专员的恭维，从包里取出单反相机，兴高采烈地说：“韩博，晓蕾，我先给你们小两口来一张，站紧点，手手手，小两口有什么不好意思的，笑一个！”

    “关书记，王县长，来来来，留个纪念。”

    “韩博，帮帮忙，帮我跟于专员合个影。”

    ……

    虽然很闹腾，必须承认要是没他老人家在，时间真不好打。

    县领导尤其一个穷县的领导，不是个个可以坐飞机，更不是天天可以坐飞机的，难得来一次机场，后面正好有一架大客机，众人非常配合，纷纷留影，纷纷合影。

    老卢拍，县电视台拍，同于副专员一起来的地区电视台也拍。

    两个小时没干别的，光忙着拍照摄像了。

    不知不觉，机场工作人员通知飞机马上降落，关书记先跟于副专员商量，再征求两位大顾问的意见，拍拍手，召集前来迎接的干部整队。

    雨山中心小学来了十几个小朋友，坐豪华大巴来的，其中有六七是不是少数民族不知道，反正她们穿得少数民族的服饰。

    一个小朋友捧着一束鲜花，在老师组织下排队站在县领导们面前，等客人下飞机就热烈欢迎，给先下飞机的思岗县领导送花。

    如果再来个仪仗队，再搞个检阅仪式，这就不是迎接一个县的领导，这跟迎接一个国家的元差不多。

    妻子身份然，同老卢一样跟于副专员站在一起。

    韩博觉得这一切有些滑稽，下意识朝她看去，李晓蕾耸耸肩，表示这不是她的主意，这不关她事。

    “来了来了，飞机来了！”

    伴随着由远而近的轰鸣声，一架客机出现在视线里，对准跑道呼啸而来。关书记激动得无以加复，再次回头检查队形。

    越来越近，飞机越来越大，能清楚地看到起落架放下了。

    飞机上大多是老熟人，韩博真不知道等会该怎么打招呼，正胡思乱想，飞机安全着落，从跑道尽头转了个弯，一直滑行到离众人不远的停机坪。

    凯山机场不知道属于几线机场了，反正属于非常靠后的哪一种，没廊桥。

    地面保障人员一拥而上，前面的架舷梯，后面的准备卸行李，舷梯架好，地面指挥人员用对讲机喊了几句，机舱门打开，思岗县-委书记罗红新和县长老杨同志出现在众人面前，容光焕。

    “罗书记，杨县长，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    王继走到舷梯边，热情洋溢介绍道：“罗书记，杨县长，介绍一下，这位是我们凯山地区行署于副专员，这位是我们雨山县-委关瑞龙书记。”

    雨山同志很热情啊，凯山地区领导也很重视，行署副专员亲自来接机！

    受到这样的礼遇，罗红新很高兴，不过他现在是关心西部落后“姐妹县”，是过来对口帮扶的“财神爷”，倒没有王继去南港时那种受宠若惊的感觉。

    跟于副专员和关书记握手寒暄，俯身接过鲜花，跟中央一样抱起小朋友亲了亲，同几位大西南领导一起让地区电视台、地区报社、雨山县电视台及随行的思岗县电视台记者拍照摄像。

    “卢书记，身体怎么样，看上去越来越年轻，越来越精神！”

    “韩书记，恭喜恭喜。”

    “晓蕾董事长，我们又见面了。”

    ……

    今天活动很重要，要上电视和报纸的，主要领导摄影拍照，其他人可以自由活动。

    思岗县委宣传部刘部长、思岗县顾副县长、思岗镇郁书记、良庄镇陈文兵书记和南港城市商业银行王董事长、良庄建工集团汪总、良工集团王总等政商人士，不约而同过来找老熟人。

    “谢谢各位赏光，感谢各位领导和企业家关心我们雨山建设，欢迎欢迎，刘部长、顾县长，我给各位介绍一下，这位是我们雨山县人民政府顾华平副县长，这位是……”

    要么不来，一下子一百多人，国家领导人出访才带多少人！

    韩博忙焦头烂额，握手都握不过来，不管三七二十一，先介绍，介绍一次就算认识了，认识之后就按照预案各自陪同。

    这边没介绍完，其中有很多老乡真不认识，幸好有李晓蕾在，她认识人多。

    总之刚介绍到一半，两县的四位主要领导寒暄完了，勾肩搭背，手拉着手，搞得跟多少年的老朋友一般，走到众人面前。

    现在不是叙旧的时候，罗红新跟韩博意味深长的对视了一眼，清清嗓子，抑扬顿挫地说：“尊敬的于专员、关书记、王县长，各位雨山的朋友和小朋友，请允许我代表思岗县委县政府和随行的思岗企业家代表，衷心感觉各位领导和朋友的欢迎，搞这么热烈，受宠若惊。”

    “应该的，应该的。”

    关瑞龙接过话茬，也抑扬顿挫地说：“尊敬的罗书记、杨县长，尊敬的各位思岗县的朋友，请允许我代表雨山县委县政府和六十万雨山人民，感谢思岗县委县政府、思岗工商界和思岗人民，对我们雨山的关心和帮助。俗话说千里送鹅毛，礼轻人意重，你们不是送鹅毛，你们是雪中送炭啊！”

    掌声再次响起，经久不息，气氛非常之热烈。

    现在赶回雨山正好吃午饭，不能再耽误时间。

    关书记热情邀请客人上车，罗书记宣布从现在开始“客随主便”，要求大家接受雨山同志的安排。

    思岗县领导上考斯特客车，商务代表团成员上豪华大巴。

    老朋友、老熟人太多，韩博不能跟其他县领导一样坐考斯特，跟老家的书记县长打了个招呼，跟丝织总厂及在良庄工作时的老同事、老朋友、老熟人一起坐大巴。

    “韩博，当县委副书记了，这官升得够快的，罗书记在飞机上说我还不信。”

    “穷县，穷县，让各位见笑了。”

    良庄镇党委书记陈文兵感叹道：“世事难料，你是侯书记的老部下，结果调出丝织总厂之后从没在侯书记手下干过。焦书记，现在是焦县长了，跟侯书记没什么关系，现在居然在侯书记领导下工作。”

    前思岗县委常委、良庄镇党委书记焦汉东去年交流去了海港市，在海港市的一个县担任副县长，当时谁也没想到侯厂会去海港市担任市-委书记。

    良庄能展成现在那样，老卢功不可没，焦汉东同样功不可没。

    他确实有能力，为官又清廉，侯厂不可能不重用。

    人真是要看际遇，焦汉东当乡长时陈文兵是丁湖镇长，陈文本资历还比他老，结果焦汉东成了县领导，陈文本依然正科级，且基本上不会有晋升的可能。

    韩博能理解他的感受，立马岔开话题，转身笑问道：“曹主任，你不是退休了么，这次是来提供技术指导还是来考察投资环境的？”

    老曹是丝织总厂第一次改制前的计生办主任，改制时分流到丝绸公司，去良庄蚕桑指导站担任副站长。

    共事时间比较长，关系一直不错。

    老曹嘿嘿笑道：“我家既不开厂也不办公司，我能考察什么投资环境，我是响应县里号召来搞蚕桑技术推广的。”

    “韩博，别信老曹这番鬼话！”

    这里没外人，谁都知道韩博没架子，一个老熟人竟哈哈笑道：“老曹过来投奔你是一颗红心两个打算，先来搞技术推广相当于返岗，不光有退休工资还有岗位津贴，等于拿两份钱。再就是他家老二到现在没媳妇，以前买贵省媳妇，现在不能买，他干脆借这个机会跑过来帮他儿子找。”

    这算什么事，把雨山当什么地方了！

    韩博啼笑皆非，众人更是笑得前仰后合。(未完待续。)