    “你说话倒是不拐弯抹角。”

    张默瞄了一眼神情有些忐忑的西蒙斯。

    他就不怕自己暴起然后杀了他吗？

    毕竟觊觎别人某种重要的东西可是找死的行为。

    “我讨厌虚伪的小人，我这人向来都比较直接。

    当然，我刚刚只不过是开个玩笑罢了，毕竟我还是第一次见到超能力这种只存在于电影上的东西，仅仅只是非常的好奇。

    希望张默先生不要放在心上不要生气才是。”西蒙斯笑呵呵的道。

    但看着张默板着一张脸，内心却又无比忐忑。

    风险与机遇并存，而且这样的机遇简直可遇而不可求, 非常值得冒险。

    “人精。”

    张默淡淡的吐出两个字，随后解除了地下城角色模板，并且掰扯下一根头发。

    这根头发自然是研究不出有关超能力的任何东西。

    但张默此前吃过蟠桃，头发多多少少会和普通人的有些区别。

    这就可以很好的迷惑西蒙斯，让他投入大量的人力物力财力。

    收获自然会有，但绝对不成正比。

    想研究我的超凡之力？想屁吃。

    “喔！张默先生, 你是我见过最慷慨的人！”

    西蒙斯如获至宝的收下这根头发，并且小心翼翼的取出一个小盒子把头发放了进去。

    他没想到, 眼前的男人竟然如此的好说话。

    “张默先生，你这个朋友我交定了，但凡有什么需求请随时吩咐我，只要是我能办到的，一定尽全力满足先生的要求。”

    西蒙斯难掩饰内心的兴奋，获得一根超凡者头发的他恨不得现在就拿去实验室让那些科学家们研究，但这样做显然不太好。

    而就在这时，一男一女两名西装打扮人士突然从走道的拐角走了出来。

    他们径直走了过来，当他们发现西蒙斯时，二人的眉头不可见的皱了皱。

    “您好张默先生，我们是华国……”

    “我知道。”张默率先打断道，“有什么事情坐下说吧”

    “这……我们想单独和张默先生谈谈……”

    二人看了一眼西蒙斯，意思非常明显。

    “我突然想起来我还有一些重要的事情，实在是抱歉张默先生，看来我们只能下次再聊了。”

    西蒙斯说完便急匆匆的离开，他已经迫不及待的想要去化验一下那根头发了。

    “你们的动作倒是挺快。”

    “阿派克斯有不少华国的科学家，有一些还是我们科学院的。

    所以关于您的资料，不仅是我们, 其它国家也已经知道了。”

    为首的女人一头干练的短发，关于张默的资料，她昨天研究了一个晚上。

    外星人，拥有超凡之力，科技有多发达尚不明确，但最少也是能跨越星河的宇航级。

    这对华国来说是一个千载难逢的机会，关乎国运。

    她深知这是一个异常艰巨的任务，一言一行都必须深思熟虑。

    但上面指派她过来，她就必须完美的完成任务。

    “你们知道的恐怕不止这些吧？西蒙斯那狐狸给我安排的总统套房有窃听器。

    那个女管家则是你们的人，也悄悄给我的房间安装了窃听器。

    你们知道的，可比我在阿派克斯展示的还要多。”张默眯眼看着眼前的一男一女，一股无形的压力让他们二人喘不过气来。

    “这……实在是不好意思张默先生，毕竟您的能力太过骇人。

    赤手空拳就能对付骷髅蜥蜴，在不知道您是否会危害我国民安全的前提下，还请您一定要理解我们不得不这么做的原因。”短发女人神情一愣，紧张之余马上就想好了对策。

    “哈哈，你不用紧张。”张默突然一改之前咄咄逼人的模样，转而表现出一副平易近人的样子, “其实说起来我也是华国人。”

    “啊？”短发女人又愣了一下, 她不明白张默所说话的意思。

    对于这些东西，华国早就连夜排查了。

    他们最先出现的地方是在一条胡同内, 那个地方正好有一个天网摄像头。

    正好把他们两个人从一个诡异的齿轮状东西内走出的画面给拍摄了下来。

    这种东西绝对不可能是地球上的东西。

    并且也没有哪个国家有这样的科技。

    而且从的士司机那里回收上来的三枚金币上面，其文字也不是这个世界上任何一个国家的文字。

    他们几乎可以相信，眼前这两个人应该就是伪装成地球人模样的外星人没错了。

    怎么可能会是华国人呢？

    “听说过平行宇宙吗？”张默淡笑道？

    “平行宇宙？”两人同时惊诧道。

    “没错，虽然对你们来说很不可思议，但事实就是如此。

    我来自平行宇宙的地球，是一名华国人。

    而我旁边的夏豆，她来自另外一个平行宇宙的地球。她的世界发生了灾难，百分之九十九点九的动植物死亡。

    接近百亿的人口被噬极兽吞噬殆尽。”

    “这……我们……”

    两人的大脑一时间宕机，绕是有丰富阅历和见识的他们，也不知道该如何处理这种超出他们想象和理解的东西。

    “不用想那么多，回去和你们上面的人说，我没有恶意，以后我们会有很多合作的机会。”

    两人还是一脸懵逼的看着张默和夏豆，他们感觉自己好像在听天方夜谭，完全不知道该如何接话。

    “华国人不骗华国人，这样你总相信了吧？”张默无奈道。

    “噗嗤。”短发女子忍不住笑出了声，这句富有华国特色的话让他们二人大感亲切。

    “那既然这样我也就不多说什么了。虽然不是同一个宇宙的人，但我们都是炎黄子孙。”

    短发女子笑着从公文包中拿出两张身份证和一张银行卡道：“这是上面给两位安排的临时身份，华国范围内通用。

    这是一张银行黑卡，里面暂时有十亿华币的金额，用完后随时都会补充。”

    “哦？身份证都办好了？”

    张默饶有兴趣的拿起属于自己的身份证，然后脸色马上就垮了下来。

    一边无所事事的夏豆见状，也拿起了另外一张身份证。

    “什么嘛！我怎么可能这么丑！这一定不是我！”

    “毕竟是华国特色啊！”张默嫌弃的看着手中的身份证道。

