    在这个平行世界中，没有了迈克尔杰克逊，也没有了花仙子，很多童年的记忆片段都需要修改，还要挑选经典画面，这是李香山他们的工作。

    做事情要抓重点，王小乐主要负责的就是主题歌MV，还有最后的现实转折，这才是整个影片的泪点。

    一段段镜头在王小乐的手中呈现出来，虽然和记忆中的画面有些差异，但是总体效果是差不多的。

    看着这些似曾相识的画面，王小乐的心中心潮澎湃。

    梦中，他是在朋友的安利下才知道这部微电影的。

    说实话，开头并没有太多的共鸣，毕竟不是每个人学生时代都是小混混。

    只是靠着那些记忆中的童年歌曲，动画，少男少女之间的互动微微有些吸引而已。

    可是当那首主题歌响起，两个曾经在学校中成为众人焦点，长大后却茫然众人的主角的经历，一下就联系到自己，然后泪水就一下忍不住了。

    那时候梦中的王小乐已经是毕业之后的社会人，已经习惯了一切痛苦，打掉牙齿肚里咽，就这样都被打动了，可想而知当时画面的触动人心程度。

    而这部修改版的老男孩就是王小乐的第一个敲门砖，他不想失败，他不能失败！

    没有人真正的想过咸鱼的生活，除非是条衣食不愁的咸鱼。

    这些天的工作很累，就算是模仿下来，照搬过来，也没有想象中那么简单，不过王小乐都坚持下来了。

    “完成了！”

    终于，在一个阴雨天的清晨，四双大熊猫眼惊喜的互相对视一眼。

    “快，快，再播放一次！”

    陈天星抹了一把他满是头皮屑的中分头，曾经的帅哥现在也成了艺术家。

    熬夜的麻木，身体的疲惫，这一刻都不是问题。

    电脑屏幕的荧光照射在四人的脸庞上，他们却恍然不觉，眼睛一眨不眨的看着屏幕沉侵在那跳动的画面中。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    “只剩下麻木的我，没有了当年的热血！”

    当这首王小乐主唱的主题歌在寝室中响起，王小乐得意站起身来，摆出一个模特的姿态，准备迎接欢呼。

    “哥们要火了，要火了……”

    李香山一边说着，一边却一头栽倒在键盘上，不到五秒钟就发出了鼾声。

    “这煞笔哦，现在应该庆祝一下，庆祝我们的成果，这片子好爽！”

    冯弘抓起一瓶啤酒，嬉笑着，却连瓶盖都都没打开，就从板凳上缩下去，靠在电脑桌边上睡着了。

    “你们都是水货，当导演熬夜剪片子那是常事，现在给我两个妞，我还能……呼，呼！”

    瞌睡虫仿佛会传染一般，陈天星话还没说完也头一歪，去梦中相会他的小妞了。

    王小乐看着三个熊猫眼，得意地笑了。

    “你们真是三生有幸，遇到我这么个开挂的。以后，洒洒水了。哈哈哈！”

    大导演要有大导演的风采，就算是睡觉，也要，睡在床，床，上……

    抓住扶梯，准备上床的王小乐眼前一黑，下一刻他就什么都不知道了。

    …………

    “喂喂喂，开门呀！”

    “人是铁，饭是钢，吃饭了！”

    提着盒饭的方明达和围上来的一群同学目瞪口呆的看着亮着灯，却半天没有动静的434寝室大门。

    这几天王小乐他们几个真的是面色菜白，眼皮子都有些打架的那种，这不会真的出事了吧？

    “卧槽，他们四个不会是死在里面了吧？”

    一帮男生一慌，急忙去找宿舍管理员拿钥匙。

    这个过程中，来看热闹的人越来越多。

    当宿管员打开房门，方明达他们却一下愣住了。

    四个大男孩，两个坐在地上，一个趴在桌上，一个靠在高架床的扶梯上，睡得死沉沉的，即使涌进来七八个人这么大的吵闹声都没有惊醒他们。

    只有堆在桌上的各种分镜头剧本纸张，还有四台已经息屏的电脑显示灯还亮着。

    “真废寝忘食呀？”

    一个眼镜男不由得惊呼道。

    方明达将手中的盒饭放在桌上，一把抱起坐在地上陈天星，轻手轻脚的送他上床。

    他身边的一些同学这时候也齐心协力将死沉死沉的王小乐他们抬起，一个个送到高架床上。

    这一刻，仿佛有种莫名的东西在大家的胸膛中涌动，直到他们轻轻地走出寝室门，那种感觉才逐渐消失。

    …………

    “导演系毕业班的猛男！”

    很快，燕京电影学院的校园论坛上就出现了一个帖子。

    “曾几何时，在高考前，我也曾在书桌前睡着，可是进入大学之后，我就只在网吧中键盘上睡着。”

    “我曾经充满希望的想要成为一名大导演，到现在我才明白，我距离导演这一行差得有多远。”

    在一段感叹后，434寝室四人因为剪辑片子工作废寝忘食，在寝室中直接躺倒，连近在咫尺的床铺都没有睡上去的故事就呈现了出来。

    尤其是王小乐靠在铁制的扶梯上，距离床铺只有几步之遥的画面，更是被渲染得成为了一代学生楷模。

    一个网名叫做“西瓜黄”的家伙，还颇有几分文采，将这个帖子写出了散文的味道。

    “没图没真相！”

    “这是忏悔录？还是毕业前的软文？”

    “卧槽，这百分之百是网吧通宵之后回寝室的正常现象。楼主大一吧。”

    “呵呵，3栋434寝室？09级导演系就要毕业了，这种软文为了给各大公司的学长留个好印象？”

    “多谢楼主，原来炒作这东西，在学校就可以用。”

    “导演系都是帮煞笔，我们摄影系才出真正的导演！”

    不明真相的群众总是占大多数的。

    再说了，一群男人的故事有啥好看的，论坛中各院系的美女和各大娱乐公司公司的内幕才是热点。

    这个帖子虽然有一些毕业班的家伙回帖，不过很快就石沉大海。

    “西瓜黄”也只是随便感叹一下，很快他自己都忘了。

    他却没想到，很快，他这个帖子就会被人从茫茫贴海中翻出来，高亮置顶，甚至会成为燕京电影学院的一段传说。