    “先等一等。”甘宁很快做出了决定。

    他发现部属们瞬间露出疑虑神色，于是解释道：“如果要撤退，最好等到雷远的注意力被中军那边吸引过去；如果要反击，也应该让雷远所部稍许疲弱。本营现在有庞乐带了两三百人守着，寨墙也算坚固，我让他无论如何坚守一刻。所以，我们也只需要等……嗯，等半刻的时间。半刻以后，我们就行动。”

    部属们纷纷应了，各自去通知手下们。

    有人嘀咕了一声：“庞乐这厮，怕是要死。”

    但没人响应。

    倒不是说庞乐没人缘。沈弥、娄发、庞乐、李异这些人，当年在益州时，有的是刘璋的部将，有的是赵韪的手下，彼此攻伐也是有的。可这几年来，陆续都成了丧家之犬，还有什么好计较的呢？大家都是袍泽兄弟！

    只不过，大家都是刀头歃血的汉子；这么多年来，该快活的时候也快活过了，该死的时候也就死一死罢。战阵之上，死则死矣，今日这局面，庞乐固然难以幸免，其他人恐怕也会陆续跟上。

    甘宁忽然觉得这想法不对。他沉声道：“狗日的都别胡扯。如果打赢了雷远，便能把庞乐捞出来。”

    部属们连忙点头：“是！是！”

    很快，小营中近千名精锐部曲全都做好了准备。外围的将士小心潜伏在营地边缘，用长草掩饰身形，竭力探看中军本营的战斗过程，而处在内圈的士卒则紧握刀枪、屏息凝神，侧耳倾听。

    甘宁想了想，再度登上望楼。他没有站着观看，而是小心翼翼地趴好，连下巴都贴着楼板，只露出半个脑袋和眼睛在外。

    他看到雷远率众在中军营前往来驰骋。

    因为需要等待步卒大队跟上，所以雷远没有立刻进攻，而是在大营前方奔走，忽而到左侧，忽而绕到右侧，试图找到守军的薄弱处。这情形让甘宁有些感动。他知道庞乐一定是把所有的兵力都前压到了营地外侧，以表现出营中有重兵驻守的样子。

    这数百骑卒，有时候三五成群地绕行奔驰，向露出身形的守军放箭，有时候聚集在一处，摆出猛力冲击的样子。上千铁蹄奔腾践踏地面，激起漫天的尘土。

    “倒是个懂行的！”甘宁嘀咕道。

    这种较大规模的骑兵调动，他只在与曹仁作战的时候接触过。当时曹仁以壮士数十骑踏破重围，将陷没的部下救拔而出；那纵骑横行的英姿，连甘宁也不得不暗暗钦佩。如今雷续之所部骑兵的数量多于那一战时曹仁所领。而其训练有素、云散鸟集的奔行姿态，似乎并不逊色……

    不用说了，这样的骑兵队伍往来冲杀，谁也抵不住。

    只有撤退，或者说逃跑了吗？

    此时夜色渐褪，东方已经现出了一点鱼肚白。在芦苇荡间熊熊火光的掩映下，飘浮的尘埃就像是鲜血一样的红。

    更后方些，庐江雷氏的步卒们步步逼近。越靠近，他们的队形越收束，渐渐形成前二后一，成品字形排列的三队。每队分别组成一个拥有弓弩、枪矛和刀盾的密集方阵。这是将要展开强行突击了。

    “将军！将军！”有人在望楼下呼喊。

    甘宁被下了一跳，他保持着匍匐姿态转回身：“叫什么叫！低声！”

    那部下踏着木梯上来几步，压低嗓音：“我们赶紧走吧！你看看雷续之的架势，那都是精兵！庞乐那点本事，顶不了一刻的。还有李异也快溃散了，到时候荆州军层层聚拢，我们全都完啦！”

    甘宁点了点头：“然后呢？”

    部下不明所以地回道：“什么？”

    “然后呢？我们现在撤，逃得远远的，看着整场战争失败？”甘宁叹了口气：“失败以后会怎么样，你想过没有？”

    “将军，你说什么呢？”部下有些焦躁。

    甘宁猝然探出手臂，一把揪住这名部下的脖颈。他粗壮的手臂上肌肉猛烈贲起，竟然将整一条壮汉连带着甲胄和随身武器，都悬空提了起来。

    他盯着部下惊恐的脸，一字一顿地道：“你想清楚。这一仗打输以后，吴侯在荆州就没有立足之地了！也不会再有伐蜀的机会了！我们就再也回不去益州了！所以，这一仗最好不要输！奶奶的，已经输了一大半了，可我还想试试！”

    说到最后几句，他的眼睛里面简直要绽出血来，嗓子都嘶哑破音了，可是每一字每一句，都讲的那么清楚。

    “听明白了没有？”他低声喝问。

    那部下的脸色紫涨，连连点头。

    “你想回益州吗？”

    部下继续点头。

    甘宁放开手，让他的双足踏到实地，转而拍拍他的肩膀：“告诉兄弟们，不愿意随我作战的，一会儿可以不去。放心，如果赢了，我就当这事没发生。”

    如果接下去的战斗失败呢？那部下有些惶惑地仰头看看甘宁，终于转身离开，没有问。

    甘宁重新匍匐到原处，继续观察战场。

    他想到了，可惜程普和吕蒙不知去了哪里。他们两个如果在的话，把握会更打些……不对，刚才好像听到一队溃兵喊说：“程公死了”。看来程德谋的运气差了点。

    至于吕蒙，这厮是个精明的，想来会有保命的办法，不至于死于乱军，说不定已经逃得很远。甘宁虽然与之不睦，也希望他不要有事。否则，除了周泰之外连丧重将，会是吴侯难以承受的损失，足以动摇东吴在荆州的势力。那样的话，哪怕自己扳回一点场面，也没用了。

    此等危局，众将自顾不暇，甘宁没空多想同僚们的情况，再度把注意力集中到了前方战场。

    但他对两人现状的判断，倒是真的很准。

    吕蒙离开中军营帐以后，毫不耽搁地一直向西，早在西面诸营将士们作出反应之前，就已经跑出了大营的范围。随即找了一处芦苇间的隐蔽池沼，潜伏下来。

    他拗下几根苇杆垫在身下，坐着休息，同时向扈从们解释道：“甘兴霸此人虽然粗猛，但是明利害而知进退。如果确定败局不可收拾，一定会果断撤退。如果他还在坚持，那就是觉得有扭转形势的机会。我们不妨在这里看看局面。如果形势不对，我们就从这里出发，游到百里洲上，再找船只离开。”

    他当然知道，自家还有好几千的部曲尚在乐乡境内驻扎，等着他回去指挥。但时势所迫，真的管不了那么多。

    扈从们纷纷道：“将军英明，所言极是。”

    一行人躲在苍苍蒹葭中向外探看。

    紧接着，他们就看营地西部的营寨遭到庐江雷氏骑兵的猛烈冲杀。据守在那里的将士大概有两千来人，被骑兵冲击了几回，瞬间死了上百。将士们本来就已经军心涣散，剩下的登时坚持不下去，大批大批的弃械投降。唯独有个军官模样的，还带了小队精锐且战且退。吕蒙隔着老远仔细看了看，认得那是甘宁的部将李异，他不禁叹了口气。

    这时候，天色发白，将要亮了。

    吕蒙渐渐觉得不安全。他对部属们说：“恐怕甘兴霸靠不住了，我们往芦苇深处走一段吧。”

    一名部属忽然提醒他：“将军，战斗好像结束了。你看！”

    吕蒙回到原来的位置，分开芦苇望去，发现部属说的没错，似乎所有的人，无论吴军还是荆州军，都露出了既轻松又迷惑的神情。大部分人都把刀枪放下了，虽然彼此之间仍然警惕，却已经不再有那种你死我活的杀气了。

    “怎么回事？”吕蒙茫然不解。

    就在片刻前，即将向吴人中军本营发起猛攻、却被打断的雷远也厉声问了同样的问题：“怎么回事？军国大事，竟然能够如此儿戏的吗？”

    勒马立在雷远眼前之人，是他的熟人霍峻，身后有随从骑士和备用马匹若干。骑士们也都满身满脸的汗水和污渍，显然是连夜赶了极长的道路。

    霍峻咧嘴笑了笑，从身后解下背负的革囊，从中取出一枚军令、一封简牍。他策马向前几步，将之双手呈递给雷远：“续之，现有左将军的军令，和左将军亲笔书信在此。”

    待到雷远接过这两样信物，霍峻向稍远处努了努嘴。在那里，有一名作吴人武将打扮的年轻使者正挥着旗帜高喊，勒令所有吴人将士停止作战，向他所在的位置靠拢：“那人是江东承烈校尉凌统，此来携有东吴大都督的军令，和奋威将军亲笔书信。”

    雷远冷笑一声，侧身对任晖道：“你带骑队过去监管，告诉所有吴人，必须放下刀枪，否则格杀勿论，不必容情！”

    “是！”任晖匆匆去了。

    雷远这才将军令收起，待要展开简牍，他又忍不住问道：“仲邈，此事实在有些荒唐……双方已经厮杀到这种程度，就不打了？你说，这究竟怎么回事？”

    霍峻凑近一步，低声道：“周郎逝世了。”

