    “傻老公！”

    “傻老婆！”

    两人你来我往，互相斗嘴开心的不亦乐乎，就在这时，江越轻轻的敲了敲书房门，看着两人那开心的样子，低低的咳嗽了声。

    “战总，刚才有调查结果了。”

    他的神情带着点不容分说的感觉，仿佛有种说不出来的郁闷，战御聘轻轻的吸了口气，脸上的笑容立刻消散。

    “说吧。”

    “咱们的人调查清楚了，现在聂荣的产业是沈明月名下的。”

    江越将文件递给了他，“产业的代理人都是战北城，但是最终所有人是沈明月，不过这是过了好几手的，沈明月也是今天才拿到的代理权。”

    这是故意给他知道的么？

    战御聘没有说话，只是静静的看着文件。

    之前的代理权和所有权不是沈明月的，但是偏偏在他将顾紫晴给扔到了监狱中之后，沈明月就立刻拿到了代理权，让所有人知道这些是她的产业。

    这是她在示威啊。

    战御聘的脸色不好看，顾聆听轻轻的握住了他的手，她那温热的温度让他骤然清醒了很多，深深的吸了口气。

    “你看，她知道我现在拿她没有办法。”

    战御聘对顾聆听低声说道：“她知道我的力量还不足以将她给彻底铲除，所以光明正大的对我耀武扬威，让我明白我现在不能撼动她。”

    真是个可笑的女人。

    可他从来都没有想过，自己会闹到这个地步。

    当年的火灾已经是一场灾难了，他不会让同样的灾难在顾聆听的身上和他的孩子身上重演，既然他要将这些都给弄好，他就不能放纵沈明月和战北城！

    过去他们的视线只在战家的家产上，现在反而是到了他和她的身上。

    “别怕，老公。”

    顾聆听轻轻的靠在他的胸膛，“我会好好照顾我们的孩子的，也会照顾好我自己，这就是他们的阴谋，你不要上当，不要让他们的奸计得逞。”

    他们要的就是让战御聘心神不宁，让他上火不安。

    这样的他，很容易就会被打倒的。

    经过顾聆听的提醒，战御聘自然清楚她心中所想，看着她那懂事的样子，也就不再多说，轻轻的颔首。

    “我想去看看我妈妈了。”

    顾聆听对他轻轻说道：“老公，妈咪的病始终都没好，医院的医生们都说她的情况罕见，现在都这么久了，也该研究个眉目出来了。”

    听到这话，战御聘也微微颔首。

    确实该去看看了。

    她的母亲的病拖了这么久的时间了，如果再不好，确实有点说不过去。

    那就带着她去看看吧。

    战御聘说做就做，带着顾聆听起身去收拾，福伯给两人备好了车子，两人向着医院而去。

    市中心医院的高级病房中，顾母依旧静静的躺在那里。

    她的脸色苍白，带着点红润，看上去气色还算是不错，但可惜的就是她始终不能醒来。

    顾聆听和战御聘看过她的状况，转头去找顾母的主治医生胡医生。

    “胡医生，我母亲到底多久能够醒来？”

    顾聆听着急的问道：“你不是说她的气色很好，身体各项机能都很正常，那为什么她还是沉睡在这里，根本不能清醒？”

    “这是夫人的神经系统不愿意清醒的缘故。”

    胡医生推了推自己的眼镜，认真的对顾聆听说道：“夫人的神经系统似乎受到了很大的创伤，让她不愿意清醒始终逃避。”

    “在夫人的潜意识中，只有她死了才能够解决一切问题，所以她固执的让自己不肯清醒过来，像是个活死人。”

    顾聆听的身体轻轻晃了晃，不可置信的看向母亲的方向。

    只有她死了才能够解决问题？

    在母亲的神经世界中，她已经是个死人了，所以不管顾聆听和战御聘在外界怎么救治她，她都不肯清醒过来。

    一个没有任何求生欲望的人，是救不活的。

    轻轻的抚了抚额头，顾聆听看向了胡医生，“那有什么办法能够让她醒来呢？”

    “只能试试刺激她了。”

    胡医生郑重的看向顾聆听，“少夫人，请你将你的事情多和夫人说说，让她意识到她也是被需要的，没她不行，或许能够唤醒她的意识。”

    母子连心，母亲在这个世界上最牵挂的就是孩子。

    听到这话，顾聆听的眼神坚定了几分，轻轻颔首。

    她回到顾母的床边，看着那在床上昏迷不醒的母亲，轻轻的将头靠在了顾母的胸膛上，手掌也握着她的手。

    “妈咪，我回来看你了。”

    顾聆听对她低声说道：“我现在嫁给了战御聘，还有了他的孩子，但是妈咪，我的生活并不安定，父亲顾正权根本不能保护我，关倩和顾紫晴也抓着我不放。”

    “顾紫晴找人骂我，说我是个贱人，卖身给了别的男人，说我根本不清不白，她很鄙夷的看着我，我的孩子也被她骂了，网上对我到处都是骂声。”

    “关倩也不停的欺负我，让我去死，妈妈，你不是最疼爱担心我了吗，你快醒过来吧，我们母女俩被欺负到这个地步，你不能看着我被人欺凌的吧？”

    话音落地，顾聆听期待的看着顾母，但直到她的脖子都酸了，顾母依旧没有任何反应。

    她静静的躺在那里，根本没有动静。

    刚才的话都白说了。

    顾聆听有些难过的转头，战御聘连忙将她给抱到了怀中，夫妻两人立刻转身离开，不想再看。

    真的太让人失望了。

    “我相信你妈妈会听到的，她应该也在努力的醒来。”

    战御聘低声对顾聆听说道：“人的精神世界如果封闭了，就像是将人关在了没有任何窗口的黑屋子中，她也会想出来的，只要多刺激她几次。”

    “嗯。”

    顾聆听淡淡的点头，有些失望的说道：“我以为我对她诉苦，她就能够清醒过来的。”

    过去她总是对顾母报喜不报忧，现在她都说了她被人欺负，但却依旧没有任何成效。

    顾母的心中真的很在意她吗？

    母子连心，怎么就不见她清醒？

    两人离开了病房，床上的顾母手指突然轻轻的动了下。

