
　　“呼……”

　　圣殿之中，邱白深呼了一口气。

　　三天之前，邱白完成了三神龙为他进行的融血仪式，这三天的时间里他一直在适应大幅提升的实力。

　　现在的邱白有一种不切实际的感觉，他只是感觉他好像不再是自己一样，他从貌似完全成为了其他的生物。事实上，现在的他真的已经是脱离了人类的范畴，化龙诀的修炼本来就是让人类向着龙兽的各个方面去模拟，现在他的身体内部被三神龙融入了他们的精髓血脉，他体内那原本属于人类的血可以说是已经是少到忽略不计的程度，现在的邱白可以说是一个货真价实的人形龙兽了。

　　除了种族范畴的变化之外，其实让邱白最感觉到变化还是他自身的改变。现在的他有一种感觉自己和天地灵气的亲和程度似乎是提升到了一个相当高的程度，这让他修炼的速度变得极为高速了起来，即使是他现在的魂力提升到了九十级以上的程度，但他依旧是有那么一种感觉，在不借助任何其他东西的情况下，他也是能够不用花多久的时间就突破到那所谓极限斗罗的层次。

　　同时邱白也有一种感觉便是自己若是要破镜成神的话，或许并不会特别困难。说得通俗一点的话，便是他现在的潜力绝对是达到了神级，在没有任何意外的情况下，只要他按部就班的修炼，就是可以极为顺畅的突破到神级的层次。

　　这一切大概都是由于邱白体内此刻已经是有了三神龙那达到了神级层次的龙之血脉的缘故。就好像有些神之血脉的直系，他们的一生可以说是一帆风顺的，即使是无法达到极为顶尖的层次，可也可以达到常人所无法触及的层次。

　　就好像原本剧情中的唐舞桐，在后来成为了神界二级神袛蝶神，虽然有许多的人嘲讽其不过是个二级神袛，根本比不上霍雨浩之类的。但是不要忘了人家这二级神袛，可以说是几乎没有什么难度在自己老爸的安排下就获得了。

　　现在的邱白也是成为了有神之血脉的人，接下来成就神级的道路无疑将会更加的平坦。

　　“身体适应的怎么样了？”一道柔和的女声传到了邱白的耳中，在不远处一个柔情似水的女子正在遥遥的看着他。

　　“前辈！”邱白见状也是向其行了一礼道。

　　在三神龙之中，邱白本人对泰西维娅是最有好感的，其中除了她本人那股温柔的气质很有亲和力之外，还有自己在重伤来到这个世界时，对方主动出手帮助了他，这让邱白对其很是感激。

　　“小子已经是感觉差不多了，前辈的指导随时可以开始。”邱白向泰西维娅说道。在他突破九十级的当天，泰西维娅便是曾和自己说过接下来就要由他来指导自己修炼了。

　　“很好，不过在那之前，我们先来把你之前消散掉的那枚核心补上吧！”泰西维娅点了点头，然后柔声的说道。

　　“核心？！啊～是魂核！”邱白先是一愣然后立马反应了过来。之前他的那枚龙之魂核，其中的混合龙气被泰西维娅尽数抽离，魂核本体也是因此解体，现在的他体内已经没有魂核的存在了。

　　“你们是那么称呼的吗？不过你们的修炼还算是很有想法的，固态的力量比起气态，要更加容易牵引天地灵气。不过那只是单纯了能量结晶，作用除了加快修炼速度和恢复速度之外，也只是能提高部分的体内灵气总量和品质。和兽族那蕴含的血脉和气血的核心，要差上一些，不过你们人类毕竟在达到神级之前也没什么血脉可言。”

　　泰西维娅随口便是把魂核的能力给说了个差不多。这也让邱白在心中不由感叹，到底是实力已经达到神级的强者，很多东西她很轻松的就可以将其一眼看透。

　　“前辈其实关于魂核的事情……”

　　既然有一个大佬在，他自然是要有效的发挥现在这个优势了，于是他也是直接向泰西维娅说了有关魂核凝聚的诸多事宜，虽然他本人知道的也算不上太多，不过像魂核凝聚的两种方式之类的，他还是可以说一说的。

　　“你们那个世界的虽然修炼体系不怎么样，不过倒是在别的地方很是有想法。这双魂核和三魂核对于没有突破神级的人，增幅是相当之大的，不过难度也是不小。”泰西维娅在听完邱白对于魂核的一些描述以后，也是饶有兴趣的说道。

　　“实际上，在我们的位面，能够凝聚双魂核的已经是顶尖的强者了，三魂核只是理论之上的，现在并没有人成功过。”邱白回道，现在霍雨浩不出意外才七十多级，最多只是凝聚了第一魂核，因此斗罗大陆上可以说是还没有人凝聚过三魂核。

　　“是嘛？！这其中难度确实不小，不过就我看你应该是能够将其完成。”泰西维娅点了点头，然后对邱白说道。

　　“前辈这么看得起我的吗？”邱白有些意外道。

　　“哈哈！你可是继承了我们三神龙力量的人类呢，这事虽然困难，不过在我看来，应该是完全难不住你的。”泰西维娅有些自豪的说道，她对邱白很有信心，或者说是对他们自己很有信心，毕竟邱白可是要继承了包括她在内所有三神龙的力量的。

　　“好了，你接下来，就开始凝聚这魂核吧，已经是有过一次经验的你应该是会很容易吧，不过我这里是有要求的，你要凝聚的第一魂核要是精神属性的。”泰西维娅笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“精神属性魂核？！”邱白有些意外，他没想到泰西维娅会向他提这么一个要求。

　　一般来说魂核的凝聚是和自身的武魂属性相契合，当然也不是说必须要和武魂的属性相合。在原本的剧情中，霍雨浩凝聚的第三魂核便是和他武魂无关的空间属性。

　　“你的精神力已经达到了一个十分可观的程度，精神属性魂核的出现可以让其变得更加的稳定和强大，况且我对你的指导也是精神方面的，这个魂核的存在也能够帮我省不少的事情。

　　不要小看精神力，在你吸收了赫利和里厄两个的力量后，你那所谓第一武魂的力量已经是变得不那么简单了，它不再是单纯表现出一种属性的力量，所以想要与其产生联系和融合，精神属性是最好的选择。”泰西维娅柔声说道。

　　“嗯！”

　　对此邱白也是点了点头，确实现在他的第一武魂在吸收了多种力量之后，其本身发生的净化让他也是难以琢磨。作为赝品的白龙皇，他走的是一个全新的道路，这条道路前路位置，精神属性魂核确实是现阶段看来最好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零九章 魂核的再凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 