    “废我四叔武道，问过我的同意了吗！”

    惊雷炸响！

    夏家所有人都被这突然响起的声音吓了一跳！

    等众人反应过来时，叶城已经出现在夏明威的前方，将其护在身后，同样一掌拍出。

    砰！

    掌与掌在空中撞击在一起！

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声极为刺耳，夏天黎的心腹被叶城一掌直接击飞出去，重重的砸在墙板上，喷出一口浓血，出手的那一条手臂无力的垂落而下，再无法动弹半分。

    这一幕，刺激了所有人！

    “叶城！”陈颖尖锐而恶毒的声音响了起来，面部扭曲在一起，恨不得立即将叶城大卸八块。

    场面一时变得极为诡异！

    众人交头接耳，纷纷议论起来。

    “这就是六房夏晏的女婿叶城？听说其在江南名声极大，而且还是龙组最年轻的龙帅！还有，这个叶城到了中州，就连王家的王鼎天还有苏家的苏辰都对其极为恭敬！”

    “怪不得四房的夏明威敢这么说话，原来背后是有人授意的！如此说来，六房夏晏的这位女婿是来者不善啊！”

    “唉，其实六房当家挺好的人……”

    “嘘，六房想要重新回到夏家没那么容易的，夏老爷子掌控夏家这么多年，不是没道理的！大房二房有了中州四大势力的支持，依旧得在夏老爷子手中唯唯诺诺的，这就足以证明夏老爷子不简单，这个叶城，不见得斗得过夏老爷子！”

    “可叶城一掌就击溃了夏老爷子的心腹，实力也太强了！”

    夏风咽了咽口水，看着立在原地的叶城，心中掀起了巨大的波澜。

    他没想到叶城竟然如此年轻，而且竟然敢明目张胆的踏入夏家，这是想要向夏家宣战吗！

    最让他心惊的是，叶城释放出的威压，让他如坐针毡，仿佛被一头上古凶兽给锁定了！

    二房的夏涛也是一颤，眉头紧锁，但还算保持着镇定。

    这里是中州，他不信叶城能掀起什么风浪！

    中州有中州的规矩！

    踏踏！

    就在众人心思各异的时候，夏如烟牵着自己女儿歆歆的小手，随着自己父母夏晏王英一步步踏入了夏家的议事大厅！

    多年之后，他们终于回到了夏家！

    只是心境，却完全不同，所有的一切，也都物是人非！

    无论是夏晏还是王英，同时想起了一些不好的回忆。

    就是此地，他们曾经跪在地面，苦苦哀求夏天黎，让他宽恕自己一次，让他手下留情，也是在这里，夏晏的脑袋被大房的夏风踩在脚下狠狠蹂躏，他们夫妻被人逼着送自己的女儿去给王家的人当婢女！

    他们不会忘记，他们的产业被人无情的夺走，他们不会忘记，这些人一个个丑陋又得意的笑容！

    他们更不会忘记，这些人还想对他们赶尽杀绝！

    若不是他们提前一步离开了中州，他们的下场必定极其凄惨！

    而现在，

    他们终于回来了！

    当年的恩恩怨怨，也该有一个了断了！

    “夏晏！王英！还有你们的孽种，竟然还有脸回到夏家！你们还想再一次被驱逐出去吗！爸，这一次绝对不能放任他们离开，这是对我们夏家的挑衅！一定要让他们付出血的代价！”陈颖狰狞无比，伸手指着夏晏一家人，不断怒骂！

    啪！

    只是还不等她骂完，叶城直接一个巴掌扇了过去。

    殷红的五个指印立即出现在陈颖脸上！

    陈颖的面部有些凹陷进去，让陈颖本就丑陋的模样显得更加可怖。

    “你太聒噪了！”

    叶城冷冷一笑：“若是你再多说一句话，信不信我直接把你给杀了？如果你不信，你可以试试！”

    挨了一个耳光，正准备怒斥的陈颖在听到叶城的话后，硬生生将所有的话给咽了回去，恐惧的往后退了几步，不敢与叶城的双眸对视。

    这个男人，真可能会杀了她！

    陈颖浑身冒着冷汗，将身子缩在夏如鹤的身后，只敢在心里咒骂着。

    “老六，这就是你带回来的女婿！再怎么说，这也是你嫂子！你就让你的女婿这么胡来！”三房夏如鹤此时只能硬着头皮站出来，呵斥道。

    “我当她是嫂子，可她有把我当成亲人吗？”夏晏淡淡道。

    这个时候，他必须站出来！

    “好了！”

    就是这个时候，高台上的夏天黎调整了自己的坐姿，看了看叶城，又看了看夏晏，声音嘶哑：“原来是老六来了，不过既然你已被驱逐出夏家，那就没资格再出席夏家的家族会议，无论你有什么事，等家族会议结束后再说吧，现在请你出去！”

    一缕缕杀气从夏天黎身上溢了出来！

    夏晏轻叹一声：“我这事，就需要在家族会议上解决！所以，我们来得正是时候！”

    “你有何事！”夏天黎的声音变得冷冽无比。

    “我……要拿回在夏家的身份！”夏晏用尽了所有力气，一字一句，如同洪钟。

    当年，

    他屈辱离开，背负了骂名与莫须有的罪名，这是他一辈子都无法忘记的耻辱！

    若是他无法堂堂正正的回归夏家，哪怕他拥有了一切，那同样会被人戳着脊梁骨骂，同样会被人瞧不起，他这一辈子都过不了心里这一关。

    同时，他也不想让自己的妻子让自己的女儿，没有一个光明正大的身份！

    他不想别人问起自己来自哪里时，他只能支支吾吾的……

    人的名，树的影！

    他要拿回自己失去的，他不能让自己一直活在过去的悔恨与不甘中！

    “对！我们要拿回夏家的身份！当年的事，我们没犯任何错，凭什么是我们被驱逐出夏家，我们辛辛苦苦经营的产业，凭什么被你们夺走！你们凭什么诬陷我们，你们凭什么踩在我们头上！我女儿就要大婚了，我不能让她有任何一点污名，她的父母，不能是被驱逐出夏家的罪人！”

    王英红着眼，脑海中掠过当时的一幕幕，嘶吼般的出声！

    她的女婿说了，今日就是有仇报仇，有怨报怨！

    一切，都有他在！

    所以，她也不怕了，她就是要报仇，她就是要撕下这些人虚伪丑陋的面具！

    她要这些人向他们一家认错赔罪！

    否则，她心有不平！

    【作者有话说】

    第三章！

