    “第二十九号选手，请简单的自我介绍一下。”

    就在余昊打量台下众人的时候，王宇拿起面前的话筒对着余昊说道。

    这是最基本的一个程序，余昊刚刚之所以上来没有就直接开口唱，就是在等着评委老师讲话，这也是他为什么有时间去观察一下下面观众席以及评委席的缘故。

    “各位评委老师好，我叫余昊，来自南艺大学，今天我带来的是我自己的一首原创歌曲，名字叫做《水山少年梦》，还请各位老师帮忙指导一二。”

    “余昊是吧，你是南艺的学生？毕业了吗？我还是你学长。”

    等余昊简单的自我介绍了一下以后，王宇拿起话筒再次开口说道，脸上还露出一丝惊喜。

    要知道现在南艺的学生混的好的可以说是寥寥无几，圈子里面基本上都是从京影，上戏这些学校出来的，所以突然碰到一个师弟，王宇已经在心里打定主意，只要余昊唱的不是臭狗屎，第一轮就给他过。

    坐在王宇身旁的郑亚芝，在听完余昊的介绍以后，立马坐直了身子，眼神当中透露出一丝感兴趣。

    而在另外一边的姚佳，从这个节目录制开始，一直到现在，似乎都没有太大的兴趣，就连点评的时候都只是简单的说上两句，好在她一贯表现出来的都是比较高冷，所以大家也没有觉得有什么不对劲的地方。

    就在刚刚，余昊自我介绍以后，她的眼神当中很明显流露出惊愕，好在她临场适应能力很不错，在短暂的惊愕之后，就立马恢复正常，而摄像机也全都集中在王宇和余昊身上，所以也没能捕捉到她刚刚的失态。

    “王老师，我还没毕业，因为一些原因，我现在暂时办理了休学……”

    “休学？为什么要休学？该不会是觉得来参加一次歌王之战就能一战成名，就不用要学校那张毕业证啦？”

    王宇刚刚还布满笑意的脸，在听到余昊说自己竟然休学以后，一下子就变得严肃起来。

    他以为余昊是觉得自己能够在这次歌王之战当中获得好成绩，所以就选择退学，打算好好发展自己的“事业”，如果真的是这样，那他绝对有理由怀疑余昊这个人的人品是不是有问题，不然怎可能干出这种蠢事。

    两边坐着的郑亚芝和姚佳两个人也全都是一愣。姚佳是真的不知道这事，郑亚芝则是知道有这么个人，但是没问过他的事情，她怕自己露出感兴趣的模样，会让家里那两位乱点鸳鸯谱。

    郑亚芝此刻脑海当中浮现出之前跟老妈打电话时候老妈那欲言又止的态度，难不成就是因为余昊退学了，才打消了他们的想法？

    可是仔细想想又不太对劲，自己老妈还好，但是自己那个古板的爹，绝不可能看着自己的小弟子就这么休学。

    想到这里，郑亚芝突然对这个比自己小了两岁的小师弟有了兴趣，同时她也想看看余昊如何回答王宇的话。

    “王老师，休学这事跟来不来参加比赛没有任何关系，因为个人的缘故，所以不得不选择暂时休学。”

    “你……”

    “老王差不多了。”

    就在王宇准备开口再问余昊的时候，坐在最中间的林俞及时喊停了他。

    虽然说这次工并不是现场直播，而是录播，可以把中间的这段给掐掉，但是王宇现在已经有点失态，作为评委当中资格最老的林俞，这时候必须出来制止他。

    不然节目组这边肯定会有意见，哪怕对方不说。

    被林俞打断了话，王宇这才意识到自己刚刚确实有点失态，对着林俞点了点头，然后再次看向余昊，板着脸说道：“虽说咱们是校友，但你要是唱不好，我也不可能给你通过，而且你要知道，就算我给你过，其他老师也不一定给你过，所以，现在就拿出你最好的实力来展示自己。”

    这次余昊没有接话，而是对着几位评委老师微微鞠了一躬，之后才看向导演那边，对着导演点了点头。

    伴奏声随之响起，余昊拿起手中的话筒，用心去感受每一个节拍。

    “曾经以为这样过一生

    我的世界并没有彩虹

    …………

    如今乞丐也不能轻松

    凭什么你坐吃等山空

    外面困难一重重还活在梦中

    …………

    ………

    ……

    天有雷公地有海陆丰

    厝边的楼房早已满满当当

    房头的烟火庙里的佛陀

    出门在外的朋友风风火火”

    整首歌十分完美的结束，没有出现任何的意外。紧张，或许上台的时候还有，但是等伴奏声一响起，他的世界当中仿佛就剩下了他自己。

    “啪…啪啪…啪啪啪！”

    足足过了有十秒，评委席的几人才反应过来，也不知道是谁第一个带头鼓掌，其余人全都跟着一起鼓起了掌。

    王宇可以说是几个评委当中心情波动最大的那个，从余昊最开始一上台说是南艺的校友，他满心欢喜，只不过还没高兴几秒，余昊又告诉他自己休学了，这让王宇十分恼火，嗯，有种恨铁不成钢的意味在里面。

    然而等余昊一首歌唱完之后，他心里一下子生出一个念头，那就是眼前的这小子，就算是不上学，不要那张毕业证，只要给他一个适当的机会，他就能出名。

    另外一个感慨最大的就是姚佳了，他可以说是这里面最早认识余昊的人，尽管两人从未见过面。

    姚佳依旧记得自己当初让二哥给余昊A签，并非是看中了他唱歌的天赋，而是看中了他写歌的天赋，她希望能够帮二哥再招揽一个像方山一样的天才。

    结果二哥这边竟然没签下来，今天听完余昊现场唱的歌以后，她心里就一个念头，那就是等会下去必须提前给二哥通风报信，让他早早的把余昊签下来，不然损失的绝对是二哥。

    其余几个评委包括对余昊比较好奇是郑亚芝在内，都关注过余昊，甚至郑亚芝就没听过余昊的这首原创歌曲，这也怪不得她，前段时间她一直在忙着拍一部电视剧，所以根本没时间关注这些事情。

    因此，今天第一次听到这首歌以后，郑亚芝很想问一下余昊，到底经历过什么事情，才能写出这种背井离乡，一路坎坷却又对生活充满希望的歌？

