    “唔，唔，唔！”年轻妇人目光怨毒，盯着金副将，一声一声的叫着，每一声里都是她无法说出口的诅咒与怒骂。

    金副将看着妇人，不知道在想什么，只是很快转头，朝城楼上喊道：“郭溯，你要是不想这些妇人受苦，立刻投降，否则等我们攻进铜安府，遭罪的就不止这些妇人，而是整个铜安府，包括你家的女人们都要遭殃！”

    传令兵听罢，立马大喊着重复他的话。

    熊岳原本有些生气金副将太拖拉，可听到这话，又爽快了，是应声道：“没错，不速速跪地投降，整个铜安府的妇人都得受尽磨难而死！”

    又拔刀指向城楼上的将士们：“还有你们，只要弃械投降，本王保你们家的女人不用受罪，可你们要是再帮着郭溯守城，本王一定会让你们亲眼看着自家的女眷是怎么受折辱的！”

    传令兵立马喊话，重复了好几遍，让守城的将士们都能听见。

    有家眷在铜安府的将士都怕了，纷纷道：“咱们该怎么办？熊岳畜生，这种事情一定做得出来！要不，咱们投降吧？”

    这？

    有不少将士被说动了，是道：“投降确实是个活路。”

    郭锵冲了过来，吼道：“不能投降，你们以为投降了熊岳就不会祸害兵将家的妇人吗？他那样的畜生，一路杀来皆是以糟践人为乐，咱们要是投降了，要受的大罪是一样不会少，还会死得窝囊憋屈，如今只有跟这个畜生死战到底，才能护住咱们的家人！”

    又道：“诸位叔伯兄弟不要灰心，秦侯已经领兵来救我们，只要秦大哥来了，熊岳就死定了！”

    可是……

    “郭公子，这话你说了不是一次两次了，可秦侯在哪里？咱们是连秦侯的军旗影子都没瞧见，而熊岳已经兵临城下多日了！撑不住，我们真撑不住了……”

    说到最后，竟带上了哭腔，可见大家伙确实是撑到极限了。

    郭锵：“撑不住也得撑着，要是大家都不撑了，熊岳不费吹灰之力就能破城，而这等畜生的承诺，你们敢信吗？敢用自家妇孺做赌注吗？”

    “我是不敢的，我只会死战到底，能多护家里亲眷一天是一天！”郭锵说完，转身走了，手里的强弓再次搭上长箭，随时准备着射杀外面的叛军，可他还是哭了。

    郭锵也就十七岁，虽有从军护民的志向，可毕竟是第一次来打仗，说不害怕是假的，可他是郭将军的儿子，不能露怯，只敢偷偷哭。

    而他也做好了战死的准备……只是要对不起元元胖丫头了，要是他死了，希望胖丫头能找个比肩秦大哥的夫君，一辈子过着无忧无虑的日子。

    郭锵又很快擦掉眼泪，跑去见自家老爹，一见面就道：“爹，咱们不能投降，熊岳畜生不会讲信用的，必须死战到底！”

    郭将军这边已经有武将起了投降的心思，几位将领正在争辩着要不要投降，郭锵是正好打断了他们的话。

    狄将军听了道：“锵哥儿说得对，绝不能投降，要是投降了，他除了会让满城妇人受辱以外，还会狠狠羞辱嘲讽咱们一番！”

    又看向旁边的两个将军：“老古、阿田，这个时候咱们真不能生出投降的心思，必须跟熊岳死战！”

    古将军跟田将军正是想要投降的人。

    古将军皱眉道：“要是不投降，那就眼睁睁的看着城楼下的妇人受欺辱？那咱们还是人吗？！”

    铛铛铛！

    尖锐的铜锣声又响起，熊岳已经等得不耐烦，吼道：“再不投降，老子就给你们开个大眼！”

    等传令兵把这话重复喊三遍后，又命人押来几个小姑娘，推到大床上去，跟妇人们作堆：“这些小姑娘还是黄花大闺女，而她们还有亲戚在铜安府内，跟你们的某些兵将是有亲的，要是不想看着自己亲戚家的姑娘遭殃，立马杀了郭锵，开城门跪迎本王，本王会给你们记功劳，给你们封官！”

    说完是拿来名单，让传令兵报出这些姑娘的亲戚都有谁。

    悲剧的是，其中有个姑娘的表舅公正是古将军！

    “陶老表姐的孙女！”古将军快疯了，几乎是冲口而出：“住手，别动她，我投降！”

    这话一出，满城的军心都散了一半，可谁也无法指责古将军……这种事情，谁家遭殃谁知道疼。

    熊岳这边的传令兵也听到了，是把话转告给熊岳。

    熊岳听得很高兴，哈哈笑道：“好，识时务，本王给你记上一功，速速带领想要投降的将士诛杀郭溯，开城门迎接本王！”

    又交代传令兵一番后，熊岳这边的传令兵是大喊着：“铜安府古将军投降了，正要带兵诛杀郭溯，谁助古将军杀了郭溯，轩辕王会给他记上一功，赏银千两，赐美三名，让你们享齐人之福！”

    是一直喊着，一个传令兵喊累了，第二个接上，没有一丝中断的，喊得铜安府的军心更加涣散，越来越多的将士抽刀往郭将军这边围来。

    古将军见状，深知自己刚才太冲了，是跪下道：“同知大人，对不住……小时候，我那老表姐对我极好，而她孙女既然被绑来了，那就是家里已经遭难，怕是人都快死绝了，我实在无法再看着她的孙女当众遭受大辱！”

    郭将军听罢，又吐出一口血来，有了无力回天之感。

    “爹！”郭锵赶忙抬手，弓箭对准古将军：“你别胡来，杀了上官投降叛军，即使你能换来暂时的平安，也不会有好下场。”

    又求道：“我求求你们，再撑一撑，秦侯一定会来救我们！”

    这话郭锵从来到铜安府的那天就说到现在，刚开始还能信信，可这都多久了，眼见着又要有人受辱，大家伙是都不信了。

    “锵哥儿，不得无礼。”郭将军拽住郭锵，又看向古将军，道：“诈降吧，等戏演不下去的时候，你们就押着我出去换那些姑娘……我郭溯即使是死，也得死得有点价值，必须得换点好处回来！”

    郭锵急了：“爹！”

    “锵哥儿，这是目前唯一的法子了。”郭将军看着他，笑道：“不要怕，即使爹不在了，你秦大哥也会为爹报仇……你信他，爹也信他，他定会领兵来剿了熊岳！”

    又看向古将军他们，道：“即使你们被迫投靠了熊岳，可我要你们发誓，不可跟他作恶，一旦秦侯领兵来剿熊岳，你们必须帮他杀了熊岳这支叛军！”

