
费姝没有急着去自己的位置，他看着后面围着的人群，仿佛很好奇：“在做什么班级活动吗？老师要来了，准备上课吧。”

除了地上的水迹，一切仿佛都没有发生过。

许健上前接过费姝手里一大摞新书，盯着他微颤的睫毛和漂亮的脸看，最后目光停留在他的唇-瓣上，意味不明：“吓到了？”

费姝迷迷蒙蒙地反问：“嗯？”

许健沉默下：“领书的人很多吧，吓到了吧。”

费姝抿出一个笑容：“还好吧，更多人我都见过。”

领书的同学陆陆续续地回来，把书放在讲台上。

玩家挨个上来领，费姝低着头，很认真地整理书籍。

胡月不慌不忙地走在最后，拿书时，视线在费姝身上停了很久。

费姝都快把自己给笑僵了。

费姝微微下垂的眼睛看起来单纯又无辜，明明该是妖-媚的长相，却透着一股子纯稚。

他迷惑的表情仿佛在不解胡月长久看着他的原因：“？”

胡月拿了书离开了，费姝这才松了一口气。

费姝看了下讲台，除了他自己的，还剩下一套书。

他记得好像有个长卷发的年轻女性没有拿书，视线在周围转了一圈，锁定了目标。

还没等他走过去，同班一个女同学先把他拦住了。

费姝心微微颤了一下，认出这是最开始拿着医药箱靠近他的那个女同学：“你是项依水是吧，怎么了？”

项依水用手捂着脸，半点看不出刚才抱怨水溅到她身上的不耐烦，动作有些孩子气的可爱：“我很高兴你还记得我的名字。对啦，你拿着书靠近她干嘛？”女孩娇俏地指了指趴在桌上的长卷发女生。

费姝：“她还没有拿书。”

项依水惊讶一下，笑：“她不是转学生呀，你认错了。”

费姝又仔细看了下，好像的确不是，正巧那个玩家从教室外回来，上来领了书。

费姝不好意思：“抱歉，我还不太认得同学。”

“没事，这很正常，不过你不要靠近她……”项依水欲言又止。

费姝连忙追问：“她怎么了？”

项依水的朋友叫她，于是项依水只是摇摇头：“一时半会不好说，你不要靠近她就是了。”

费姝也不能抓着她问，只好拿着书回了座位。

坐回位置，费姝拿出下节课要用的英语书，细白纤长的手夹着一页纸张，却久久翻不了页。

过了一会儿，他一直紧绷僵硬的后背才缓缓放松。

白皙细腻的皮肤都淌了点汗，亮晶晶的，像裹着一层蜜糖，若隐若现地藏在衣领下。

费姝自以为做成了一件大事，又是大难逃生，放松下来眼睛里仿佛闪着星星。

无人可说，他只能跟系统交流：【吓死我了，以后再也不做这种事情了】

费姝是从后门那边过来的，在后面就听见了教室里不妙的动静。

亲眼见过健壮玩家和新手玩家死亡的现场，费姝不用别人提醒也明白要小心行事。

所以选择了“狼来了”的方法，假传英语老师的“圣旨”。

1938：【你这样做风险很大】

一张费姝看不懂的数据分析图出现在费姝面前。

它带过的玩家都很理智，遇到费姝后，1938把它单独分为一类。

费姝鼓着腮帮子搓手手，第一次当坏孩子，有些按捺不下来的兴奋：【我这不是没有被发现吗】

他转头，装作不经意地看向靠近垃圾桶的角落，教室最后一排的另一端。

那个男生又重新趴伏回桌上，像只蜷起来舔舐伤口的流浪狗。

费姝：【系统，我可以用积分兑换普通的小药箱吗】

系统没有回复，但费姝的课桌内发出了轻微的声响。

【系统，你真是个好人】

费姝想想觉得不对，把好人改成了好统。

被发“好统卡”的1938并没有回复，唯有呼吸指示灯亮了亮。

费姝细白的手指摸了摸小药箱，身后传来胡月清冷沉稳的声音，带着一丝若有若无的警告：

“之前你不在，单独提醒。”

“不要多管闲事，跟npc交往过密对任务没有帮助。”

“最后，npc只是一串数据。”

费姝的英语不错，所以在一众玩家痛苦迷茫的学习中，他还算游刃有余。

之前难受时系统突然提示打开了直播间，费姝还得到了不少打赏的积分，但当时情况紧急，后面还上了一节数学课，费姝就没有研究这个直播间到底是什么时候。

恰好有一节稍微轻松点的课，费姝就催着系统给他看看这个直播间到底是怎么回事。

一打开直播界面，先跳出来的就是热情的弹幕。

【！！！老婆现在能看见我了吗？】

【prprpr这个角度好好看】

【好涩啊这锁骨】

费姝吓得赶紧把校服的拉链拉到最顶端，好看的小脸上满是震惊，红了又白。

他万万没想到这些弹幕会是这种画风，他好好的一个紧张刺激的惊悚游戏直播间，搞得像什么大型追星现场一样，还全是泥塑粉，嘴里又是嚷嚷着老婆又是妹妹又是想日。

纯情小男生、八卦绝缘体费姝哪里见识过这种场面，看完那些乌七八糟热情得差点被系统屏蔽的弹幕，差点把舌头给咬了。

他连忙又把弹幕给关了，求助系统：【这些弹幕我都要全部看完吗？】

1938公式化地回复：【观众发弹幕送礼物都会增加人气值，会按照公式增加直播间人气，获得更多推荐位】

【主播可以设定屏蔽关键词】

费姝听完立刻输入了几个关键词，输入期间白净的脸跟川剧变脸似的，一会儿变个脸色。

等开启弹幕屏蔽后再打开弹幕，刚才几乎占满视线的弹幕跟闹鬼似的，就零星划过几条了，空荡又寂寥。

费姝：……

他板着漂亮脸蛋取消了两个相比之下不是那么过分的屏蔽词。

直播间的观众能够看见主播的屏蔽词，看着费姝扭来扭去的表情，还有直播间来来去去的屏蔽词，顿时什么都明白了。

【我老婆好可爱，要不是新人主播打赏有限额，我直接包养老婆】

【嘿嘿嘿姝姝老婆嘿嘿嘿嘿嘿我的姝姝嘿嘿嘿嘿】

费姝点开几个叫老婆的弹幕，弹出来用户基本资料，看完没见识的小乡巴佬震惊了：【都是女孩子！】

1938见怪不怪。

虽然弹幕不挡视野，但费姝还是不习惯现实世界能看见字还有粉丝时不时的调-戏，在观众的心痛和哀嚎果断关了弹幕。

【如果观众在弹幕里发有关副本的信息，或是什么提示可以吗？】

1938道：【不可以，主系统有检测程序，主播没办法看见这部分弹幕。如果观众频繁触发关键词，还会失去发言资格】

主播询问，观众通过别的方式回复也不行，任何外力帮助通关都会被系统检测识别。

【主系统无所不知。】

费姝只是问问，倒也没想钻这个空子：【那观看的观众呢，也是玩家吗，还是其它什么人？】

1938没有回答这个问题：【权限不足】

费姝也没有很好奇，没有答案就算了。

这节英语课上得还算平和，准确来说至少现在在上课时间，都没听说有玩家出问题。

老师自顾自地讲课，偶尔抽查一个学生回答问题，但点到的都是原班生。

从一个老师口中，玩家们还得到一个很重要的信息，大部分玩家都抱团讨论：“在第三天的晚上，会有一场晚会，宣布学校保送学生的名单暨庆祝仪式。”

“全校学生都要参加？”

“没错，原班生和转校生都要参加。那天刚好是生存的最后期限，我觉得这个晚会一定是我们生存的关键。”

中午在食堂吃午饭时，玩家们左右望望，不约而同地坐在一起，借着这个机会开始讨论。

费姝也才发现这个副本玩家的数量不少，不知道有多少人不在这里或隐藏在原班生中，但光是能够确认的就已经有二十多个。

玩家们默契地按照班级分成了几个小团体，现在有话语权的大多都是小团体的领导人。

短时间能够压下其他玩家成为小领导的玩家大多都是老玩家，经验丰富、思维敏捷、沉着冷静。这场讨论也大多都是他们发言讨论、布置任务，平民玩家安安静静地听着。

可以预料，这些人要是成功通关，评级一定很高。

其它玩家有不忿的、偶尔插几句话昭示自己的存在感，但费姝十分有自知之明，也很好地认清了自己咸鱼的本质，自觉认领了划水的任务。

李泽脱了校服外套露出里边的白衬衫，袖口微微卷起，皱着眉头看手里的纸质笔记：“所以现在我们需要知道那天晚会的主要内容、参会人员等信息，我预测那天会出现最终boss，或者有一个剧情杀。”

李泽是二班的发言人，一班自然是胡月说话。四班、五班各有几个不相上下的老玩家，尚且没有明确的话事人。

三班的发言人咬着棒棒糖，口齿不清：“嗯，我会组织人去探查。”

费姝藏在人群里偷瞄三班的发言人沈木鱼，他长相帅气，偏向青春阳光，在正常的大学怎么说也是个运动型的校草，很年轻的样子。

但只是看着年轻，听其它玩家讨论，沈木鱼在主世界算是小有名气的人物，过副本做任务的手段都很老练。在三班不知怎么的，毛遂自荐还当上了学习委员。

费姝又偷偷补习，问系统：【主世界又是什么？】

1938：【副本结束后玩家生活的地方，类似于你之前生活的城市，有交易商店、餐厅等基础设施，硬通货是积分和与积分挂钩的货币】

1938没说的是，虽然生活模式差不多，但主世界的生活很残酷，能够在主世界立足的玩家都不是善茬。

像费姝这样没反抗能力又长得极度好看的小男生，多半会被大佬们争抢着关进笼子里，日日弄得出不了门。

胡月顺着李泽的话题说下来：“我尽量配合你们，但是我个人更习惯单独行动。”玩家里不少独狼，同样的探索度，当然是独自一人的评级更高。

沈木鱼笑：“没人勉强你，不过我要提醒你，这个副本人数很多，老玩家和新玩家的比例诡异地大，如果我看得不错哦，”沈木鱼的点了点李泽，点了点胡月，又点了下自己，手指饶了一圈后，“高等级玩家也不少，所以这个副本的难度没看上去这么简单，我也不明白为什么会有这种新老玩家比例，但是你最好小心翻船。”

回答沈木鱼的是胡月离开的冰冷背影。

沈木鱼耸耸肩，显然没在意胡月的冷漠和拒绝。

高等级玩家都积累了不少独特道具，实力傍身，自然脾气古怪的也不占少数。

比起那些老是拿新人祭天探路、或者虐杀玩家来获得打赏的屠夫玩家，胡月这表现还算正常。

“嗯？什么小漂亮？”沈木鱼突然出声，吸引了部分注意力。

费姝猜这人应该是在跟弹幕讲话，玩家都已经陆陆续续离开，他还有事要做，也跟着人潮离开了现场。

沈木鱼走两步转了转视角，给直播间里的人展示自己周围的画面，疑惑：“你们是不是看花眼了，哪里有什么美人？”

直播间里那个最先说话的观众信誓旦旦：【真有！刚刚就站在离你不远的地方，主播看了你也绝对兴奋！】

沈木鱼只是笑笑敷衍过去。

不说他对美色并没什么兴趣，他也觉得这个游戏里不会存在什么还能用外表让他兴奋的人。

这所学校有设定午休时间，但等玩家们都结束讨论，午休时间也过去得差不多，费姝没地方可去，想了想干脆就回教室了。

正午的阳光灿烂，光明给人无限勇气和自信，费姝心情好了不少，进教室的时候甚至哼起了不知名的小调。

于是在费姝拿着垃圾袋，走向教室垃圾桶方向注意到教室里还有其它人时，差点被吓得魂都飞了。

【系统！！道具！！！】

1938把道具传送到紧张的宿主手上。

费姝下意识要了道具，等了很久，那个趴伏着的不明人影都没有动静。

费姝情绪放松下来，才想起来那个位置属于早上疑似被校园霸凌的那个学生。

【他不会出什么事了吧？】

费姝第一反应是校园安全，然后又想起来这是个存在鬼的灵异校园副本，比起对方，现在更应该担心自己。

费姝硬着头皮把垃圾袋换了个手拎着，眼观鼻鼻观心地走到垃圾桶旁边，就当自己从来没有注意到这个人一样。

他看到垃圾桶时，愣了一下。

1938肯定他的想法：【经检测，这就是宿主兑换的小药箱。】

费姝出去吃饭前，趁着教室没人，这个被霸凌的男生也没在座位上，把自己兑换的小药箱放在男生空荡荡的抽屉里。

“虽然有医务室，但不知道他能不能去，有个小药箱怎么也会方便一点吧。”

抱着这样的想法，费姝当了一次烂好人。

但现在这个小药箱躺在垃圾桶里面。

费姝也说不上来自己心里现在什么滋味，连手上的垃圾袋都没有丢，表情沮丧地回到自己的座位上，有点闷地趴在桌上。

最后一排那个少年就像从头到尾没听见过动静般，恍若不关心费姝的来去和行迹，也不好奇他现在在做什么。

明明坐着两个大活人，教室里像空无一物般安静。

【乌乌。】

1938一个统，也不知道这个时候该对宿主说什么，它试图理性分析：【也许是因为平常被同学整蛊，他的警惕心很高。】

但一人一统都清楚，那个小药箱甚至都没有被打开过。

费姝幽幽地在心里叹气：【我是不是你带过最蠢的玩家。】居然会同情一个副本npc，说不定他刚治好伤，晚上就来杀他了。

1938呼吸灯闪了闪，程序让它说了实话：【是。】

费姝：【……下次这种问题你可不可以回答得慢一点，乌乌。】他虽然有自知之明，但是这么快回答，他真的很没有面子诶。

1938道：【但你是我带过魅力值最高的玩家。】

费姝姑且把这当成一个优点，虽然他完全不知道会被系统警告【npc好感度过高会触发特殊剧情】的高魅力值到底有什么作用。

费姝在心里疏解了好半天，还是有点堵堵的：【呜呜，花了我十积分呢，他不要的话我可以捡回来吗？】

现在已经深刻知道积分重要性的费姝决定做一个勤俭持家的好玩家。

系统：【。】

【理论上不是不可以。】

最后费姝还是没拉得下来脸当着当事人的面做一个垃圾小孩：【谁年轻的时候没有遇到一个渣男呢。】

他很小声地教育自己：“以后别这么傻，做这种事情了。”

在费姝说完这句话时，本来如常的室温突然降了几度。

费姝起初没在意，以为是后面窗户吹进来了风，但很快他就想起来，中午教室的窗户都关得严严实实，还是大太阳无风天，哪里来的凉意？

反应过来这件事，费姝背脊都紧绷起来。

这个教室暂时是不能待了。

打起十万分精神，费姝起身，装作一切如常地慢慢朝着前门靠近。

终于摸到门，费姝的余光里，后面的人仍然没有动静，很平静。

心里的紧张缓解了一点，很快又重新提起来。

费姝去拧门锁，却发现怎么都拧不开这道门。

明明几分钟前他进来的时候还是好好的！

处在封闭又安静的教室中，仿佛阳光和空气都变得稀薄，视线所不能及的后方，从裸露在外的脚踝开始，阴冷的凉意直直往人的心里钻。

费姝靠在门上，细白纤长的手指死命绞在门锁上，带着木门发出老旧咯吱的响声。

为什么会有响声？

一位老师特地介绍过，这栋教学楼新投入使用没多久，各方面设备都很新、很耐用。

费姝凝神去看，却发现不知道什么时候，原本干净整洁的木质门完全变了一个模样。

门身微微发黄，边缘泛着黑色。

低头向下望，门上有红黑液体干涸后的痕迹，是血液飚射溅在门上、蜿蜒出恐怖的曲线后无人处理的模样。

稍微往上，还有几个零星分布的血手印。

仿佛有人被困在密闭的空间里，在某种恐怖的情状下，恐慌又绝望地伸手拍打着门，试图逃出去。

更恐怖的是，费姝发现脚踝上的凉意不是错觉，真的有什么冰冷的东西在触碰他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249176"  chaptername="6、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
