
　　周萧终于又坐下了。

　　他必须要坐下，只因为他接下来要说的话很长很长，如果一直站着，他会觉得累。

　　人就算死，也希望选择一种舒服的死法，更何况现在只是说话，自然也想要一种舒服的说话方式。

　　他坐下了，第一句话非常简单：“我是从唐门过来的。”

　　“……”

　　老爷子没说话，吃着盘子里的花生米。

　　他决定。

　　接下来不管周萧说什么，他都当做没听到，让他生气，让他着急，最好能把他气哭。

　　可周萧接下来的这句话，让他停下了手中的动作。

　　“我见到了唐文杰，治好了唐休。”

　　老爷子停下了手里的动作，他不再吃花生米，但也没做什么奇怪的事情。

　　“治好了唐休后，我就一直在想一件事情。”周萧似乎决定要让他说话，故意卖了一个关子。

　　他果然忍不住了，直问道：“什么事情？”

　　周萧道：“我在想，唐休那样的男人，为什么最后没有和我姑姑在一起。我思来想去，实在想不通这件事情，还是三娘提了一句，她说异人界之中没有真爱，因为每个人都必须为自己的家族付出，包括婚姻上的付出。”

　　“没错，这是异人界的常态，这有什么奇怪的？”老爷子想不通。

　　周萧道：“既然是常态，为什么姑姑和唐休交往的时候，两家都没有反对。这难道不是在说，两家都不反对他们的恋情。”

　　听着这些话，老爷子明显怔了一下。

　　“你探查了他的记忆？”老爷子问。

　　“没错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵……”

　　老爷子苦笑。

　　“那是因为，你已经知道，唐休有一天会离开邵青梅，他会因为自己的腿疾而离开她，既然他们不会在一起，那就没有阻拦的必要了，对吗？”

　　老爷子不敢说话了。

　　周萧却继续说道：“刚才，我们在屋外见到了我奶奶，姑姑对她态度不佳，可她对你却非常尊重，哪怕你是当初将我父亲赶出邵家的人！

　　那是因为，你对她十分疼爱，甚至打算将邵家交给她。

　　正是因为这样。

　　她离家数年，回到了家里，你也不责罚她，只因为你想留住她们姐妹。”

　　老爷子看着他脸上的表情，几乎要将吃下去的花生米全部吐出来，他苦笑道：“千算万算，到底还是算错了。”

　　周萧道：“不是你算错了，而是人心善变，一个人生来能获得什么，也许是命中注定的，但如果这个人不努力，不奋斗，原本属于他的东西，也不会被他得到。”

　　老爷子道：“但就算你知道这些，这与我们邵家有什么关系？”

　　周萧沉默了片刻。

　　只好将他在唐门的发现，一一全部都说清楚。

　　千里之堤，溃于蚁穴。

　　唐休的这件事情或许在诸多的事情之中都不显眼，但只要把它单独拎出来，就会发现诡异之处了。

　　老爷子算准了唐休会双腿俱断，但他根本没算到这一双腿是怎么断掉的，他甚至都没有看到真相，因为看到那真相所需要付出的代价实在是太大了。

　　“我仅仅只是想要看他双腿俱断的真相，就差点儿死掉！”老爷子长叹说着。“没错，术士就是趋吉避凶，知道了这件事情的风险，我们本就不该去追寻，不管真相如何，本就和我们没有任何的干系。”

　　周萧道：“可是，这件事情的真相若和你没有干系，为什么会让你付出这么大的代价，你说你要趋吉避凶，可这件事情如果是一件凶事呢？”

　　老爷子被说的哑口无言了。

　　邵家不同于别的异人组织，只要在邵家村，他坚信不会惹来麻烦，也不会有麻烦来找他们。

　　可是，不知道为什么，他此时竟然有一股凉意升起。

　　这股凉意直让他骇住了！

　　因为他已经将近几十年没有这种感觉了。

　　“我要邵家帮的忙，很简单，只要邵家收回那荒唐的局，让我和邵家没有任何关系，我担保会搞清楚这件事情，帮邵家解除危机。”周萧心里很清楚，和他比起来，邵家村才是老爷子最最看重的。

　　“就这么简单？”老爷子简直不敢相信。

　　“就这么简单，我们可以击掌为誓。”周萧已举起了手掌。

　　“不必了。”

　　他原本也是想要举起手掌的，可看着周萧的这张脸，他内心挣扎而又痛苦。

　　“我信你。”他接着说道。“那你接下来要去做什么？”

　　“找一些帮忙的人。”周萧说。

　　“只要你回到邵家，邵家有得是可以帮忙的人，你烦恼的麻烦，也会被瞬间解决。”老爷子的语气放软了一些。

　　周萧摇头道：“我回来了，我的朋友、家人呢？”

　　“听说你有了个孩子，孩子和他母亲可以回来。”老爷子说。

　　“我不只一个老婆，而且我那个老婆，是个普通人，我那位奶奶在这里过得似乎并不好。我不想她回来，在这里受罪。”周萧的话很难听。

　　“她可以不受罪。”老爷子还在想办法劝着。

　　这已经是他能做出的最大的让步。

　　周萧依旧摇头，略微顿了顿后，起身拱手告辞。

　　他拉开门出来，就看到了邵青梅。

　　“聊得怎么样？”邵青梅急忙问。

　　“很成功。”周萧微笑说。

　　“聊了什么？”邵青梅问。

　　“一些很麻烦的事情，说出来，您也不信，而且说来话长。”周萧看她已经快站不住了，连忙扶住她。

　　他们聊了几乎两个小时。

　　要不是这整件事情已经通透，只怕还要聊更久，但总算该说的都已经说清楚了。

　　和邵青梅回了家。

　　下午连留也没留，就打算走了。

　　周萧实在有些担心文毅那边的情况，决定立刻启程，前往寻找。

　　而此时在山林之中。

　　搜索还在继续。

　　人虽然已经不多了，但就凭文毅和阿依两人，也无法离开这里。

　　这当然还不是最关键的。

　　最关键的是，深夜之中竟然有枪声响起，枪声让文毅打了一个激灵，再也睡不着了。

　　冥冥之中，他有一种感觉，接下来的日子，恐怕是一段非常危险的日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1833章 不愿付出的代价免费阅读。https://www.23sk.com 