
诡异的声音在阴影领域中回荡，一丝丝仿佛黑雾般的气流散逸，随着一阵咔嚓声响，绿洲边界，大量树木已经拦腰折断。　　“这样下去可不行！”恩佐眼神凝重。　　不多时，翡翠之鸦制造的绿洲，已经几乎消失殆尽，而阴影领域的上空，那些被杀戮之鸦击穿的空间，也渐渐开始愈合。　　世界即将陷入黑暗，阴影的力量吞噬一切。　　“幻鸦之术！”　　原地，恩佐轻声低语，化作一只只虚幻乌鸦，消失在了绿洲之中，而下一刻，阴影也彻底将这里吞噬。　　“尽全力逃吧，凡人！”　　莱尔斯的声音在空中回荡，虚无而缥缈，道“：在属于我的阴影领域中，你又能逃到那里呢？”　　刷！　　天空之上，无数根丝线，朝着一个方向汇聚，被迫显露身形的恩佐，只能挥动夜之剑。　　阴影丝线被纷纷斩断，但却源源不断出现。　　“必须离开这里！”　　恩佐心中打定主意，阴影领域对于他来说，虽然没有规则限制，但在这片空间，莱尔斯却是主宰，阴影之神的力量让他为所欲为。　　“给我开！”　　周身魔力震荡，恩佐低吼一声，手中神器夜之剑对着前方猛烈挥动，空间顿时被撕裂一条缝隙。　　刺啦啦！　　诡异而尖锐的声音响起，一缕光芒投射进来，恩佐眼前一亮，立刻抓紧时机，猛地冲了出去。　　刹那之间，周围天旋地转。　　在晋升三阶巫师后，恩佐的体质与精神，已经可以适应空间转换带来的负担，但为了驾驭夜之剑的力量，撕裂阴影领域，还是让他消耗了三分之一的魔力。　　“这里......”　　荒芜的原野上，恩佐伫立在地面，目光环顾四周，脸上不由闪过惊异的表情。　　天空中，白色雪花飞舞。　　此时的厄索斯平原，已经被冰雪覆盖，周围几乎看不到一点绿色，入眼所见，尽是一片洁白。　　然而，恩佐记得很清楚。　　在三神之战开始之前，厄索斯平原明明刚入秋，正常情况下根本不可能下雪。　　“怎么会这样？”恩佐微微皱眉，眼神闪过思索。　　片刻之后，他的脸上浮现若有所思的表情，伸手感受着天空落下的雪花，喃喃自语道。　　“我明白了。”　　“在神灵的领域中战斗，时间法则并不明确，因此在我的感受中，那场战斗只持续了不到一天，外界的时间却至少流逝三个月以上。”　　领域是神祇独有的能力。　　在特殊领域之中，时间与空间的概念模糊，恩佐无法感受到时间流逝，因此也不能确定，外界到底过了多久，只能根据季节判断，至少三个月以上。　　轰隆隆！　　这时，不远处忽然传来巨响，空间被再次撕裂，脸上带着阴影伪装的莱尔斯，缓缓走了去来。　　“竟然能从我的领域中脱身，真令我意外！”　　莱尔斯目光注视着恩佐，眼神中透着冰冷光泽，道“：虽然是依靠夜之剑的力量，不过我也得承认，你的实力比我想象中更强大。”　　“不过，也就到此为止了！”　　莱尔斯语气威严，声音中透着不容置疑的味道，脚下忽然浮现阴影，宛如海浪般咆哮而来。　　“芯片，计算逃跑方案！”　　恩佐眼神冷静，心中命令道。　　局势发展到现在，恩佐已经濒临极限，他能对抗阴影之神的底牌一张张使用，现在必须考虑后路问题。　　“再拖延一会儿。”　　前方，阴影巨浪呼啸而来，恩佐心中决定，道“：如果露茜莱丝还不能解决巫毒之神，那我也就只能撤退了。”　　击败阴影之神，对于恩佐来说很难。　　但如果他执意逃跑，那对方也不会穷追不舍，因为阴影之神的敌人，从来不是恩佐，而是黑夜女神露茜莱丝。　　刷！　　双手紧握夜之剑，恩佐目光冷静，面对阴影巨浪咆哮，他沉着挥出一剑，神器夜之剑的力量，将阴影巨浪生生撕成了两半。　　下一刻，大地震颤。　　无数道裂缝沟渠出现，仿佛深渊魔鬼一般，诡异扭曲的阴影生物，从地底爬了出来，顷刻间围在恩佐身旁，猛地扑了上去。　　“阴影之铠！”　　恩佐心念一动，阴影之铠浮现，脚下也涌现影子，在地面化作镰刀，朝着周围疯狂挥舞。　　与此同时，魂之骨魔杖出现在手中。　　“暗灭火陨！”　　随着恩佐低吟咒语，天空之上，一枚枚燃烧陨石，呼啸着砸向地面，形成一处处巨大深坑，片刻间的战斗，便已经令厄索斯平原满目疮痍。　　“死吧，凡人！”　　忽然，莱尔斯的声音在耳畔响起，恩佐心中一惊，来不及反应，便看到阴影之神，已经出现在不远处。　　哗啦啦！　　黑色长袍抖动，阴影凝聚成锁链，将周围一片区域都封锁，恩佐立刻想发动幻鸦之术，却以失败告终。　　“怎么会这样？”恩佐脸上微变。　　下一刻，阴影汇聚成一根长枪，从阴影之神手中，朝着前方快速延伸，似乎马上就要将恩佐贯穿。　　然而，就在这时。　　天空忽然被黑夜笼罩，束缚在恩佐周身的阴影锁链，顷刻间纷纷破碎，化作纯粹的阴影消逝，恩佐也得以脱身，毫不犹豫化作一只只虚幻乌鸦飞走。　　空间被撕裂的声音响起。　　莱尔斯脸色一变，目光望向一处，虚空裂缝之中，黑夜女神露茜莱丝缓缓走出，散发着孤傲冷酷的气质。　　此时的露茜莱丝，状态并不好。　　她依旧穿着黑色纱裙，但裙摆处已经破烂，左边肩膀处被巫毒侵蚀，呈现出大块腐烂，手臂无力的垂下来，原本柔顺乌黑的长发，也变得散乱不已。　　同时，露茜莱丝另一条手臂，正拖着一具躯体。　　莱尔斯瞳孔猛地一阵收缩，看清楚那正是巫毒之神，只是此时的莫伦，身上燃烧的幽绿火焰已经熄灭，仿佛昏迷不醒的状态一般。　　“接下来，就该轮到你了。”　　露茜莱丝注视着莱尔斯，眼神中无比平静，仿佛在说一件无关紧要的小事，巫毒之神莫伦，也被她仿佛死狗一般，随意的扔在了不远处。　　“哼！你太狂妄了，露茜莱丝！”　　莱尔斯冷哼一声，强压下心底的悸动，寒声道“：刚与莫伦经历一场战斗，此时的你，应该也是强弓之末，还想跟我动手吗？”　　说罢，莱尔斯张开双臂。　　阴影在前方汇聚成一头巨兽，体型庞大如山，脊背上布满尖锐倒刺，张开血盆大口，便喷射出一股仿佛阴影般的黑色火焰。　　原地，露茜莱丝一动不动。　　黑色火焰将她的身影吞噬，莱尔斯眼前一亮，可就在下一秒，露茜莱丝却忽然出现在他的前方。　　“以吾之名，阴影燃烧！”　　莱尔斯连忙大吼，前方一簇阴影燃烧起来，化作火焰般的墙壁。　　然而，露茜莱丝却不管不顾。　　完好的右臂径直抓向前方，生生撕裂黑色火焰，对于剧烈的灼烧，仿佛毫无知觉一般，露茜莱丝手掌化作利爪，对着阴影之神抓去。　　“啊！！”　　莱尔斯痛呼一声，脸上的阴影伪装，竟然被露茜莱丝生生扯下，连带着一只眼珠都被抓碎，黑色雾气般的神血，顿时散逸出来。　　“以吾之名，阴影为巨浪！”　　莱尔斯强忍着痛楚，发出一声高喊，利用阴影汇聚的巨浪，将露茜莱丝击退几步，而后毫不犹豫转身逃跑。　　刹那之间，莱尔斯化作阴影消失。　　在远古的第一纪元时代，阴影之神作为古神，最强大之处绝非战斗，而是随意操控阴影的保命手段。　　全盛时期的阴影之神，甚至有过在世界之神手下逃跑的战绩。　　此时的莱尔斯一心逃跑，露茜莱丝也追不上。　　原地，露茜莱丝眼神冰冷，感受到莱尔斯的气息完全消失，她心底松了口气，脸上忍不住浮现疲惫之色。　　其实莱尔斯并没猜错，露茜莱丝已经是强弓之末。　　为了对付巫毒之神，她已经拼尽全力，虽然成功将对方击败，但自身也已经几乎达到极限，此时如果继续与阴影之神战斗，最好结局就是两败俱伤。　　露茜莱丝抬起右手臂，原本细腻的皮肤，已经被阴影火焰灼烧溃烂，一阵阵剧痛正不断传来。　　“真丑。”露茜莱丝皱着眉。　　这时，不远处的地方，一只只虚幻乌鸦，聚集在一起形成一个红袍人影。　　“女士杀死了巫毒之神？”　　恩佐望着不远处，被扔在地上的躯体，眼神里闪过一丝惊异之色。　　“不，只是击败而已。”　　露茜莱丝摇了摇头，道“：莫伦的领域被我击碎，但却没有彻底死亡，不过，在这种状态下，他已经没有了任何威胁，不必再做什么。”　　“原来如此。”恩佐眼眸中精芒闪烁。　　三神之战终于结束，巫毒之神重伤沉寂，阴影之神落荒而逃，最终的胜利者，显然是黑夜女神露茜莱丝。　　“既然一切已经结束，女士接下来有何打算？”　　恩佐开口问道，他看出露茜莱丝此时状态不佳，所以打算尽快分配利益，以免阴影之神去而复返。　　“你以为，我会违背约定吗？”　　露茜莱丝却有些不悦，沉吟片刻道“：不过，既然你已经开口，那就现在分配吧！”　　“这场神战，我们一共得到两件东西。”　　“其一是巫毒之神莫伦，其二是阴影之神的神器，阴影伪装面具，按照约定，你可以任选其一。”　　恩佐眼眸闪烁，心中微微思索。　　正如露茜莱丝所说，这场三神之战结束，己方最大收获便是俘虏了巫毒之神，并夺走莱尔斯的神器，两件东西价值无法进行比较，但恩佐只能任选其一。　　“我选择阴影伪装！”片刻后，恩佐开口道。　　相比于巫毒之神莫伦，神器的价值似乎差一点，不过对于恩佐来说，这确实最好的选择。　　首先，恩佐即便得到巫毒之神，他也没有处理方式，无论将莫伦封印，还是如何，都可能造成隐患，甚至对方恢复实力后反杀恩佐。　　而选择阴影伪装，却没有这么多顾虑！　　“很明智的选择！”　　露茜莱丝微微点头，将阴影伪装面具，扔给恩佐道“：莱尔斯的神器，属性上与你很合适，不过这东西毕竟是阴影之神权柄所化，因此莱尔斯不会轻易放弃。”　　“我明白。”恩佐点了点头。　　神器往往代表一个神灵的权柄，掌握神器的神灵，与没有神器的神灵，实力相差极大，莱尔斯虽然暂时失去了阴影伪装，但他绝不会轻易放弃。　　“同时拥有两件神器，我的实力更进一步！”　　望着手中虚幻的阴影伪装面具，恩佐忍不住唇角上扬，道“：即便阴影之神心有不甘，但他再想对付我，恐怕也要考虑一下了。”　　两件神器在手，再加上翡翠之鸦与杀戮之鸦，恩佐的战斗力已经几乎相当于弱等神灵，就算阴影之神想找他麻烦，单凭自己也不占太多优势。　　然而，就在这时，露茜莱丝忽然抬起手。　　恩佐猛地抬起头，原本握在手中的夜之剑，竟然不受控制的飞了出去，回到黑夜女神手中。　　“女士这是什么意思？”恩佐脸色阴沉。　　“物归原主而已。”露茜莱丝淡声道。　　顿时，恩佐眼底闪过一丝怒意，黑夜女神如约将阴影伪装给了自己，却夺回了夜之剑，这种行为显然是过河拆桥，而且蓄谋已久。　　“女士这么做，不合适吧！”　　恩佐抬起头，脸色冰冷无比，体内魔力加快恢复，再次做好战斗准备。　　参与三神之战，并得罪阴影之神，恩佐承担了极大的风险，但如果结局是得到阴影伪装，而失去夜之剑，那无疑是得不偿失的一件事。　　露茜莱丝皱着眉，眼眸光泽闪烁。　　片刻后，她叹息一声，道“：好吧，如果让你在失去夜之剑的情况下，得到阴影伪装，对于你来说，的确有些不公平。”　　“不过，夜之剑是属于我的神器，象征黑夜女神之权柄力量，在刚苏醒是没有收回，已经是我的疏忽，现在无论如何都不能交给你。”　　“但作为补偿，我可以给你一些其它好处！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366556"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十八章：阴影伪装">加入书签</a>
</div>
