    “并且根据对先生您的脑电波分析，此能力还可以读取范围内生物情绪……甚至可能是思想。”

    随后在听到托尼的话后，只见托尼的内置面罩上闪过了一串又一串的网络数码数据，然后在一分钟过后，解析完成的贾维斯便在托尼的面罩上面以0101的计算机语言方式显示了出来。

    因为既然是分析对方的能力，而且已经检测出对方可能为读取思想的能力后，贾维斯在根据数据的比重下，还是选择了这种虽然复杂但是保险的方式说出来。

    而后，在看完了这一切真实数据的托尼，也不由得惊叹于艾伦的能力的恐怖。

    在这之前他虽然有感叹过艾伦的天赋和能力，但是推测就是推测，他是一个实际派，没有数据的支撑，哪怕是百分之九十九的可能性，在他这也仅仅只是可能性而已。

    而现在有了贾维斯的数据分析，他却是可以百分百的肯定艾伦的电磁力控制能力。

    电磁力啊，所有人，只要是科学家们就无不趋之若就的一个能力，没想到现在真的有人能够掌握。

    在托尼看来，这电磁掌控力，可比那什么雷神、阿斯加德、黑暗精灵一流的强多了。

    只要开发得当，没准人类也会拥有一个超级大杀器。

    没错，在经历了墨西哥小镇的阿斯加德人入侵、奇瑞塔人入侵之后，托尼早就在私下里准备着可以抵御外星势力入侵，保护人类的‘钢铁铠甲计划’。

    只不过一直以来被政府看得死死的，自己的私人战甲军团就已经是极限了，如果在装备到可以保护整个地球的钢铁铠甲计划的话，那别说美国政府了，就算世界理事会其他几大成员国都不回同意的。

    这已经算是整个人类的达尔摩斯之剑了，相当于在地球政府的头上悬挂一颗随时会坠落的核弹，所以不可能会有政府同意的，哪怕有外星势力入侵。

    只要地球上的政府势力认为自己能赢，哪怕还有一丝丝翻盘的希望，都不可能允许他的计划。

    所以一直以来他也只敢只被允许在私下里，在自己的‘王国’里搞一点被允许的小动作。

    而现在，有了艾伦整个局势就完全不一样了，相信一个可以让当权者人人都成为X教授的体验，那些政客是无论如何也不可能拒绝的。

    没错，就是人人都可以成为X教授的体验，因为艾伦的心网，那无所不能的电磁力，这对于托尼来说无异于是多了更加多的原来想都不曾想过，或是仅仅只是一个幻想的可能性。

    电磁力的掌控对于人类来说，就是增加了无穷多的可能性，这个可能性，甚至比他现在脑海中所想象的更加的多。

    “好了，先别管那么多了，分析磁场数据，读取能量波动点……开始第一轮测试。”

    只不过这个问题只是在托尼的脑海中闪过了一下，便摇了摇头不再去想了，以上的那些还得是建立在对于艾伦的能力开发完成的情况下，如果没开发完成那就是另外一回事了，所以托尼便对着贾维斯说道。

    眼下最主要的事情还是先分析艾伦的能力。

    “艾伦，开始对着你面前的小白鼠释放你的能力，尝试着去读取它的思维。”

    随后在托尼的操纵下，不远处的空白位置，凭空升起了一座试验台，然后看着在试验台上被玻璃锁笼罩的小白鼠，托尼便对着一旁的艾伦说道。

    “好。”

    虽然不知道托尼究竟是为了干嘛，但是艾伦还是点了点头，决定照做，然后便闭上了满是雷电的双眼，开始将自己的精神感知覆盖在了小白鼠的身上。

    ‘迷茫、疑惑、想逃、还有就是想吃东西。’

    前两者是艾伦所感受到关于小白鼠的思维情绪，而第三者则是小白鼠此时此刻正在到处攀爬着已经在做的动作和情绪。

    至于最后者则是肉体感知和情绪感知两方面的了。

    不知道为什么，艾伦总感觉这只小白鼠应该都还没成年，也就几个月的发育期而已。

    “Sir，精神化同步分析立场以建立……精神化同步解析进行中……尚且需要更多的数据匹配分析。”

    在艾伦将精神力感知探入小白鼠的时候，实验室内的仪器设备也开始进行了同步的数据感知，而经过贾维斯的解析调整，一串串谜一样的数据开始呈现在了托尼的内部面罩上。

    “升起所有小白鼠实验舱。”

    随后在看到面板上的数据后，知道还差很多次试验数据用来收集校准的托尼，便对着贾维斯下令道。

    “艾伦，还要麻烦你，对着这些小白鼠一个个的进行一下精神力探测，因为有着个体的差异，所以我们必须将实验性的排他性降到最低。”

    随后在看到贾维斯将其他的类似于一根根柱子似的实验舱给升起后，托尼又对着一旁的艾伦开始说道。

    做实验就是这样，就算一次成功了，也需要一而再再而三的进行试验，一直到成百上千次确认无误的成功的后，才能够进行下一步的程序。

    “好的，没问题。”

    对于自己的定位，艾伦还是放得很清的，在应声后，便开始挨个对着小白鼠们尝试着去深入的感受着他们那幼小的心灵。

    还别说在几十只的小白鼠感知下来，艾伦对于他们的内心世界已经了解的差不多了，大致能到什么程度呢？

    在艾伦的上帝视野下，随着艾伦将思维慢慢的朝着小白鼠探去。

    然后只见原本还在左嗅嗅右探探的小白鼠，突然整个鼠都怔住了，然后过了一会儿后，便原地直立的站了起来，然后还仿佛不满足，还原地打了套花拳。

    只不过可能是因为还不熟练的样子，这个花拳还不如说是醉拳，一整个鼠的样子都是似是而非，只不过很让人满意的则是，这也证明了艾伦初步的掌握了思维控制的技能了。

    或者换句话说，这得是野兽呼唤？野兽亲和力被动点满？

    ps:感谢纬度之神打赏的100点币，感谢海绵宝宝强迫症打赏的100点币

