    “我会尽力的。”班纳博士看了李小白一眼，却不相信他说的每一句话。

    打从来到宝莲灯世界，李小白几乎在欺骗他遇到的每一个人。

    但这并不妨碍他听出了李小白给他定下的期限。

    浩克体验过无休无止的婚礼，以至于愤怒的绿巨人在婚礼结束后，近乎本能的屈从了卡卡罗特·李小白。

    班纳博士目睹了宝莲灯世界神仙们被李小白不讲道理的欺压。

    他有足够的理由相信，如果两百年的时间内没有完成对仙术的解析，他的下场绝对比宝莲灯世界的神仙们好不到哪儿去。

    班纳不认为他有能力征服须菩提·李小白。

    “那就好。”李沐点点头，“研究上遇到的困难随时跟我说，由我来解决。”

    “我需要太上老君协助进行研究。”班纳博士一点都没跟李沐客气，“福禄寿三星炼制的丹药对提升功力帮助不大。太上老君是这个世界最顶尖的炼丹师和炼器师，许多著名的兵器都是他打造的，而且，他打造的兵器具备了一定的智能，甚至改变了金属的特性，我认为把太上老君请来，可以加速我们的研究进展。”

    “没问题，我把人间安排妥当，便上天去请太上老君。”李沐痛快的应承了下来，太上老君虽然贵为三清之一，但在宝莲灯世界，他的地位貌似比不上暗中操控一切的元始天尊和女娲娘娘，搞定他的难度应该不大。

    毕竟，在大话西游的世界，他和老君打过交道，甚至把他的牛和两个炼药的童子都拐走了，老君也没拿他怎么样，连头都没露。

    “月宫的梭罗树，打造九齿钉耙的神镔铁，这些材料也要找上一些，打造钢铁战甲的时候或许用的上。”班纳博士继续道。

    李沐笑笑：“博士，这些你不用找我，嫦娥是月宫仙子，梭罗树，月桂树可以找她要天工殿的人除了在天庭给我修宫殿的，剩下的全被我带下来了，需要什么材料尽可以找他们要。还有佛门的那些菩萨，个个手眼通天，需要什么特殊的材料和功法找他们也没问题。我已经给你打造了一支最优秀的团队，接下来的时间我大概会常驻天庭，如果不是特别难搞定的事情，不要找我……”

    “你们不在净坛庙盯着进度？”班纳博士愣了一下，问。

    “博士，你办事，我们放心，更何况，我们又不懂科学研究。”李沐笑笑，“呆在天庭，日子过的快一些。”

    “……”班纳博士一阵无语，他忽然发现，自己根本就是个打工的！

    “不用担心寿命的问题。”李沐笑看了班纳一眼，从背包里取出了两个大蟠桃，“你一颗，白楚一颗，吃过之后可以拥有悠久的生命。剩下的时间，你们在凡间可以可劲的折腾，哪怕闹得天翻地覆，我也可以给你们兜住，有什么处理不了的情况，用一线牵随时和牧野冰联系，我们随时支援。”

    ……

    接下来几天。

    李沐非常忙碌。

    忙着接待各个势力的大佬。

    他们师兄妹以摧枯拉朽之势组建了净坛庙科研团，近乎挖空了整个天庭，向所有人证明了实力。

    紫微大帝，勾陈大帝，南极仙翁、青华帝君纷纷前来净坛庙，向他送上了最诚挚的祝福，表达了合作的意愿。

    西方的如来佛祖听闻了李小白的壮举，也不敢再托大，继一干菩萨之后，又把燃灯古佛，药师琉璃佛都派遣到了净坛庙，表达佛门的诚意。

    没有任何人敢轻视他们……

    正如李小白所说，他们掌握的是规则之力，可以轻易的更改天地法则。

    这一份能力，比什么样的神通都可怕！

    辛辛苦苦修炼了几万年，在三界建立了诺大的势力。

    结果对方一句话，就可以把你们的势力从三界完全抹除，这般恐怖的存在，谁又愿意？谁又敢得罪呢？

    李小白乐意解析仙术就帮他解析，只要冯琳仙子少说几句话，对谁都好。

    号称地仙之祖的镇元大仙，他赖以成名的人参果树在和李小白交手的第二天，便开启了灵智，长出了两条大腿，一路跑到了净坛庙，在净坛庙的后院安家落户了，拦也拦不住……

    据孙悟空说，镇元大仙是眼睁睁看着人参果树跑掉的，他的眼泪当时就落了下来，顿足捶胸，悔不该当初不答应李小白的邀请。

    在人参果树落户净坛庙的当天，镇元大仙拖家带口，加入了净坛庙，唯一的条件就是净坛庙的后院分配给他，让他可以守着自家的人参果树……

    ……

    几日之后。

    李小白科学院院长的名号在三界传开。

    之前不打算搭理净坛庙科技解析大都会的各路神仙也坐不住了。

    陆陆续续赶到了净坛庙，争相向院长表忠心。

    净坛庙俨然成了三界中最热闹的场所。

    四大天王守门，斗部星官和佛门的金刚天上地下的巡逻维持秩序，比天庭还像天庭。

    宝莲灯世界。

    李小白的个人声望终于刷到了顶峰。

    从进入这个世界算起，不过五个月的时间。

    不得不说，小白同学一统天下的效率越来越高了。

    也就是任务是解析仙术。

    如果客户的愿望是在宝莲灯世界当天帝，任务进行到现在已经完成了。

    杨戬是最早接触李小白的。

    但现在，他时常有种物是人非的奇特感觉，世界变化太快了。

    修改天条已经不重要了。

    沉香是李小白的徒弟，被一群人哄着供着，地位比他这个司法天神还要高，哪怕他在天庭百官之中天天宣扬君主立宪制，也没人敢动他。

    而且。

    随着净坛庙来自异世界的新奇物品越来越多，天庭的仙子们找到了更多更好的玩具，一个个生活的多姿多彩，对凡间的男人，唯美的爱情，早就不感兴趣了。

    甚至三圣母也不大看得起刘彦昌了，被李小白熏陶过的刘彦昌早不是三圣母心目中的那个书生了。

    现在的老刘更像是一个激进的斗士，满口胡言乱语，动辄改天换地，这样的秉性让三圣母怎么能喜欢的起来。

    最关键的一点。

    刘彦昌铁了心要做出一番伟大的事业，成就未来圣人果位，也不愿意和三圣母情情爱爱，过普通人家的小日子了。

    发展到这一步，天条改不改的已经没那么重要了。

    看看被李小白更改后的天庭，想想他曾经的所作所为，杨戬觉得他曾经的担忧和想法简直就是个笑话。

    什么三界浩劫，动乱？

    见鬼去吧！

    三界从没有像现在这样和平稳定过！

    静下来的时候，杨戬甚至在想，如果李小白可以永远留在这一方世界，镇压这一群乌合之众，那该是个多完美的结局。

    但他知道，李小白终究是要离开的。

    哪怕他没有在任何人面前表现出这一点，杨戬同样确定。

    这是他的直觉。

    他曾担心的异世界会大举入侵的情况根本不会发生。

    此时此刻。

    杨戬最担心的是李小白离开后怎么办？

    曾经为净坛庙效力的天庭众神会不会遭到清洗……

    那个时候。

    恐怕才是三界动乱真正的开始。

    思来想去，杨戬忽然发现，解决这个问题的最好办法，李小白已经提供给他了，那就是沉香一直在搞的君主立宪制，把玉帝的权力彻底架空……

    当杨戬想明白一切，内心深处才真正佩服起了李小白。

    或许，这才是他在另一个世界被称为父天尊的原因所在吧！

    ……

    接待各路神仙的事情告一段落。

    接下来，李小白做了两件事。

    第一件，他把自身的物理学知识无差别的赋予给了宝莲灯世界所有的生物。

    上到耄耋老翁，下到刚出生的婴儿，甚至于凡间的野兔，天上飞的雀鸟，黄泉路上的孤魂野鬼等等都在一瞬间，拥有了和他相当的物理知识。

    农田里的老农锄地的时候，会停下来思考杠杆原理；天上飞的雀鸟会考虑如何利用空气节省体力；下油锅的小鬼在承受痛苦的时候，脑袋里会想一想油的沸点……

    量变引起质变。

    这是个修仙的世界，但把世界中的每一个人脑海中都强行灌入物理学知识。

    李沐相信。

    总有一些聪明人会从中悟到更多的道理。

    他的物理学知识达不到精通，但在这个世界，他有时间这个大杀器。

    躲进天庭。

    三十年，五十年，一百年，当人们意识到物理学的重要性后，总会有人忍不住向后探究的。

    古往今来，无论哪一个世界，都不缺少智慧之人。

    李沐这么做的目的，就是普及，从根本上改变这个世界。

    李沐露出的无差别灌输知识这一手，自然又震撼了所有人。

    原本有些蠢蠢欲动想法的人，顿时熄灭了心思。

    ……

    第二件事。

    李沐通过众仙神的号召力，以及山神土地城隍的传播力，在三界之内，传达了净坛庙可引来飞机空投科研物资的消息。

    只有物理学知识终究差上那么一层意思，但加上只要在空地上盖一座净坛庙，就能平白得到科研物资的神迹，足以引发科技大暴动了。

    一时间。

    广袤的人间，遍地皆是净坛庙。

    天上乌泱泱全是空投的飞机，不知道有几千几万架。

    飞机出现的时候，连太阳都被遮住了光辉，雨水都隔出了断层……

    净坛庙的风头甚至盖过了观音殿、天王殿、财神殿等等。

    人性是贪婪的。

    在地上随便垒一座简陋的庙宇，刻上净坛庙几个字，就能准时收到神仙赐予的物资，比什么都实惠。

    何况，最开始的时候，还有人花大价钱购买不同型号的科研设备，很是让一部分人发了财，间接助长了人间处处净坛庙的奇迹。

    不过。

    净坛庙的消息传播了出去。

    终究还是给三界造成了一定的混乱。

    空投的飞机是规则之力，不达目的誓不罢休。

    地府中，有官差效仿凡间的人，在地府盖起了净坛庙，执行空投任务的飞机，悍然撞穿了地府的结界，放出了不少孤魂野鬼，差点毁了六道轮回。

    亏得净坛庙仙神众多，一起出手，才帮助后土娘娘，重新稳定了地府。

    同样的事情还发生在灵山、昆仑、蓬莱等等仙境。

    飞机所到之处，什么样的阵法都拦不住……

    不得已。

    众神只能暗中约定，净坛庙只可以建设在凡间空旷地，特殊的地域绝对不允许修建净坛庙。

    违者以三界公敌之罪论处。

    尽管如此。

    仍有许多人铤而走险，为了各种不可告人的目的，甘愿冒着魂飞魄散的危险，也要玩一次召唤飞机……

    本来为科研而生的定点空投，硬是被许多人玩成了破军阵，破空间的大杀器。

    ……

    李小白造成的种种乱象，让宝莲灯世界的仙神们认识到了规则之力的恐怖。

    于是。

    言出法随的修炼方法在短短几天内，风靡了整个修行圈。

    昆仑山。

    闭关了不知道多少年的元始天尊的玉虚宫内，近些时日，会时不时的传出几句“吾当在三日之内领悟空间大道，超脱这一方世界，拥有跨越平行宇宙的神通”“吾当明悟大道规则，看破世间一切法”……

    天庭。

    王母娘娘和玉帝面对空荡荡的凌霄殿，黯然神伤，然后，就会屏退左右，咬牙切齿的对着空荡荡的凌霄殿吹牛比。

    “李小白师兄妹的言出法随永远影响不到本宫。”

    “朕免疫一切伤害，李小白见朕必定低上三分，永远奉朕为尊，听朕号令，永生永世不会背叛。”

    “朕会拥有逆转时空的神通，从根源上消除一切威胁到朕的源头。”

    “朕一个手指头就能戳死李小白师兄妹，却不会受到任何规则反噬。”

    ……

    没人能够免俗。

    稳定了不过十多天的三界，因为李小白简简单单两项举措，瞬间变成了一团乱麻。

    四处救火的杨戬差点疯掉了。

    果然就不该相信李小白。

    什么父天尊？

    这家伙就是个实打实的祸害，祸害了他们原本的世界不够，还要来祸害他们的世界！

    走。

    赶紧让他走。

    最好三天后，解析仙术马上成功，然后，让他带着成果离开，永远不要回来！

    这个时候。

    哪怕杨戬四处宣扬，言出法随的修炼方式是李小白挖的坑，永远不会生效，即便练成了，人也会废掉，也没人相信了！

    没有不透风的墙。

    修行界发生的事情迅速蔓延到了人间。

    哪怕凡人没有八百年的寿命，对修炼言出法随也极为热衷，毕竟，这并不需要付出多大的成本，万一成了呢！

    更何况。

    科学发展日新月异，万一诞生了牛掰的生物科技，普通人不用修炼，寿命也能延长了呢……

    未来的事儿，谁说得准呢！

    于是，整个宝莲灯世界以迅雷不及掩耳的速度迅速崩坏着……

