    一大早，沐安安就带着三个孩子早早地收拾好了自己的行李。

    几个孩子对于要出海钓鱼这事儿，表现出了异乎寻常的热情。

    “沐小晨，你说我们会不会钓上一条鲨鱼来？”墨阳看向沐小晨。

    “我觉得鲨鱼钓你还差不多。”沐小晨打量了一下墨阳的小身板。

    沐小曦在一旁捂着嘴笑。

    等着他们要出门时，权叔来了。

    “沐小姐，梦幻岛周围有好几处适合海钓的地方，我带你们去。”

    沐安安看着权叔那张有些特别热情的脸，也笑着回应：“真没想到，权叔还这么喜欢钓鱼？”

    权叔也笑：“长在海边的人，没有不喜欢钓鱼的，再说了，海鲜多美味啊，沐小姐今天有口福了。”

    这海鲜还都在海里呢，哪来的口福？

    沐安安看着权叔，倒也没有反驳他的话。

    再怎么说，这个人也是秦府的管家。

    权叔看着沐安安，心里也在冷笑。

    等会就给你来一份海鲜大餐，可不用太感谢我。

    沐小晨他们背着渔具出门的时候，正好又遇上了江雨桐和她的儿子江皓。

    看着沐小晨他们大包小包地背着，江皓这小作精又开始上线，死皮赖脸地想要跟着沐小晨他们一起出海。

    “怎么说，我们现在也算是不打不相识，一家人不识一家人。你们放心，我会付辛苦费的。”

    江雨桐对着自己想一出是一想的儿子，也是很无奈。

    “不好意思，不要说我们跟你们不是一家人，就算是一家人，这关系也离得有些远。”

    沐安安伸手挡住了要把手里那些大大小小的礼盒当上船通行证一般塞过来的江雨桐。

    “而且，我们一家人喜欢单独行动，不喜欢跟陌生人挤在一块儿。”

    “他家的船大，我就要坐他们的船，咱们家不是有钱吗？让他们把船租给我们也是一样。”

    江皓见沐小晨他们都已经上了船，把身体扭动着跟块牛皮糖似的，逮着个机会就要冲上船去，却是被田湍他们拦了下来。

    这熊孩子大概是记性不太好，这前不久不是刚被收拾了一顿么？

    居然这么快就又出来作死了。

    “回去吧，你家再有钱，也比不过我家有钱！八万块碰瓷货！”沐小晨站在甲板上冲着江皓大喊。

    成功地将江皓小朋友给喊跑了。

    哭着跑的。

    这八万块的梗，咋就过不去了呢？

    江雨桐心里也很气。

    但是她无话可说。

    沐小晨那小崽子说的好像是没错。

    身为秦家的外甥女，又怎么可能会是个差钱货？

    江雨桐也被气跑了。

    看着一大一小跑远的身影，沐安安转头看着笑得乐不可支的三小只：“很开心？”

    沐小晨笑着点头：“头一回感觉到这以钱服人的招数真是够好用。”

    有钱没钱真没关系，反正他家最有钱。

    “嘻嘻，安安姐，像不像一个纨绔大少拿钱砸场子的场面？”

    沐安安抬手往自己儿子头上一拍：“过完年，你们就该去学样读书了。”

    整天东游西荡也不知道都学了些什么奇奇怪怪的东西回来。

    “我去，安安姐，不是吧？像你儿子我，这么聪明的儿子，需要去上学吗？”沐小晨指了指自己的鼻子。

    “不需要吗？别忘记你才七岁。”

    “需要吗？”

    “别跟你妈来这些虚的，我跟你们爸爸也商量过了，之前一直东奔西走不安定，现在可以安心了。”

    “墨阳快来救我，安安姐要把我们给关起来了。”

    沐小晨对着墨阳夸张大叫。

    “我倒是觉得上学挺好的。”墨阳很是认真地说道。

    沐小晨哀嚎一声：“不是吧，墨小阳，你变了！咱们明明说好的，要一起仗剑走天涯的，去上学了还有啥自由？”

    “沐小晨，知道有个词语叫跳级吧？”

    沐小晨：“说级不说吧。”

    墨阳：……

    “反正，你不是想要证明自己牛逼么？那就去上学啊，咱们比比谁跳级快？”

    这也能比？

    “行吧，就这么定了，现在咱们钓鱼去。”

    看着两儿子就这么哥俩好地离去，沐安安都有些哭笑不得了。

    前一秒不都还在抵触上学么？

    怎么转眼间这画风就变了？

    不会等会儿又变回来吧？

    “孩子们长大了。”墨景辰不知何时已经走了过来：“原本上学这事儿我还准备过几天再跟他们说，却没有想到，这么快就解决了。”

    “好了，既然他们没问题了，咱们安心看好戏吧。”

    沐安安看了墨景辰一眼：“什么好戏？”

    墨景辰拿下巴往渔杆的方向努了努：“钓鱼。”

    沐安安：“我怎么感觉，你钓的不止是鱼呢？”

    墨景辰哈哈一笑：“那咱们就一起来看看，咱们还会钓些什么玩意儿上来。”

    鱼食，已经放下去了，沐小晨他们一人一根小鱼杆，而沐安安则是坐在墨景辰身边，看着他穿鱼饵，甩竿，抛线。

    说实在的，海面上风这么大，沐安安实在是有些好奇，那些喜欢钓鱼的人，是怎么分辨出来有鱼上钩的？

    “想知道鱼怎么上钩？来，我教你。”

    沐安安的手被墨景辰抓在手里，按在鱼竿上。

    “有鱼上钩，这鱼竿会动。”

    话还没有说完，沐安安就感觉到手心里压着的那根鱼竿，好像真的动了一下？

    “快快，鱼上钩了！”

    墨景辰拉起了鱼竿，果然那鱼钩上钩着一条半米长的大鱼。

    “这鱼，真大！”

    沐安安还是头一回钓起这么大的鱼来，一时间心情也有些激动。

    “嗯，老婆真棒！这条鱼刺身，红烧，烧烤都可以，你喜欢怎么样就怎么样。”

    沐安安哈哈一笑，目光落处却是看到了前方不远处权叔所在的那条船。

    那条船上的人，很显然跟他们一样，也在钓鱼，不过，沐安安总感觉哪里有些不对？

    “你说这权叔钓鱼的水平是不是很高？”

    她可是看到了权叔在短短几分钟内，一连钓起了两三条鱼呢。

    墨景辰的笑意冷冷的：“是啊，水平的确不错。”

    沐安安听着他语气不对，问道：“这就是你说的看好戏？”

    墨景辰：“是啊，这个权叔心术不正，他给我们送来了一批鱼食，但是这鱼食已经被姜丰他们换回去了。”

    “所以，我们现在用的鱼食原本应该是权叔的，而他现在在用的，本应该是给我们用的。他想做什么？”

    “做什么，你再往下看就知道了。”

    墨景辰没有明说，沐安安就把注意力都放到了权叔那条船上。

    开始还在为权叔这一手钓鱼好技术而惊叹，但是后来看到围过去的鱼越来越多，而且鱼群里面还出现了一两条极具攻击性的大鱼后，脸色就变了。

    “好歹毒的心思，这是想让我们葬身鱼腹？”

    墨景辰安抚了沐安安一下：“所以，我就让他自作自受了。”

    权叔死不了，苦头还是会吃的。

    “也好让他看清楚，什么人不好惹。”

