    “秀才，你过来！”

    听到陈书言的话，屠松身旁的俊秀男子指了指自己。

    “嗯，就是你！”

    得到肯定答案，他当即走到了陈书言身旁。

    陈书言接着道：

    “把你的境界压到九品初期。”

    “好了！”约莫十几秒后，俊秀男子点头。

    随即，陈书言将视线转向姜昊和陆非：

    “接下来你们两个要做的事情很简单，尽你们所能，在他手下坚持三十秒！

    “只要你们能坚持三十秒，就算你们通过考核！

    “谁先来？”

    “这一次，我先来吧！”陆非往前一步，“我不信我的实战能力也那么差！”

    这家伙显然还在对之前比不过自己而耿耿于怀······姜昊只觉得好笑，他也不和这个家伙抢。

    实战，情况和之前不一样，明显是谁在前面谁吃亏。

    趁着这家伙和秀才战斗的时候，他正好观察一下。

    只见场中两人相对而立，陆非脸上满是严肃。

    而秀才则是一脸的随意，他淡淡地看着陆非：

    “你先出手吧！”

    陆非这家伙也不傻，没有这时候还要傲娇一下。

    双腿瞬间膨胀，他的身子就一下弹射而出，攻向了秀才。

    即将靠近秀才的时候，他的拳头又肉眼可见的变大。

    脸盆一般大小的拳头，裹挟着周遭的气流，发出呼啸声，直直砸向了秀才。

    面对如此凶猛的攻势，秀才却是一脸的云淡风轻。

    当那脸盆大的拳头即将落在他身上时，他才抬起手，向着那拳头轻轻一拍。

    霎时间，巨大的拳头就改变方向，擦着他的身子而过。

    而陆非整个人，也被自身巨大的拳头带着，偏向了一边。

    “战斗时不能一味地使用蛮力，还要注意技巧！”

    点拨一句，秀才的身子已经消失在原地。

    他主动出手了！

    姜昊只觉得眼前一花，就看到他出现在了陆非身后。

    此刻，陆非因为刚刚的攻击，甚至身体的重心都还没有稳住。

    面对秀才的攻击，他只能强行扭过身体，向着秀才再次一拳砸出。

    秀才还是和刚刚一样，一只手以一个十分刁钻的角度轻拍一下陆非的拳头，就将陆非的攻击全部卸去。

    而他的另一只手则是轻飘飘地落在了陆非的胸口。

    十分沉重的闷响传出，陆非的身体顿时倒飞而出，砸落在了训练馆的地面上。

    还不待陆非从地上爬起来，秀才的身体再次消失在原地。

    双腿瞬间膨胀，发力，陆非连忙一个翻滚躲向旁边。

    可是秀才就好像知道他的动作一样，在他躲向一边的时候，就改变方向，出现在了他躲避的方向上。

    嘭！

    毫无疑问地，陆非又挨了一掌。

    看着他的身体再次砸落，看着他嘴角的鲜血，姜昊不由为他捏了一把汗。

    还有二十秒钟，这家伙能撑过去吗？

    姜昊看向时间，发现才过去十秒钟。

    一时间，姜昊心里也变得格外沉重。

    之前，他以为，就算秀才再厉害，可把境界压到和他们一样之后，也应该比他们厉害不了多少。

    可是此刻，他知道这种想法大错特错。

    哪怕秀才把境界压到和他们一样，实力也远超他们。

    因为秀才在战斗技巧这方面，碾压他们。

    视线转到战场中。

    秀才出现在陆非身前，俯视着他：

    “要不你放弃吧，这还一半的时间都没到，我担心我会直接把你打死！”

    “我的字典里···就没有放弃这两个字！”陆非伸手抹了一下嘴角的鲜血。

    “那我就只能提前说一声对不起了，这是考核，我必须全力出手！”

    说话间，秀才的手掌就毫不犹豫地按向了陆非。

    “强化！给我强化！”

    面对秀才按向自己的一掌，陆非怒吼。

    不同于之前，这一次，他竟是全身都急速膨胀。

    眨眼间，场中就出现了一个约莫三米高的肌肉人。

    这是现实版绿巨人？···姜昊一时间被惊呆了。

    场中，只见随着身体变大，陆非竟是将秀才的身体挤退了一步。

    借着秀才后退一步的时间，他直接翻身而起，挥动他巨大的拳头，砸向秀才。

    眼看这一拳就要落在秀才身上，秀才的身影却是一闪，就消失在了原地。

    嘭！

    一声巨响，陆非的拳头砸在地面，整个地面都明显地震动起来。

    “这才有点意思！”

    秀才的身影出现在远处，看着此刻的陆非，他眼中出现光亮。

    下一刻，他的身影就消失在原地。

    再出现，他已经到了陆非身后。

    又是轻飘飘的一掌拍出。

    不过，强化之后的陆非，显然也比之前要强大了许多。

    在秀才一掌拍向他的时候，他也反身一拳砸向了秀才。

    拳掌相撞，这一次，秀才的身体竟是一个后空翻落地，又往后退了一步。

    他的双眼不由更亮。

    双腿微曲，下一刻他的身体就弹射而出，和陆非碰撞在一起。

    一大一小两个身体不断地碰撞，让人眼花缭乱。

    姜昊一双眼珠子不停左右转动的同时，内心早已经震惊。

    他没想到，陆非强化之后，居然能强到这种地步！

    而看似像一个书生的秀才，战斗起来居然这么狂野！

    嘭！

    两人不停地碰撞，某一刻，陆非巨大的身体再次倒飞而出，砸在了训练馆的墙壁上。

    身体从墙壁滑下，他的身体也仿佛泄气的气球，肉眼可见地恢复了原本的大小。

    眼看秀才的身体消失在原地，冲向陆非。

    姜昊连忙看向时间，看到三十秒已到，他立即大声喊道：

    “时间到了！”

    陆非这家伙的强化时间明显已经过去，现在一副半死不活的样子。

    要是再挨上秀才一掌，姜昊还真的担心，他会被秀才打死！

    这家伙明显也是在强撑着，听到姜昊的话之后，他咧嘴一笑，有气无力地道：

    “到你了！

    “你可别表现得太差劲，不然我会觉得很没有面子的！”

    接着，他就脑袋一歪，直接昏死了过去。

    “······”

    内心有些无力吐槽，姜昊将视线转向陈书言。

    “还不错，就是战斗技巧实在太差了些！”陈书言适时开口，“曹英，你将他扶到旁边，给他治疗一下！”

    陆非被曹英，也就是给姜昊安排住处的女子扶到一边，场中就只剩下姜昊和秀才。

    “到你了！你准备好了吗？”

    眼看秀才一双明亮的眸子盯着自己，姜昊内心越来越沉重。

    秀才的战斗欲望，明显被点燃了！

    呼！

    “来吧，战！”

    长出一口气，抛却其他思绪，姜昊的双眸也渐渐明亮起来。

    ······

