    莫辰退出了司丞堂，很快就领到了功勋和银子，还有两瓶丹药。

    “这就是真气丹吗？”

    莫辰仔细查看，发现这丹药跟玻璃珠差不多，半透明的，上面还有一圈淡淡的纹路，散发个幽香，闻一口整个人都轻了二两。

    “不愧是入了品级的丹药，棒棒的！”

    “一瓶五颗，两瓶十颗，这可是至少一百两银子啊！”

    “难怪都说有钱人修炼更容易，这么贵的丹药，一般人也买不起啊！”

    莫辰表达了对这个社会贫富差距的深恶痛绝，然后收下了丹药。

    本来他准备回去的，谁知道刚走到缉魔司门口，发现那里居然有好多司士在等他，莫辰傻了眼。

    这些家伙不会是真信了那颗丹药的事吧？

    可不能让他们堵到，否则就穿帮了。

    他还想好好苟着呢。

    想到这，他很快折返回去，也不知道缉魔司还有没有其它的后门。

    谁知道走路不看前面看后面，走着走着忽然撞到了什么东西，软软的，很弹！

    “什么玩意儿？”

    伸手一抓，脑子传来那个声音。

    “峰峦如聚，波涛如怒，女子上围，长三尺三！”

    “无能量，不可吸收！”

    莫辰身体瞬间僵住，机械式的扭过头，果然看见一个很可爱的身材也很o的萝莉正脸羞愤的瞪着他。

    莫辰讪讪的收回手，干笑道：“我说我不是故意的你信吗？”

    “淫贼，拿命来！”

    噌！

    剑光寒气，实力不下于开气五境。

    擦，这小萝莉人不大，本钱倒是不差啊！

    就在莫辰以为要动手的时候，忽然远处传来一声大喝：“住手！”

    定眼看去，原来是司徒静和一个老头联袂而来。

    而且这老头他认识，不就是前天在唐人斋大街上见到的那个有钱的老头嘛，自己手里的绣春刀还是他送的呢。

    那这个小萝莉岂不是就是那位......胸肌浮夸的......

    “发生什么了？”司徒静秀眉微蹙，走了上来看着小萝莉和莫辰。

    “静姐姐，这个坏人他......”小萝莉本想告状，但却说不出口，一时间居然哽住了。

    司徒静又看向了莫辰，后者下意识的干咳一声，解释道：“也没什么，就是刚刚不小心撞了她一下，发生了一些不愉快。”

    “真的是这样?”司徒静看见小萝莉通红的脸色有些不太相信。

    “咳咳，此事老夫知晓一些，前些日子小姐和这位莫兄弟闹了点矛盾，今日再见才会如此生气吧。”就在这时，罗老头开口了，还为莫辰说话，他下意识认为小姐是因为前几天的事情才对莫辰出手的。

    莫辰感激的看了一眼罗老头，虽然摸了小萝莉是他不对，但他真的不是故意的，还是这老头明事理。

    “呦呦，下次不许这样了。”司徒静下意识摸了摸央呦呦的脑袋。

    莫辰总觉得这动作很熟悉，怎么那么像在撸狗！

    “没事没事，这是一场误会而已！”

    莫辰马上出来打圆场，希望这小萝莉不要把刚刚的事情说出来。

    谁知道这小萝莉不领情，狠狠的瞪了他一眼，但好在没有多说话。

    这时司徒静继续道：“莫辰，我给你介绍一下，这位是央呦呦，我的一个远房表妹，这一次来协助我们办案。”

    “央小姐好，我是莫辰！”莫辰笑着打招呼，但小萝莉冷哼一声，别过脸去不搭理他，让莫辰干笑耳朵摸了摸鼻子。

    “这位是罗老，呦呦的管家。”司徒静继续介绍道。

    “罗老好！”莫辰拱了拱手。

    “不必客气小兄弟，不过小兄弟修炼的速度还真是惊人啊，上次见你还未入武者行列，今日一见居然已然开气二境，实乃少年英才啊！”

    罗老微笑着，这让莫辰心里一紧，这老头难道发现了自己的秘密？

    不应该呀，自己又没摸过他！

    “罗老过奖，晚辈只是运气好而已！”

    莫辰谦虚道，不管怎么样，反正他就是苟，见了谁都表示自己很弱鸡。

    最起码在那个要杀自己的幕后黑手出现以前决不能暴露太多实力。

    “好了，既然大家都认识了，那就来我的卫廨一趟，商量一下下一步的行动吧！”

    卫廨，也就是司卫办公室，这个称呼真不太好，听着想猥亵……

    等等，商量下一步的行动？

    莫辰满脸不解，下一步有什么行动，他怎么什么也不知道。

    还有，缉魔司的事怎么还把外人带上了？

    莫辰看向了小萝莉央呦呦，后者似乎背后长了眼睛，突然回过头狠狠瞪了他一眼。

    尼玛，女人的第六感真准！

    不多时，几人来到了司徒静的卫廨。

    嗯，这个办公室还可以，而且很大，就是摆设十分简陋，除了办公桌以外，也就一个会客的小桌子了，其它地方空荡荡的，连个花盆也没有。

    一下子莫辰对司徒静的好感倍增，这是个勤节持家好女人，不是败家娘们儿！

    不过他很好奇为何要把他找过来。

    “司卫，敢问找我来究竟所为何事？”

    莫辰开门见山的问道。

    司徒静看了莫辰一眼，示意他和罗老先坐下，然后开始徐徐道来。

    “莫辰，李山一案其实并没有你想的那么简单，这背后隐藏了一个很大的阴谋。

    但因为此案早已结案，要想继续查下去的话，就只能暗中进行，而且不能轻易出动开田境的司士，以免打草惊蛇！”

    “所以司丞大人特意请了一些外援协助缉魔司！”

    外援？

    缉魔司还能请外援的吗？

    莫辰扭过头看了一眼小萝莉，

    “司卫，你说的外援不会就是她吧？”

    小萝莉一听这话坐不住了，这很明显就是瞧不起她，顿时火冒三丈。

    “你什么意思？”

    “瞧不起我吗？要不要来打一场？我保证把你打的满地找牙！”

    见小萝莉如此暴躁，司徒静马上严肃道：

    “呦呦，坐下！”

    小萝莉一看司徒静有些不悦，不甘心的撇了撇嘴，然后坐了下来，但眼睛却在不善的瞪着莫辰，好像在说：

    坏人，下值别走！

    “莫辰，你可别小瞧呦呦，她虽然年轻，阅历不足，但实力却已经达到开气五境，而且还是一名阵法术士，协助你查案绝对能帮到你！”

    莫辰听完一惊，指着小萝莉诧异道：

    “她是阵法术士？”

    阵法术士其实就是阵师，刻画的阵法威力很强，比武者要稀有，只有天赋奇高的人才能做到，听说是涉及什么一心多用的技巧，一般人练起来很费力。

    而且在阵法之下，可以镇杀一切魑魅魍魉，哪怕是人类强者也不一定能招架住！

    可以说阵师是一个特别牛的职业，道门和佛门都有阵法大师存在，甚至还有阵法宗师！

    总算阵法之下，哪怕是真龙也得夹着尾巴跑路！

    “没错，呦呦是一名一元阵师，会好几种阵法！”

    司徒静点了点头，表示自己没胡说。

    莫辰这时不由得再度打量起小萝莉来，眼里流露出一丝惊讶，没想到被小萝莉看见了，还回了她一个挑衅的眼神。

    小丫头挺傲娇啊！

    “有阵师协助办案当然没问题，只是我有一事不明。”

    莫辰再度问道。

    “说！”司徒静就一个字。

    “司卫，这李山的死明显和边军军需被劫有关，为何京城那边没有下令严查，而是草草结案了呢？”

    莫辰不相信京城那群官老爷都是傻子，他们绝对看出了问题，甚至可能知道内情！

    司徒静听完以后秀眉紧蹙，随即摇了摇头，道：

    “这件事很复杂，涉及的人太多，一旦彻查势必会不了了之，所以才需要我们暗中查探，拿到证据后再动手！”

    司徒静这话让莫辰瞬间萌生了退出的想法，京城那边都得掂量几下的大事，让他一个小小的司士去查，那不是让他去送死嘛！

    不过……现在好像已经来不及了，从他说出李山死于谋杀他就彻底卷了进来，想跑都跑不掉。

    “好吧，司卫，那下一步我该怎么做？”

    

