    火之国，东南沿海一带，蜿蜒的海岸线上，两个人影正逆着海风缓缓行进着。

    这两人，一个满头白发，面容苍老，唯有一双三勾玉写轮眼闪闪发光，恐怖的瞳力隔着半里都能清晰察觉。

    正是宇智波斑！

    而他旁边的人自然就是白绝。

    两人一路走去，很快就接近雾忍大营。

    此时天色将黑，两人站在一处海崖之巅，却没有一个雾忍能发现他们的存在。

    “主人，就这样进去嘛？”白绝嘻皮笑脸得问道。

    宇智波斑没有回答，只是用写轮眼观望着那里。

    等到天色彻底暗下，宇智波斑才再次动身，走向雾忍大营。

    三勾玉写轮眼疯狂的旋转，任何看到这双眼睛的人，不管是中忍还是精英上忍，俱都陷入幻境中不可自拔。

    两人就这样光明正大的进入大营，很快就来到了主营所在方位。

    依旧是幻术开道，守卫在这里的忍者几乎是在瞬间就被宇智波斑拉入幻术中。

    随后他就这样走进了主营，白绝笑嘻嘻的跟着进去。

    主营中，三代水影以及水无月一族族长水无月空，辉夜一族族长早椿，还有照青空等雾忍高层都在，正商议着战事。

    听到宇智波斑和白绝进入的声音，三代水影眉头一皱：“谁允许你们进……嗯？你们是什么人？！”

    “写轮眼？”水无月空眼神窒，满脸不敢置信。

    要知道他们所在的主营可是位于大营的正中，想要悄无声息的进入这里，即便是木叶的三代火影猿飞日斩也做不到！

    “宇智波一族？难道是依靠幻术？”

    “开什么玩笑，幻术怎么可能迷惑我大半个大营的忍者？”早椿大吼一声，激发血继限界，全身瞬间爆出无数尖锐骨刺，以恐怖的速度冲向宇智波斑。

    “哎呦哎呦，这个世界竟然还有人敢对您出手啊，真是让人大开眼界。”白绝夸张得笑着。

    宇智波斑沉默不语，只是眼中三勾玉越转越快。

    下一瞬，疾驰中的早椿忽得一怔，仿佛被拉入幻境，但他不愧身负强大的尸骨脉血继限界，只用了一瞬就脱离出来！

    但，迟了！

    宇智波斑不知何时已经来到他的身侧，一支苦无已经深深得插入早椿的心脏！

    三代水影、水无月空还有照青空目瞪口呆的看着早椿就这样躺倒在地，他心口流出的鲜血很快将营帐的大地染成红色。

    “胡说的吧！”水无月空牙齿开始打颤，他和早椿虽然不和，但也很钦佩对方的强大实力，而此刻，如此强大的尸骨脉强者，竟被人一击杀死？！

    三代水影下意识后退两步，他抬头凝视宇智波斑的写轮眼，下一瞬他只感觉那双写轮眼越变越大，顶天立地，将他的视野，他的精神全部占据！

    “幻术，对，这一定是幻术！”照青空不愿相信眼前看到的，红着眼睛快速结印，从嘴中喷出强腐蚀性的酸雾，“沸遁-巧雾之术！”

    但他嘴巴刚张开，一只苍老得手已经刺穿了他的心脏。

    宇智波斑缓缓抽出右手，随后看向水无月空。

    他终于开口：“姑且自我介绍下吧，我名……宇智波斑。”

    水无月空噔噔噔不停后退：“不，不可能，宇智波斑已经死了，他绝不可能还活着，你不是，你不是！！！来人，来人！！！”

    砰！

    突兀得，站在水无月空旁边的三代水影忽然动手，一击打碎了水无月空的心脏！

    “呃，呃啊……”水无月空张嘴想要说话，但不停从体内涌出的血液堵住了他的喉咙，他不敢置信的看向对他动手的三代水影，随后他惊骇得发现，三代水影的双眼，不知何时已经变成了一双血腥的三勾玉写轮眼！

    ‘到底……发生了什么事？’

    最后一个念头落下，水无月空两眼一闭，彻底死去。

    “诶，这就结束了嘛？”白绝站在旁边歪着头，眼带笑意，“真是不堪一击啊。”

    三代水影站在旁边，跟傻了似得不言不语。

    此时的他，已经被宇智波斑的写轮眼控制住！

    “我们走。”

    宇智波斑达到目的，转身离去。

    白绝笑嘻嘻的跟着。

    等他们离去，三代水影眼中的写轮眼才缓缓隐去。

    他睁开黑色的双眼，看着地上水无月空、早椿、照青空的尸体，露出惊骇欲绝的表情。

    “空？早椿？照青空？怎么回事，到底发生了什么？为什么会这样？！”

    之前发生的一切，三代水影似全部忘却，连丁点的印象都没有了。

    此时，外面的雾忍也刚好从宇智波斑的幻术中清醒过来，听到三代水影的惊呼，忙不迭迟冲了进来。

    “水影大人发生了什么……”

    “这是怎么了？”

    三代水影失魂落魄的退后两步，眼中闪过惊恐之色：“怎么可能，怎么可能？我刚刚还在和他们商议战事，为什么一眨眼他们就死了？为什么？发生了什么？怎么可能？”

    三代水影快崩溃了。

    这几个人，可是雾隐村的豪族族长，一旦死在这里，整个村子都将掀起轩然大波！

    其他雾忍却是惊疑不定的看着三代水影。

    他们守在外面，可以发誓绝对没有任何人进入这座营帐！

    也就是说，杀死水无月空、早椿以及照青空的凶手，就是……

    三代水影抬头，眼中布满血丝：“你们……这是什么眼神，难道是在怀疑我嘛？！混蛋！”

    “水影大人，到底发生了什么？”

    一名水无月一族的忍者赶了进来，就看到自己的族长大人躺在血泊中。

    “空大人！！！”

    他疯了似得冲过去检查，发现族长的致命伤在胸口，是被人一拳打碎了心脏，他抬头，刚好看到三代水影的右手满是血迹。

    “水影大人，你，你为什么要杀空大人？”

    “不，不是我，不是我。”三代水影脸色一变，慌忙将右手藏到身后。

    与此同时，辉夜一族的忍者也赶了过来。

    “早椿大人？！”

    “是谁？是谁！！！”

    看着癫狂的辉夜一族忍者、水无月一族忍者，以及其他用怀疑目光注射着自己的忍者，三代水影心中一沉，他隐约预感到有一个巨大的阴谋正笼罩在他头顶，不，是整个雾隐村的头顶！

    海风呼啸的夜色下，安静的雾忍大营渐渐喧嚣起来，一股内战的氛围，正疯狂的酝酿着。

