    

    “赵组长也去过那里？”陈落笛有些不敢置信的说道，“那的老板可不是什么好人，赵组长还是少去吧。”

    我看着陈落笛的神情，笑着说道，“张老板这个人虽然爱打哑谜，但人心是好的。”

    “看来张老板跟赵组长说过跟我的事情？”陈落笛问道。

    “那倒是没有。”我嘴上说道，可心里却是说的是另外一句，我是亲眼看过你们两个之间打交道的。

    “知道这个邢老师住在哪里吧？”邓傅这个时候问道。

    “我知道，我带你们去吧。”陈落笛说道。

    “陈队长，我们现在调查的事情很危险，你是普通人，还是留在这里，等我们的消息吧。”邓傅说道。

    “这案子虽然是你们特殊事态处理局接手了，但原先是我们的案子，我们自然要出一份力。”陈落笛说道。

    “就算是遇到一些解释不清楚的事情，我还不信他能够伤害得了我这穿着一身警服的人？”

    我见陈落笛正义秉然的样子，嘴上忍不住的笑了起来，“陈队长跟着吧，有一个普通人在，可能引起那些诡异的注意吧。”

    “但是有一点可要说好，我们要面对的那些东西，可不是枪械能够伤到的，你到时候要小心，我怕真要是跟那些东西开战，一时之间也不一定能够顾得上你。”

    “赵组长放心吧，我这一次过来带了从你们局里拿的符箓子弹。”说着，陈落笛还拍了拍自己的腰间。

    “看来今天陈队长过来，可不是单单的嘱咐老郑那么简单啊？”我笑着说道。

    “没错，我既然准备的这么充分，就是想要今晚过来自己调查。”陈落笛点头说道，这种事情也没有什么不好承认的，陈落笛自己就是这么想的。

    邓傅冲着陈落笛竖起了大拇指，然后笑着说道，“走吧，陈队，前面带路。”

    这万事街社区到了晚上却是有些阴森恐怖，这么大的社区里面，这个时间点，亮灯的住户根本就没有几家。

    而这些一楼的商铺，连一家开门的都没有，似乎这里变成了与世隔绝的样子，与云城整体的生活显得格格不入。

    陈落笛似乎对这里很熟，看样子，自从出了这失踪案之后，陈落笛并没有少来这里。

    我之前不知道，但是进来之后发现，这万事街社区是真的有些大。

    好在前面带路的陈落笛记忆比较好，我们跟在她身后，七拐八拐的，最后来到了一处社区边缘的楼旁边。

    “邢老师之前就住在这里？”我左右看了看，然后问道。

    “我也不认识这个邢菲菲，她的资料都是在她失踪之后，我们收集的。”陈落笛说道。

    “不过你可以放心，这里绝对是陈落笛住的地方，她失踪之后，我们就来过这里调查，但是并没有找到什么线索。”

    万事街的居民楼大多都是七层建筑，并没有电梯，邢菲菲的家在六楼，我们需要爬楼梯上去。

    这栋楼里面还有几个住户，此时都亮着灯。

    我们进了楼里，楼道有些昏暗，只有在有住户的楼层，才有灯光，应该是这些住户自己安装的声控灯，方便他们自己晚上的时候回来。

    我们这边刚走到三楼，就听到一阵极其激烈的吵闹声，甚至还传出来，我要杀了你这样的话，陈落笛身为治安队的人，遇到这种事情，自然是要前去查看的。

    我跟邓傅两个跟在身后，相视一眼，然后紧紧的跟在陈落笛的后面。

    万事街社区里面的居民楼建筑很特别，其实也不算特别，这些建筑是按照公寓或者说是员工宿舍那样子建造的。

    只有一个进入大楼的前门，跟一个楼梯，楼梯在中间，就像是教学楼那样。

    声音是从三楼的左侧传过来的，从声音上判断，应该是两口子吵架，最后给男人吵的有些急躁了。

    而刚刚那个我要杀了你的话，也正是男人说出来的。

    发出声音的是三楼左侧最里面的用户，我走过来的时候，粗略的算了下，这居民楼一层左侧，有五个房间，两侧分别是两个房间，然后走廊的尽头有一间。

    想必三楼的右侧也是这个样子，所以这万事屋居民楼的一层应该有是个房间的样子。

    陈落笛来到左侧最里面的房门口，敲响了门。

    “谁啊？”一道极其愤怒的声音传过来。

    陈落笛没有答话，而是继续用力的敲着房门。

    然后就听见里面那个男人嘴里嘟囔个不停，跟赶过来的脚步声。

    “谁啊？”男人打开门，看到门口站着我们三个，有些疑惑。

    “治安队的。”陈落笛很随意的拿出证件，然后趁着这个中年男人晃神的功夫，强行推开中年男人，走了进去。

    屋子里面一片狼藉，地面上满是破碎的盘子跟酒瓶，还有一个脸上带着血污的女人，抱着一个半大的孩子，躲在一个角落里面。

    中年男人本想跑，被我跟邓傅给一脚踢了回去。

    “老老实实的蹲在地上。”陈落笛连看都没看这个中年男人一眼的说道。

    “警官，我自己家里面的事情，我们又没有报警，你没有执法的权利吧？”中年男人似乎打算硬气一些。

    陈落笛叹了口气，回头狠狠的一拳锤在中年男人的腹部，直接将他打的自己蹲在了地上，然后说道，“现在有执法的权利了吗？”

    中年男人很显然是那种欺软怕硬的主，被陈落笛打了一拳之后，老老实实的蹲在地上点头说道，“有有。”

    “别怕啊，有警察姐姐在。”我走过去将男子的妻子扶起来，然后摸了摸这女人怀中的小姑娘说道。

    “我不怕，你们来了我就不怕了。”小女孩擦了擦自己脸上的泪水说道。

    “叫什么名字？”陈落笛让这母女先坐在沙发上，然后看着地上蹲着的男子问道。

    “张大强。”张大强老实的说道。

    “今天这是怎么回事？”陈落笛问道。

    “警官，你可以替我做主啊，我老婆背着我偷人。”张大强说道。

    “你放屁。”张大强老婆说道，“张大强，你摸着你自己的良心说，今天咱们两个为什么吵架？”        

