
　　“让路，往后退。”田三久让我们给让路。

　　只见红眼睛黄天宝双手环抱，颤颤巍巍的一步步走来，他手上抱着一大块直径超半米的墙块儿，目测最起码两三才斤重，我真怕他手滑砸了自己脚。

　　一声闷哼，墙块儿被他扔到了墓室里。

　　滚了两圈，最终在离棺材一米开外停了下来，在没了动静。

　　豆芽仔盯着看了半天，道:“你们看，这啥事儿没有，要不我先进去吧。”

　　“你给我闭嘴！”

　　田三久突然抓起豆芽仔衣领，一把拽过来，恶狠狠的指着他说:“不要在说话，你要是跟着我混，我早把你埋了。”

　　“起开！”

　　“横什么横你，咋的，你打我啊！”豆芽仔也不怕，直接上前一步。

　　田三久冷冷一笑，转头看了眼把头，随后又在豆芽仔脸上轻轻拍了几下，一把推开了他。

　　“天宝，在扔两块，往别的位置扔。”

　　红眼睛又试了两次，而就是在第三次，出了意外。

　　一大块墙块儿滚了几圈，突然消失了，就在我们所有人眼皮子底下消失了.....

　　没了....

　　看着这一幕，豆芽仔嘴的老大，呆呆的看着，说不上话来了。

　　看着近在眼神墓室，田三久皱眉道:“王把头，看到了没？”

　　“看到了。”

　　“可能是三连板....”把头脸色有些凝重。

　　田三久颔首道:“如果不是你我经验丰富，都是老手，恐怕都要折在这鬼地方。”

　　“看来这间墓室，就是第六道墙，如果刚才我们进去拿东西，就会死。”

　　三连板又叫翻板，不管是什么朝代的墓葬，如果翻板还能正常运行，盗墓贼踩到了就是个死，吴爷留给我的笔记上有画翻板的草图，说在某些大墓里可能还存在，翻板又分着一连板，二连板，三连板，我第一次见。

　　眼前墓室地面，光滑平整，看似平平无奇。

　　其实不然。

　　就像天平，两头重量一样，只有保持水平的状态才能平衡。

　　这两头，不管是哪头，一旦有外力介入，会立即翻过去，人掉下去后翻板靠重力在自己翻过来，整个过程很隐秘，人一不留神就不见了。

　　而掉下去的人，不出意外的话百分百会死，这东西很少，我记得90年代初有本白皮书，材质是油纸，书名叫古墓葬的识别于发掘（内部版)，这是广西师范大学历史系，一个姓曾的人在书里画了翻板图，并做了对应的解释。

　　现在这种讲实战的白皮书，都不好找了，都成了绝版货。

　　“进啊，不进去了？你可以进去转一圈。”田三久扭头说。

　　豆芽仔撇了一眼，讪讪笑道:“呵...呵，田哥我错了，你刚才是不是记恨我了，是不是想等把头不在时弄我。”

　　“我错了还不行嘛，你出去别弄我了，我给你买两条好烟。”

　　田三久一愣，莞尔笑着说:“怪不得王把头带着你，其实在某些方面你也算出类拔萃，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“哎...”把头叹了声，不清楚在叹什么。

　　道高一尺，魔高一丈，我们费这么大劲儿想盗墓，墓主千方百计想防盗。

　　一个团队里，如有没有优秀的土工，把头，炮工，后勤，根本不可能见到这个墓室。

　　但我们不是普通盗墓贼，更不是野路子，是银狐和玉面孟尝合作了。

　　商量之后，有了办法。

　　“文斌，你和云峰去，他知道能拆哪一块儿，记住，我们最少要两块豁口板，单板长度不低于两米。”

　　“那我们走吧鱼哥，”我带好头灯说。

　　“我也要去，我能帮上忙。”小萱说。

　　“别了，你就留这，这里更安全。”

　　“那你把刀带上，”小萱从后腰抽出一把皮套刀给了我。

　　皮套是羊皮套，刀刃锋利程度吹毛断发，这是小萱是最喜欢的一把刀。

　　这刀是扈特人忽禄叔送的，因为当时小萱送了忽碌叔女儿两个芭比娃娃，而且这刀尝过血，党项养狗人，就死在这把刀下。

　　看了小萱一眼，我把刀别在裤腰带上，和鱼哥转头出去了。

　　七拐八拐，一道道门钻出去，十几分钟后，我和鱼哥走到了盗洞正下方。

　　抓着头灯抬头一看。

　　十几米高的盗洞垂下来一段登山绳，在盗洞上半部分，钉了一圈豁口板。

　　鱼哥抬头说:“我上去，你告诉哪块能拆，哪块不能拆。”

　　“嗯，小心。”

　　头灯有点碍事，鱼哥咬在了嘴里，他双脚缠绕，双手抓紧绳子，就靠着双手臂力，一点点向上爬，越爬越高。

　　“哪块儿？这块儿？”

　　“那个不行，在往上一点鱼哥！你背后那块儿可以拆！”我抬头看着，来回晃手电。

　　鱼哥抓着绳子来了个托马斯回旋，转过来后从背后掏出刀，准备把我选的豁口板撬下来，这么高，我怕他看不清掉下来，所以一直用手电帮忙照明。

　　“鱼哥？鱼哥？怎么了？”

　　撬着撬着，我看他突然不动了，楞在了半空中。

　　随后，鱼哥突然来回扭动，像是想挠痒痒，一直想抓自己后背，关键是动作幅度越来越快，越来越大。

　　“鱼哥！”我不知道怎么了，便大喊。

　　“卧槽他妈！”

　　“怎么这么痒！不行不行，受不了了！”

　　说完，鱼哥抓着绳子往下滑，在离地面还有三米高时直接松手跳下来了，躺地上来回打滚。

　　鱼哥又抓又挠，大喊:“快快！痒死了！有东西钻进我衣服里了！”说着话便开始扯衣服。M.23sk.com

　　“有什么东西，老鼠？”

　　“别动！我来帮你！”

　　鱼哥手忙脚乱的扔掉外套，脱掉上衣，露出来精壮的上半身，有像大排骨一样对称的六块腹肌，我还看到了两个小米眯头。

　　我来回抖动上衣，“没有，没什么啊鱼哥。”

　　“痒！痒死了！”

　　鱼哥表情痛苦，来回扭动，又在裤子上来回乱抓。

　　我忙扔掉衣裳跑去帮忙，看是不是有老鼠钻裤子里了。

　　“有！”

　　“鱼哥我抓到了！抓到了！可能是老鼠！一大团！”

　　鱼哥龇牙咧嘴，表情看不出来是痒的还是疼的，他一把打掉我手，大喊:“你抓错地方了！”

　　我也是太紧张，还以为抓到的一大团东西是老鼠。

　　“快！”

　　“脱！脱掉！”

　　鱼哥伸手解开裤腰带，来回蹬腿儿，我抓住他裤腿，使劲往下拽裤子。

　　鱼哥冬天不穿秋裤，一直是一条单裤，我拽下来裤子使劲一抖。

　　突然，就从裤腿里掉出来个活物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第66章 挠痒痒免费阅读。https://xs.23sk.com 