    小怪物不大,瘦瘦小小的,团成一个球滚落在我曲起的脚边。

    我能清楚的看到它的屁股后面有一条人类不该有的尾巴,是白色的,大约和它的脚一样长,上面覆盖着细细的鳞片。

    这条尾巴从腿间绕到胸前,乖乖的贴在小怪物胸口上。从尾巴连接的部位,到背后脊椎位置，都覆盖着细小的白色鳞片，一直到后脖子那里。

    它的耳朵不像人类,只是连个贴在脑袋侧面的小窝窝，看着有些坚硬，紧闭的眼睛有些太大了,还有嘴巴也是。

    它的手只有三根手指,或者说那是一对爪子，同样覆盖着白色的细鳞片,到手肘的部位才变成人类的皮肤。脚也是一样,同样的三根脚趾,白色鳞片,比起手更像某些动物的爪子。大概是因为刚出生,那些鳞片还有手指脚趾上的指甲,都带着点好像很容易被撕扯掉的半透明颜色。

    这小怪物握在胸前的爪子，上面尖尖的指甲，虽然现在看上去软的好像能随手折断,但是我能想象等它真的长大了,也许会变成一件可怕的凶器。

    这是只一旦让它成长起来，就会很危险的怪物。虽然某些地方像人类，但它不是个纯粹的人，而是如我想象中的怪物。

    我不由自主的握紧了手上的柴刀，冷汗浸透了全身。

    我想我必须做一个决定。

    就在我面无表情微微抬起柴刀的时候，那个小怪物动了动脑袋，湿漉漉的胎发拱在我的脚踝上。

    它从喉咙里发出细嫩的呼噜噜声音，两只蜷起的脚爪弹动了一下，露出肚子上连着的脐带。

    它的脐带还没剪断。这根脐带好像在提醒我，它是从我肚子里滚出来的。我摩挲了一下柴刀，然后拿起刀斩了下去。

    鲜血冒出来，那根脐带被我斩断。随着我的动作，那小怪物动了动，侧躺着的脑袋轱辘转动了一下，朝着我，慢慢睁开了紧闭的眼睛。

    我看到它的眼皮掀开，先露出来的是一片白色的薄膜，等那层薄膜缩回去，才露出了眼睛。那是一双绿色的眼睛，带着点黄色的嫩绿，中间有一条竖瞳，看人的时候有一种冷冰冰的寒意。

    我接触到它的眼神后，手里下意识的握紧了柴刀，并且警惕起来。它的大眼睛咕噜咕噜的眨了两下，接着朝我伸出了爪子。我发现它的爪子中间有乳白色的蹼，张开的时候有点像一只小鸭爪。

    它想做什么？想吃我？我冷冷的看着它，手里的柴刀蓄势待发。我早就学会了，不该心软的时候不能心软。

    但这小怪物的爪子伸到一半就软绵绵的耷拉下去，它还不能爬，没骨头似得在原地蹭了两蹭，毛毛虫一样拱来拱去，最多就动动爪子，没有我之前想象的那么危险。我稍稍放松，再用了一下力，肚子里连着另外半截脐带的胎盘，也随着一股液体一起滑了出来。

    血污混杂的味道不好闻，那小怪物躺在那挣扎，我却没有碰它的意思，只冷眼看着它想干什么。

    说实话我现在不知道该怎么办，原本我的打算是如果生下个怪物，就趁它还不能伤害我的时候一刀解决了，然后扔的远远的，或者找个地方把尸体埋起来。

    但现在……这小怪物除去手和脚以及尾巴耳朵眼睛，其他地方，真的很像个小婴儿。

    扔远点，让它自生自灭吧。最后我这样想着。

    既然决定了，我也不管这小怪物了，自己爬起来用已经冷了的水清理了一下自己，然后连着被子一起，把小怪物打包放到了另一个房间，自己回到原本的房间，锁好门躺下休息。

    折腾了这么久，我实在太累了，肚子里还在痛，连着我的脑袋都痛起来。如果不能好好休息，我怕自己撑不住。现在早就没有了医生，每一次生病都只能自己硬抗，连药都没有，我得尽快养好身体，否则等着我的就只有死亡。

    末世的十年锻炼，能让任何一个女人都比和平时期的男人更加强壮坚韧，就算刚生下那东西，我也没法静养，所以只能抓紧时间休息。

    睡这一觉的时候我做梦了，梦里总有个声音在咩咩叫，很吵。

    等我醒过来，已经到了晚上，看天色大概是晚上七、八点钟的样子，我没睡多久。但是已经足够让我调整过来，末世开始那两年，我几乎是每天都无法睡觉，长时间的疲劳和只有极短时间的休息，让我练就了这种快速恢复的本能。

    从床上起来，我感觉自己已经差不多没什么事了。首先要解决的是我的肚子问题，生下那东西消耗了我太多体力，我得先做点吃的填填肚子。

    从卧室出来，路过旁边那个房间的时候，我的脚步顿了顿。我想起这里面还有个小怪物，几个小时没管，说不定已经死了。

    “咚！”

    里面传来一声什么东西摔倒的动静。

    我握着把手推开门，人站在门口没有进去，柴刀横在面前，先把里面的情况看清楚了，才慢慢放下了柴刀。

    原本被我连被子一起扔在床上的小怪物，这会儿摔在了地上，沾了灰显得灰扑扑的，一动不动。

    死了吗？我微微皱了皱眉，慢慢走进去，用柴刀柄把那小怪物翻了个身。它的胸口还在起伏，显然没死。

    小怪物忽然睁开了眼睛，那双绿眼睛一动不动的看着我，忽然，它好像又来劲了，伸出爪子来抓我。我没躲，裤脚被它的爪子勾住了。

    我有点惊讶，这么一段时间，它的爪子好像比刚出生时锋利了不少，我又伸手摸了一下这小怪物的尾巴，感觉尾巴上的鳞片也比一开始要硬了。

    小怪物见我摸它尾巴，不知道为什么好像有点高兴，努力伸长了两只爪子，抱住了我一只脚，然后仰着头对着我叫。

    它的叫声让我露出惊讶的表情。

    因为它是咩咩叫的，像只羊一样。软绵绵的，还带点颤音，一边叫，一边用力仰头来看我，但是没什么力气，抬了一会儿脑袋，又脱力的耷拉下去，那颗脑袋就搭在我的鞋面上。

    我忽然一手抬起它的脸蛋，捏开它的嘴往里看，果然他的嘴里都是那种尖尖的牙齿，雪亮的。刚才我听它咩咩叫的时候露出了一点白色，就怀疑这东西刚生出来是有牙齿的，现在一看，不仅是有牙齿，还比人类的牙齿更尖利。

    从这口牙来看，这东西是吃肉的。

    要是不张开嘴，这小怪物的嘴巴看上去只是比一般的小婴儿稍微大一点而已，但是咧开后就发现，它的嘴肯定能张很大。我捏着它的嘴左右瞧，它也不反抗，乖乖的让我捏着，绿色大眼睛看着我，明明是那种冷血动物的天生冰凉，我却从里面瞧出了些……濡慕眷恋之类的感情。

    怪物也有雏鸟情节的吗？我心里怪怪的。

    沉默一会儿，放开它的脑袋，我手上稍微用了点力道想把它从我腿上拽开。但是它好像意识到我的想法，两只小爪子紧紧抱着我的脚踝，怎么都不肯放开，嘴里不停的咩咩叫。

    我感觉梦里那个叫声，就是这东西的。

    “放开我。”我对这小怪物说。

    它听不懂我的话，依旧紧紧抱着我的脚，连两只脚爪子都用上了。但它毕竟还太小，我放下柴刀双手把它拉扯开，扔回了床上。它在被子里滚了一圈，朝我发出哀哀的叫声。

    我不看它，摸了一下裤腿上被它爪子勾出来的破洞，拿着柴刀转身离开这个房间。走到院子里的时候，我看了一眼自己手里的柴刀。

    这个小怪物长得太快，它远比我之前想象的更危险，要是让它成长起来，说不定以后会是一个可怕的敌人，也许它会和那些凶残的变异动物一样，狩猎人类。

    我曾经有个朋友，她养着一条狗，她们一家人几乎是把那只狗当成了家里的另一位成员，但是末世后那只狗变异了，咬死了我那个朋友和她的父母。我是亲眼见到那只狗啃食他们尸体的，因此后来我对所有的变异动物都保持着一种绝对的警惕和畏惧，这种心态无数次的救了我。

    我不能完全信任别人，甚至其他生物，所以现在我才一个人住在这里。

    就连所谓最忠诚的，从小养到大的狗都能噬主，这样一个怪物，我能对它有什么期待。如果放在身边，那么等它长到足够杀死我的时候，或许就会吃了我。如果把它扔远，它侥幸没死，那么长大后再见到我，说不定还会怀恨在心，对我造成威胁，到那个时候我能逃生吗？

    所以最干脆的解决方法还是像我最开始打算的那样，杀了它。可真要杀了它吗？我难得的犹豫起来。

    沉默的走进厨房，把早上杀的那只老鼠提到水池旁边处理，熟练的剁掉老鼠头，剥掉皮，把肉切块洗干净。厨房旁边有一小块土地，我在里面种了些葱姜蒜，这时候拔出一点葱，在水里洗干净，拿回厨房。

    老鼠肉打了水放在锅里煮，撒上两把盐。我现在能用的调料除了盐和葱姜蒜，没有什么其他的了。我之前幸运的找到了很多盐，但是其他的调味料早就用完。干蒜头剥两瓣，姜切一小块，全都放锅里煮，然后就不管，拿出面粉调糊。米不多了，但是面粉还有很多，我准备下点面疙瘩吃。

    我做饭的手艺不算好，毕竟末世前我才是个十七岁的未成年高中生，基本上除了读书什么都不会，很多生活技能都是末世这十年学会的。有的吃就可以，挑食这种毛病，不管是谁饿上几个月就不会再有了。

    老鼠肉散发出诱人的香味，锅里翻滚的面疙瘩也熟了，捞起面疙瘩放在汤盆里，就着老鼠肉，就是一顿非常不错的晚饭。

    我把自己喂饱，才再次思考起小怪物的问题。

    杀还是不杀？

    在外面坐了半夜，身上落满了露水，我终于再次拿起了自己的柴刀，一步步朝那个关着小怪物的房间走去。

    我还是得杀了它。

