 只见秦逸尘面前的魂珠高速旋转，道道精神力也萦绕于魂珠之上，那魂珠，竟渐渐明耀的犹如一团烈日。

这一幕，落在天魁仙宗眼中，令三人一阵错愕。

“师兄，那小子貌似想反攻咱们啊！”

石俊伟咬牙切齿，恼火至极，他放过那小子也就罢了，谁成想秦逸尘竟不知足，还想反攻他！“我警告你，别太给脸不要脸了！”

然而秦逸尘却不为所动，只是面前的魂珠，光耀越发刺目！正当此时，秦逸尘回头对展红袖笑了笑：“没什么，不争口气争仙晶罢了！”

“轰！”

魂珠破空，尖啸凌厉！那一刻，宛若一轮烈日横空杀出！萦绕在魂珠之上的精神力，更是化作道道锋芒，似一轮战车，承载着崩山裂地之势，向天魁仙宗轰袭而去！这一刻，展红袖怔立当场，甚至都不知是被这魂珠的威势惊到，还是被秦逸尘的话雷到。

不争口气争仙晶……这貌似说反了吧！然而，这句话，又何尝不是天元仙宗一众心底最深处的念头？

瞬息间，魂珠轰袭在天魁仙宗面前！虽然并没有摧枯拉朽之势，一瞬间便令天魁仙宗三人纷纷倒飞，秦逸尘也知道，自己一人的精神力，还难以攻破三人的防守。

但饶是如此，那强横的魂珠夹杂着可怖的冲击力，竟令天魁仙宗精神力凝出的壁垒深陷下去！在那一刻，石俊伟都是浑身一颤，甚至他很清楚，如若他也是圣巅的话，这一击，足以轰碎他的识海！谁成想抵挡之余，石俊伟却还是笑了出来：“小子，这就是你的极限了么？

凭你一人，也想撼动我们！？”

“这枚魂珠，我就不客气了。”

然而望着石俊伟渐渐将自己附在魂珠上的精神力消磨殆尽，然而收入囊中的得意模样，秦逸尘却丝毫不敢沮丧，反而还想笑。

“看你身后。”

石俊伟表情狰狞：“你觉得同样的招式，我会……卧槽！”

放眼看去，在注意到那枚魂珠令天魁仙宗的防线凹陷之时，站于第八方位，也就是天魁仙宗一旁的灵昊仙宗之人，却忽然眸光一闪。

好机会！于是乎，灵昊仙宗首席弟子赫然出手，攻势如雷霆般势不可挡！石俊伟当时就懵逼了，要知道灵昊仙宗乃是底蕴中等的四大仙宗之一，他们拼尽全力或许才能勉强抵挡。

可是现在，秦逸尘的反攻，对灵昊仙宗而言，却好似突破口一般！仅仅瞬间，天魁仙宗辛苦半天才收集的魂珠，就被抢夺了将近一半！灵昊仙宗首席弟子嘴角还扬着抹笑意，他忽然觉得，天元仙宗排名高低，对他们貌似毫无威胁。

至于秦逸尘押注第六名？

此时看来，或许只是想碰运气而已，而就算天元仙宗夺得第七，也对他们毫无影响。

而抢了天魁仙宗的魂珠，却能提高他们的排名。

一瞬间，灵昊仙宗便和天元仙宗利益一致，正应了那句敌人的敌人就是朋友。

“好！”

“秦师兄威武！”

此刻，看到这一幕的诸葛清风等人，不禁手舞足蹈，满脸欣喜，只感觉憋屈良久的一口气，终于爆发了出来！众人也看了出来，秦逸尘从一开始便没打算以魂珠数量夺得名次，而他们的赌注，也只是名次，而并非魂珠。

所以，对秦逸尘而言，他自己能弄到多少魂珠不要紧，要紧的是让天魁仙宗的魂珠被他人抢尽！“天魁仙宗不是狂么！？”

“诶，你说他们怎么就不听秦师兄的话呢？”

“哈哈哈，这次赚翻了！五倍赔率啊！”

众人为了这一场比斗的押注可不少，说句实话，五倍赔率，换做谁能够装作淡定！？

就连皇甫焱此刻都扬起了一抹喜色，除却秦逸尘这一手令他感到扬眉吐气之外，关键展红袖的仙晶是他给的，如若赢了，师徒二人可是说好平分的！几百枚仙晶，哪怕对皇甫焱而言，都是难以无视的数目。

不得不说，秦逸尘那句不争口气争仙晶，说到了天元仙宗一众心坎里！不，在皇甫焱看来，是既争了一口气，又赢了仙晶！与此同时，神霄城上下，可谓一片沸腾，甚至秦逸尘此举过后，关注天元仙宗的目光，还要胜过神霄仙宗。

倒不是天元仙宗有了能够与神霄仙宗抢风头的资格，而是神霄仙宗原本就是第一，霸道却又毋庸置疑，可秦逸尘的表现，却犹如一匹黑马，斩获了无数惊呼！“什么情况？

！天元仙宗难不成要翻身了？”

“不是吧，天魁仙宗这样都没防住？

敢再废物点么！”

“有没有搞错，那小子明明就是个圣巅啊，哪来的本事搅乱局势。”

此刻，一些善于观察形势的精明赌客，已然隐隐泛出一抹后悔。

后悔不是说他们压了天魁仙宗如何如何，而是比斗开始之后，各大赌盘便不再接受押注了！若是可以的话，他们甚至想改而押注天元仙宗！更不用说那批押注秦逸尘识海会被废的赌徒，此时想死的心都有了！甚至还有不少人呐喊，祈求着神霄仙宗的天骄出手，收拾了这搅乱局势的青年！然而，神霄仙宗的三人可听不到他们的呼声，就算听到了，也只会傲然一笑。

对神霄仙宗而言，第一，是无人能够撼动的，至于天元仙宗？

在他们眼中，依然是那般不屑罢了。

而此时，灰发老者的脸色可谓难看至极，如果眼神能杀人的话，秦逸尘早已是千疮百孔。

一开始，灰发老者也认为，只要专注收集魂珠，天元仙宗根本威胁不到他们。

可问题是，决定这场比斗排名的不仅是实力，还有方位啊！不得不说，皇甫焱抽到的方位，堪称全场最佳，占尽地利。

但这些灰发老者先前也知道，却并未放在心上，因为就算走运，也得有实力发挥出天时地利才行啊。

可谁成想，秦逸尘非但没有像预料中那般识海瞬间便碾碎，反而站稳脚跟后，还开始反攻了！ 