    谢文东一句话，令沈青颇感意外和惊讶，也收起对他的轻视之意。当日晚间，由谢文东做东，邀请叶凡和沈青二人吃顿饭，饭后有特别为二人在酒店安排了房间，招待可谓周全。 ，。

    翌日无话，到了第三天，暗组的消息传了回来，称在凯宾斯基大酒店现一个和张小波颇为貌似的人，但从酒店查出的姓名确是张宇，同时刘波也把手机暗中拍摄的照片传了回来。

    能这么快就查到线索，大出叶凡和沈青的意料，两人急忙赶到谢文东那里，接过暗组传回的照片一看，二人都皱起了眉头。由于是手机拍摄，加上又在暗处，角度和光线都不理想，效果很差，看起来也十分模糊。在照片里，那个名叫张宇的是位中年人，至少模样看起来是。中等偏上的身材，带着一副眼镜，唇上八字胡，两鬓有些白，虽然和张小波的年岁相差很大，但看身材和相貌，确实有几分相似之处。

    看罢之后，叶凡猜测地说道：”按理来说，张小波在逃，为了迷惑视线，应该会化装。”

    沈青语气肯定地说道：”他一定会化装!”说着话，低头又看了一眼照片，咧了咧嘴，对谢文东苦笑道：”但是这照片实在太模糊了，根本判断不出来。”

    谢文东点点头，含笑说道：”我的兄弟已经在酒店内外埋伏好了，而且这回也带去了专业的照相设备，只要那个张宇的人出来，就能拍摄出清晰的照片。”

    ”如此当然是最好，只怕他呆在房间里不肯出来。”沈青颇有顾虑地说道。

    ”哈哈!”谢文东仰面而笑，说道：”人总是要吃饭的嘛!就算不出来，也是需要有人送餐的嘛!放心吧，机会一定会有的。”

    正如谢文东所说，当日晚间，暗组就把清晰的照片送了回来。

    这回的照片虽然也是偷拍，但相素明显高了许多，而且经过处理和放大，看起来十分清楚。叶凡和沈青也没见过张小波本人，不敢确定照片里的人就一定是张小波乔装打扮的。二人立刻将照片扫描到电脑，直接传回给政治部本部，让北京那边确认。相隔时间不长，北京就传回了消息，经过处理和比较，认为照片里的人百分之九十以上是张小波本人，并对谢文东这边的做事神给予了赞赏。

    既然可能性达到百分之九十以上，那基本就不会有错了！叶凡向谢文东提议，马上调动霹雳小组，对‘张宇’实施逮捕。

    谢文东听后，连连摇头，笑道：“张小波只是条小鱼，抓捕他是次要的，关键是要抓捕他背后的大鱼。也就是要和他做交易的外国谍报人员。”

    沈青听完，两眼放光，暗暗点了点头，以前他对谢文东不是很了解。也基本没怎么接触过，但现在看来，他能得到政治部高层的重用不是凭靠运气，而是确实有实力。

    正当沈青暗自琢磨谢文东这个人时，后者转过头来向他问到：“沈组长，现在你的队员还住在军区吗？”

    “是的，谢先生！”沈青急忙点头应是。

    谢文东想了想，摇头说道：“那不妥！军区距离市区太远，调动起来不方便，这样吧，我在市区帮他们安排地方落脚，随时听候调遣！”

    其实，不用霹雳小组，谢文东也能凭借自己的力量把事情搞定，不过要抓捕的对象是谍报特工，对方很可能拥有q械等武器，其中还是有一定危险性的，现在既然有霹雳小组可以使用，他当然不会让自己的兄弟再去冒险。

    沈青不知道谢文东心里在想什么，倒是觉得他的安排合情合理，连连点头，笑道：“那就有劳谢先生费心了！”

    “呵呵！沈组长客气！”谢文东两眼眯眯，笑得灿烂有真诚。

    将事情定下来之后，谢文动本打算将霹雳小组安排在酒店里，让其与叶凡和沈青二人同住，可是转念一想，又觉得太可惜，霹雳小组毕竟是特种部队中的精锐，有许多地方是值得己方兄弟学习和借鉴的，特别是对血杀而言。

    最终，他将霹雳小组安置在文东会所在的据点，并让姜森与之多亲近，尤其是注意他们所携带的装备，只要是有用处，全部纪录下来，己方日后也要配备。

    姜森离开军队的时间已经很久了，已经不是正规的特种部队出身，这次有机会能接近霹雳小组，他当然不会放过，加上有谢文东的原因，

    他接近霹雳小组也日期方便，不仅将霹雳小组所使用的装备搞清楚了，而且还学得了不少新的知识和经验。这也算是意想不到的。

    接下来的几日，流波和林名集中手下的人力，重点监视他名叫“张宇”的中年人，甚至在他房间的对面和左右各包下一个房间，对他进行

    二十四小组不间断的监视。

    不过令人奇怪的是，张宇一直没和别人接触过，也很少出门，但是又没有任何离开的意思，一天大多数时间都是憋在房间里。

    这样无限期的等下去最是令人烦心，谢文东、叶凡和沈青都有些不耐烦。这时叶凡给谢文东出了个主意，让他去利用警方，在上海各电视

    台以及报纸上刊登张小波的照片，对其进行全面通缉，逼迫他今日与外国的间谍进行交易。

    谢文东仔细琢磨了一番，觉得叶凡的计划可行，随即亲自去了市局，与那位新上人的代理局长会面。

    这位代理局长名叫章宏军，个四十锄头的样子，见面之后，他对谢文东、叶凡、沈青这些政治部的官员都十分客气，又是握手又是问号，

    罗佐之后，谢文东直接说明来意，让他在各大传媒刊登通缉张小波的告示，章宏军已经接到北京那边的指示，让他无条件听从谢文东的意见。

    章宏军没有犹豫，立刻答应下来，说道：“这没问题！谢先生要我什么时间去办？”

    “当然是越快越好了。”谢文东笑道：“最后就是今天。”

    “好！我马上就安排人去做。”说着话，章宏军哈哈一笑，说道：“如此小事，谢先生何必亲自跑来一趟，只需打个电话就好了嘛！”

    谢文东笑眯眯地柔声说道：“我是怕我在电话里指挥不动章局长你啊！”

    听闻这话，章宏军脸色顿变，满面尴尬地看了看齐齐大皱眉头的叶凡和沈青二人，急忙说道：“谢先生这是哪的话？！别说我已经得到上级

    的批示，就算是没有得到，你来令我做事，我也不会不听的。”

    现在政治部下正在审查公安部的高层，章宏军此时几乎是一看到政治部的人腿肚子就转筋，何况这次下派到上海的政治部人员肯定不简单，

    回到北京，若是说他一个不好，自己这个代理局长恐怕也就不用做了。

    谢文东淡然地笑了笑，没有再多说什么。

    反倒是叶凡嘿嘿怪笑一声，说道：“章局长，我们不是来找你麻烦的，不过，你要是给我们麻烦，明中使坏拖后腿，哼哼，那你以后的日子

    一定会很难过。”别看叶凡对谢文东客客气气的，但在旁人面前可一点不留情面。政治部出身的人，见官司大三级，不管职位大小，可一个比

    一个的枉妄，叶凡也不例外。

    “拖我们的后腿？”沈青站身形，拍了拍腰间的配qiang，冷声说道：“那除非是有人不想不活了！”

    咕噜！章宏军两腿一软，茶点从椅子上出溜下来，看着面前这三位，暗暗咽了吐沫，边擦着额头的虚汗边连声说道：“是、是、是！不敢

    ，不敢！叶中尉太会开玩笑了，我怎么会拖后腿呢，对付这种国家的叛徒，我……我协助还来不及呢！”

    “最好如此！”谢文东双手扶膝，站立身形，再次叮嘱道：“章局长的动作要快，在今天晚间的新闻前后我就要看到通缉告示！没有其他

    的事了！我们告辞！”说完话，他背着双手，两眼弯弯，慢悠悠地含笑走出局长办公室，叶凡和沈青深深看了一言章宏军，随后也跟了出来。

    谢文东亲自来找章宏军，是一为了交代此事，更主要的一点是来给他下马威的，让他不仅现在要听自己的，就算等将来张小波事情完了，

    他也要继续听自己的安排，好能全力协助他去对付南洪门。

    谢文东不会放过任何一个能为自己创造有利条件的机会。

    出了警局，坐上汽车，叶凡疑问道：“谢少尉，这个局长敢不配合我们的工作吗？如果是这样，我现在就给总部那边打电话，想办法公安

    部撤掉这个局长！”

    谢文东笑呵呵地摆摆手，说道：“不用！我只是告诫他一下，以防万一嘛！”现在好不容易碰伤一个软骨头的局长，谢文东可不希望把他

    撤换掉。

    “哦！”听完这话，叶凡才放下心来，耸肩说道“量他也不敢！”

    谢文东和叶凡、沈青这一趟没有白来，确实给章宏军造成很大的压力和威慑，当天晚间，在上海电视台转播中央新闻的黄金时间段，播出

    了张小波的通缉告示以及他的照片。( )

