    “王爸，我走了。”

    提着小小的行李箱。

    大兜的行李都被他放在了变幻胶囊里面，两个胶囊，一个装上了强袭自由高达，这可是他安身立命的保险所在。

    虽然到现在，明步早就已经在那日夜不停歇，喘口气都没有的持续折磨中彻底的招了。

    据她所说，她们真的已经彻底全军覆没了。

    所以暗地里有人盯着许灵钧什么的……他们但凡还有点人力，能容忍那许灵钧活到现在么？

    搞什么阴谋诡计，直接冲出来跟他同归于尽也不解恨呐。

    但钟大为的袭击，背后确实有着高手的协助。

    许灵钧觉得，做人还是小心点儿，谁就敢肯定那个明步说的是真话？

    在折磨之下出口的话，本来就要打着三分折扣的。

    因此。

    不仅强袭自由高达随身携带，另外一个变幻胶囊里除了大量的行李之外，诸如誓约胜利之剑、钢铁侠纳米战甲手办，乃至于其他各种乱七八糟的东西他都是利用变幻胶囊带在身边的。

    而他在临走之前，更是对着王爸絮絮叨叨，把他这段时间里还没完成的事业都交托给了他。

    这段时间里，他委实制作出了不少玩具，连带着其背景故事什么的都给很详细的写了出来……

    诸如神光棒，奥特眼镜什么的，能弄都给弄上。

    到现在，新真实玩具已经开始在整个方仪市铺张开来，并且有向外界蔓延的迹象。

    不过生意只能说不温不火，没办法，玩具太精致，价格太高昂……

    许灵钧只能把期望放在王爸的天运身上了，希望他能帮自己打开缺口。

    真实度姑且不管，先把知名度推开再说。

    再说了，这些玩具是面向孩子的，孩子的心灵最是淳朴，说不定他们都以为这些玩具是真的……到时候，自己都不用费什么功夫，就能直接把这些宝物都给赋源呢？

    比起许灵钧满怀期待，王天成就真的只有不舍了。

    但孩子大了，都有了各自的发展……他这做父母唯一能做的，就是在后方，帮孩子们做好一切后勤工作。

    想着，他看向了宗晓平，笑道：“晓平是吧，我前两天还跟你爸在一块儿吃饭来着，当时就听他夸赞你了不起，没想到你竟然跟小钧竟然还成了朋友……小钧是个单纯的好孩子，以后就多多劳烦你照顾一二了。”

    说着，顺势塞了个红包过去。

    这几乎已经成为他的习惯性动作了，见人先塞红包。

    宗晓平：“…………………………”

    他有点无助的看了许灵钧一眼。

    “你就收了吧，收了我王爸也能放心点儿。”

    “那……那就不好意思啦，伯父。”

    宗晓平有点心虚的收下了红包，心道照顾？

    我可是已经打定主意要抱许灵钧的大~腿了，结果竟然还有红包收？

    这才是慈父啊……

    想起自家那个很慈祥的跟自己说你以后长大了，要学会自食其力，以后你爸每个月给你打三千块生活费，记得节省点儿的父亲。

    听起来很正常。

    要不是前天晚上他听到他爹跟他~妈偷偷聊天，说孩子大了，花销大了，以后指不定还要谈恋爱什么的，到时候给孩子一个月一万块钱的零花钱吧……他差点就信了。

    妈的，中间商赚差价赚到自己亲儿子身上去了。

    人干事？

    上车。

    舒适的房车，上下层的床铺，躺着很是舒坦。

    宗晓平把行李放好，心头还难掩羡艳之情，轻声道：“你爸爸对你真好。”

    许灵钧道：“他不是我爸。”

    “哈？”

    “他是我未婚妻的爸爸，所以我也提前跟着叫爸，但事实上我们两个应该属于翁婿关系吧？”

    许灵钧想了想，说道：“不过可能我们两个的关系可能比正常的翁婿关系稍微好上那么一点点吧。”

    “是……是吗？”

    宗晓平真的只能干笑了，这种关系对他而言，还太遥远了……但只是听到翁婿什么的，感觉就好羡慕。

    年纪轻轻就连终身大事都搞定了，甚至老丈人都给搞定了。

    总感觉无论哪个方面，这个许灵钧都在他的前面啊……比起来，他却连苏老师的未婚夫都找不到。

    前天因为要走了，他等不及所以很直白的询问了一下苏老师。

    结果苏老师很强硬的否认了。

    但不知道为什么，她的脸又红了……

    明显，就是有的嘛。

    唉，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊。

    躺倒在柔~软的大床上，透过车窗，看着车子慢慢起步……向外驶去。

    一路上。

    宗晓平真正享受到了何为奢华级的享受，每天的行程，吃喝住睡，路线都给安排的好好的。

    吃的是大饭店，住的是大酒店。

    每到一处地方，都会有酒店的服务人员提前来接待。

    最后，他都不好意思了。

    那从王天成手里收来的厚厚的红包，只能无奈的还给了许灵钧……

    用他的话说，无功不受禄，这待遇太高了，不掏钱他心里不舒坦。

    眨眼间，已经几天的时间过去了。

    随着越发的靠近目的地。

    周围的空气也开始逐渐变的寒冷起来。

    明明是十月天气，但早起之时，呼出的气都带上了些微的白雾。

    北玄武府地处极北冰寒之地，那里常年四季如冬，显然……他们已经逐渐接近了目的地。

    而这天。

    汽车走在中途。

    司机突然停下了车，说道：“姑爷，我可能只能送你们到这里了。”

    许灵钧闻言，透过窗口往外看去。

    此时众人已经来到了一处繁华的城市入口。

    而在这入口处。

    一道巨大的牌子矗立，上书八个大字。

    北玄武生接待处。

    牌子下面还有几个一看便知是新生的学员正提着行李在那里等着，明明有座位，他们却都站着，不停的跺脚打着哆嗦。

    显然，他们是没想到这天气竟然如此严寒，以至于御冬的衣服都没带够。

    “北玄站，据我所知火车到了这里也就到头了，看来这里是迎接新生的。”

    许灵钧笑道：“咱们也下车吧，劳烦你了，李叔，记得回去跟我王爸说一声，就说我平安到了。”

    “是，姑爷。”

    被称李叔的司机笑道：“还有一件事情，王总让我提醒您，虽然外出求学，但工作该打卡还是要打卡的，不然一月二十万的全勤奖，还有年终奖以及个人优秀员工奖，进步奖，认真工作奖等等可就都没了，真没空打卡的话记得换电池，设置好自动打卡也行。”

    “嗯，我知道了。”

    房车掉头，往回驶去。

    留下提着行李箱的许灵钧和宗晓平向着北玄站走去。

    而看到两人身影，那正在等待的几人忍不住眼睛一亮。

    “又来了两个新生。”

    “嗯，还是高手啊。”

    那几名一看就知道是学长的北玄武府学员目光在许灵钧和宗晓平两人身上扫过，眼底陡然泛起精光。

