    从四月份击杀纲弥代雄彦到她被三番队长市丸银抓捕的时间段，志波家的大本营一直坐落在纲弥代家原先的驻地之外。

    这里的大部分产业也挂在志波家名下。

    即便志波空鹤下狱，志波家被驱逐出五大贵族的行列，这些产业依旧是属于志波家。

    中央四十六室对于贵族的刑法，一向都是能免就免，犯下叛廷罪的贵族，自身罪行免不了，却不会搞株连那一套。

    这就是为什么志波空鹤出来，没有打算回家的原因，她不认为弟弟会发生什么危险。

    她回去的话，反而有可能害弟弟背上窝藏罪犯的名头，产业那些被夺走就算了，关键是人可能会判入蛆虫之巢。

    眼下情况发生变化，疯王宗政随时有可能袭击志波家，死神想要作壁上观。

    志波空鹤只有将弟弟拉入这摊浑水，放在身边保护。

    趁着夜色，她和白石从西十区赶回西二十六区，看见两个粗壮的手臂高举着志波空鹤四个字的横幅。

    月光洒落在铺有金色瓦片的房屋前，周边盛开各色花朵，景色很美。

    志波空鹤由远至近，脚刚刚在地面站稳，金银两人从屋顶窜出来，“什。”

    一个字刚开口，看清楚她的模样，两个大男人瞬间化作泪眼汪汪的表情，不敢置信道：“空鹤大人，真的是您吗？”

    “金彦，银彦，感觉好久没见了。”

    志波空鹤面上流露出喜色，狱中待的每一分每一秒都是煎熬，一天就像是一年那么漫长。

    她张开双臂拥抱他们。

    金银两人再也控制不住内心的喜悦，泪水哗哗往下流，“空鹤大人，您能平安无事真是太好了。”

    “笨蛋，别哭哭啼啼，搞得我都想要落泪了。”志波空鹤温柔地说一句，他们还在哭，声音转为暴躁道：“都叫你们别哭啦！”

    砰砰。

    志波空鹤直接用拳头进行物理上的止哭，很有效。

    两人立刻止住哭声，她侧身道：“这次多亏白石去瀞灵廷将我从真央地下大监狱救出来，没他的话，我恐怕真得再也见不到你们了。”

    那种非人的折磨只需上百年，就足够让普通人疯狂，六千年的话，志波空鹤都不敢说自己能扛得住。

    “白石大人，请受我们兄弟一拜。”

    两人当即要下跪。

    白石连忙扶住他们不让跪，“好啦，我感觉到你们的诚意，下跪就不用，我不喜欢别人跪在面前。”

    “是啊，你们别搞得那么夸张，岩鹫人呢？”

    志波空鹤询问起弟弟的情况。

    金银两人站起来。

    金彦回答道：“岩鹫大人还在练习石波法，最近他一直这样疯狂锻炼，没有精疲力尽之前，绝不会停止。”

    “那个笨蛋。”志波空鹤嘴上骂着，心里还是很心疼，急忙走向屋内。

    她在任何地方居住，都是将所有房间藏在地下，而不是摆在地面上。

    原因嘛，就是地下更方便建造房屋。

    志波空鹤大步跨过向下的长楼梯，面前是萤蔓照亮的走廊。

    她往左一拐，志波家里面的布置每次都差不多，不是有意照着图纸去还原最初房屋的构造，就是习惯性建成这个样子。

    “石波！”

    训练场的拉门一打开，就听见稚嫩的喊声，一个黑发的小男孩右手画圆拍在一块岩石上。

    坚硬的岩石化作细沙从凳子流下，屋内一个个沙堆就是这样形成。

    石波是志波家祖传的法术，能够将岩石化作细沙，在地形复杂的地方以及地下建造房屋等方面，具有奇效。

    “哈，哈，”志波岩鹫喘气，额头满是汗水流下，身体涌现出一阵阵虚弱。

    换做是以前，他早决定休息，现在不行，大哥、伯父、大姐，先后离开。

    他是志波家仅存的男子汉，这种程度的石波，拿出去就是丢人现眼，必须变得更强，“石。”

    波字没念出来，肉嘟嘟的手让人抓住，他抬头看一眼，表情有几分迷茫，怀疑是自己产生幻觉，居然看见大姐站在面前。

    泪水还是很不争气涌现，模糊视线，让他哽咽道：“大姐，真的是你吗？”

    “嗯，是我，岩鹫，几天不见，你已经成为一个顶天立地的男子汉了，我为你感到骄傲。”

    志波空鹤替他擦去流出的汗水，语气格外温柔，这小家伙真是瘦了好多。

    “大姐，呜呜。”志波岩鹫绷不住了，大声哭出来，抱着她的大腿不撒手。

    “好啦，才夸过你，别又哭哭啼啼，我不是好好在这里嘛。”

    志波空鹤温声安慰，没起到什么作用，他还是哇哇大哭。

    烦躁情绪冲破姐弟重逢的喜悦，额头青筋隐隐凸显，拳头几次举起，又心软放下去。

    “大姐。”

    志波岩鹫抬起头，眼泪鼻涕混杂在一起。

    她略有狰狞的表情连忙变换到微笑，握紧的拳头松开，改为手掌抹去他鼻涕，“嗯，我在这里。”

    “呜呜，我还以为再也见不到你了。”

    志波岩鹫再次埋在她大腿哭泣，鼻涕又流出来。

    志波空鹤深呼吸，反复告诉自己，这段日子岩鹫确实过得很艰难，不能暴力，不能暴力。

    这可是她亲弟弟啊！

    过一会，底下的哭泣声停止，她低下头看了看，志波岩鹫累得睡过去。

    “抱歉……”志波空鹤低声说一句，轻轻将他的手掰开，小心抱起来往外面走。

    白石靠在墙壁，满脸笑容道：“你刚才真是温柔啊。”

    “你找死。”

    志波空鹤瞪一眼，将人递给金彦，“送他回房睡觉，银彦，你去准备晚饭。”

    “嗨。”银彦应一声，去准备晚餐，金彦抱着岩鹫往卧室走。

    志波空鹤眼眸变得犀利起来，问道：“你察觉到没有？”

    “嗯，从岩鹫身上有监视的视线刺疼我，应该是某种秘术吧。”

    白石的灵觉很敏锐，只要被一道视线盯久了，灵觉就会示警。

    他敢保证，岩鹫身上有类似于监视器之类的玩意。

    志波空鹤哼一声，没有想要排除，现在还不是时间，“我要布置鬼道结界，你在这里等吃饭。”

    “嗯。”白石点头，迈向大厅。

    

