
李玄来虎牙城是为了了断因果！

当日圆刚救他之时，虎牙城周家的那个黄姓壮汉还没有被杀手头领杀死，当圆刚出现瞬杀两个杀手后，那个上半身佝偻的杀手头领便当机立断逃走了，随后那个黄姓壮汉也逃走了。

那时的圆刚完全就是随缘而救，自然没有帮李玄他们报仇的想法，也就随那两人逃走了。

就在前天当李玄将大金刚指力真正修炼入门后，圆刚突然开口问他，是否要去了断那段因果。

因为圆刚已经做好了打算，几天之后就要带着李玄返回龙心寺正式受戒，所以打算让李玄在受戒之前尽可能的和前尘旧事做个了断。

李玄想头答应下来，那个上半身佝偻好似驼子的杀手头领自己绝对不能放过。

圆刚给了他五天时间，然后便让他下山来了。

李玄还记得当时黄姓壮汉的表现，那家伙似乎认出了杀手头领的身份，只要找到他自然就能够知道那个杀手头领是谁了！

所以当李玄听说身后跟着的这家伙是周家人，便打定主意通过这周二虎来寻找黄姓壮汉了，那家伙多少也是个小队长级别的人物，应该有些名气吧！

李玄引领周二虎来到一颗大榕树下，本来有几位老人坐在树下的石墩上休息，远远看到周二虎之后便纷纷站起离开了，恰好给了他们谈话的地方。

“周施主，要不要吃个素包？”李玄率先坐下，一边招呼周二虎坐下，一边从腰间褡裢里取出两个素包问道。

“谢谢大师关心，我在家吃过了。”周二虎看着李玄直接将表皮沾上尘土的素包吃进嘴里，心中的忌惮刹那间浓了一倍！

他周二虎能够横行乡里可不仅仅是仗着家族势力，自幼健壮的他也苦练数年拳法，能够与耕地黄牛角力，等闲十几条汉子近不得身！

锁骨被按的那一刻他还没反应过来，但当他抽出刀却被对方两根手指拿捏成布偶娃娃后，他周二虎算是彻底明白了，对方是高手，比自己厉害了很多的高手，可以一只手就能捏死自己的高手！

虽然心中恐惧害怕，但身在虎牙城，在自己家族地盘之上，周二虎更多想着如何摆脱，如何求助，如何敷衍对方！

可是此刻看到李玄将掉落在地上的素包塞进嘴里，微笑着品尝之后顿时将敷衍对方这条对策舍弃了！

周二虎以己度人，如果自己有眼前少年这般身手，怎么可能会吃掉在地上的豆腐包子！

他肯定顿顿都去福源楼吃大菜，大汤黄鱼、冰糖甲鱼、神仙鸭！吃不了就喂狗！周家那么多人拼命练功习武，不就是为了能够出人头地，吃香的喝辣的玩靓的！

有了大本事还去吃掉地上的破烂素包子，那是精神有问题！

对于普通人来说，没有道德下限的周二虎非常可怕，正如百姓俗语宁得罪君子、不得罪小人！

但对于周二虎这种无下限的无赖地痞，李玄这种身负强大力量，却比寻常百姓还要坚守理念的人才真是可怕！

身为道德底限极低的小人，周二虎本能知道，平时越是坚守貌似圣人，一旦发怒才会真的疯魔起来！

很多平时为鼠常留饭、怜蛾不点灯的和尚，真发起飙来，将人当成虫子一般的碾死的事例江湖上流传的还少嘛！

“你们家族内是不是有个姓黄的中年男子，佩着一柄绿鞘长刀……”李玄并不知道他沾土包子的行为震住了周二虎，见对方表情恭顺露出讨好的眼神，便直接开口问道。

“嗯，我知道，黄大琨，我们家二爷的小舅子，大师您找他有事？”周二虎很爽快的供出了黄姓壮汉的身份，不过他也听出来这位大师绝对不是黄大琨的朋友，否则怎么会连名字也不知道呢？

“我要想他打听个人，你能否帮我找到他？”李玄客客气气的问道。

在进入龙心寺之前他不想沾染太多杀气，最多就是把杀手头领还有幕后主使来个碎尸万段。

毕竟之后要去佛门清净点，身上还是少点血腥气为好。

“没问题，我派人去找他，就让他来福源楼可好？我也趁机请大师您尝尝本地特色风味。”周二虎眼珠子一转，试探性的开口道。

一时间周二虎也不敢提出让李玄放他离开去找人，又担心李玄真的是来向黄大琨寻仇，自己遭了池鱼之灾，于是干脆安排个热闹地点。

毕竟对方是和尚，不至于在饭桌上杀人吧！

“也好，那就麻烦你了。”李玄答应一声，便继续专心吃素包，还从腰间取下竹筒喝水。

周二虎站起身来，走出大榕树还不到百步，突然觉得身上一寒似乎被一头猛兽盯住了脖颈，可回头看去那个小和尚正在平静的吃着素包喝着水！

无奈之下周二虎叫住了一个路过的熟人，通过熟人叫来了平时跟着自己混的小弟，又派小弟去请黄大琨。

李玄暗暗点头，周二虎这厮办事还算牢靠，说实话如果这家伙真的撒丫子逃走，自己也没什么办法，还好这家伙害怕自己。

…………………………………………

福源楼位于虎牙城中心，楼前有一座横款近百丈的石拱桥，拱桥之上有望柱八十一根，每根望柱之上都雕刻着一尊青狮，是百年前一位和尚雕刻而成，据说是文殊菩萨坐骑青狮、这八十一头石狮子形态各异，雕工精湛，是本地一景。

能够在此地开如此规模的酒楼，除了背景深厚之外，福源楼的酒菜自然也是鼎鼎有名的。

周二虎本想去三楼包房，但此时包房已经被全部使用；而周二的面子也就是在底层还用，在福源楼还未达到清场的地步。

不过周二虎倒也有些名声，过来的伙计殷勤招呼，大师长大师短的请他们到临街窗旁的台子坐下。此时二楼十多张台子，大半坐了客人。

李玄他们刚坐下不久，店小二刚送上了两杯清茶，又有三人被引导来了临近的台子。

“两位大师，这福源楼除了三大镇楼菜外，几道素菜也是颇为有名，尤其干炸响铃和拔丝蜜桔两道菜味道极佳，来到这里定要尝尝才算不虚此行。”开口说话的是个中年男子，留着两撇鼠须，显然溜须拍马的习惯已经深入骨髓，行为举止都是一副奉承的味道。

李玄忍不住看了另外两人一眼，只见他们穿着灰色麻衣、戴着青竹斗笠，听称呼难道是和尚？

很快两人便取下了斗笠，两个铮亮的光头立刻显现出来！

如果只是光头也就罢了，李玄赫然发现这两个和尚头顶都有三个香疤，他们是真正的受戒和尚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18175"  chaptername="第十八章：光头戒疤">加入书签</a>
</div>
