    午后，打着哈欠的林大宝牵着一个妖艳美丽的女子下楼。

    两人一边走，一边眉眼传情，摸来捏去，暧昧十足。

    林大宝懒洋洋笑问：“宝贝，你想吃啥？肚子饿了吧？”

    “嗯。”梅丽丽低声娇嗔：“你个臭坏蛋，昨晚被你给累着啦！今天还不快点儿给人家补一补营养，小心我不理你。”

    林大宝笑得猥｜琐极了，低声：“一会儿叫店家炖只老母鸡给你吃，再加上你最喜欢的小笼包和蒸饺。好不好？嗯？”

    梅丽丽娇媚瞪他，鼻尖轻哼：“那还差不多！”

    林大宝的手在她的腰上摩挲，压低嗓音：“宝贝，回头你吃饱了，就得让俺睡个饱。”

    “讨厌啦！”梅丽丽咕哝：“别整天缠着人家，你想累坏人家啊！”

    林大宝嘿嘿笑了，低喃：“没法子，谁让你这小狐狸精这么销｜魂，俺现在是一刻都不想跟你分开，巴不得能死在你的身上。”

    梅丽丽嘻嘻娇笑，扭着腰下楼。

    “这楼梯咋那么长，走得人家腿酸！”

    林大宝忙不迭扶住她的胳膊，屁颠屁颠道：“宝贝，俺扶着你。腿还酸不，要不俺背你走？”

    “用不着啦！”梅丽丽低笑：“都已经到一楼了。要背早干嘛去了！讨厌！”

    两人迈步要走出大厅，忽然前台妹子喊住他。

    “林大宝先生是吧？这边有你一张便条！”

    “啊？”林大宝以为又是催他续费，没想到是有便条给自己，奔去前台接过，“谁给俺的便条？”

    前天妹子摇头：“对方没说，应该有署名吧。那男人长得很高大——对了，他说是你的哥们。”

    林大宝狐疑不已，一时想不出来是谁。

    他和梅丽丽在棉州的事情，除了陈少和黄铁松外，其他人压根不知道。

    难道是黄铁松来找他们了？

    可黄铁松那家伙压根不算高大。自己的猪朋狗友不少，一时半会儿还真想不出来是谁会来棉州找自个。

    他将那便条打开——后知后觉发现自己就认识零星几个字，一眼瞄过去好多字都不认得。

    林大宝尴尬挠了挠脑袋。

    “宝儿！”梅丽丽喊：“做什么还不走？人家的肚子早饿了。”

    林大宝忙冲过去，讪讪赔笑。

    “刚才前台妹子给了俺纸条，说是一个哥们来找俺，给俺特意留的。”

    梅丽丽好奇问：“写的啥？”

    林大宝微窘，支吾：“俺……俺就读过两年书，大字没认识几个。”

    梅丽丽睨了他一眼，伸手：“给我瞅瞅。“

    林大宝递给她。

    梅丽丽接过，定睛看了看，转而不敢置信瞪大眼睛，捏着纸条的手微微颤抖。

    “你——你——林大宝！原来你是故意骗我的？！你说——你跟你妹是不是一伙儿的？！是不是？！”

    林大宝一脸懵逼，狐疑问：“宝贝，咋了？你这是咋滴？不是……这上头写了啥啊？”

    梅丽丽气极了，抡起拳头一个劲儿往他身上招呼。

    “你特么原来一直在骗我！林大宝你个混蛋！我打死你！王八蛋！我打死你！”

    “哎哟哎哟！”林大宝拼命躲着，逃无可逃干脆蹲了下去，哭喊着求饶：“姑奶奶！你咋滴突然发啥疯啊？俺骗你啥了？啥都没骗你啊！”

    梅丽丽气呼呼揪他的头发，大骂：“你特么原来故意将我骗走！然后让你妹妹勾搭上陈冰！你明知道我已经盯紧陈冰了！现在人被你妹妹抢了，你妈让你回家去了！骗我还要抛下我跑！你特么混蛋！”

    她一早就盯紧陈冰那个小凯子，如果不是他的死鬼老爹突然捣乱，她早就将他拿下了。

    陈冰让林大宝带她去省城避避风头，一避就是大半多个月，现在更是赖在棉州好些天都不回。

    整天哄自己说还不能回，没有陈少的允许，惠城暂时还回不得——却原来都是他的阴谋！

    把自己骗走，然后让他的亲妹妹林云宝去勾搭陈少。眼下他们都订婚了，他妈都找人找他回去了。

    快煮熟的鸭子就这么飞了！

    妈蛋！她一个混遍省城的资深大骗子，竟被一个小县城的小混混给骗了！

    难道真的是强龙压不过地头蛇？

    特么地！她竟被一个小骗子给截胡了！

    这口气——让她怎么吞得下去！

    火气蹭蹭往脑门冲，她怒不可遏，下手愈发重了，狠狠打着林大宝。

    “哎哎哎！”林大宝哭喊：“没啊！没啊！没有滴事！姑奶奶，你别气，你先别气。俺啥都听你的，俺的命一早就是你的。那纸上究竟写了啥混账事，咋你就气成这样呀？”

    梅丽丽大骂：“还想骗我？！你妹都跟陈冰订婚了！你还想用什么骗我？啊？！”

    “啥？啥？”林大宝目瞪口呆：“俺妹跟陈少？咋可能啊？陈少哪里会喜欢她？她连娃都怀上了，陈少还死活不娶她！给了钱和四套房子，孩子在医院堕了。这事俺不是都跟你说过了吗？咋可能订婚啊？”

    梅丽丽将手中的便条甩给他，大声：“上头明明写着——你妹和陈冰三四天前订婚，家里下个月要办喜事。你妈每天都盼着你回去，让你麻利回家去！”

    “咋可能！”林大宝摇头：“没有的事！俺保证，真的是不可能！这便条肯定是别人乱写的，俺能给你保证，用俺的脑袋瓜担保。”

    梅丽丽翻白眼，粗声：“既然没有，那你做什么整天怕我回惠城？为什么？”

    “这不……”林大宝嘿嘿谄媚笑了，低声：“俺心里头舍不得你嘛～回到惠城，你就是陈少的了。在这儿，你是俺的。”

    “呸！”梅丽丽冷哼：“你有钱吗？你有车有厂子吗？你有几十套房吗？”

    额？！

    林大宝一时语塞，支吾：“这些……俺没有。俺家有几套房子，不过——”

    “哼！”梅丽丽没好气打断他，“那些房子还是陈少补偿给你妹的。你妹要是没搭上他，没用肚子那块肉威胁他，你们家哪来的房子和钱！”

    林大宝尴尬扭了扭脖子，低声：“是……但俺保证能给你一套——不！三套！俺可以去工作，俺可以养你。”

    “滚！”梅丽丽踹了他一脚，冷酷道：“我不都说过了吗？咱们只有露水鸳鸯的情分，其他你都别多想。你只是陈少的狗腿子，你敢撬他的女人？小心他捏死你！”

    林大宝只是色胆大，被她这么一吓，胆子立刻焉了。

    “俺……俺可以去求他。陈少他的女人那么多，不差你一个。而且他常常换女人，三天两头——”

    “你闭嘴！我梅丽丽可不是普通女人！他陈冰绝不会不要我！”梅丽丽吆喝：“立刻上去收拾行李，我要立刻回惠城！”

    “宝贝～”林大宝哀怨泪汪汪，低喃：“俺求你了，再多陪俺几天，可以不？俺身边还有一百多块，咱花完再回去，行不？”

