    杜飞当然不会被打死。

    但眼下的问题是，可能会被累死！

    本来以杜飞太乙金仙后期的修为，是不可能比三位太乙金仙巅峰飞得快的，但是好在他有满级神通灵思衍化，可以当外挂使用。

    他借此将飞行方向前的气体分子瓦解排除，实现真空状态下的无风阻飞行。

    这才在速度上超越了杨戬三人！

    但问题是，排除风阻带来的速度加成，也就那么一点，还不足以彻底甩开对方。

    等待杜飞的只有两种结果。

    一，他法力耗尽，被那仨人追上来逮住；

    二，趁着现在还有不少法力，回头跟他们真刀真枪干上一架，然后再被逮住。

    emmm……似乎没什么区别。

    “奶奶个腿的！”

    “这仨人到底啥意思，怎么就盯上我了？！”

    杜飞回过头，望着远远缀在身后的三道极光，整个人完全是欲哭无泪。

    黑熊精两千年来修道向佛，从未造过杀孽，与人结仇，自己来到这世界也才三个月，人都没认识几个，更不可能和谁有恩怨。

    至于怀璧其罪这种事。

    杜飞浑身上下也没啥值钱的啊！

    难不成是街机、对战台、投影仪、手机这些东西？可是这玩意又不是不卖，值得三位太乙金仙巅峰倾巢出动，联手来逮自己吗？！

    杜飞思前想后，丝毫找不出对方的行为动机。

    “这其中必有蹊跷！”

    他眉头一皱，忽然想起，好像是因为自己见面先跑了，他们才追的吧？

    我当时为什么要跑来着？

    对啊！

    为什么会跑呢？

    他杜飞自打穿越以来，包括黑熊精那两千多年在内，行事光明磊落，为妖正直可靠，既不杀生，也不造孽，除了东西卖的有点那么一丢丢贵之外，也妹干过伤天害理的事情啊！

    杜飞思索片刻，忽然觉得自己没必要逃。

    想到这，他登时收起法术，不再驾云飞窜了，转而落在一座山头上。

    很快，三道极光也紧跟着落了下来。

    光芒散去，登时显出两大一小三道身影，杜飞仔细一瞧，发现这三人身上人族气息纯正，隐约间有神韵流转，不似妖修魔道。

    这就更让杜飞奇怪了，不由出声问道：

    “你们为什么追我？”

    杨戬几人一听，嘿，还在装呢！

    哪吒本就脾气爆，加上吃了一路尾气，直接哼了一声，“你说我们为什么追你？”

    “我怎么知道你们为什么追我？”杜飞挑起眉。

    “我觉得你应该知道我们为什么追你。”

    雷震子呵呵一笑。

    听到这话，杜飞的额头划过几条黑线，“但我真的不知道你们为什么追我！”

    “你们在说什么东西？！”杨戬人傻了。

    “这你能不知道？”哪吒惊奇。

    “停！！”

    杨戬伸出手，止住话头。

    他随即看向杜飞，手中三尖两刃刀一挽，“妖怪，你知道我是谁吗？”

    看到这柄武器，杜飞瞪大了眼，“二郎神！？”

    “你还说你不知道？！”

    哪吒和雷震子不约而同地冷笑起来。

    杜飞：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    谜语人滚出克啊！！

    ……

    在一番堪称神经病式的对白后，杜飞终于从杨戬口中知道了三人的身份。

    二郎显圣真君，杨戬，三坛海会大神，哪吒。

    以及雷震子！

    至于他们来黑风山找自己的原因也很简单。

    “什么，让我交出你小姨子？”

    听到杨戬的话，杜飞一下愣住了，“你小姨子是谁，我根本不认识！”

    “装傻是吧？”

    双手抄兜，靠在树上的哪吒呵呵一笑。

    “妖怪，你们黑风山拍的那部电影，女主角白雪就是我二哥的小姨子！”

    “敖妙心？！”杜飞脱口而出。

    “正是！”杨戬点点头。

    杜飞瞧了眼杨戬，脑子有些犯迷糊，“敖妙心是东海九公主啊，老龙王不让她家里人来黑风山找她，怎么会请你过来？”

    坐在石头上的雷震子接过话，“西海三公主敖寸心是二哥的妻子，懂了么？”

    “啊，你俩不是早离婚了？”杜飞讶然。

    杨戬一听，顿时啪地站了起来。

    “你别瞎说啊！”

    他神情严肃道：“我和寸心伉俪情深、相亲相爱、琴瑟和谐、如胶似漆、举案齐眉，何时传出过离婚的消息，简直荒唐！”

    哪吒和雷震子听了偷偷直笑。

    杜飞点点头，“明白了，现在还没离。”

    杨戬：“？？？”

    前世的作品《宝莲灯前传》里，杜飞记得最后杨戬是和敖寸心离了的。

    不过看眼前这位二郎神，气质并无传说中那般冷峻庄严，反而有种说不出的欢脱，完全不似那个经历过万千磨难的苦命人杨戬。

    实际上。

    这处西游世界和杜飞前世那个出入颇多。

    在这里，杨戬的父亲和大哥都是善终，母亲瑶姬在被他劈山救出后，也没有横死，而是被脸面无光的玉帝给接回了天庭，每年只让杨家兄妹见一次。所以杨戬并没有背负苦难终身，反而娶了西海龙公主敖寸心，在人间快活。

    “别岔开话题，你把妙心抓到哪去了？”表示完对老婆的忠贞，杨戬哼道。

    杜飞撇撇嘴，“什么叫抓？”

    “是她自己非要赖在黑风山的好吧？”

    杨戬一挑眉，神色明显不信，“妙心虽说未成年便离家出走，但她又不是懵懂无知的人族幼童，怎么会赖在你这黑风山妖怪洞里？”

    “这有什么不可能？我这黑风山虽是妖洞，但比天上仙宫也不差多……”

    “等等！！”杜飞的声音忽然一顿。

    “你刚刚说她是离家出走？”

    “还是未成年？”

    ……

    黑风山，娱乐城。

    天外流光闪过，四道身影登时落在门前。

    “大王？！”

    “您终于回来了，您没事吧？”

    看见杜飞的身影，阿豹和熊大山一众小妖们喜出望外，连忙迎上来嘘寒问暖。

    “嗯。”杜飞点点头。

    他随即阴沉着脸道：“敖妙心在哪呢？”

    听到这话，熊大山愣了下，旋即指向大厅内的对战台区域，“在和客人打牌。”

    杜飞顺势望去，果然看见在对战台上大呼小叫的敖妙心，他一言不发，直接走了过去，杨戬和哪吒三人也紧跟了上去。

    “你的血量已如风中残烛，下回合我必赢！”

    敖妙心双手抱胸，冲着对面的孙白得意一笑，丝毫没发现危险的来临。

    然后……

    邦！

    “哎呀！”

    敖妙心痛叫一声捂住脑袋，气呼呼地回头一看，见是杜飞，更是勃然大怒。

    “为什么打我？！”

    “今天是我休息日，才没有摸鱼！”

    杜飞阴着脸，咬牙切齿道：“敖妙心，你不是说出来找姐姐，是经过老龙王同意的么。”

    “是……是啊，怎么了？”小丫头心虚道。

    “呵呵，是吗？那我几次问你要不要回家报个信，你都说不用，现在你家里人找上了门，逮着我追了整整十几万里，撵得跟狗似的！”

    “这笔账，你说，我们该怎么算呢？！”

    敖妙心一听，恍然大悟。

    原来之前到店里闹事的人不是来讨债的，是父王派来抓她回家的！！

    等她回过神，只见杜飞不知从哪里摸出了一根大扫帚，气势汹汹地朝她走了过来。

    敖妙心见状，神色大变，拔腿就跑！

    “呜哇哇，妖怪大王，我错了我错了！我不该骗你的，你快放下扫帚。”

    “现在知道认错了，晚了！”

    “救命，救命啊！”

    “敖妙心，你给我站住，我今天非揍死你！”

