    袁熙和袁尚是完全不靠谱，如果说袁谭在正史后汉书总评之中，能给出一个长而惠，略有小计，悍而勇的评价，并且有不少在扫平河北屡立功勋的表现，以及独立扫平青州的完整记载，那袁熙和袁尚基本就是菜鸡了。

    实际上袁谭在继承袁家基业上最大的问题只有一个，那就是袁谭被袁绍过继给了袁基，按照古代宗法制度，看袁绍就知道了，袁绍就是过继给袁成的，这也是袁绍不能继承袁逢家业的原因。

    不过这一世，袁绍扑街太早，二儿子和小儿子根本没发育起来，在那个时候，袁谭不站出来，袁家就散了，故而袁谭从袁绍手上接棒，竭尽全力的去支撑袁家基业。

    所谓多难兴国，殷忧启圣，盖事危则志锐，情苦则虑深，故能转祸为福也，袁谭算是赶鸭子上架，但面对的全都是百年难遇的大变。

    先有匈奴入侵，辨析华夷，后有万里转进，苦其心志，之后筚路蓝缕，于四夷环绕之中兴建王业，等基业初立，尚未志得意满，就直面了罗马帝国，这种变局袁谭憋着一口气扛了过来。

    说实话，这种压力之下，袁谭尚且有砥砺前行，纵横捭阖，筹谋三代的气魄，这已经是最顶级的一撮人了。

    这也是为什么各地郡望豪门虽说骂袁家不是东西，但也没有人说过袁家没有资格如此，因为这天下经历了那么一波还没死，还能着手布局十五年，乃至二十年后的家族，只有袁氏一家。

    袁谭去年南下，一家家的拜访过去，就连曹操都感觉到陈曦当时笑言袁谭的那句话——贫贱忧戚，庸玉汝于成也！

    如果说八年前的袁谭只是一个小子，那么八年后的袁谭那就是能坐而论道的君主，袁氏老一辈笑言，此一世，我袁家当兴，纵使天道易变，我袁家亦当兴！

    这话是嘴硬，但各大世家却也没反驳，从四世三公，到袁绍雄踞河北，再到袁谭逆势而上，立于东欧，这比的不仅仅是底蕴，更是最核心的君主的魄力。

    袁谭从接手袁家开始，基本没有一天袁家处于顺风顺水的状态，这基业也不是一句汉室赏赐就能说清的。

    说实话，陈曦都没想过袁谭能做到这个程度，东欧陈曦戏言是分给世家，实际上中原世家占不住东欧的，能占住帕提亚的地盘，但占不住东欧的地盘，声无法出自一口，力无法发自一人，就这么简单。

    对于中亚而言，这些世家是一个集体势力，是打了一个相当于捅了马蜂窝的存在，但对于罗马而言，那就是一盘散沙。

    祸不妄至，福不徒来，袁氏能立在那里，岂是一句恩赐能说清楚的，撑着前面重重打击，到现在还能站直了，又有多少人能做到。

    从当初文丑夺袁绍尸身回来，袁谭跪拜时心有愤怨，到现在罗马剑指袁家，哪怕不敌也能沉稳应对，这中间成长了太多太多，多到曾经叫自己少主的那些人，现在都叫他主公。

    不再是因为逝去的老主公的恩义而投靠他的儿子袁谭，而是因为袁谭自身的能力和魅力去投靠对方。

    这是非常巨大的变化，甚至足以称之为天差地别，袁熙和袁尚时至今日依旧没有认识到这一点，在这俩弟弟眼中，袁谭能得到这一切的原因只是因为他们是袁家，是四世三公的袁氏，是中原一霸。

    早先时候那俩个家伙才来的时候，袁谭还曾好好教育过，后来一方面是袁谭的时间不多，另一方面没有经历过磨难，长于夫人之手的两个弟弟，根本无法认识到他的兄长现在到底是什么情况。

    不弱于袁绍，这就是曹操给出的评价，当然袁谭嗤之以鼻，你根本没见过我父亲认真时的状态，你所见过的只是和你斗鸡遛狗时的我父，真正的我父，远远强过现在的我。

    曹操想了想，觉得可能是人家袁绍的儿子更有发言权一些，毕竟本初确实是很变态，而且袁谭也很变态，以前看起来也就是个中人的袁谭，现在表现出来的大局观和筹谋心性，已经非常可怕了。

    有时候曹操都会思考一下，各大家族是不是有特殊的培养手段，比方说荀家一次出好几个精神天赋，比方说陈家，分家直接爆破，再比方说袁家，正常的子嗣也就那回事，过继之后直接开启逆天模式，更重要的是成为主公可能还会大幅进行强化。

    “到时候就由你俩去吧，我让子甫率领一千渔阳突骑，随你们一道。”袁谭想了想颜朴和文箕的情况，两人的实力经过长时间的打磨已经稳定在了神修的顶峰，但是距离叩响破界还有相当的距离，不过接下来袁谭也打算让两人见见血了，光靠训练是不够的。

    “我记得他已经内气离体极致了？”教宗想了想说道。

    “我这边没有适合的对手去打磨他们，到叔父那边开开眼也好，而且我不可能一直压着他们想上战场的想法，军团天赋这种东西，可能真的需要去战场领悟了。”袁谭叹了口气说道。

    毕竟是颜良和文丑的后人，且不说两人的能力已经非常不错，就算能力一般，看在父辈的忠贞上，袁谭也会特意照顾对方。

    更何况这俩人的天赋和努力都达到了相当的程度，有着父辈的加持，袁谭也打算将之培养成这一代人的中坚，毕竟相比于瓦列里、伊戈尔、奥姆扎达这些人，袁谭更愿意将生命托付给颜朴、文琪、高柔、郭援这些真正的自己人。

    也许确实是有任人唯亲的意思，但是在能力靠谱的情况下，人情社会连亲人都不敢用的才是异类吧。

    “你觉得他们能领悟军团天赋？”教宗惊奇的看着袁谭说道。

    只要诞生了军团天赋，起码都能当一军统帅，之后稍微磨炼磨炼，以军团天赋笼罩的那个军团作为亲兵，再统帅两个军团作为两翼拱卫，就能当做一个非常不错的中坚统帅使用了。

    “神修可以用意志改变一些可能，而文伯和子甫在这一方面有强烈的信念。”袁谭非常认真的说道。

    “那你还不如想办法破界，你不是说过，只要是汉室一系，达到破界就能强行凝聚军团天赋吗？”教宗翻了翻白眼说道。

    破界是很困难的，文箕当年初一突破，就一脚踢到了神破界的大门上，甚至叩响了破界的门扉，然而等现在沉淀下来，不管是文箕，还是颜朴都有一种距离神破界极远的感觉。

    实际上这并不是错觉，神修本身就是离破界越近，越发觉得艰难，这世间纯粹的神修到现在也只有五个，吕布、关羽、佩伦尼斯、颜良、文丑，至于其他的诸如马超、摩之类的其实都不算是纯粹的神修。

    颜良死前号称世界前十的说法，其实到现在也不算注水，神修决死一击，基本很难挡住，而且只要不是同为神修，很难一招将神修的心砍死，而神修心不死，算什么死了！

    文丑被关羽连灵魂意志都砍碎了，但文丑还是带着袁绍回来了，如果当时不是文丑的神修差了一点，外加天地精气过于薄弱，文丑甚至都不会死在那里。

    现在的颜朴和文箕走得也是纯粹的神修，已然抵达内气离体极致的水平，但神修的破界门槛两人根本摸不到。

    “他们距离破界很远。”袁谭叹了口气说道，用颜朴的话讲就是，抵达了神修的内气离体极致才能明白他爹当年有多强，搞不好现在罗马的破界级，除了那两个，其他的恐怕都打不过他爹。

    颜朴曾经直言，教宗虽说是破界，但他爹临死前爆发出来的力量，足够直面教宗，虽说很有可能打不过，但这也很可怕了，要知道那个时候颜良才立在神修破界的临界点上。

    “你要不让他们转修算了，我感觉他们的资质很好的，转修气破界，可能还能快点。”教宗想了想之后说道，而袁谭摇了摇头，颜朴和文箕不会转修的，这俩只会沿着父辈的道路往前走。

    纯粹的神修破界，出器灵，强行破界之后，用破界之力调整身体素质达到一定水平之后，基本都会靠近世界前三档的强者。

    “那就没办法了，纯粹的神修，我这辈子就听过一个佩伦尼斯。”教宗随口说道，至于说见过，不可能的，教宗要是见到佩伦尼斯搞不好就被佩伦尼斯杀了。

    关羽和佩伦尼斯bug的地方就在于，他们自身除了是纯神修破界，自带器灵以外，还都是大军团统帅，正常的破界，在战场上对上他们都是一个死，前有安息沙普尔，后有贵霜摩罗摩。

    “他们也是有可能的。”袁谭略有感慨的说道，“过两天请帖送过来，你们就乘车过去吧，顺带如果见到了长安派去的官僚，代替袁氏问候一下就可以了，其他时候，各大世家不管说什么，都当没听到。”

