    第100章 和博士的切磋

    听着竹兰的经历，艾斯强忍着笑意，这才没扎了竹兰的心。

    他也是没有想到竹兰这么莽，在没有地图、导航，还没有渡海的水系精灵的情况下，就贸然进行跨地区飞行。

    这也是冥冥中世界在保护这个未来的神奥冠军，不然的话，换作普通人，早就淹死在海里了。

    “神奥肯定是出事了，所以你还是乖乖待在这里，等航线开通了，再回神奥吧。”

    艾斯开口安慰道，也暂时打消了竹兰现在返回神奥的打算。

    “好了，就在这里吧。”

    大木博士没有搭茬两人的谈话，而是在将艾斯他们带到了一块平整的土地时，决定就在这里战斗。

    艾斯打量了一下四周的情况，点了点头道：“那就在这里吧，小蓝的主力毫无疑问是水箭龟，那么我这边，也是水箭龟吧。”

    说完，艾斯一甩精灵球，水箭龟重重的砸在了地面之上，水箭龟龟甲打开，两门水炮伸出，对准了大木博士。

    “比雕。”

    看了一眼艾斯的水箭龟，大木博士很自觉的将手从烈雀的精灵球上移开，拿出了装有比雕的精灵球打开。

    “空气斩！”

    大木博士率先攻击，比雕一挥翅膀，一道风刃斩出，速度极快的朝着水箭龟斩去。

    “水枪。”

    既然是陪练，艾斯也不打算用全力，将大木博士身体激活，熟悉原本的战斗方式就行了。

    水箭龟炮筒调转，两道水柱朝着风刃轰去。

    水柱和风刃相撞，刹那间爆成了满天水花。

    “泡沫！”

    水箭龟张嘴，大量泡沫喷射而出，顿时遮盖了比雕的视线。

    “羽毛舞！”

    比雕快速在空中舞动，大量旧羽脱落，朝着下方泡沫坠落而去，而艾斯见状，立刻一挥手。

    水箭龟心领神会，炮筒对准了羽毛，水枪再一次轰出，将那些羽毛还未落下之时，就将其冲散。

    但大木博士的羽毛舞和艾斯的泡沫一样，都是幌子，遮蔽对方视线罢了。

    在水箭龟冲散羽毛的瞬间，比雕告诉移动逼近水箭龟，一击翅膀攻击击中了水箭龟。

    水箭龟皮糙肉厚，但即便是这样，被比雕一翅膀打得，也是在地上拖出了两道痕迹，后退了半米的距离。

    “这比雕的攻击力，很强啊。”

    艾斯感叹一句，但是心中的小觑之意收起，大木博士虽然二十多年没有战斗过了，但是那属于冠军的时机把控，要远超艾斯很多。

    “那么，别怪我出绝招了。”

    艾斯一挥手，朝着水箭龟说道：“双重波动！”

    随着艾斯话音刚落，水箭龟炮筒之中，猛然喷出两枚炮弹，一左一右朝着比雕攻去。

    “速度太慢了。”

    大木博士看着同时被喷出来的水之波动和恶之波动，稍稍有些惊艳，但是这种速度，对于比雕来说，只不过是龟爬而已！

    “影子分身。”

    刹那间，天空中出现了近三十只比雕，如此恐怖的数量，足以看出大木博士的比雕速度有多快！

    “可惜，我这攻击，并不是你所想象中的那样。”

    艾斯微微一笑，根本不在意。

    双重波动在半空中相撞，剧烈的爆炸产生，强劲的气浪瞬间朝着四面八方涌去。

    那些制作出来的分身，被气浪一冲击，瞬间扭曲了起来，而艾斯眼球快速转动，很快锁定了比雕的真身。

    “左上方50度角，水枪！”

    随着艾斯的话音，水箭龟的水枪瞬间喷射而出，精准的命中了比雕的一只翅膀。

    可惜水箭龟的水枪是朝着比雕的身体射击的，但是比雕的速度太快了，瞄准的是身体，命中的，却是左翼。

    不过已经奏效了，比雕的羽毛稍稍有些被打湿了，速度明显有些降下来了。

    “再来一次！”

    水箭龟张口再次喷出水柱，朝着比雕快速射击而去。

    “鹦鹉学舌！”

    一道能量护盾挡在了比雕的身前，水枪命中能量护盾，立刻一个反射，原路返回朝着水箭龟射去。

    “终于用这招了吗？但是有些太迟了！”

    艾斯眼中精光一闪，随着一个响指，水箭龟炮筒一抬，两道急冻光线瞬间射出。

    在比雕的能量护盾还未散去之时，绕过了护盾，直接击中了比雕的两只翅膀。

    冰块附着在了比雕的双翅之上，扇动渐渐无力的比雕，顿时无力的朝着下方坠落而来。

    “泡沫。”

    大木博士刚想收回比雕，水箭龟速度更快的喷出一个巨大的泡泡。

    泡泡朝着比雕射去，比雕直直的落入了泡泡之中，随后被泡泡包裹着，缓缓落到了地面之上。

    “啪。”

    泡泡炸裂，比雕躺在了地上，虽然它还像战斗，但是冰封的翅膀，根本不允许它在继续战斗下去了。

    “唉，还是老了啊。”

    大木博士感慨一句，二十多年没有碰过精灵战斗了，现如今没想到连一个刚拿到精灵没多久的小家伙，都打不过了。

    感慨了一句岁月不饶人，艾斯走到了比雕身边，看了一眼被冰封的翅膀，朝着大木博士道：“大木博士，你的鹦鹉学舌虽然很强，可以承受最小的伤害，同时反射他人的攻击。但是一但碰到可以双发的对手，对方可以很轻易的绕过能量护盾，攻击护盾后的精灵。”

    “双重攻击，也只有你这混小子能想的出来。”

    大木博士翻了个白眼，无奈的说道：“让精灵一心二用，不是那么简单的事情，你能将水箭龟训练成这样，我已经很欣慰了。但是小蓝她，应该不会这一招吧？”

    “肯定不会。”

    艾斯点头，要想让水箭龟学会一心二用或者三用，那么前提条件就是要拥有极高的学习天赋，还有就是有多余的能量器官可以借助。

    水箭龟在杰尼龟的时候，艾斯就让其多出一个小型水系能量器官来训练泡沫光线。

    在卡咪龟的时候，更是增添了火和草系的两种能量器官。

    也就是说，水箭龟的一心二用或者三用，要在杰尼龟的时候，就要开始培养了。

    等称为水箭龟在来培养，已经是迟了，很难再培养出这种一心三用的水箭龟。

    “继续？”

    艾斯询问大木博士，他的水箭龟，还能战斗。

    “继续。”

    大木博士点点头，收回了比雕，精灵球一抛，一只嘟嘟利出现在了他的面前。

    下一刻，嘟嘟利和水箭龟两个，战在了一起……

    ?  ?努力存稿中，一但上架，准备爆发一下。同时也像你们证明一下，我是累，不是肾虚！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

