    行政府邸爆炸，薄暮城秩序崩塌之际，在外围负责警戒的帕拉丁和拜萨也彻底慌了，手足无措地往回赶。

    不过万幸，他们在行政府邸外的广场找到了奇诺。

    “大人，您没事吧？！”帕拉丁等人疯了似的冲过来，“宴会什么情况？！”

    奇诺还没回答，另一个方向，满身是血的卢戈出现了，他手中拎着一个五花大绑的女人，骂骂咧咧地拭去鼻血：“这天外来客太特么厉害了！我们13个人一起上，最后只有我活了下来。”

    帕拉丁和拜萨定睛一看，卢戈拎着的不是别人，正是爱丽丝，她的嘴巴已经被木塞堵住，正用一种怨毒的目光盯着奇诺，呜呜咽咽嘶吼，眼中还有绝望的眼泪流出。

    奇诺没有看爱丽丝，琥珀色眼瞳倒映着焚天大火，幽幽地说：“帕拉丁，立刻派出骑兵通告全城，行政府邸遭到天外来客袭击，让平民不要慌乱，就地避难。”

    “天外来客袭击？！她...”帕拉丁惊愕地看向爱丽丝，又看向火海中的行政府邸。

    蓦然间，帕拉丁想到了史书上描写「日蚀之战」的场景：天外来客与太阳王交战时，不需要吟唱就可以洒下炙热天火，焚烧万里...

    眼前相似的场景让帕拉丁冷汗直流，赶紧带人冲向马厩。

    帕拉丁走后，奇诺从怀中取出一枚啸天雷，点燃引信发往苍穹。

    “咻——嘭！”啸天雷升至高空，炸开一轮灼目的白光，吸引了全城士兵的注意。

    啸天雷是由炼金术士制造的军用品，一般在战时使用，不同颜色代表不同指令。

    白色啸天雷代表的意思是“集结”。

    这一刻，混乱的士兵终于有了目标。

    不管这枚啸天雷是谁发出，至少士兵们知道，薄暮城高层没有全部灰飞烟灭，还有人活着！

    很快，分散于各城区的士兵从四面八方集结而来，他们手持火炬，腰佩钢刀，宛若火龙般在街道穿行，最终聚在广场。

    当看到奇诺的身影，士兵们悬着的心终于放下一些，在这场灾难中，他们看到了自己最信任、最愿意跟随的人。

    除了士兵，还有大量民众看到啸天雷，争先恐后跑来广场，试图寻求庇护。

    广场周围已经挤满了人，变成一片沸腾的人海，恐慌的民众们嘶声大喊，想要一个解释。

    奇诺站在广场高处，爆炸产生的临时晴区已经消失，雨水淅淅沥沥落下，几乎要扑灭周围的火炬，衣衫于寒风中猎猎作响，时不时甩落水珠。

    奇诺喝下扩音剂，指着身旁被束缚于地的爱丽丝，声音犹若狂澜：“这个女人，还有她的同伴，全都是天外来客！他们用一种可怕的武器袭击了行政府邸，致使无辜宾客葬身火海！我该怎么处置她？！”

    在这个世界，人们对天外来客的态度永远是憎恶的，因为在2700年前的日蚀之战中，就是天外来客杀死了伟大的太阳王。

    而且前段时间，天外来客还勾结马匪攻破希林镇，致使上千多古兰德子民惨死，所幸最终被眼前这位行政官全歼，化作漫天星火。

    此时此刻，热血在每一个民众的心中涌动，新仇旧恨犹如化开的毒药般蔓延，他们面目扭曲，嘶声怒吼着：

    “杀了天外来客！斩首！用她的头给大人们祭奠！”

    “天外来客只有人首分离的下场！”

    “我等不及看她人头落地的模样了！”

    “杀了她！！！”

    甚至有一个情绪激动的男人拿着石头，猛地砸向爱丽丝，石头恰好落在爱丽丝的眼眶，将她的右眼整个砸爆。

    男人见此发出宣泄的怒吼，口沫横飞地骂道：“天外来客必须死！必须死！！！”

    “杀！杀！！杀！！！”狂热如浪潮的声线开始汇聚，民众们不约而同喊出了这个充满血腥味的字眼，目眦尽裂地瞪着爱丽丝，要求给予死刑。

    奇诺脸上浮现起标志性的微笑，他看向爱丽丝，调动起之前兑换的灵能，在她脑海里说：“你们可真是小坏蛋，把薄暮城贵族炸了个干净。猜猜看，多古兰德子民会怎么记恨你们这些天外来客？”

    心灵感应中，爱丽丝嘶嚎着：“恶魔！你不得好死！！！”

    奇诺微笑回应：“很高兴再见到你，这一次，真的永别了。”

    言毕，灵能关闭。

    “唔！唔——”爱丽丝悲愤地瞪着奇诺，被砸爆的右眼流出汩汩鲜血，在脸上留下了一道道血痕，她就像一头得了狂犬病的疯狗，想要狂吠，却因为嘴巴被堵住，只能在喉咙发出呜咽的声音。

    行政府邸是被谁炸的，真相已经不重要。

    民众们看到的、听到的东西，才是真相。

    奇诺·凡·海尔辛说的话，就是真理！

    在沸腾嘈杂的人声中，奇诺从拜萨腰间抽出佩刀，手起刀落，将爱丽丝斩首，切割角度是如此精准，没有一滴血溅到身上。

    爱丽丝人头落地之际，残存的独眼中毛细血管破裂，形成片片血斑，在神经残留的颤动中怨毒又绝望地盯着奇诺。

    奇诺伸出刀，随意一拍，爱丽丝的脑袋滚下刑台，被暴怒的民众们扑住，遭受了惨不忍睹的对待。

    奇诺把刀还给拜萨，高举右手，高昂的声音犹若狂澜般呼啸：“升战旗！”

    刹那间，护旗手出动，一面又一面的薄暮军旗升起，交错延绵，宛若夜幕下绽开一朵朵黑花。

    奇诺屹立于军阵最中央，声色充斥着上位者的威严：“一名天外来客已经被处决，但她的同伴仍在肆虐！我将引兵亲自征讨这些恶徒，让他们烧尽于星火！现在，为了各位的安全，请你们回到家中，保护好自己和家人。”

    涌动的热血没有那么容易散去，在场民众早已陷入狂热，纷纷怒声呐喊着：

    “天外来客袭击我们的家园，我们愿帮助行政官大人一起征讨！”

    “对！要把这些天外来客全部杀光！向另一个世界展示我们的力量和尊严！”

    “行政官大人！天外来客曾害死太阳王，消灭他们是所有多古兰德子民的责任！请让我们协助您！”

    “没错！让我们随行吧，我以前当过兵，什么兵器都会用！”

    “行政官大人，多古兰德子民愿与您并肩作战！”

    奇诺抬手压制了在场的喧嚣，在众人瞩目下，他手指一收，打了个军用手势：“格杀勿论。”

    民众狂热应声：“格杀勿论！！！”

    士兵们开始给民众下发武器，浩浩荡荡的人群向雨幕中燃烧的行政府邸进发，在整齐划一的战吼中，奇诺眼瞳侧移，看向三重枷锁领域，唇角勾勒起诡笑的弧度。

    【尊敬：43987】

    【畏惧：1987】

    【敬畏：12130】

