    “你说什么？我怎么听不明白呢？”

    “公子不必过谦，贫道行医也是有些年头了，却从未听说过有谁能够治疗疟症，你能有这样的能力，足见医术之高明，只是不知公子师承何人，能否为贫道引荐一下？”

    我引见你个鬼。

    如果不是孙思邈的名声的确很吓人, 再加上岁数大了，李承乾甚至有心让人直接把这老头儿给赶走。

    不过，转念再一想，这可是孙思邈啊，难得的医学大能，闲云野鹤般的人物, 就这么放跑了似乎有点可惜, 以后万一有个头疼脑热啥的有他在也能放心点。

    打定主意，李承乾换上一副笑脸：“孙神医客气了不是, 在大唐论医术之全面，谁能跟您相比。哦对了，不知孙神医到长安所为何事？在下家里颇有些势力，神医若是有用得着的地方只管开口，能帮上忙的地方在下绝不推辞。”

    刘仁实在边上嘴角抽了抽。

    装，你就装吧！

    还颇有些势力，整个大唐都是你家的好不好。

    孙思邈也不是不懂事的人，见李承乾三番两次对自己的来历避而不谈，知道自己是有点招人烦了，笑着摇摇头道：“多谢公子盛情, 只是贫道此次是应了老友之约而来, 就不给公子添麻烦了，他日公子若是有用到贫道之处, 尽管派人到玄都观找我便是。”

    玄都观？

    秦英那老道士竟然认识孙思邈？

    与告辞离开的孙思邈分开之后，望着老道远去的背影，李承乾咂了咂嘴，刚刚有那么一刻, 他很想把这老道士给留下。

    上下五千年，华夏大地上出名的神医屈指可数，像孙思邈这样的大能更是少之又少，如果不能留在自己身边岂不可惜。

    但，眼下自己身上的事情实在是太多了，司农寺这一大摊子就已经忙的他头昏脑涨，哪里还有时间去勾搭这样的大能。

    算了，先这样吧，反正已经知道了这老道的落脚之处，跑得了道士跑不了道观。

    李承乾带着刘仁实继续蹲在田埂边上监督六率的大头兵给牛洗伤口，以免这帮混蛋假公济私偷偷把酒给喝了的同时，顺便派人去城里打造一些茶杯口粗细的铁环。

    忙碌中，整个现场好不惨烈，时不时便会传来一声牛鸣，引得路过的百姓频频侧目。

    ……

    东宫，明德殿外。

    散了早朝之后，骆承祖垂头丧气的避过殿上众人，打算偷偷溜回司农寺。

    这段时间因为司农寺的待遇问题就让他很不受待见, 这次因为太子原因，又有不少人对司农寺开始落井下石。

    只是, 有些事情不是想躲就能躲得掉的, 骆承祖前脚刚走出大殿，就看到几个平时不怎么对付的家伙站在外面正满是讥讽的看着他。

    “哎呦，这不是骆大人么，怎么了这是，前几天不是还挺牛气嘛，这两天怎么垂头丧气的，难不成是被小妾榨干了身子？”

    “这你们就不知道了吧，骆大人这几天正带着司农寺的人跟牛较劲呢，我估计啊，是昨天晚上那些牛受不了委屈，给骆大人托梦了吧。”

    “没见识，骆大人这是打算一鸣惊人，没听人家司农寺的人说么，穿了鼻子的牛更好控制，啧啧，华夏传承数千里，老夫还是第一次听说牛要穿鼻子。”

    “哈哈哈，你要这么说的话，骆大人还真是一鸣惊人了，前天你们那是没听到，城外的牛鸣声，那家伙，甚是惊人啊！”

    骆承祖鼻子差点没气歪喽。

    特么给牛穿鼻子的主义又不是老子出的，一个劲的嘲讽老子有意思么，有能耐你们找太子说去啊。

    实在听不下去这些风言风语，骆承祖停下脚步：“你们不要太过得意，是非曲直眼下还没有定论，就连陛下都没说什么，你们有什么资格在这里指手画脚。”

    “骆大人，我们也没说什么啊。”

    “就是，不就是拿烙铁捅牛鼻子嘛，又不是什么大事。不过，骆大人，您能不能告诉我们，司农寺到底是咋想的，怎么就搞出这么不靠谱的事情呢。”

    “这还不简单，因为牛不听话呗，这牛不听话就得教训，你们说还有什么比穿牛鼻子更能让牛长记性的。”

    “哈哈哈……”

    “哼，咱们走着瞅，老夫倒是要看看你们能笑到什么时候。”骆承祖忍无可忍，气鼓鼓丢下一句，转身就走。

    老骆对李承乾其实是很有信心的，一如当初所有人都说石炭不能烧，可经过太子那么一点拨，这不是照样烧的好好的。

    但穿牛鼻子这件事情他是真的理解不上去，他相信李承乾说的，给牛穿了鼻环之后会更好控制，可别人不相信啊，解释又解释不通，索性只能回去一个人生闷气。

    身后，再度传来嘲讽的声音：“那就走着瞧呗，司农寺不是给六率划了五千顷良田么，希望那些被你们寄托了希望的牛能在明年春耕之前完成任务，反那些田给翻一遍。”

    “哈哈哈……，这有什么，六率的人多着呢，大不了靠着人来翻呗，权当是训练了。”

    满朝文武都在看热闹，只不过有人将这份心思表现在脸上，有人将这份心思藏在心里，但不管这些人如何表现，反正是没人看好司农寺。

    甚至还有很多人已经准备好了第二份的弹劾奏疏，就等着李承乾的计划失败之后，再度上书弹劾。

    杜如晦最后一个从大殿中出来，看着一群好事之徒，没好气的训斥道：“一个个都闲着没事做了是吧，闲着无聊的话，都去帮着十六卫屯田翻地去。”

    看热闹的众人：“呃……，快走快走，杜大人生气了。”

    人群散去，杜如晦站在大殿门前，无奈的摇了摇头：“唉，真是难为骆承祖这个寺卿了，让太子检校司农寺，也不知道陛下是怎么想的。罢了，是福不是祸，是祸躲不过，且看吧。”

    满朝文武，上至三省六部，下至东西两市署，就没有一个人看好司农寺的，就连杜如晦亦不例外。

