    第80章 不可一世的赵家   

    “省城赵家？”

    

    听到这个，霍岩眉头不由皱了起来。

    

    他不记得有请省城的赵家过来啊！   

    更何况，省城的人，自以为高人一等，压根不会理会他们这些小城市的家族。

    

    而赵家，在省城更是厉害，当之无愧的第一家族！   

    虽说霍家也是东林市的第一家族，但比起赵家来，差得可就不是一点半点了。

    

    省城的赵家，实力更强，辐射更广，甚至连京城中枢都大有关系。

    

    据传，赵家内部，就足足有五名宗师供奉！   

    可霍家，连霍岩都摸不到宗师的边缘。

    

    这就是差距，底蕴上的差别！   

    此时。

    

    宴会里的诸多人都接连站起身来，纷纷朝门口看去。

    

    省城赵家，对于在场任何一人而言，都是一个不能忽视的存在。

    

    “省城赵家的人，竟然也过来了？”

    

    “我听说，赵家家主的小儿子患有先天性的心脏病，莫非是冲着陈神医而来？”

    

    “极有可能！”

    

    “如果能跟省城赵家搭上线，那可就是飞黄腾达了啊！”

    

    众人交头接耳地议论着。

    

    霍岩此时也回过神来了，看向陈天骄。

    

    陈天骄只是淡淡说了一句，“我不想暴露我的身份。”

    

    霍岩心中一凛，当即点头，“我明白了！请您稍等片刻，我先去看看情况。”

    

    只是一句话，霍岩虽然不是很明白，却也知道陈天骄是什么意思了。

    

    那就是，陈天骄好像对这个省城赵家没什么好感？

    

    “这个赵家公子前来，也不知道是福还是祸……”   

    霍岩心中暗想着，却还是迈步走向门口。

    

    彼时。

    

    赵宇博昂着头走到宴会里面。

    

    诸多东林市名流，顿时蜂拥一般走向赵宇博。

    

    “赵公子好！”

    

    “赵公子，我是辉煌集团的，认识一下。”

    

    “赵公子怎么有空来这里，能见到赵公子，实在是三生有幸啊！”

    

    “……”   

    面对众多人的吹捧，赵宇博连眼皮都没抬一下。

    

    在他眼里，这些人就算身价不俗，也不过是一些乡下人罢了，连理一下的兴致都没有。

    

    “赵公子，你好。”

    

    这时，霍岩走了上去，面上带着客气笑容。

    

    赵宇博这才转头将目光转移到了霍岩的身上。

    

    “你就是霍岩？”

    

    霍岩闻言眉头一挑，心中有些不爽了。

    

    赵宇博虽然是省城下来的，但他怎么说也是东林市第一家族的家主啊！   

    就这样被你直呼其名，他霍岩不要面子的？

    

    不过，心里的想法霍岩并没有表现出来，依旧很是客气的点头：“不错，正是老夫！不知道赵公子大驾光临，是有何要事？

    只要我能办到的，一定尽力而为。”

    

    见霍岩态度谦卑，赵宇博满意点头，淡淡说道：“我听说，你们霍家请到了那个什么陈神医是吗？”

    

    “呃……”   

    霍岩心里一动，暗道果然是为了陈神医而来的啊！   

    “是的，这一场宴会，也是特意为陈神医准备的。”

    

    赵宇博双目一亮。

    

    他今天可是奉了他大伯的命令而来，如果能完成这个任务，他以后虽然不能成为下一任家主，但绝对会成为家主最为信任的人！   

    “那你把他叫过来吧，我有事情找他。”

    

    赵宇博顿时开口，用着不容置疑的语气。

    

    仿佛他想要谁过来，谁就不得不来似的。

    

    霍岩闻言却是心里暗自摇头，这个赵宇博就这态度，他虽然不觉得有什么，但在陈神医那边，只怕是讨不了好啊！   

    为了避免发生什么不必要的麻烦，霍岩只能半真半假地说道：“不好意思了啊，赵公子，陈神医已经走了。”

    

    “走了？”

    

    赵宇博面色一沉，“你这宴会才没开始多久，好端端的那个姓陈的怎么会走了？”

    

    “还是说，你根本就没请到那个姓陈的，开这一场宴会，不过是在博人眼球而已？”

    

    面对着赵宇博的质疑，霍岩神色不变，“陈神医确实是走了。”

    

    “那你去把他给我找回来，我给你一个小时的时间！找不回来，你霍家后果自负！”

    

    赵宇博很干脆地威胁了起来。

    

    来自赵家的威胁，是个人都会感到害怕。

    

    霍岩心里同样是暗自一惊。

    

    他霍家虽然是东林市的第一家族，但他也承受不住赵家的打击啊！   

    心中不由有些犹豫了。

    

    却在这时，耳边忽然传来一道声音。

    

    “把他双腿打断了，丢出去！”

    

    这一道声音来的莫名其妙，就好像是突然响起来的那般，很是清晰地响在了霍岩的耳边。

    

    其它的人却根本没有听到这个声音！   

    霍岩面色顿时一变，他这不是幻听，而是真实的传音！   

    只有宗师武者才能做到的传音！   

    而在场这么多人里，只有陈天骄是宗师！   

    “难道说，陈神医跟赵家还有仇不成？

    不然怎么会让我……”   

    霍岩心中更加犯难了。

    

    一边是赵家这个庞然大物，另一边的陈天骄也不好惹啊！   

    更何况，他还有求于陈天骄……   

    但是，想到自己霍家现在所面临的难关，他现在如果不站在陈天骄这边，那么不需要等赵家出手，没有多久的那场大事，就足以让他霍家泥足深陷！   

    想到这里，霍岩顿时有了一个决定！   

    “爸！”

    

    这会，霍东生从外面跑了进来，目光不由扫向赵宇博。

    

    很显然，他也是收到了省城赵家前来的消息，才匆忙赶了过来。

    

    霍岩却没看他，面色渐渐转冷，说到：“赵公子，你这样做，是不是有点强人所难了？”

    

    “我就为难你了，你能如何？

    今天，我必须要见到那个姓陈的，否则，你霍家死定了！”

    

    赵宇博有恃无恐地说道，直接威胁起霍岩来。

    

    霍东生闻言，面色顿时一变，就要开口说点什么。

    

    却在这时候，霍岩冷笑一声，“呵呵，赵公子好大的口气！你虽然是省城赵家的人，但你以为我霍家很好欺负吗？”

    

    “今天你二话不说便上来为难我，我若是什么都不做，别人会如何看待我霍家？”

    

    “以为我霍家是软柿子，好欺负不成？”

    

    霍岩接连说道，他的意思很明显，就是要让自己站在理这一边！   

    等赵家知道此事后，虽然不可能会放过他霍家，却也不能轻易出手。

    

    赵宇博理所当然地道：“对啊，你霍家不就是软柿子好欺负吗？”

    

    “莫说是你霍家，便是东林市的其他家族，在我看来都只是一些上不了台面的乡巴佬罢了！”

    

    “我是省城赵家的人，我说什么就是什么，我要你活，你才能活，我要你死，你就不得不死！”

    

    这一番话，将场中所有人都得罪得死死的！   

    

