    魔后一路跟在古棺之后！

    许无舟和苍月王跟在魔后身后，魔后风华绝代，身姿妖娆性感，即使没有一缕气息流露，但女王的气场很给人压迫感。

    拥有渣男天赋口若悬河技能的许无舟，都不太敢在她身边胡言乱语。

    一路跟着古棺在茫茫人海行走，许无舟闲着无事，也会梳理自身修行，很多不懂的东西，他试探性的问魔后。

    让许无舟意外的是，魔后毫无芥蒂的给他解惑。

    于是，在古棺之后，出现了一问一答的画面。

    许无舟修行很短，很多修行常识都不知道，但只要他问出来，魔后都能平静的给他解惑，不嘲讽也不厌烦。

    捡尸人拖着古棺缓缓而行，有古棺开路，在无人区一行人什么凶险都没有碰到，但路途茫茫，他们也忘记走了多久了。

    许无舟倒是不觉得厌烦，一位无敌大能为他解惑，这也是一种难得的机缘。

    也不知道在这其中走了多远，许无舟很多修行困惑得到答案。

    “我虽是卧底，可毕竟夭夭没告诉宫主，怕是宫主也不信我一个道宗真传是卧底。如此情况下，还能知无不言的为我解惑，晚辈感激不尽。”

    魔后看了许无舟一眼道：“天下虽道魔相争，但百家争鸣方可成就大道繁华。道宗也好、魔宗也好，两者都可能灭了，道魔灭了还有新的势力出现。但若人人敝帚自珍，那代代不如代代，如何有大道繁华。”

    许无舟沉默，以前只觉得魔后强大，自信。但此刻才明白，她有着如何大度广阔的心胸。

    她不在乎他是不是道宗真传，只是因为他是小辈，所以毫无芥蒂的为他解惑。

    她的目光已经超越了简简单单的道魔之争。

    跟着石棺，走了不知道多远的地方，最后到了一处地方。这一处地方，到处都是血色。沙砾，大石，沟壑……一切都是血色。

    越往里面走，越发的蒙蒙，天宇越发的黑暗，最后走到其中，陷入了永恒的黑暗般。

    唯有大地，那血色发出猩红  色的微弱光芒，这才能面前看清楚路。

    继续深入其中，一股难言的压抑涌来，同时带着无边的恐惧，如同真的进入一座鬼狱的窒息感。

    苍月王走在其中，他即使身为真王，此时身体都忍不住有些颤抖，语气有些惊悚的急促问着魔后：“宫主，这是何处？”

    他声音不小，可说出来却有鬼魅吞噬了他的声音一般，只剩下细锐如鬼的声音。这声音出现，苍月王都吓了一跳，不敢相信这自己发出的。

    细锐的声音让许无舟身体有些发寒。

    “无人区的葬区！”魔后回答。

    “葬区是什么区？”苍月王问道。

    魔后没有回答，直接走到一片特殊的地狱。这里有着一个巨大的坑。这个坑宛如是一头恶鬼的大口。

    古棺到了这里，也停下来。然后，古棺管板大开。

    稳稳当当的古棺，这时候倾倒下来。从古棺之中，一尊尊尸体倒出来。

    尸体全部进入了这个黑色的大坑，就像是恶鬼的大口把尸体都给吞了，如同喂养恶鬼。

    许无舟和苍月王看着心中都发麻，这画面太惊悚了。

    魔后安静的站在那，而此时许无舟却发现在另一侧。见到了身着一身白衣的女子，这徒然出现的人，特别是一身白衣，吓了许无舟一大跳。认真一看，才发现原来是玄女。

    玄女带着面纱，也不知道何时就在这里，她安静的看着这一幕。

    捡尸人把所捡的尸体都放进去了，最后巨大的古棺也滑落在下大坑，古棺大开，看过去就如同一个黑洞。

    “多谢前辈！”魔后对着捡尸人道，踏步向着恶鬼大口一样的黑洞走去。

    玄女，这时候也向着黑洞走去。

    魔后见苍月王站在那脸色发白，开口说道：“进去是一场机缘。”

    苍月王终究是真王，尽管心中惶恐发麻。可还是跟着魔后一起进去。

    许无舟想了想，也踏步向着其中走去。魔后说是机缘，他没道理不进去一观。何况……他还有黑碗液体能恢复自身实力。  四人一起跳入，正好跳到古棺之中。此次的古棺不再是古棺，而是一条通道。

    踩在上面，只觉得硬邦邦的，许无舟低头看了一眼，又觉得脑袋发麻的要炸裂。

    脚下的路，居然都是死尸铺就而成的。一具具尸体，惨白的扑成一条大路，一具连着一具，不知道有多少。

    尸路蔓延而上，不知道有多长。

    “闭上眼睛，往前走。这是一条尸路，是一条死路，但也是一条大道路。顺着自己的心走，会有不一样的感受。”

    魔后说这话，她的速度很快，话语落下，已经走出了很远。

    玄女目光看了许无舟一眼，没有说什么，她也向前走，走的很快。

    苍月王虽然比不上两人，但是走的速度也不慢，跟在两人之后。

    唯有许无舟，他速度很慢，明明感觉自己走了很远，但回头一看，发现也就走出两三步之远。

    “难道是我境界太低，道走的不远的原因。”

    许无舟听从魔女的话，闭着眼睛在其中行走，也不管自己走的快慢。

    闭上眼睛，许无舟有着另外一种感觉。

    之前，都是一片血色，一片死寂，一片惊悚。

    可当闭上眼睛后，却感觉有温暖的星辉洒在身上，有日月光华滋养自身。

    原本的惊悚消失的一干二净，转而的是一种和谐和安宁，满带着柔和。

    “怎么会这样？”许无舟诧异无比，不由睁开眼睛。而睁开的一刹那，再次看到惨白冰冷的尸体，漆黑如墨的大道。

    最重要的是，许无舟发现闭上眼睛，他走的速度比起刚刚快不少，走出了一大截。

    “诡异！”许无舟嘀咕一声，看向前方，已经没有三人的影子了。

    许无舟再次闭上眼睛，踏步往前走。越往前走，越觉得柔和安宁。

    这种奇异的感觉，让许无舟疑惑不解。

    “这到底是什么地方？地狱？不应该是地狱，要是是地狱的话，不会有这种巨大的反差才对。”

    ………

