    看到刘璇思的车子掉过头来，我赶紧对曹丽芳和谭如燕说道：“你们两个戏精，现在就看你们的了？”

    曹丽芳脱口而出地反问一句：“要不要痛哭流涕，悔不当初，痛不欲生呀？”

    我伸手一掐她的脸蛋，她尖叫道：“艾玛，痛死我了，嫂子、嫂子，你看二虎欺负我！”

    “别闹了！”温如玉回过头来，白了我一眼：“多大人了，跟个孩子似的？”

    “记住了，你丫的待会儿诚恳一点，别一副吊儿郎当的样子！”

    “知道了，知道了。我说二虎，你丫的快撒手，这是我的脸，你当是屁股肉厚呀？”

    “还有你！”

    看到我把手缩回来，谭如燕吓得双手捂着脸：“别呀，别呀，我比曹丽芳的皮薄多了，掐不得，掐不得！”

    说完，她一扭头，低着脑袋准备去开门。

    我双手从立即抱了过去，紧紧捏着她的胸口，把她往怀里一拽，然后贴着她的耳边低声说道：“她恨死了你，记住，等会儿你就主动给她下跪。”

    “啊，不要吧？”

    我亲了她的脸蛋一下：“就算是给我一个面子，晚上我一定好好把你弄舒服了。”

    谭如燕下意识的瞟了曹丽芳一眼，曹丽芳已经推门下车。

    她这时才悄声问我：“真要跪呀？”

    “没看见宫廷电视剧，妃子都得跟皇后请安下跪，她毕竟比你年纪大，你这个做小的，多一点礼节总不会坏事。”

    “好吧，这一切可都是为了你。”

    刘璇思的车子停好之后，温如玉和曹丽芳首先迎了上去，我跟着谭如燕紧随其后。

    刘璇思从车子上下来，还面带着疑惑看着温如玉和曹丽芳，连我都没想到，曹丽芳走过去居然扑通一下跪倒，一脸虔诚的低着脑袋说道：“刘老师，对不起！”

    刘璇思和温如玉一下子都愣住了。

    温如玉完全没想到曹丽芳会跪下，刘璇思本来就没打算让她下跪认错，主要是心里记恨谭如燕，看见她跪下，反而显得有点不好意思。

    我在谭如燕的屁股上拍了一巴掌，谭如燕赶紧走过去，差着曹丽芳半个身子跪下，低着头说道：“刘老师，对不起！”

    一来看到温如玉在边上，二来又在大街上，虽然已经没什么过路的人，刘璇思也觉得有点不好意思，赶紧迎过来伸手扶起她们：“你们这是干什么？过去的事就让它过去了吧，赶紧起来。”

    她们两个起来之后，温如玉不失时机地调转话题：“怎么样了，你没事吧？”

    我也反应过来了，毕竟曹丽芳和谭如燕打了刘璇思，可她们也下了跪，如果不赶紧转移话题，反而会造成大家的尴尬。

    我赶紧凑过去说道：“刘老师，本来我想叫她们走的，可我嫂子怕你吃亏，所以非要守在这里，万一事情闹大了，对你不利的话，我们随时都可以出手帮忙。”

    刘璇思尴尬地笑了笑：“真不好意思，我的这点事让你们见笑了。”

    “谁会笑话你呀？”曹丽芳瞬间变成了一副义愤填膺地样子：“刘老师，想出气的话尽管开口，要不我们现在就赶过去，把那个小婊砸给废了？”

    谭如燕也附和道：“谁敢欺负我们老师，让她吃不了兜着走！”

    几个小时之前还是情敌，瞬间就变成了姐妹似的，虽然看出刘璇思明显有些尴尬，但还是十分感激谭如燕和曹丽芳。

    她相信，只要她开口，谭如燕和曹丽芳绝对会把周佳颖往死里整。

    温如玉这时握住她的双手，认真地说道：“放心吧，这事就算不让这些学生参加，你受了什么委屈尽管说，我会招集几个闺蜜，分分钟把那小婊砸搞定！”

    如果说面对曹丽芳和谭如燕，刘璇思还略显难堪的话，此时面对温润如玉的时候，她两眼充满了感激。

    在刘璇思看来，她跟我之间，毕竟是她有错在先，温如玉作为嫂子维护我的利益实属正常。

    虽然一大早就被温如玉堵在了家门口，理亏的却是她，现在看到温如玉不计前嫌，还准备纠集一群闺蜜去帮她，当然心存感激。

    “没事了，反正我姨妈已经出面，她会权衡全局的，毕竟姜鹏辉的堂叔，刚刚到我们这里担任副市长，以后说不定还有事请他帮忙，事情搞得太大，恐怕到时候大家都下不来台。”

    温如玉说道：“下的来台下不来台回头再说，你要是吃了他的亏，我们必须替你找回这个场子！”

    老公养小三的事情，对于任何一个女人来说，都是非常丢脸的事情，先别说温如玉是她闺蜜，当着谭如燕和曹丽芳两个学生兼情敌的面，她也有些挂不住，所以找了个借口自己下台。

    只见她长长的叹了口气，一脸轻松地说道：“无所谓，不就是玩吗？大家各玩各的，看谁玩得过谁？”

    曹丽芳一条大拇指：“刘老师，这才是女汉子，以后我们都是你的小妹，有什么事招呼一声，我们……”

    妈蛋的，人家刘璇思是正规大学的讲师，现在又是副市长的堂侄媳妇，将来说不定会在仕途发展，曹丽芳倒好，居然拿出当初做太妹时的江湖义气，与现在的画风格格不入。

    我伸手拽了她一把：“人家大人说话，小孩子别插嘴！”

    曹丽芳一下懵了，瞪大眼睛看着我。

    谭如燕悄悄地捅了她一下：“一日为师，终身为母，二虎的话没毛病！”

    曹丽芳犟着脑袋，扭过脸去看着谭如燕，我直接把曹丽芳搂到身边，在她腰上捏了一把，她这才不再吭声。

    “谢谢你了，如玉姐，我真的没事，”刘璇思笑着对温如玉说道：“你们回去吧。”

    “好的，有事给我打电话。对了，你们的婚期如期进行吧？”

    刘璇思叹了口气：“请柬早就发出去了，而且又在他堂叔当副市长的这个结骨眼上，不结婚又能怎么样呢？”

    温如玉点了点头：“结就结吧，到时候我们闺蜜一定会好好地给你捧场，不就是一个副市长的堂侄吗？我们要让她做知道，咱们娘家人也不是好欺负的！”

    两人就算重归于好了，刘璇思充满感激地点了点头，瞟了我一眼之后，又扫了大家一眼：“时间不早了，你们都回去吧！”

    “好，你自己小心一点。”

    “刘老师再见！”

    “刘老师，拜拜！”

    刘璇思转身上车离开之后，我们四个才回到车上。

    曹丽芳主动坐在了后排座上，把副驾驶的位置让给我。

    温如玉启动车辆之后，我如释重负地松了口气：“今天的这个结局，应该算是最完满的。”

    曹丽芳从后面一拍我的肩膀：“怎么样？我那惊天一跪，等于给今天的结局定了个调子，毕竟她是老师，只要给足她的面子，没什么搞不定的！”

    温如玉赞道：“我还真没想到，你会那么诚恳。还真别说，如果不是你跪倒在地，你们刘老师的气，恐怕还真消不了那么快。”

    谭如燕这时说道：“其实吧，我觉得今天晚上之所以这么顺利，主要还是因为嫂子跟我们在一起，如果单纯是我们三个的话，今天刘老师不会这么好说话的。毕竟你跟她是闺蜜，她就算不给我们面子，也不会不给你的面子呀！”

