
“没问题，不过这镯子好像只有我戴着才能发挥作用。”范郁将手腕上活棺村女鬼赠送的玉镯取下，镯子离开他手腕后，上面猩红的血丝直接消散了，看起来就和普通的手镯一样。等他再戴上的时候，那些猩红的血丝又重新浮现出来。

“如果你需要我帮忙，可以带我一起过去。”

“那还是算了。”陈歌不想让范郁涉险，也不想到时候分心去照顾范郁。

他摸了摸下巴，又把目光放在了江铃身上。

活棺村投井女鬼已经从江铃身上离开，她现在只是个很普通的小孩子，被陈歌这么一看，差点要哭出来了。

女孩一下躲到了范郁后面，这让在场的两个大人都有些为难，陈歌是不知道该怎么开口，女护士则是感觉自己完全被忽略了。

轻轻咳嗽一声，陈歌先让女护士出去，然后尽量做出一个和善的表情：“江铃，叔叔明天晚上要去干一件大事，能不能借你姐姐一用？”

陈歌已经尽可能的放缓语气，但是江铃听到他这句话后，还是被吓哭了。

“我有那么可怕吗？”陈歌对小孩子是一点办法没有，感觉还是范郁、手机鬼这样的相处起来比较轻松。

江铃越哭声音越大，最后是范郁趴在江铃耳边对她说了些什么，这个小女孩才慢慢停止哭泣，一双含着泪的大眼睛盯着陈歌。

“她这是同意了吗？你对她说了什么？”

“我说你是她姐姐的朋友，你人很好，能让她的姐姐开心。”

“说的没错。”陈歌点了点头，他感觉范郁正在学习自己身上的优点，这孩子进步很快。

江铃迈着小短腿跑到外面，从沙发后面抱出来一个塑料瓶，她很是不舍的递给陈歌。

“放心，我只是让她去给我撑场面，绝对不会让她受委屈。”陈歌接过塑料瓶，里面有一只很小的蜘蛛：“你姐姐就在里面吗？”

江铃可怜兮兮的点了点头，总觉得自己好像是被骗了。

目的达成，陈歌没有继续在这里逗留，离开九江福利院又跑到了第三病栋。

他苦等到晚上十二点，在血门出现的时候溜了进去。

一回生二回熟，当陈歌又出现在老院长身边时，那颗孤零零的人头简直要哭出来了，因为他发现陈歌身后跟着的厉鬼又换了一个。

没有在老院长那耗费时间，陈歌直接找到了门楠，他将事情的紧急程度翻了十倍，添油加醋的说了一遍。

门楠听完后，纠结了起来。

离开血门之后，他的实力似乎会下降很多，而且对于他来说，陈歌带给他的威胁并不比高医生小。

门楠很担心自己刚逃出狼窝，又掉进虎穴。

“你让我考虑一下。”

……

凌晨一点多，陈歌从第三病栋离开，他回头看了一眼，如果一切顺利的话，这将会是他最后一次光临这个地方。

回到新世纪乐园，陈歌在睡觉之前把关于地下尸库的信息全部整理了一遍。

“小心刷着红漆的通道，进入其中要保持绝对的安静。”

“尸库外围只有七个停尸库，不能进入第八个尸库。”

他熟记下所有信息后，这才躺在床上睡去。

早上九点乐园开业，几乎是同一时间，张力把地下尸库的地图发送到了陈歌的手机上，总共十几张照片，还有两段一分多钟的视频。

“这家伙是不是真把我当成警方的线人了？”

趁着高医生不在九江，陈歌今晚就决定开启地下尸库任务，他把游客送入场景当中后，躲在一边开始仔细翻看那些照片。

九江医学院地下尸库面积很大，前后扩建过三次，第一次扩建的日期和扩建图纸全都找不到了，第二次扩建是因为九江当地的两个医学类院校合并，第三次扩建则是张力参与过的那次。

“囊括整个西校区，这占地面积也太大了吧？”

地下尸库大致能分为三个区域，外围是各种运送通道和两个杂物仓库，五个停尸库。

中间区域是废弃不用的停尸池，在很多年前已经封停。

据张力说地下尸库还有一个核心区域，这个区域资料上写有，但是却没有人能找到进去的路，张力还在照片上特别写清楚了，他怀疑核心区域里出过什么事情，导致被彻底封死。

陈歌翻看了所有照片和视频，只有外围区域的地图，中间区域的地图似乎是被人为处理掉了。

“地下尸库最大的秘密应该隐藏在核心区域当中，我必须要在中间区域找到通往核心区域的路才行。”

他用心记下照片上的地图，看了整整一个上午，反复确定没错后才收起手机。

下午的时候陈歌也投入工作当中，一直忙到晚上六点半。

等徐婉和顾飞宇下班后，陈歌把自己一个人锁进休息室里。

他深吸了几口气，检查完所有道具装备后，拿出了黑色手机。

“地下尸库是四星恐怖场景通灵鬼校的第八个支线任务，完成之后，我就有资格去开启四星场景了。”

坐在桌边，陈歌手指在屏幕上划动，轻轻点击了一下那个任务。

“是否接受通灵鬼校第八支线任务？”

“是！”

“支线任务八：永生（在地下尸库的未开放区域，住着一群永生的人）”

“任务场地：九江医科大学法医学院。”

“任务提示：生命的意义不在于是否会呼吸，而在于其他东西。”

“任务要求：午夜凌晨之前进入九江法医学院地下尸库核心区域！存活至天亮！”

看完黑色手机上的信息，陈歌脸色不是太好：“要在十二点之前进入核心区域，看来我要尽早动身。”

陈歌的目光凝固在任务要求的最后几个字上：“这种要求存活到天亮的任务，通常难度极大，幸好我也做足了准备。”

拿起背包，陈歌走出员工休息室，和上次去活棺村一样，他这回也准备把鬼屋里的所有员工都带过去。

“就算没什么战斗力，撑一撑场面还是可以的。”

笔仙、小小、许音、碎颅锤，陈歌把能想到的东西都装进包里，最后趁着白猫不注意一把将它抱起。

“是不是还遗漏了什么？对了，地下场景里还有一座雕塑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45225293"  chaptername="第420章  出发！">加入书签</a>
</div>
