
墙倒众人推，长平侯程守望为人倨傲，在金吾卫当差时借着职务便利没少欺压人，程定安就更是别提了，多次都闹出过人命，还屡次被参奏弹劾过的，现如今他的这些糟心事儿一出，其余的弹劾的奏折也雪花似地送上去了。

庄王府里，庄王接过了秦氏递来的帕子敷了敷脸，舒服的叹了一声，才顺手将帕子扔在盆里，坐在了榻上。

秦氏又亲自上前蹲下来替他脱了靴子，换上了家中常穿的千层底缎面鞋，这才轻声问：“事儿有结果了？程家那边没出什么乱子吧？”

她看着没什么精神，今天也并没傅粉，整个人都有些无精打采的，庄王没大注意，只是嗯了一声，惬意的靠在了引枕上头，很是放松的笑了几声：“詹长史办事牢靠，本王从不曾跟程家有任何往来，见也没见过他们，至于詹长史自己，他是个十分谨慎的人，也并未留下任何痕迹。程守望也是个聪明人，进了锦衣卫，在宋恒手底下竟也能守口如瓶。本王让赖伟琪给他透了个消息，他就老老实实的自尽了，这也好，本王总归看在他知趣的面子上，给他儿子一条活路走。”

秦氏面上表情并未变一变，听见庄王这么说，想了片刻才问：“程定安要流放，您打算留着他？”

可程定安知道的事情可不少。

秦氏不想这个人活着，原因无他，正是因为程定安的主意，才会把秦郴搭进去，现在秦家还在泥潭里没脱身呢。

庄王这才认真卡了她一眼，沉吟半响，伸手将她扶了起来：“我知道你觉得此人坏事，可他总归是为我办了事的，大家都看着呢，程守望如今一死，若是我对他也袖手旁观，那可就太冷血了。”

对跟着自己的人也如此冷情，底下的人可都是在看着的。

庄王叹了口气，摸了摸秦氏的头发，脸上的笑意温柔：“王妃最是通情达理，你一定明白本王的心意，是不是？”

秦氏眼神有些僵直，她隔了一会儿才反应过来，双手下意识攥紧了自己的衣摆，喉咙发痛，却还是挤出了一丝笑意点头：“是啊，王爷思虑周详，的确不能让程定安也再死了......”

她顿了顿，最终还是皱着眉头状似无意的问：“王爷，那漕河贪污的案子.....”

秦家就是靠秦郴撑着，这么多年，庞家固然是从庞清平那里不断的在敛财，可庄王也通过秦郴得到了不少东西，包括大笔的银子，也包括军中的许多人脉。

秦氏自来跟这个叔叔也很亲，若是秦郴真的无望被救出来，那秦家一定会受到重创，到时候她这个庄王妃的地位只怕也是摇摇欲坠。

说起这个，庄王的脸色变得有些凝重，他咳嗽了一声，眉头都皱在了一起：“你.....你也知道父皇最近心情不好......”

事实上，因为大年初一郭崇兴的那场自尽，元丰帝气的把长平侯和忠勇侯一撸到底不说，脾气也大了不少，也因此，这一次三司对于秦郴的案子定罪也很重。

三司给出的意见是夺官流放，内阁也没什么异议，可是呈上去给了元丰帝之后，元丰帝却定了抄家，让三司再次议罪。

不必多说，庄王也知道这次的事情是没那么容易就能了结的了，何况庞家虎视眈眈，他若是出手做什么，反而更加引得众人侧目关注。

秦氏的面色顿时更加苍白了几分，她惊恐的望着庄王：“那叔叔会怎么样？”

庄王有些迟疑。

才刚从宫里出来之前，丽妃就跟他再次提起了侧妃的事。

他之前是想要个嫡子，再加上秦家一直都是得力的臂助，因此都敷衍过去了，可如今不同了，......

正这么想着，秦氏忽然捂着嘴似乎要呕吐，很难受的侧过了身子。

庄王有些措手不及，急忙伸手去替她拍背，一面叫了丫头进来：“快去请太医，你们怎么伺候的？是不是吃坏了什么东西？”

丫头惶惶然看了庄王妃一眼，急忙掉头出去了。

秦氏胃里翻滚的厉害，攥着庄王的手躺在了床上，也还是面色难看。

庄王就低声道：“你也别想太多了，总归岳父并未牵连进来，是否抄家，还未定呢，阁老们都觉得罪不至此......”

秦氏没有说话。

等到府中的良医来了，庄王才站了起来让人好好诊治。

良医隔着帐子探了一回，面色惊疑不定，过了好一会儿，脸上才露出笑容来，朝着庄王拱手：“恭喜王爷，贺喜王爷！王妃有喜了！”

庄王怔了怔，一时还没反应过来。

倒是庄王妃声音发颤的问：“当真？”

良医急忙笑了起来：“错不了，王妃这必定是喜脉无疑了！”

庄王顿时又惊又喜。

元丰帝登基到如今，太子早早死了，他那怀着身孕的太子妃也倒霉的跟着他一道去了地下，其他的孩子们成亲晚的成亲晚，也有像他这样成婚多年无所出的，反正孙子辈是还没一个。

没想到困扰他多年的问题如今竟然得到了转机。

要知道，他前脚才救过元丰帝，正是春风得意的时候，此时若是王妃怀孕的消息送上去，那可就又是一件大喜事！

这是元丰帝的头一个孙子辈的孩子，不管是男孩子还是女孩子，那都是头一份！

庄王急忙让人带着良医出去厚赏，自己迫不及待的掀开了帐子一把握住了庄王妃的手：“好！好啊！你真是我的福星！”

自从秦家出事之后，庄王可还从来没有这样温柔小意过，哪怕明知道他这高兴不是来自于对自己的喜爱，但是秦氏这个时候还是察觉到了彻底的欢喜和轻松。

她目光有些复杂的抚上了自己的肚子，释然的笑了笑：“是啊，这个孩子来的可真是时候......”

这个孩子，至少能够让她得到不短的喘息的时间。

庄王兴奋不已：“本王要亲自进宫告诉父皇这个好消息！你放心，父皇一定会重重的赏你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902309"  chaptername="一百七十五·大喜">加入书签</a>
</div>
