    在天宫中转的时候，孟章和古都道人见了一面。

    虽然由于时间紧迫，两人还是好好的谈了一番。

    两人谈论的内容，自然是这次真龙一族率领海族大军大举入侵一事。

    古都道人有一些话要提醒孟章。

    无论是天宫大总管伴雪剑君，还是包括古都道人在内的其他高层，都对目前的情况不满。

    目前钧尘界之外的虚空战场之中，钧尘界一方正在和域外入侵者的大军对峙，大大小小的战斗几乎就没有中断过。

    域外入侵者虽然经历上次的失败，损失惨重，可是并不甘心，一直死盯着钧尘界不放。

    域外入侵者是各家势力的联军组成，总体实力极强，给钧尘界一方造成了极大的压力。

    在这种情况之下，从顾全大局来说，天宫和各大圣地宗门，都应该希望钧尘界内部保持稳定，不要出什么乱子。

    各路牛鬼蛇神在钧尘界到处捣乱，很快就迎来各大圣地宗门的重拳打击，看样子各种乱局在不久之后就会平定。

    这次海族大军大举入侵东海的时候，以镇海殿为首的宗门同样组织了力量积极抵抗。

    但是在南海遭遇海族大举入侵之后，却出现了各方面扯皮的情况。

    出现这种情况的原因很多。

    事发地是南海，各大圣地宗门暂时未受其害。

    各大圣地宗门，尤其是镇海殿，有心借刀杀人，借这个机会让海灵派遭受重大打击。

    各大圣地宗门要借机和天宫争夺利益。

    ……

    除了这些原因之外，还有一个重要的原因，就是牵涉到最终如何对待真龙一族。

    在对待真龙一族的问题上面，天宫和各大圣地宗门之间，各大圣地宗门内部，都存在着很大的分歧。

    甚至，就连几位沉眠之中的真仙，都无法在这个问题上面达成一致。

    孟章不是井底之蛙，好歹也在虚空之中闯荡过一些年头。

    古都道人只是开了一个头，他就猜到了其中的原因。

    真龙一族在整个虚空万界之中，都是排的上号的强大种族。

    真龙一族数量众多，分部极广，在许多大世界都能够看见其踪迹。

    别的不说，就连钧尘界的仙道源头——灵空仙界掌控的诸多大世界之中，都有着不少真龙一族的族群存在。

    以灵空仙界之能，都无法彻底驱逐这些真龙一族的族群。

    如无必要，实在没有多少势力，或者多少人，愿意得罪真龙一族。

    古都道人接下来的讲述，果然证实了孟章的猜测，还提到了钧尘界高层的一些隐秘。

    钧尘界不过是灵空仙界下属的一个大世界，而且是比较弱小的那类，现在又暂时失去了和灵空仙界的联系，没有了靠山。

    真要和真龙一族死磕到底，上上下下真的缺乏了一丝底气。

    当然，如果在钧尘界的真龙一族真的影响到了几位真仙的道途，他们也不会手软。

    天大地大，没有自家的道途大。

    为了自家的道途，几位真仙愿意付出重大的代价，包括和真龙一族成为死敌。

    可是到目前为止，真龙一族看似和钧尘界的修真者为敌，时常出来捣乱，在钧尘界惹出了许多的乱子。但是，真龙一族并没有直接对沉眠之中的几位真仙造成威胁。

    当年真龙一族来到钧尘界，就让几位真仙的算计出现了变数。

    不说他们的所作所为，就是他们的存在本身，就是一个巨大的威胁。

    有的态度强硬之辈，如镇海殿开山祖师等，就一直号召大家，先下手为强，在真龙一族没有造成更大的危害，真正威胁到他们的道途之前，就将其驱逐出钧尘界，甚至将其消灭。

    事关自家道途，容不得丝毫的大意，必须将一些威胁消灭在萌芽状态。

    有的真仙却希望大家保持克制，在没有走到最后一步之前，不要贸然对真龙一族造成太大的杀伤。

    这样的提议看似软弱，却有着其充分的理由。

    尽管真龙一族族群太多，其祖地看似对分布在各个大世界的各个族群不大关心，任由其自生自灭。

    可如果真的对其中某支族群造成大量杀伤，甚至将其灭族，真龙一族高层绝对不会坐视不理。

    要知道，真龙一族可从来不是什么良善种族。

    其给人的印象，常常和蛮横霸道、不讲道理、护短等联系起来。

    如果进入钧尘界这支真龙一族真的被消灭，那就算几位真仙顺利的突破为天仙，以后也会面临数不清的麻烦。

    要知道，在虚空之中，别说是天仙级别，就连金仙级别的真龙都有。

    几位真仙都无法在这个问题上面达成一致，他们的态度自然影响到了其徒子徒孙。

    由于大家分歧太大，自然无法集中大家的力量，对真龙一族进行大规模的进攻。

    单靠某一家的力量，又无法彻底战胜真龙一族。

    到了后来，天宫和各大圣地宗门不得不接受现状，默认了真龙一族在钧尘界的存在。

    如果真龙一族打上门来，他们组织抵抗，积极反击。

    在必要的时候，也会主动出击，敲打一下真龙一族。

    至于主动引发和真龙一族的全面大战，那是想都别想。

    好在真龙一族这么多年来，很少主动出面，最多就是通过其手下的海族，和钧尘界的人族修真者争锋。

    经过这么多年的争斗，人族修真者确立了在钧尘界的绝对优势。

    即便是远离大陆的大海之上，海族面对人族修真者也是抵挡不住、节节败退。

    到了现在，海族在大海之上越来越没有了立足之地，不得不逃亡大洋深处，托庇于真龙一族。

    这次真龙一族亲自统帅海族大军发动大举入侵，还真是极为罕见的现象。

    真龙一族是眼见海族实在不中用，不是人族修真者的对手，不得不赤膊上阵了？

    真龙一族选择在这个时候发动，是要和钧尘界外面的域外入侵者里应外合吗？

    或者，大家想多了，这本来就是真龙一族例行的一次袭扰行动？

    对方并没有太多的想法，就是像往常一样，给人族添添乱，趁机占一点便宜。

    在没有搞清楚真龙一族的真正意图之前，大家也不好确定最后的应对方案。

