    秘书知道江帜舟不是爱开玩笑的性子，登时倒吸了一口冷气，惊讶道：“国内怎么会有袋鼠？江总经理，您该不会是碰见有人寻仇人吧？您等着，我这就打电话报警让警察来处理这件事！”

    会议室里登时一片哗然，众人的注意力已然从江帜舟的迟到转移到了国内竟然会有袋鼠这样的奇事上。

    有人嗤之以鼻道：“这是假的吧？咱们这儿又不是澳洲。”

    他旁边的人立刻否认到：“袋鼠？该不会是江总经理喝多了把做的梦当成真的了吧？这也太匪夷所思了。”

    “就算有袋鼠，也不会大摇大摆的跑来跟人打架吧。”

    “我看醉酒不至于到这一步，该不会是吸……”

    他最后一个字还没说出来，就被江帜舟的秘书狠狠瞪了一眼，随即便把“毒”字给咽下去了，而江帜舟则是阻拦道：“好了，先别提报警的事了，我根本不确定那袋鼠的样子，报了也是白报，而且今天耽误的时间已经够多了。”

    此话一出，大家心里就都有数了，恍然大悟的想到，原来这袋鼠是人扮的，那事情就不难办了，说不定只是个发酒疯的醉鬼或者来找江帜舟寻仇的人而已。

    这其中，就只有陈盼一直抱着咖啡杯不敢抬头，她杯子里的咖啡早就喝完了，但她现在满腹心事，压根就注意不到这一点，而是为了掩饰内心的忐忑，故意做出一副专心喝咖啡的模样。

    她忍不住想到，袋鼠？该不会是调酒师的药下得太多，有了致幻作用吧？毕竟她怎么看也不像袋鼠啊。

    就算是带上那两撇假胡子，她也比袋鼠好看多了好吗！

    正在她胡思乱想之时，秘书收到江帜舟的眼神暗示，连忙把话题给扯了回来：“江总经理说得对，大家还是先开会吧。”

    陈盼这才回过神来，跟随会议室里的众人一起进入到了正题。

    不知是不是因为昨晚的事对江帜舟造成的影响太大的缘故，他今天难得没有为难陈盼，而是按部就班的布置起了工作任务：“好，今天就先这样，大家各自去做事吧，我还有别的工作要忙。”

    说完这句，他便忙不迭的起了身，瞧着倒是很有些急匆匆的意思，秘书见状，也用最快的速度收拾好东西跟上了，两个人都是恨不能要飞出去似的疾步行走。

    陈盼立刻将脸从咖啡杯旁边抬了起来，她眼尖的注意到，江帜舟的西装口袋里，鼓鼓囊囊的似乎塞着什么东西，从那露出来的毛茸茸的黄色边缘来看，特别像早上丢了的那只袋鼠耳朵。

    她吃了一惊，蹭一下站起身来想要看得更清楚些，奈何江帜舟的步履太快，在她瞧真切之前就已经走出会议室了。

    “江……”陈盼有意叫住他问个明白，但不过出口了一个字，就反应过来喊不得了。

    以江帜舟睚眦必报的性子，现在肯定正窝着火气，在到处寻找落下袋鼠耳朵的人，要是她现在把人叫住问他口袋里的东西，那不就是不打自招么？

    陈盼想明白了这一点，便又怏怏的坐下了，她抓耳挠腮的苦恼到，这下子该怎么办啊？

    不多时，偌大一个会议室里的其他人都走光了，只余她一个人呆坐在椅子上放空，负责收拾残局的前台到来时，看到的就是这样一副场景，没好气的催促道：“冯总，您没事干的话，还是回自己办公室里发呆吧。”

    “嗯。”陈盼淡淡的扫了前台一眼，便依言起身了，难得的没有回怼或者争一口气的意思，倒不是她彻底佛系了，而是此时已经临近中午，距离外卖小哥来取货只怕是不远了。

    如果外卖小哥拿不到自己的东西，开始到处找人，又或者他更倒霉一点，直接被江帜舟给撞见的话，昨晚的事肯定会立刻曝光，到时候都不用江帜舟发难，她自己就会在公司里待不下去的。

    