    虽然大明的律法借鉴了不少后世的一些制度，但是，也保留了很多自己的一些特色，特别是一些酷刑。

    为了以儆效尤，震慑后来者，最终，潘友利被判处了极刑：凌迟。

    除此之外，抄家，夷三族。

    所以，这段时间以《明报》为首的各大报纸都在头版头条持续的报道“潘氏骗局”的整个过程，这种骗局的模式也为大明人所熟知。

    还有沈浪特意讲到的“郁金香事件”，也被详细的报道了出来，用以警示所有人小心商业上的诸多骗局。

    “好一个空手套白狼。”

    “这潘友利真是人面兽心，亏老子当初如此信任他，没想到他是想让老子倾家荡产啊。”

    “听说呀，在南方被他骗的人成千上万，不过还好，幸亏沈大人发现及时。不然的话，咱们北方也要遭殃，那些已经上当受骗的也会投入更多的钱，到时候损失就更可怕了。”

    “再过几日，这潘友利就要公开被处以极刑了，杀得好，不过应该灭他九族，斩草除根……”

    在人们的议论中，几乎都是一边倒的对潘友利进行痛斥，其中包括很多没有上当受骗的吃瓜群众，因为这颗毒瘤是沈大人亲手抓出来的。

    沈浪如今在大明已经形成了一种现象，仿佛后世的超级英雄一般，他打击和消灭的对象肯定都是邪恶的。

    再说这潘友利也确实骗了那么多人，虽然大多是有钱的资本家，但骗人终究是不对的，扰乱商业秩序也是不对的。

    沈大人不是说了吗？那红毛鬼所在的荷兰发生的“郁金香事件”，给整个国家造成了莫大的灾难。

    若是这种事情发生在大明，恐怕不少人要为此失业，甚至倾家荡产，所有人都难以幸免。

    而这件事情的发生，甚至还直接冲击到了京师的两个豪门，其中一个正是养出了“京师四少”之一王思诚的王家。

    大时雍坊王家主宅，家主王弘济一脚踹开二儿子王思诚的房门，怒气冲冲的迈进去，然后不由分说的将手中几份报纸劈头盖脸的砸过去。

    “逆子，让你无法无天，你看看，你看看，那潘友利再过几天就要被凌迟处死了，抄家，夷三族。”

    “现在整个京师，甚至整个大明都在等着看咱们王家的笑话呢？幸亏沈大人和公主殿下没受到损伤，否则，就算把王家夷九族也难消大明百姓之恨。”

    面对父亲的责骂，王思诚只是一脸呆滞的坐在那里。

    自从上次火车上的事情发生之后，下了火车他就立即想办法回到了京师，然后躲在家中大门不出，二门不迈，惶惶不可终日。

    当然，他也会关注外面的各种消息，直到“潘氏骗局”被沈浪揭露出来的消息铺天盖地的报道出来。

    这还不是最重要的，最重要的是潘友利要被处以凌迟、抄家和夷三族的可怕惩罚。

    而这潘友利甚至都没有得罪过沈大人，只是被沈大人撞见了行骗，然后就有了如此的下场。

    可是，我王思诚在火车上不但强买公主殿下的香水，甚至还刻意为难沈大人，更要命的是，接着便发生了刺客对沈大人的刺杀。

    虽然没有证据证明刺杀与王思诚或者王家有关，但好事者肯定会往这方面想，王家的一些竞争对手，恐怕还会努力的让此事与王家牵连起来，从而让王家万劫不复。

    这种事情王思诚自己都能够想到，也是王弘济如此愤怒的主要原因。

    正在这时，气喘吁吁的柳氏终于赶到了，她知道老爷肯定是来找自己儿子麻烦的，但脚步太慢，现在才赶来。

    扶着门框喘了几口气，柳氏连忙冲进来，坐到疼爱的儿子对面，看着日渐消瘦的爱子，心疼不已。

    她转头看向怒气未消的王弘济，悲泣道：“老爷啊，事情已然发生，再怪诚儿也无济于事，还是尽快想想办法呀。”

    “诚儿可是你的亲生骨肉，若是沈大人，甚至是陛下怪罪下来，诚儿该怎么办呀。”

    “诚儿要是有个三长两短，妾身怎么活呀。”

    听到这些话，一直有些惧内的王弘济顿时气不打一处来，打了激血一般的喝斥道：“都是你，都是你惯的，否则哪会有今天的事情发生，王家迟早亡于你们母子之手。”

    柳氏先是一愣，随即愤怒的一站而起，三步并着两步冲到王弘济身前，张嘴就破口大骂道：“王弘济，你个老不死的，没有我娘家，能有你王家的今天？”

    “现在你翅膀硬了，就对我们娘儿俩说三道四了，嫌弃我们了。”

    “沈大人还在报纸上借潘友利之事告诫你们这些商人，无信而不立。”

    “当初你可是在我爹和兄长面前答应过的，以后一定会对我好，凡事也都会听我的，你如今这是在背信弃义。”

    “对你这种背信弃义之人，应该也抓去和那潘友利一起凌迟处死。”

    王弘济抬起的手颤抖不已，差点儿一口气没提上来，他双眼圆瞪，最终嚎叫一声：“你这歹毒妇人，家门不幸，家门不幸啊……”

    一边发呆的王思诚，不知是受了什么刺激，突然一站而起的咆哮道：“孩儿这就到铁道上去，被火车撞死，以死谢罪，绝不连累王家。”

    柳氏听到，哪还顾得了王弘济，哀嚎一声：“诚儿呀，使不得呀……”

    王弘济悲呼：“造孽啊……”

    在王家一片鸡飞狗跳时，南熏坊的申家也是阴云密布。

    因为天津的蓬莱居酒楼是申家的产业，而潘友利的“潘氏骗局”就是在蓬莱居实施的，这已经被全国知晓了。

    不管怎么说，蓬莱居为潘友利这样的大骗子提供行骗的场地，肯定要承担一定的责任。

    而且，还让沈大人在宴会上受到了一些折辱，最后还不小心泄露了沈大人和公主殿下的身份，逼得沈大人和公主殿下不得不提前退房离开。

    总之，蓬莱居在这些事情上都难辞其咎。

    本来，这些事情对申家来说，不是危机，反而是莫大的机遇。

    沈大人在火车上乔装身份时，用的还是申家的身份，这是看得起申家啊。

    在抵达天津后，又入住蓬莱居酒楼，而且大堂经理和总经理都知道了沈大人的身份，这更是申家的机会呀。

    可是在宴会上，沈大人直接站出来对潘友利的骗局提出质疑时，大堂经理竟然无动于衷，总经理甚至都不在酒楼，从而将到手的机会白白浪费掉，还造成了后面一系列的危机。

    这是失策，巨大的失策。

    不过，事情已然发生，再后悔也无济于事。

    申家家主申万林的反应也是非常迅速，在“潘氏骗局”被公开后，他立即在几大报纸的重要版面刊登出拍卖蓬莱居的消息，并宣布，拍卖所得的全款全部交由朝廷处置。

    撤除申家二公子，原蓬莱居酒楼总经理的一切职务，三年内不准参与申家的任务事务，申家也会接受官府的调查，一律承担所有罪责。

    申家的壮士断腕，非常果决，虽然不至于一下就扭转不利局面，但也为他们赢得了不小的好感。

    毕竟那么多人都上了潘友利的当，蓬莱居也肯定不知道潘友利是大骗子。

    可是事情发生之后，蓬莱居没有推卸责任，更是直接以自我毁灭的代价来主动承担，非常的有担当。

