
　　翌日清晨，阳光透过树木枝桠缝隙撒进屋内，斑驳的阳光照到李察的脸上，

　　虽然大骑士的体质即便两三日不歇息也不会有什么大碍，但半月来不停歇的征战还是让李察感到有些疲惫，

　　难得偷闲，便一直睡到太阳高照才起身。

　　巨石堡中也没有侍女一说，李察起身后，自己洗漱一番吃了些干粮，便打开了英雄无敌的系统界面，

　　巨石堡中大部分建筑依然是不可建造的灰色状态，

　　现在摆在面前的只有高级枪兵岗楼和市场两个选项，李察一支心心念念的魔法行会和酒馆依然处于灰色状态。

　　原本让李察修建市场李察心里是不愿意的，玩过英雄无敌的都知道市场这玩意儿有多坑，

　　不是万不得已没人愿意在里面换置资源，但现在苦寻特殊资源无果的情况下，李察也只能打打市场的主意了。

　　“是否建造市场？”

　　“确认建造”

　　随着李察在意识里默念确认以后，一座百来平米的屋子凭空出现在了空旷的道路边，

　　屋子从外看起来十分华丽，大门和窗户上都刻着精致的花纹，倒是很李察记忆中的市场有些差别。

　　“吱”

　　几步来到屋子门前，推开门。

　　“神使大人，欢迎您的光临！”

　　李察才进去半个身子，屋内就传来一个男人的声音，语气虽然恭敬，但这破铜锣一般的嗓音吓得李察差点缩了回去。

　　寻着声音传来的方向望去，一名衣着华丽满脸褶子的中年男子站在货架旁，微微躬着身子，正满脸笑意的看着一脸茫然的李察。

　　“你是谁？”

　　“您可以称呼我为葛朗台，是这个市场的负责人，尊敬的神使大人。”

　　名叫葛朗台的男人语气依旧十分恭敬，但李察听到这个名字却心里一寒，感觉怕是要挨上一刀狠的。

　　“你从哪来？为什么会出现在这里？为什么要叫我神使大人？”天籁小说网

　　李察对于系统依然有着满肚子的疑问，现在碰到一个看起来特殊一些的NPC立马就变身成一个问题宝宝。

　　“抱歉，这些问题我并不清楚，我只知道神使大人就是神使大人，这是神谕。

　　我的职责就是管理好市场，为神使大人提供服务。”

　　得，这话说了相当于没说，眼前这名叫葛朗台的男子也并不比罗恩等人多知道多少。

　　还是回到正题，李察展开了市场的商品列表，查看起市场出售的各项物品。

　　仔细一看，李察才发现这根本就和他印象中的市场完全不同，里面出现了让他极其眼馋的商品。

　　…

　　宝物类：

　　神目鸟雕像

　　每周可以召唤两只皇家狮鹫为你作战。

　　价格：12000金纳尔

　　药剂类：

　　神赐药剂X2

　　服用者将得到神的祝福，三天内修炼效果翻倍，并提高服用者突破修为瓶颈的概率，修炼阶段越低，概率越高。

　　价格：1000金纳尔

　　兵种类：

　　钻石人X2

　　塔楼势力特殊兵种，力量极大，防御力极强，速度较慢。

　　价格：1000金纳尔

　　资源类：

　　木材X5

　　可用于城堡资源消耗。

　　价格：125金纳尔

　　商品分为四大类，每月刷新一次。

　　除了最后的木材以外，其他三样商品，李察都想要，

　　就拿神目鸟雕像来说，贵是真的贵，12000金纳尔，省着点能够他养一个旗团的职业士兵了，这次出征，把班德家和其余几家贵族家底都快翻空了才凑够一万金纳尔，还买不起这座神目鸟雕像。

　　但这周复一周，年复一年，只要拿下这个神目鸟雕像，一年就能得到一百余头皇家狮鹫，几年下来就能回本，

　　真的是买到就是赚到绝对不亏。

　　神赐药剂也是好东西，普通人修炼到准骑士是没有瓶颈一说的，主要靠的是日积月累和营养药品的供应，大部分人还是被卡在准骑士进阶骑士这一关，

　　李察两个叔叔在准骑士巅峰熬了这么多年了也没有跨出那一步。

　　而这玩意儿能提高突破瓶颈的概率就非常难得，现在金龙王国能有效提高准骑士进阶骑士概率的资源就只有南海深处出产的灵须草，

　　每年只能通过和海族贸易或者偷采获得一点，基本被上层贵族垄断，即便流出一些，也会被河谷地那群暴发户炒到天价，根本轮不到北地这群穷酸，

　　毕竟骑士在金龙王国不仅意味着强大的武力，还和爵位的传承息息相关，即便价格虚高，也有得是贵族想买。

　　现在1000金纳尔一瓶的神赐药剂看似价高，但绝对物超所值。

　　至于两个钻石人就更加离谱，严格来说，钻石人算得上是六阶兵种，当然算作六阶兵有些虚，但实力在五阶兵里绝对是实打实的强，两个钻石人买下来，在李察进攻术的加成下起码能当个大骑士用。

　　只有最后那五点木材毫无吸引力，一百多金纳尔，李察能从自家伐木场拉出上万堆好的铁木。

　　买是必须要买的，但李察现在的问题是钱不够了，原本飞熊军快速扩军就搞得亨特家的财政有些紧张，

　　从各家领主那儿收刮的一些保护费，已经用了一些在巨石堡和林中城的建筑和招募每周刷新的士兵上。

　　现在李察手上能动用的资金也不过五千金纳尔，这还是原本准备用来扩军的费用。

　　钱这东西，果然从来都是不够用的。

　　“葛朗台啊。”

　　“神使大人。”

　　李察的语气十分温和，葛朗台的态度依旧恭敬。

　　“你说我是神使，那神使在这儿买东西，有没有优惠啊？”

　　“不可能！就算是神在我这儿买东西也不会有一分钱优惠！这是规则！”

　　听到优惠这两个字，原本还满脸堆笑的葛朗台立马变了脸色，恭敬的语气都变得僵硬起来。

　　得，能叫这名字的果然是死认钱的家伙，看着葛朗台这张脸，李察甚至都有拔剑强抢的冲动，但害怕出现什么不可预知的意外，还是从心的按捺住了自己的冲动。

　　反正还有一个月的时间，还能想想办法，先买下神赐药剂和钻石人再说。

　　在李察确认付款以后，葛朗台又恢复了笑意，转身先从柜子里取出两支药剂递给李察，

　　随后拍拍手，在葛朗台身后的房门自动打开，走出两名只穿着条裤衩，全身晶蓝的钻石人。

　　“现在，它们都是神使大人的了。”

　　于此同时李察也接到了两名钻石人加入队伍的信息。

　　顺手又将林中城的界面打开，壁垒（精灵）主城这边就比较离谱，修建出产飞马的四阶训练营地魔泉就需要用到水晶，现在市场上也买不到水晶，只能作罢。

　　也值得先将木精灵树屋升级成大精灵树屋，大精灵也算是三阶王者兵种，在远程兵种里绝对的性价比最高的存在。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百零四章 市场免费阅读。https://xs.23sk.com 