    雪谷。

    赵磊和大壮兴奋的盯着夏初的手机屏幕。

    “靠，李睿那小子真刁钻，竟然真的埋伏到磊哥设定的落线上了。”

    “他们会徒劳无功的。”

    “切，老奸巨猾，老奸巨猾，宋隆那小子带着五个人竟然进行团战，团战就团战吧，还使用了诱敌之计，已经覆灭了三个组了。”

    ……

    大壮和赵磊通过夏初的手机监控系统看的津津有味。

    “话说兄弟，这监控系统真的不会被发现？”大壮还是有点担心，问出了同样的问题，第三遍了。

    “不会。”

    当然不会，她可是世界顶尖的黑客，不，这一次她没有动手，而是巧虎那个智能芯片的功能之一。

    “这要是放到现代战争上，兄弟，你是妥妥的会被上头控制的。”

    “这系统就是上头研制出来的。”

    北斗导航系统，还正在军用测试阶段，巧虎是名正言顺的一环。

    所以，不违法。

    “兄弟，你到底是干什么的？”大壮享受地看着屏幕里战友们的厮杀，边看边八卦。

    “学生。”

    切！

    他问的不是这个。

    接下来大壮和赵磊对夏初的身份有了更多的猜测和怀疑。

    另辟新径，实际上大家都是绕着白桦林内已经有的路线穿行通过，东侧的悬崖冰河的确是无人问津的。

    如果其中带着一个攀岩高手呢？

    当夏初施展伸手，手脚并用，以一种绝对帅呆了的姿势攀登到崖壁上，一步一步到了崖壁顶端，赵磊和大壮在下面对视一眼，苦笑着看着对方。

    他们不得不认定，他们看走眼了。

    那个他们认为很菜的人，认为跟着大魔头来混资历的人，竟然是让他们想不到的攀岩高手。

    那是绝对的高手。

    身段灵活，姿势优美，在悬崖峭壁之上，犹如一只翱翔的鹰，彻底让两人心服口服。

    一条绳索从崖壁顶端放了下来。

    赵磊和大壮的攀岩技术也不差，常年训练造就了两人借助一根绳索就能发挥出最佳水平的本领。

    半个小时后，三人成功在崖壁顶端汇合。

    而夏初，则看着手机屏幕发出了惊呼声。

    “不对，磊哥，怎么有一支十人队伍埋伏在白桦林出口附近了？”

    “是郎团长！”大壮脱口而出。

    画面非常清晰，这是怎么回事？

    赵磊眯了下眼：“郎团长不出手则已，一出手必然会针对某个人，我猜，有人惹郎团长不高兴了，郎团长想亲自灭了那个人能入选巡逻队的资格。”

    惹郎团长不高兴了？

    惹郎团长不高兴的只有大魔头。

    夏初一瞬间就猜出了郎团长之所以出面埋伏截杀的原因。

    郎团长对付的是她！

    千真万确，郎团长不想让她入选巡逻队，主要原因是不想让她同某教官朝夕相处巡逻边境线，毕竟，昨晚……

    昨晚某教官可是当着郎团长的面吻了她。

    京圈太子竟然喜欢一个男人，是郎团长绝对不能接受的，何况还有视频里的朗晴。

    夏初简直是对郎团长的腹黑佩服的五体投地了。

    只是不知道某教官知道郎团长在背后搞的花招吗？

    ……

    “团长，真的……真的要让那小子出局吗？”有人忐忑不安了。

    背着大魔头搞大魔头的小跟班，打狗还要看主人来着，郎团长这是怎么了，那两人不是亲舅舅亲外甥关系吗？

    “必须出局，无论用任何方法，不惜一切代价。”

    郎团长带着耳机，给他的人下令。

    开玩笑，他外甥竟然……竟然……

    他有义务阻止他外甥继续犯错，棒打不该发生的鸳鸯戏码。

    ……

    窝草，滑冰！

    大壮看着眼前夏初绑定的两块滑板，简直是不知道说什么赞美之词了。

    早就顾虑冰河太滑，他们可能会耽误时间，没想到人家一个从京城来的小跟班完美解决了。

    酷！

    帅！

    最让大壮和赵磊郁闷的是，人家小跟班的滑冰技术，那叫一个美。完全不用他和赵磊担心，带头的成了大魔头身边的小跟班。

    一切都很顺利，顺利的令人难以置信。

    只要沿着冰河向下滑，到白桦林怪弯，就能完成这一次的全部拉练比赛了。

    冠军队伍，非他们莫属。

    一个月的假期，即将收入囊中。

    他漂亮的未来的媳妇，就在家乡同他招手呢。

    半个小时后。

    “怎么办，出口全部在那十个人监控范围内，地毯式的监控，无论是谁一露面，肯定被击杀出局。”赵磊和大壮已经实地观察了足有十分钟了，得出了最后的结论。

    “刚才查了监控，其他队伍还没有到达，咱们是第一波。”

    “要不，咱们硬闯试试？”

    “找死，看郎团长那些人就是冲着拉练赛最后角逐来的，再没有侦查清楚情况之前，我们不能轻举妄动，否则，被他们打中出局，那可是冤死了。”

    到了这个时候，大壮要求的是稳妥夺得名次。

    废话，一个月假期，这可是前所未有的奖励。

    “喂，大兄弟，到最关键的时候了还鼓捣手机？”大壮冲着夏初喊着。

    “咱们来一个明修栈道暗度陈仓！”夏初得意的笑了笑，晃了晃手机：“磊哥，壮哥，一会你们听我信号，分左右两侧向外跑。”

    “那不是红果果的暴露在他们眼皮子下了吗？”

    “我把你们两个的蓝牙信号同别人换了下。”夏初笑的狡黠：“他们一会就会全员出击围剿我，你们趁机出去。”

    大壮一路对夏初的身手和计谋那是佩服的五体投地，最大的优点就是听话。

    在这个时候，夏初说什么，大壮当然听什么。

    赵磊则优点迟疑的看向了夏初，满脸问号。

    “磊哥，信我。”夏初自信的笑了：“中间过程可能会有波折，最后的结局一定是完美的。”

    有问题。

    不过，赵磊还是点头：“在外面等你。”

    三人击掌，分头行动。

    ……

    “林队，发现大壮，赵磊，那小子的信号正在朝着我们的包围圈移动。”

    “全员警戒，只要那三个人进入我们的射程范围，全力射击，让他们出局。”

    “切，这么简单的阻击战，郎团长派我们来，有点大材小用了吧。”

    “少废话，信号逼近了。”

    “东，信号集中在东侧！”

    “调换位置，集中火力到东侧。发现目标，马上解决！”

    “不对，林队，第三条线的方向也传来相同的信号。”

    “他们三个人，怎么会有五条信号？”

    “宁可错杀，不可放走，分成两队狙击！”

    东侧。

    三个人全服武装，正小跑着朝着拉练赛的最后一段冲刺。

    其中一个人还开玩笑：“哈哈，咱们肯定是第一名，伏击赵磊他们不成，咱们拿个第一名也成，一个月的假期，想想就能满血复活。”

    “我这次干掉十八个人，哈哈哈，痛快，痛快。”

    “光痛快了，回去那十八个出局的人找你麻烦，你小子可注意点。”

    “他们技不如我，不行了再练练！”

    “噗，噗，……”

    两人身上中了比赛弹，红色的液体喷射出来，两人的耳机里，响起了通知出局的声音。

    “不！”

    最后一个人躲的极快，见势不妙，朝着有人埋伏的地方冲了上去。

    既然最后下黑手，那就硬碰硬！

