    谦修是真的没想到，沐桑榆把什么都料到了。

    视线终于从窗口收回来，略带冰凉的审视着眼前的沐桑榆。俄而，终是一声轻叹，“今日我虎落平阳，你要杀要剐悉听尊便。”

    “我若要杀你何必等到今时今日，晋王府的刑罚比我强多了，我又何必把你单独拎出来？你带来的那些人如今都死的死伤的伤，所以……你没什么筹码了。”桑榆站在那里，仍是那一副气定神闲的模样。

    “你这副样子，跟李朔一样讨厌。”谦修盯着她。

    “没办法，他是我的男人，我自然是与他一样的。”桑榆笑了笑，“所谓夫妻相，不就是这样吗？你见多了也就不会再觉得奇怪！”

    “你到底想让我做什么？”谦修问。

    桑榆道，“自然是合作。你在利州，我在京城，若是能联起手来想必事半功倍。”她不紧不慢的将一张纸放在了谦修的跟前。

    谦修一怔，“这是什么？”

    “你看了就知道。”桑榆不解释。

    白纸黑字，谦修却看得出了神，“这是……”

    “你认得吗？”桑榆问。

    谦修深吸一口气，“你如何知道这些？”

    “看样子你认得上头的东西。”桑榆重新落座，“大燕傅氏的族文，就算是傅氏一族的族人，也必须经过文昌帝的首肯才能修习族文。”

    “你有资格接触到这种东西，并且还看懂了，可想而知你的身份乃是皇家直系。大燕文昌帝有同胞手足十三，但最后死得死，流放得流放，临了所信之人唯有胡王一人。”

    桑榆带着探究的神色盯着眼前的谦修，“初见你之时，我觉得你有几分熟悉，也不知你是先帝之子，还是胡王之子呢？”

    “为何不能是其他人？”谦修别开视线，不愿再看沐桑榆一眼。

    事实上，是他不敢看。

    桑榆的眼睛里，有种让人难以抗拒的光，尤其是在她目不转睛盯着你的时候，仿佛能窥透一切。带着少许威严，带着难掩的犀利。

    “我所知道的大燕皇室秘密，远比你所能想象的要多得多。”桑榆一字一句，“傅谦修，这京城里不止你们一股势力想要挑起两国争端，但我警告你，你最好安分守己。”

    “你既然知道那么多前朝秘密，又是罗刹门的人，为什么要助纣为虐帮着李朔？”谦修冷问。

    桑榆深吸一口气，懒洋洋的靠在了椅子上，“我有说我要帮着复国？要帮罗刹门？亦或者帮着李朔？”

    “那你是什么意思？你到底想干什么？”谦修不懂。

    “我只想天下太平。”桑榆眸色微沉，“大燕……”

    她顿了顿，想起了自己高高在上的父皇，“大燕已经成为过去，大燕傅氏已经被铲除得差不多了，如今剩下来的不是该好好活着吗？为什么还要去斗？”

    谦修拍案而起，“大齐乃是乱臣贼子，侵占我大燕河山，杀我大燕皇室，血债累累岂能善罢甘休？你既然知道那么多大燕皇室的秘密，想来你身上也不干净。”

    “你若是大燕傅氏一族，为何要帮着逆贼说话？为何要背祖弃宗？你可知道大齐对大燕犯下何等罪孽？他们残杀了多少傅氏族人，你都知道吗？”

    “就连当日的云华公主，身为大齐狗皇帝的女人，也难逃一死。大齐如此暴虐，这笔账我傅氏一族决不能忘记，一定要李家血债血偿！”

    桑榆说不出话来，谦修所言句句属实，她无言以对。

    李家跟傅氏的恩怨，岂是她一句作罢就能了结的。

    可她真的累了，“那你知道要复兴大燕需要死多少人吗？”

    谦修不知道，所以答不出来。

    “自从李家起兵，一直到打进京城，足足用了三年时间。这三年时间里，大燕折损百万雄师，失去了数百名将领。此后皇城被攻破，皇宫被血洗，皇族被斩杀。”桑榆倦怠的看着谦修。

    “你想复国，这是人之常情，任何大燕傅氏的血性男儿，都会记得这笔血债。可你想过，再折损百万雄师剿灭李家大齐，重夺天下换来的是什么吗？”

    桑榆起身，指着窗外，“你来京城的路上难道没看到吗？多少荒村孤冢？多少流民无所依从？路有饿殍，民不聊生，这就是你想要的千疮百孔的天下吗？”

    谦修冷笑，“那些贱民依附大齐，就该是这样的下场。那是他们活该，竟然背弃大燕投靠大齐，以至于最后我大燕数十万军士不战而溃。”

    “不战而溃是因为文昌帝的突然暴毙，跟百姓没关系。”桑榆冷眼看他，赫然觉得大燕傅氏的骨血里，果真都涌动着嗜杀的隐忧。

    “哼！”谦修不苟同。

    “你要复兴大燕，我自然是拦不住的，但我丑话说在前头，你若是为祸百姓，我绝不饶你。”桑榆望着她。

    谦修眯了眯眸子，“你这口气可真大，难不成还是罗刹门的门主？”

    “这就不劳费心了。”桑榆抬步往外走。

    “你就不怕我告诉李朔？”谦修道。

    桑榆笑得凉凉的，“你不会。”

    “为什么？”谦修一怔，“你决定放了我，就该做好放虎归山的准备。”

    “我这不是想跟你联手吗？你想复兴大燕就得先料理了利州那帮人，否则引虎驱狼，下场会更惨。”桑榆挑眉，“外族可没那么好的耐心，到时候整个天下都是奴隶，你也不例外。”

    “明明已经动了心，就不必藏着掖着了。你要的是这天下，我要的是天下的百姓安居乐业，虽然目的不同，但是各取所需还是行得通。京城容不下你，回利州去吧！”

    谦修道，“京城里有多股势力，你防得住我，防得住别人吗？”

    “我能站在这儿，你说我防不防得住？”桑榆望着他，“别再让我在京城看到你，罗刹门会下达诛杀令。”

    谦修定定的看她，“你为何单单只盯着我？你到底是什么人？”

    “我只想给大燕傅氏留条根！”桑榆没有回头。

    谦修呢喃，“大燕傅氏？”懂族文，知道图腾，又是罗刹门的人？谦修实在猜不透这沐桑榆到底是什么身份？难道李朔，真的没有半点怀疑吗？

