    充满死寂能量的气浪，在石廊中消失，宋健最终还是坚持了下来，但气血值也已经跌落到了三分之一处。

    石廊中一片安静，所有的沙漠蝎兽都静静的趴伏在冰冷的石板上，一动不动，可以看到，这些沙漠蝎兽的身体全都失去了水分，仿佛干尸一般。

    噗~

    一只沙漠蝎兽的身体化为了粉末，这似乎是一个开始，紧接着所有沙漠蝎兽的尸体，全都变成了一堆粉末，包括石廊外的所有蝎兽。

    “这，这可全都是经验啊！”宋健有些心疼的想道。

    他的经验卡在了94%，剩下的蝎兽还有上百只，似乎整个世界的沙漠蝎兽，全都被吸引到了这里，如果宋健将剩下的这些蝎兽全部杀死，不光是能升到13级，而且还能再提升一个等级，这在坎特鲁废墟之外的地方，很难遇到这样的机会，即使遇到了怪物兽潮，也没有办法杀死它们。

    “宫殿内到底发生了什么，难道说，嘉尔娜真的把祈祷祭坛给拆了？”宋健好奇下，朝着金字塔宫殿内走去。

    果然，在大殿内空荡荡一片，原本大殿中央的祈祷祭坛竟然真的部件了，连一点存在的痕迹都没有，原本存在祈祷祭坛的地方，现在是一片地砖，而且就连破旧程度，都和周围其他地砖一模一样。

    “竟然真的给搬走了？”宋健惊讶道。

    就在这时，“咔咔”的碎裂声响起，金字塔大殿的墙壁上，突然出现了用掉裂纹，这到裂纹从不断向着大殿顶端延伸，宋健顿时有一种不好的感觉。

    果不其然，就在宋健朝金字塔外冲的时候，整座金字塔开始剧烈晃动起来，头顶上不断掉落着碎石，一米见方的大青石，整个从头顶上砸下来，碎裂声，撞击声响成一片。

    宋健好不容易从金字塔内逃了出来，过程也是险象环生，好几次差点被头顶上的巨大石块砸中，好在这座金字塔足够高大，掉落的时间，足够宋健反应过来进行躲闪的。

    回头望去，巨大的金字塔整个晃动起来，一块块石砖朝内部塌陷进去，数十米高的伟大建筑，这一刻化为废墟，场面很是壮观。

    就在石城中央这座最大金字塔“轰隆隆”倒塌的时候，四周十几座小金字塔内，传出了一阵阵怪物的嘶嚎吼叫声，仿佛它们也感受到了最大这座金字塔的崩塌。

    金字塔的坍塌，足足持续的十几分钟，最终这座宏伟的建筑，变成了一堆废墟，周围小金字塔内的怪物，也停止了咆哮，变得寂静无声。

    就在金字塔崩塌之后的废墟前，一个血红色的光门凭空出现，在光门上还有一个五分钟的倒计时。

    “难道说，这是离开的传送门？”宋健召唤出一只血鸦，命令它飞进了光门之中，等待片刻后，血鸦并没有死亡回到血池，宋健迈步进入到传送门。

    坎特鲁废墟的这座石城又重新陷入到一片死寂之中。就在血红色光门头顶上的倒计时消失的那一刻，血色光门直接溃散，消失不见。

    在血色光门消失的下一刻，所有金字塔中封印的BOSS，一起发出了疯狂的咆哮声，一座座小金字塔内的封印符文快速的崩塌着，就连小金字塔的塔身，也开始如刚才那个大金字塔般，出现了一道道密密麻麻的裂纹。

    轰，轰，轰~

    石城中央的小金字塔接二连三的从内部炸裂开来，一只只三十级精英BOSS，从废墟中一跃而出，站在崩塌的金字塔上，满脸凶悍的朝着四面望去。

    这些不知道被封印了多少年的BOSS虽然形态各异，但每一只身上都散发着凶悍的气息，而且看起来似乎有些虚弱，一副气血两亏的模样。

    这十几只三十级的精英BOSS互相对视一眼，显然从对方眼中都看到了疯狂的杀意，好在这些BOSS还算理智，随便挑选了一个方向，就离开了石城，朝着外面的荒漠奔去。

    宋健一脚迈进了赤红色的传送门，微微眩晕之后，他发现自己又重新回到了坎特鲁迷宫之中。

    一只血鸦呆头呆脑的站在传送门前，感觉到宋健进来，血鸦脑袋扭转了一百八十度，傻傻的望着它。

    宋健一抬手，将血鸦驱散，使其重新回到血池之中，朝着四周望去。

    周围全都是冰冷的石墙，因为已经被整个探索了一遍，迷宫内没有任何声音，安静的可怕。

    “难道说，这是让我自己走回去吗？”宋健忍不住吐槽道。

    如果没有迷宫地图，像迦南之前那样一边走一边绘制的话，至少要三四天才能从这里离开，而且宋健可没有迦南那么好的手艺。

    不过之前嘉尔娜将地图迷宫复制了一份给他，一个月之内，这个迷宫是不会发生变动的，宋健掏出地图，仔细查看起来，过了半个多小时，才好不容易确定了自己所在的位置，这里实在太大了，每一处的岔口看起来都一模一样，让宋健有些晕头转向。

    “先不慌着离开迷宫，我现在所在的位置，距离那个金色宝箱很近啊，要不要试试单杀一只二十级精英BOSS？”宋健摸着下巴，仔细思量起来。

    现在的他虽然只有十二级，但是拥有了“一元混沌不灭剑体”之后，六十秒内，他的属性完全可以碾压普通的二十级怪物，再加上众多的攻击技能，和一只二十级精英BOSS正面战斗的话，还是有一定把握的。

    要知道，剑仙这个职业，可是号称攻伐第一的职业角色，拥有三项剑仙职业传承技能的宋健，虽然达不到剑仙的要求，但是攻击力却远超其他职业。

    “小黑，出来！”宋健一抬手，将在宠物空间的黑龙幼崽召唤了出来。

    和宠物一起战斗，战斗经验是要两者共享的，之前宋健可舍不得将杀死沙漠蝎兽的经验和它共享，现在将黑龙幼崽召唤出来，是为了让它抗怪，增加保险的。

    七级精英BOSS的黑龙幼崽，气血值已经超过了五千，比那只二十级的精英BOSS鬼火兽高出了整整一倍还多，宋健都怀疑如果将鬼火兽和黑龙幼崽放在一起，最后能够活下来的，说不定就是黑龙幼崽。

    “走，展现你实力的时候到了，干掉那只大蜘蛛，晚上给你加个鸡腿。”宋健摸着黑龙幼崽脑袋上的鳞片，一脸温柔的说道。

    ……