    “他们两个的年份，每一个都不会低于三万年！”他

    的眼神倒是厉害。本

    来青幕和雾灵他们两个年份便是非常久远，乃是极为高等的玉植。

    后来经历了差点被炼成丹药那件事，被喂服了大量的灵药之后，那些灵药在之后的时间里慢慢的散发出真正的威力来。直

    接将他们两个都催生成了三万年以上的玉植，放眼整个龙脉大陆都是极为罕见。

    所以长孙星纬对此极为贪婪，恨不得将青幕和雾灵两个直接吞掉。“

    有了这两个家伙在，我那一炉一直未炼成的丹药就有指望了！”陈

    枫盯着他，嘴角露出一抹笑意，只是那笑意很冷：

    “看来，你不但要将他们两个买下来，还要将他们两个炼成丹药是吧？”“

    没错！”长

    孙星纬已经很不耐烦了，盯着陈枫道：“你是聋子吗？我刚才说的你听不到？”

    陈枫看着他，微笑道：“你是聋子吗？没有听到，刚才我说他们两个是我的亲人？”听

    到这句话之后，长孙星纬瞬间色变。

    而后，则是神色又变得淡然。

    看着陈枫，带着一丝俯视：“看这样子，你是不卖了？”

    说完这句话之后，他不等陈枫说话，便又是接着道：“陈枫，你真是给脸不要脸！”

    “我本来还想着买了你这两株绝世玉植，好歹给你点东西。”“

    但现在，你什么都没了！”说

    罢，他便转身向外行去。“

    本来，我应该狠狠的收拾你一顿，以惩罚你刚才对我的不敬。”“

    但今天我还有事，懒得跟你一般见识。”他

    丢下一句话。声

    音里面充满了骄傲，似乎他可以轻轻松松便将陈枫碾压。只

    是不屑于出手，懒得跟陈枫一般见识而已！他

    转身向外走去，对身后几个侍卫淡淡道：“你们几个还愣着干什么？上去把那两株绝世玉植给我带来。”

    “是！”

    他的三名侍卫，大声应是。而

    后，便狞笑着向陈枫逼去。

    长孙星纬神态轻松，径直向外走去，显然不认为陈枫有反抗的实力。此

    时，这边发生的事情，也是吸引了不少人的目光。此

    时平台之上，虽然没之前那么多人，但几十人，百来人还是有的。不

    少人都是围了过来，想看一眼这边发生了什么。

    此时周围已经围上了许多武者。

    见此情况，不少人都是摇头。“

    这陈枫真是不智啊！”“

    没错，他虽然实力不弱，但长孙星纬什么人？那可是六大隐宗的高手！”

    “是啊，六大隐宗，人数不多，但每一个都极强！陈枫招惹了他，今日我看悬了！”能

    来此地之人，多半都是底蕴深厚，实力颇强的武者。

    对于六大隐宗，他们多少都有所了解。知

    道那是比九大势力还要恐怖的庞然巨物。

    甚至，不少家族，宗门等，都是六大隐宗在龙脉大陆布下的暗子。众

    人都是不看好陈枫。

    长孙星纬听了周围议论，心中得意，但神色却依旧是一片淡淡，毫无波动。

    在他看来，他的三名侍卫出手，那么这两株绝世玉植，一定是自己的。

    那三名侍卫狞笑之中，带着几分得意，态度更是无比嚣张。他

    们也是认定，陈枫绝不会是他们的对手。

    三人之中领头的那侍卫狞笑道：“小子，我奉劝你，还是将你身后这两株玉植交出来。”

    “要不然的话……”他

    们三个使了个眼色，话未说完，便是纷纷暴吼。三

    人已是攻势尽出，向着陈枫狠狠杀去。面

    对这三道攻势，陈枫却是淡淡一笑。他

    甚至连大动作都懒得做，只是弹了弹手指。只

    是弹了弹手指而已！

    顿时，虚空之中，宛若一道惊雷炸响！

    轰的一声，一道强横无比的力量，便是砸在那三道力量之上。直

    接将这三道力量砸的崩溃！

    而后，又是砸在了这三名侍卫的身体之上。

    顿时，三人那得意的笑容凝固在了脸上。

    他们如同被一座山撞在身上一般，发出一声惨叫，身形重重向后飞了出去，掉落在地，鲜血狂喷。

    围观众人，一片哗然。

    陈枫看着躺在地上惨叫的三人，微笑说道：“要不然，又能怎样？”

    长孙星纬听到身后惨叫之声响起的时候，嘴角还挂着一抹微笑。

    因为他认为，那只能是陈枫发出的惨叫。但

    很快，他便发现不对。惨

    叫声多，而且声音很是熟悉。

    他骤然转身，便是看到，自己那几个护卫惨叫着飞出去，重重砸在地上那一幕。三

    名护卫重砸在地上，发出凄厉惨叫声，浑身颤抖，满身鲜血。他

    们哆嗦着想要爬起来，但根本做不到，显然已是身受重伤，连站起来都难了。

    陈枫则是弹了弹手指，抖了抖袖子，若无其事。

    就如同刚才不是将三个武帝境高手打成重伤，而只是弹飞了三只蝼蚁而已。他

    此时，缓缓站直了身子，看着长孙星纬：“

    长孙星纬，你聋了吗？我刚才说过，他们两个是我的亲人！”

    长孙星纬目光微缩，上下打量着陈枫，像是刚认识他一般。片

    刻之后，他才淡淡道：“原来，你还算有点实力，不是我想的那般废物。”显

    然，他依旧毫不在意。

    他不认为陈枫是自己的对手，更不认为陈枫敢得罪北海龙神宫。

    “只是，陈枫，你真是自寻死路啊！”他

    摇了摇头，指着自己面前地面，淡淡道：“陈枫，你已经得罪我了，这将是你此生最大的错误。”

    “哦？是吗？”

    陈枫看着他，淡笑道：“得罪你，又如何？”

    在他心里，面前的长孙星纬就如同一个笑话。这

    些北海龙神宫出来的人，一个个妄自尊大，不知天高地厚。

    就这点儿实力，还敢在自己面前狂妄？不

    知为何，长孙星纬看到陈枫的笑容之后，却是感觉心里说不出来的不舒服。

    更是隐隐然有一股心悸透了出来，这让他心中更加烦躁。

    他脸色瞬间变了，那装出来的淡然瞬间消失，阴冷道：“你现在跪在我面前赔礼道歉，我还可以考虑饶了你！” 

