    第104章 无涯海

    距离音谷万里之外是一片一望无际的大海，碧蓝的海水拍打着岸边的礁石，激起一朵朵洁白的浪花，微咸的海风吹拂，让人忍不住心生愉悦。

    此海名为无涯海，无涯海地处偏僻，资源匮乏，人迹罕至，虽有一些特殊的天材地宝存在于此，但依旧鲜有人会踏足此地。

    究其原因，则是无涯海还有另一个名字——葬魂海。

    那看似平静的海面之下，潜藏着无数危机，无涯海之内，生活着无数海兽，这些海兽也如同魔兽一般能够修炼。

    它们游弋于海洋之中，杀戮与争斗随处可见，弱肉强食的法则在这里达到了极致，能够存活下来的海兽无一不是实力强大且凶狠狡诈。

    庞大的无涯海内到底有多少海兽存在没有人知道，但所有知晓无涯海的人都知道，若是有人想要深入无涯海，那么下场只有一个——必死无疑。

    曾经有一位实力达到七星斗圣的强者，因为需要寻找一种特殊的材料而深入无涯海，然而却是一去不复返。

    一年之后，这名斗圣强者遗留下的魂火毫无征兆地突然熄灭，魂火的熄灭，意味着一名绝世强者的殒落，自此之后无涯海便多了一个名字——葬魂海，本就没有什么人的无涯海更加少有人至，此处彻底成为了海兽的天下。

    然而最近却是一反常态，宁静了不知多少年的无涯海突然热闹了起来，不时会有一批批访客拜访此处，来者无一不是实力强大之辈，至少也是高阶斗尊，甚至一些传闻中已经殒落的老怪物也是接连露面。

    这些人在无涯海旁停留了片刻之后，全都目标一致地朝着某个方向而去，之所以会出现这种场面，还要从几个月前说起。

    当时一名七星斗宗正在被一头八阶魔兽追杀，慌不择路之下他一头闯入无涯海之内，漫无目的的他四处乱闯，却不知触发了什么机关，一座庞大的海岛在其眼前缓缓自海底浮现。

    身负重伤的他一咬牙闯入其中，而当他再度出现之时，却已经是一名斗尊强者。

    据此人所言，那座海岛之上有着遍地的天材地宝以及随处可见的功法斗技，然而这些宝物上面都有结界保护，他费尽心思方才侥幸打开一处结界，凭借其中的一枚丹药不仅恢复了伤势还一举突破到了斗尊，然而当他还想继续探索之时却又莫名其妙地被传送而出。

    此消息一出，立刻引起了轩然大波，无数人争先恐后地前往无涯海寻找那座神秘的岛屿，可是已经安逸于此的海兽又岂会愿意被打扰，于是当海岛还未曾找到之时，无涯海之上就已经掀起了腥风血雨。

    无涯海无愧于葬魂之名，进入无涯海的诸多强者，尚未深入其中，面对数之不尽的海兽，实力在斗尊之下者九死一生，即便是低阶斗尊也是伤亡过半，无数强者折戟沉沙，尸骨无存。

    在这般惨烈的代价之下，兴奋的众人终于渐渐冷静了下来，宝物虽好，却并不是什么人都有资格去触碰的，有人开始打起了退堂鼓。

    但一些自恃实力强大之人并不甘心就此离去，他们依旧在茫茫大海之上寻找着，厮杀仍在继续，一名名斗尊魂葬大海，终于，在付出了无数鲜血之后，那座神秘的海岛被发现了，

    这座海岛之上也的确如原先那人所言，天材地宝无数，短暂的兴奋之后，所有人一头扎进了秘境之内。

    数日之后，一个更加重磅的消息传出，有人在海岛之上发现了一块玉碑，碑上讲述了这座海岛的来历，立碑之人自称天灵妖圣，这座海岛也被他称为天灵秘境，据天灵妖圣所述，其所处的正是那个强者辈出，斗帝尚可得见的远古时代。

    然而其限于天资，终其一生也只能止步于斗圣，晚年不忍自己传承断绝，遂倾尽心血将生前所居天灵岛打造成传承秘境，将一生所藏连同整座岛屿以结界封印，静待有缘之人打破结界，传承其毕生所学。

    在碑文的最后，天灵妖圣明言，在天灵秘境之内，有着能够助人突破斗圣的宝物，也是他留给传承者的一份礼物，得此物者即获传承。

    这个消息传出，即便是中州的一些超级势力也坐不住了，其他的也就罢了，他们这等势力本身就有斗圣坐镇，并不缺乏天材地宝以及功法斗技。

    但能够助人突破斗圣的宝物却足够令他们为之心动，以他们的实力，也仅仅只有一两名斗圣，可见突破斗圣是何等的艰难，而任何能够增加突破几率的东西都会让他们趋之若鹜，一名斗圣的出现能够让宗门的实力产生巨大的飞跃，他们如何不心动。

    于是，这座偶然出现的海岛迎来了更多的强者，即便是星陨阁这等超级霸主也派人前来，所为的，自然便是那能够突破斗圣的宝物，毕竟斗圣强者，没有哪方势力会嫌多。

    无涯海上空，一道白衣身影毫无征兆地出现，月白色长裙将其身姿衬托得雍容华贵，一头乌黑秀发垂落腰际，一根凤钗插于发髻之上，为其平添几分出尘之意，精致绝美的脸庞如天下间最完美的杰作。

    女子气质淡雅，犹如天上的流云，云卷云舒，与世无争。

    此等女子，唯有四字方可形容——风华绝代。

    拥有这般气质与面容，不是云韵又是何人？

    云韵立于半空，腰间的发丝在海风的吹拂下微微飘荡，美眸四处张望着，两道柳眉如画般轻轻蹙起，似在找寻着方向，片刻之后，云韵微微点头，身形一动，化为一道流光向着某处而去。

    其曼妙的身躯尚未前行多久，下方海面一道水花声响起，一头长相狰狞的海兽破水而出，海兽气息并不强，仅仅只是相当于六阶魔兽，方一浮出水面，口中一道水箭直冲云韵腰间。

    云韵面色不变，在水箭即将到达之际，手指微微一动，一道纤细的剑丝一闪而逝，水箭炸裂，下方那头海兽身体一僵，一道血线逐渐扩大，海兽化为两片残尸跌落海面。

    云韵一路前行，途中不时有着海兽出水相袭，在云韵强大是实力下都是一个照面便身首异处，然而这些海兽仿佛没有灵智一般，不断地死亡不但没有让它们退缩，反而越发兴奋，跃出海面的海兽变得更多起来。

    随着云韵的深入，海兽的实力也在不断增强，甚至有着堪比九星斗尊的海兽出现，当然这对于云韵而言也并不算太大的麻烦，被她一一击杀。

    半日之后，云韵已然深入无涯海数千里，而一座庞大的岛屿也终于在其眼前出现。

    云韵眼眸微亮，身形一转，速度再度增加了一些，一眨眼的功夫便来到了海岛上空，云韵也第一次见到了传闻中的天灵秘境的真面目。

    这是一座看上去平平无奇的岛屿，岛屿之上森林密布，怪石嶙峋。除了大上一些，与普通的海岛并无二致。

    但云韵很快便是发现了不同之处，因为她在这座岛屿之上感受到了淡淡的空间波动，而且其中有着许多强大的气息，有的即便是她都要小心应对。

    “是这里了”

    云韵低声自语，从她得到的消息以及这座岛屿的不寻常，这里就是那天灵秘境无疑，因为心系纳兰嫣然安危，云韵身形一动就欲落向下方海岛。

    身旁却是陡然出现一个巨大的空间通道，一艘造型精致的空间船破空而出，空间船浑身碧绿，透着森冷之意，船身之上雕刻着一头巨蟒，怪异的是此蛇长有九个头颅，煞是狰狞骇人。

    船首之上，一面旗帜正随风飘扬，旗帜之上，有着一道鲜红色的蛇纹，旗帜下方盘坐着一道身影，双目紧闭，其眉心之处，有着一道与那旗帜之上一模一样的蛇纹。

    “这是......”

    云韵望着这艘突然出现的空间船，船首处那面旗帜上的蛇纹给她一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过，一时间确实想不起来，云韵皱着黛眉思索着。

    “天蛇府”

    脑中灵光一闪，云韵想起当初花锦逼迫她交出宗主令牌时，萧炎来援，当时他的身边还跟着一名女子，名为青鳞，在她身上，也有着这样一道蛇纹，而青鳞，正是来自天蛇府。

    听到云韵的声音，船首处那道盘坐的身影眼皮一动，缓缓睁开，随后转首望向云韵，眼中幽光闪动。

    被此人盯着，云韵不自觉身体一紧，此人的目光给她的感觉，就犹如被黑暗中的毒蛇盯住一般，阴冷且致命。

    (本章完)

