    顾铮是真的没有伤心，因为他直觉认定，岳灵芝会回到他身边的。

    因为岳灵芝亲口和他说过，千金大小姐的生活，并不适合她。

    她宁愿在乡下做一个女大夫，将她爷爷教她的医术发扬光大，救死扶伤，造福于民。

    再说了，如果岳灵芝，真的因为千金小姐的身份而嫌弃他，那他也没什么好伤心的。

    前段时间顾铮收到了顾铭的信，那时候他就猜到了岳灵芝的身份。

    也确定了从灵山村回来的路上，那两个黑衣人肯定是林少南派来杀岳灵芝的。

    所以，现在的情况应该和他前世一样。

    那些要害他的人，可能在顾忌什么，暂时不会对他们出手。

    既然是这样，他就要考虑一下，到时候是不是去梅城一趟。

    他记得前世发生的事，再过十天，也就是八月十五那天晚上，梅城街头发生了一场斗殴事件，死伤了一百多人。

    在梅城包了酒楼吃喝的兄弟帮发生内斗，二当家想杀了帮主，大家都带了刀，又都是血气方刚的男子，各自为主杀了个昏头黑地。

    因为是晚上，在县衙门值班的衙役只有一两个，无力拉开群架，只能是眼看着血流成河。

    兄弟帮的人，说不好听，就是一个黑帮派，足有几百人，成员来自五湖四海。

    梅城所有商人，都要交若干保护费给他们，他们自己也有不少的生意。

    他们还和一帮占山为王的土匪有来往。

    那帮土匪，时常出来做些劫富济已的事。

    因为他们只是劫财，并不伤人，作案手法也很干净利落，不会留下什么线索。

    而且，他们通常都是在梅城作案，然后躲回清平县的箩筐山里面，那里有一处天险，易守难攻，官府也就睁一只眼闭一只眼，他们不伤人命，官府的人也就不找他们麻烦。

    兄弟帮的帮主，喝得有点多，昏昏乎乎的在那次斗殴中死去，二当家也死了。

    帮主死后，兄弟帮群龙无首，后来都做了土匪。

    顾铮想去阻止这单流血事件的发生，他想结识兄弟帮帮主谢晨。

    谢晨是远近闻名的人物，他讲意气，重情义，武功好，手下兄弟，无不服他。

    顾铮想救他，想要兄弟帮这个黑组织势力。

    顾铮想救谢晨，还有一个原因，那帮土匪占山为王的箩筐山里面，有一个金矿。

    顾铮想要这个金矿。

    要对付害他全家的那些人，他必须要有自己的势力，还要有大量金钱。

    那个土匪头子，据说是谢晨的结拜兄弟。

    只有救了谢晨，才有机会进去箩筐山。

    几天后，王老板的人来双石镇，挨家挨户收购咸干花生，顾铮才知道，因为岳灵芝的帮忙，咸干花生在京城打开了销路，甚至发生在两年后的事，也提前发生了，皇上提早两年给双石镇的咸干花生赐名为“双石咸干”。

    过了几天，王老板的人又来双石镇，挨家挨户的和村民签订售卖合约，并且全部给了定金。

    收到顾翎的信后，顾铮才知道，岳灵芝卖了她得到的赏赐，给了顾翎做本钱。

