    宋北云现在整日都忙忙碌碌，他也不知道自己在忙些什么，但却仍是忙着，搬家的事情次日便解决了，而在一番沟通之下，那处凶宅居然以十二万贯的超高价格卖给了城中一个贩卖丝绸的大户人家。

    宋北云没有去问为什么，他也不是不知道为什么会有人花十二万贯买一处凶宅，但这种事大抵上只可意会不可言传，只需要记得这人的名字便好，若是真去愣头青一般的问了，那恐怕最后大家都尴尬。

    十二万贯入手，宋北云转手塞给了妙言，妙言倒也不在乎，虽然她有钱，但管家这事倒也是她的兴趣。

    “等开了春，我这边的大剧院就要开起来了。”妙言碗里放着一块白豆腐，小口的吃着：“到时老板多多捧场。”

    “自家老婆的场子，以权谋私那都是轻的。”宋北云用大勺子舀了一勺豆腐汤：“你放心好了。”

    “鬼才是你老婆，再乱叫我可就大郎喝药了啊。”妙言的脸红扑扑的，这大冬天喝上一锅豆腐炖菜，滋味可是不比肉差：“你最近手头上有什么事可以分给我干的，这段时间我挺无聊的。”

    “你的印刷机可以量产么？”

    “油墨呗，油墨不过关，你又不帮忙，经常会出现堵塞之类的，麻烦的很。”妙言摇头道：“最近也不指望你了，你也忙。”

    “等过了年，晏殊的二队成长起来了，我就能轻松了起来。”宋北云用手抹去妙言嘴角的酱油：“反正我的最终目的又不是权倾天下，我要的是工业大爆炸。”

    “野心可真大。行吧，都听你的。”妙言小姐姐突然侧过头看了宋北云一眼：“你是不是又开始失去规划了？”

    “怎么这么说？”

    “感觉你这段时间干的事情，都是想起一出是一出，你性格就这样。”妙言拿出纸笔：“来来来，我给你调理一下，你先说各种事情的次序，我给你排一个优先级。”

    跟妙言那是不用客气的，这可是天底下唯一一个能把底裤都兜出去还不至于担心引发蝴蝶效应的人，所以宋北云也不多矫情，略微思考了一番说：“现阶段就是几件比较主要的事，首先年前要解决白莲教、之后就是工厂那边也要开起来、然后就该是想办法拿下宋辽公主大竞赛的第一名，等这三件事解决了，大概就要进入第二阶段了，就是入驻工部开始种田屯兵，这是个长线工程，也大概是最主要的工程。”

    妙言唰唰的在纸上写了起来，然后抬头看了他一眼：“没别的了么？”

    “主要的就是这些吧，剩下的倒也没特别值得注意的。日常任务就是给太后当信差和给赵性洗脑。”宋北云凑到妙言身边，下巴架在她的肩膀上，双手还顺势抱住了她的腰：“还有什么你给补充一下？”

    “唔……你工作量还挺大。”妙言用笔头敲了敲额头：“顺序么，大概也是这个顺序，不过还得增加几个支线任务。首先你得想办法和几个利益集团的头子都要保持良好的关系，这个怎么办你自己想办法，难度倒是不高，毕竟你没立场嘛。再一个呢，就是要小心培养自己的核心团队，光靠一个晏殊不行，他是聪明人，也许你信任他，但我不信任他。所以你一定要把鸡蛋分散在不同的篮子里，你现在既然在皇家有一定的话语权，那就想办法开始要在利益集团里安插自己的人了。”

    妙言侧过头看着宋北云，两人的脸相隔也就六七厘米，她的大眼睛闪亮亮的、脸蛋红扑扑的，格外诱人，弄得宋北云没忍住的亲了一下。

    “一嘴油，烦不烦。”妙言在他脸上蹭了蹭，嫌弃的说道：“要讲点卫生。”

    “好好好……我错了还不行么。”宋北云叹气道：“不过虽然我不在乎权力，但我还是要想办法进入权力中枢，不然很多事情都要被人搞的。”

    “那就看你操作咯。”妙言轻轻敲打着桌子：“你到现在为止玩得最漂亮的一手，大概就是限制自身权力了，这一手能让士大夫对你有相当的好感。”

    “未来，他们就要知道错了。”

    宋北云起身：“行啦，你休息吧，我去洗碗了。”

    妙言晃着手指：“还有，以后小心别再当色中饿鬼了，你要知道现在你是年轻，等到三十岁之后，我怕你得求饶。”

    “知道啦知道啦……”

    晚上的时候，他俩倒是没干什么粘糊糊的事，主要是在那改进印刷机的相关图纸，印刷机其实并不是什么高端产品，同类产品还有织布机和基础车床。但相对比较先进的珍妮纺织机需要先点出蒸汽科技，基础车床需要点出蒸汽科技和轴承科技，否则不管是水力和人力，都无法达到相应的精度要求。

    不过这些东西都是要等宋北云那边进行科技突破之后才能够达成的产业方向，否则一切都是妄想。毕竟近乎所有的工业都是需要建立在工业体系整体进步的环节上，宋北云和妙言能干的最多也就是避免走弯路，但真正想发展起来，还是需要大量的人力和时间来积累的。

    只是这个积累过程会比正常轨道快上几倍、几十倍甚至百倍，这就是穿越者最大的优势。

    就用前段时间宋北云不断攻关的冶金技术来说，他现在掌握的冶金技术绝对超过了正常历史趋势下1300年的冶金水平，未来在进行二次突破后，甚至可以摸到工业革命的边边角角。

    但想突破这个壁垒，那就需要其他的学科突飞猛进了，最重要的就是航海，而航海想要突破又建立在材料、天文、物理等等技术平台上，而像天文、物理等等又是建立在数学的基础上。

    所以这个过程漫长而复杂，想要一口吃成个胖子绝对不可能，而宋北云给出的三年，只是在现有基础上制造出足够超越这个时代的产品，但想要真正进行大跨步，也许需要十年甚至更多。

    不过那又怎么样呢？十年之后宋北云也不过才二十九岁！年轻就是资本，世上没有什么比年轻更美好的东西了。

    如果那时候宋北云没死，哪怕被流放出去，他的成就恐怕都足够影响千秋万代，宋北云科技奖没的跑了。

    “这个工厂与其说是工厂，倒不如说是研发中心吧。”妙言沉思片刻说道：“所以你不管怎么样，拼死都要保护这个地方的。”

    “当然。”宋北云点头道：“等忙完这阵子吧，忙完这阵子咱们把基础度量单位给弄出来，米、秒、升、立方、公里每小时，在这个大前提下，我们就能精准炼钢了，还能完成模块化工具的开发。”

    妙言弹了他脑壳一下：“未来的科学奠基人，你的名字是留在历史里了，我怎么办？”

    “现代科学奠基人宋北云先生及其夫人。”

    “及其！及其！！！”

    妙言开始追打起宋北云来，两人闹作一团，不过美好的气氛很快就被小鱼给打破了，他又来这敲门了。

    “上头又有什么事？”

    “那倒不是，只是官家让我来与宋大人知会一声，说今日大理寺卿上奏说想要提前三堂会审，因是过些日子就要迎来冬日休沐，许多官员都要开始休沐了，怕是要耽搁许多事，所以想让宋大人提前进行三司会审，官家同意明日便开审。”

    “行，我知道了。”宋北云摇头道：“他是真着急啊。”

    “官家说‘事关谋反，朕心中焦灼，倒不是信不过那宋北云，只是盼着早日有那结果’”小鱼完整复述了赵性说的话：“还盼宋卿以大局为重。”

    “他有个屁大局。”宋北云嘟囔了一句：“行了，我知道了。你早些回去休息吧。”

    “那小人便就此告退了。”小鱼笑道：“若是宋大人有何吩咐，只需吩咐一声便好。”

    “小鱼还是乖呀。”宋北云捏了捏他的脸蛋：“没什么事了，你去吧。”

    小鱼转身消失在黑暗中，宋北云回来坐在床边看着正在画图的妙言：“明天就要三堂会审了。”

    “审呗，反正不都已经说好了么。”

    “嗯。”宋北云挠了挠脸：“麻烦，一堆破事。”

    “人生在世无非就是一件接着一件的破事，你看透了人生就索然无味，你看不透就只能老老实实的去完成这些破事，没有办法的。”妙言回头笑了笑：“况且你事情越多，就代表你未来会有更多的机会。”

    “行了行了，别给我灌鸡汤了，我先去洗漱了，明天大早就要起来。”

    “好。”

    一夜无事，第二天早晨宋北云又是天不亮就从内藏温香软玉的被窝里钻了出来，坐在床沿他吻了一下妙言，然后就起身洗漱出门了。

    他首先来到了皇城司，在提审之前先见了白念安一面，让他有个心理准备，等到时间差不多了，他便让人押送着白念安去往了大理寺衙门。

    “曹大人，早。”宋北云来到门口时遇到了大理寺少卿曹盈曹中元，恭敬行礼后：“犯人已经带到，可以进行会审了。”

    “莫急。”那曹少卿斜眼看了看宋北云，冷声道：“刑部侍郎何大人还未到场。”

    宋北云看到他的态度，轻笑了一声，倒也是不在意，毕竟自己的名声已经是臭不可闻了，不怪这些人不待见自己，不过嘛……

    总有一天这些人会一个个落在他手里的，不着急。

