    离开断魂谷的第三天早上，通往京城途中的一家小客栈内，最角落的房间里，几个随从站在床榻前，惊喜又担心。

    惊喜的是主子昏睡三天终于醒过来了，担心的是，主子醒过来后很是奇怪，跟他打招呼完全没反应，就那么怔怔的坐在那。

    “怎么办？就算昼夜不停，到京城也还要十天光景呢，要不先去找个大夫来瞧瞧？”

    “这种小地方，能有什么好大夫？”

    “那怎么办？”几个随从七嘴八舌的急得原地打转。

    站在一侧的江玉容，咬着唇，看着表哥醒来后的样子，她是真的后悔了，万一那女人真的对表哥做了什么，答案只有那女人自己知晓的话？

    江玉容都不敢继续想下去了，记得父亲曾经说过，在江湖上行走，切莫大意，莫要小瞧了那些不起眼的三教九流之类，他们懂的奇技淫巧很是厉害，能让他们在江湖上立足的生存之道可不是什么人都能破解的。

    自己怎么就那么的不理智，怎么就不能等表哥醒过来，确定身体真的无恙后再处置那个女人呢？

    “主子，您究竟怎么了？”卓言噗通跪了下来，堂堂七尺男儿，语调里带了哭腔。

    床榻上坐着的人，忽然下了地，站起身往窗子的方向走去。

    “主子，您要什么，吩咐属下就行啊。”跪着的和站着的赶紧的上前搀扶，不是主子熟悉的环境，生怕他磕到碰到。

    还有人赶紧的拿起主子的棉袍上前，大冷的天可别冻坏了。

    可是，他们的手才触碰到主子，就被他挣脱了，到了窗前停下伸出微微颤抖的双手打开了窗。

    外面在下雪，一股冷风卷着雪花就飘了进来。

    推窗的人还伸着的手掌平摊开，去接风卷像自己的雪花，看着它们在自己的掌心中落下，融化。

    “主子？”站在他侧面的卓言，忽然惊讶的喊道。

    其他人，也开始回过神来，一个个的脸上都是一样的震惊和不可思议，难道，真的，怎么可能？

    只穿着一身中衣的人，完全不顾什么冷不冷，视线往窗外的更远方看去，看到街对面的房檐，看到更远处烟囱冒出的炊烟缭绕。

    他缓缓的转身，看着房间四周，再从每个人一一看过去！

    怎么会这样，失明的八年里，父皇广贴皇榜，为他寻访名医，他自己也四处寻医，国内有名气的大夫不知道看过多少了，各种难喝的药汤不知道喝了多少，各种医治的法子也不知道试过多少，不都是失望告终么？

    就在他已经放弃了希望期待，已经能接受自己终身失明后，竟然，就能看见了？

    “主子，你的眼睛真的好了，呜呜，苍天有眼啊。”随从们终于确定主子眼睛是真的好了，一个个的激动不已。

    拿着棉袍的赶紧用袖子擦拭眼角的泪，上前给主子披上。

    有人赶紧扶着主子坐回床榻，用衣襟给他擦拭着双脚，穿上布袜。

    “表哥，我是玉容。”江玉容也是好不容易回过神，小心翼翼惊喜的上前。

    视线在她脸上停留了片刻，却只是对她点了点头：“你们先出去，本王想一个人静一静。”

    “是。”几个随从立马就应着走了出去，江玉容不想走却也不敢留下，转头再次看了看面无表情的表哥，赶紧的走了出去。

    门被关了起来，房间内，只有那没关起的窗，传进来呼呼的风声。

    坐回到床榻上的人，再次伸出双手，看着自己的双手，再次的环顾一下四周，做了几个深呼吸，努力的让自己的情绪平稳下来。

    他是当今皇帝的第五子，十二岁被封吉王。他姓赫，赫泽旭。

    遇到她时，他谎称自己失去记忆，于是她给起了名字，说在路槐树下遇到的他，就叫他陆槐。

    逐一回想，脑海中的最后一幕，是跟三娘吃饭吃酒。

    他想着怎么跟她解释，自己之前并没有失忆，也不是为了欺骗她。

    那时，他也根本就没想到，三个月后会跟她拜堂做了夫妻。

    可是，他刚一开口，她就说先吃饭，有什么话用了饭后再说。

    第一杯酒没事，第二杯也很正常，第三杯酒后，他就开始犯困，然后就什么都不知道了。

    从那时到现在不知道过了多久，他仿佛就只是睡了一觉，这一觉很是舒服，没有做梦，醒后刚睁开双眼，眼睛就不舒服，就好像被光线刺着。

    当时他就躺着，不知道到底怎么回事，眼睛却适应了不再难受，才发现自己的眼睛居然恢复了，能看见东西了。

    并且，不是模模糊糊，而是很清晰，就连墙角的蜘蛛网的网丝都看得很清楚。

    大约一炷香后，门内传来唤声，等着的几个人赶紧的进去。

    惊喜过后的众人，此刻只有忐忑了。有人偷偷的朝江玉容瞄了瞄，感受到她更忐忑不安。

    这会儿知道怕了？早干嘛去了？

    穿戴整齐，洗漱好的赫泽旭精神抖擞的坐在椅子上，因为双眼恢复了，他的视线扫过，众人感受到了跟以往很是不同的压迫感。

    “她，现在何处？”赫泽旭按捺着心里的迫切，语速沉缓的问。

    她？几个随从不约而同的朝一旁的江玉容看去，又赶紧的低下了头，完全没有抢着告诉主子答案的意思。

    赫泽旭视线停在江玉容的脸上，看着她的脸色煞白，更清晰的感受到她此刻的恐惧。

    “说。”众随从和这表妹的反应，让赫泽旭心里咯噔一下，不安的感觉从心底涌了上来。

    “表哥，她，她在一起脱险途中，没站稳失足落入江中，我们想救，可是那江中猛兽围上来，我们，我们根本就没机会。”江玉容身体微微颤抖，声音也是颤抖的，说完就转开了视线，根本就不敢跟赫泽旭对视。

    嗯？撒谎？

    几个随从原本以为这位表小姐，会像以往那样，仰仗着自己的身份，而实话实说。

    随从们没有看向表小姐，而是紧张的注意着主子的反应，有人甚至在想，这个时候主子万一动怒要对表小姐动手的话，要不要阻止……

