    听见蒙戈的话之后，这些人的眼睛之中尽是惊恐之色，刚才的他们全部的注意力都落在了蒙戈的身上，看李忆昔如何将蒙戈救活过来，没有在意李忆昔的可怕之处，现在听见蒙戈的话之后，所有的人眼睛之中尽是惊恐之色。

    这瞬间的他们才有时间来得及去深思。

    全部反应了过来，没有一个人去怀疑蒙戈的话，因为蒙戈中的可是上古奇毒，非常的可怕，但是李忆昔竟然仅仅只是用了几根银针，就将蒙戈的毒彻底的解除，甚至让蒙戈的实力在失去一条手臂的情况下更胜一筹。

    而且刚才的那一瞬间，降下来的那一道雷霆，也不同寻常，若是寻常的雷霆，绝对不可能这般的突兀。

    今日发生的一切一切，都说明了一个事情，那就是李忆昔的实力深不可测。

    蒙戈所以猜测李忆昔的实力是天之君主，那是因为只有到达了天之君主这个境界才可以操控天雷。

    “呼呼呼！”

    这瞬间的他们，呼吸变得无比的急促，同时眼睛之中，也绽放一抹抹的精芒，一个个急忙跟上。

    “高人啊！”

    这瞬间的城主府所有人目光落在前面的李忆昔身上，他们的身体在剧烈地颤抖着。

    此刻的李忆昔身旁跟着大黑狗，其实内心有些不安，毕竟在李忆昔的眼中，无论蒙戈还是其他的人，修为都达到了仙人的境界，而他仅仅只是一个凡人而已。

    若是这些人对他出手的话，哪怕是他有着神碑在，怕是也没有时间去催动神碑的力量。

    “公子，不知道公子的庄园距离这里有多远，若是远的话，我们可以乘坐飞舟过去。”

    “若公子有任何的吩咐，但说无妨，蒙戈一定完成！”

    此刻跟随在李忆昔身后的蒙戈一脸的凝重，这瞬间，他的心里只有一个想法，那就是巴结好李忆昔，无论什么代价，这样的绝世机缘绝对不能错过，若是错过了，这一辈子都不可能再遇见。

    因为李忆昔在他眼中，哪怕是实力再弱，也是一位天之君主，天之君主，那可是比中央仙庭的女帝还要强大。

    李忆昔听见蒙戈的话之后脸上立即露出一抹笑容，“城主大人，我一个凡人，哪里胆敢劳烦你？”

    “不过今日的事不知道以后会不会有什么影响。”

    蒙戈的声音刚落下，李忆昔立即转身说了一句。

    听见李忆昔的话之后，蒙戈的内心一颤。

    “嗯？”

    “难道是公子嫌弃我之前面对仙医迟疑片刻了吗？现在是不是在暗示我什么？”

    “应该是的，像公子这等高人想要在他这里得到机缘，几乎都要靠自己的领悟能力，若是自己的悟性不够，不明知晓话中的意思，那么必然与机缘无彻底无缘。”

    “公子这是暗示敲打我。”

    蒙戈的脑海之中，一个个的念头急速地闪过，立即对李忆昔说道：“公子，今日之事，无需担忧，一切后续的事情我都会处理得当。”

    “公子既然居住在金陵仙城之内，而我作为金陵仙城的城主，公子救了我的命，从此之后，公子就是我的座上宾，若是有人胆敢与公子为难，那就是我蒙戈的敌人，不死不休。”

    李忆昔听见蒙戈的话之后，嘴角露出一抹笑容，心里的担忧也消失，有些害怕仙医背后的人找麻烦。

    “那……那就谢谢城主大人了！”

    “城主大人，以后还请你多多照顾，毕竟我一个凡人生活在这里，确实有着诸多危险，我也精通医术一二，若是以后，城主府有任何的需要，吩咐一声就行。”

    这一瞬间的李忆昔，听见了蒙戈的话之后，脸上立刻露出了笑容，本来他就想与蒙戈交好，现在听见蒙戈的话之后，立即顺着说了下去。

    而且李忆昔心里有一些计划，自己不但精通医术，能够帮助城主府解除很多伤痛，而且自己的文章蕴含着强大的浩然之力，对对方也有着好处，这个关系应该能够保持下去。

    听见李忆昔的话，蒙戈脸上立刻露出了笑容，激动得浑身都在颤抖，立刻挺着胸脯道：“公子，你放心，在金陵仙城，我说了算，只要我活着，绝对不允许有人对公子不敬，公子你救了我的命，对我来说就是再生父母。”

    “公子，我叫蒙戈，以后还请公子直接叫我的名字，城主二字，以后就不要再提。”

    这瞬间的蒙戈，非常的激动，同时内心也有些忐忑，哪里敢让李忆昔叫他城主，所以立刻说出了自己的心里话。

    蒙戈的这句话落下之后，李忆昔脸上瞬间露出了一抹笑容。

    此刻能够与蒙戈直接以名字相称，李忆昔非常的激动，因为这代表着自己与城主的关系，确定了下来，而且一看城主就知道此人是一个感恩之人，以后自己再帮助对方一二，关系会更加的牢靠。

    虽然内心激动，但是李忆昔可不愚蠢，没有直接叫蒙戈的名字，立即说道：“城主大人，你是一城之主，而我仅仅只是一个凡人而已，以后我还是叫你城主大人吧，这样我心里也没有能接受。”

    “嗯？”

    蒙戈，听见李忆昔的话之后，心里暗叫不好。

    “我好愚蠢，这可是绝世高人，到金陵仙城这等偏僻的地方，应该有着自己的一些决定，肯定不会暴露实力，而且也不愿出现在大众的眼中，我好愚蠢！”

    “与高人交往，自然也不能太密切。”

    想通之后，蒙戈立即说道，“公子，自然如此，那么以后我就称呼你公子吧，毕竟你虽然是凡人，但是你与我有救命之恩。”

    “好！”

    听见蒙戈的话，李忆昔脸上瞬间露出一抹笑容，对于这个结果，他非常的满意。

    很快，众人与李忆昔来到庄园之外，李忆昔脸上露出一抹笑容，“城主大人，这就是我的家，快请！”

    李忆昔立即伸出手，对蒙戈发出了邀请。

    “公子请！”

    蒙戈知道李忆昔的可怕，哪里胆敢当先走，立即弯腰道。

    “这家伙不错，这次出门虽然惹到一些麻烦，但绝对值得，一看他就是一个感恩的人，作为高高在上的城主，竟然与我在一起，还如此的有礼貌。”

    看见蒙戈没有当先走入庄园之中，李忆昔的脸上露出一抹笑容，知道自己不走，蒙戈绝对不会进入，所以这一刻的李忆昔踏入庄园之中。

