    第488章 许宝庆：你这是坑爹啊！

    别墅大厅，一片嗡嗡的哄闹声。

    所有人都是朝着中间看去，眸光有些异样。

    苏泽峰左右看看，脸色越发难堪了，他有些忍受不了这样被人围观，肆意讥笑的场面，他低下头来, 去躲避四方投来的目光。

    见状，许志辉几人更是得意了。

    “小默，要不我们走吧！”

    苏泽峰上前，凑到叶默身旁，小声道，“这酒会啊，没什么意思！”

    “我觉得，挺有意思的啊！这么早走干什么, 再待一会儿呗！”

    叶默轻笑道。

    苏泽峰听得一怔, 一脸愕然。

    “哈哈！”

    一旁的许志辉几人，听得又是讥笑出声。

    “这家伙，不光是有病！脸皮还挺厚的！”许志辉嗤笑道。

    夏诗怡看着，也没出声。

    这件事，虽说是许志辉几人闹出来的，故意让苏老板两人难堪，但，他们几个都颇有身份，跟她是一个圈层，父母辈都是有交情的，她也不好说他们什么。

    至于这两人，也没什么身份来历，这个苏大老板也就开了家小公司, 算不上什么厉害人物，甚至在她眼里，就是個小人物罢了。

    而另外一个, 也只是长得好看而已, 为了这么两个人, 跟这几个公子哥当面闹得不愉快，实在不值得！

    再说了，刚才这个人，说的话有些太过了，完全不知轻重，也不考虑后果！

    那句话，可是把许叔叔都冒犯了，她也没法帮腔！

    “那我们……到外边坐坐吧！”

    苏泽峰缓过神，左右看看，便是指了指门外。

    “夏小姐，我们先出去了！”

    他冲夏诗怡苦笑一声，便招呼着叶默，往外走去。

    “好！”

    夏诗怡这才开口，微笑着点头。

    叶默端着手中的椰汁，跟着走去，四方人群中，传出一片嘘声，直到他们走出门为止。

    “这小白脸，看着还挺淡定的！”

    “那是他心大，脸皮厚，这种人，说话都不过脑的，就是个蠢货！”

    刘云超几人望着门口方向，小声议论着，面上都有几分戏谑之色。

    夏诗怡听着，轻一摇头。

    苏老板这个妹夫，俊是真的俊，但的确也不是很聪明，也没什么城府，别人一激就动怒了，说话也不过脑，也不考虑后果的。

    不过也是啊！

    都长这么好看了，还需要什么脑子！

    她抿了口酒，再往外边望去一眼，饶有意味地笑了，她准备等会儿，再去见见这两人，交个朋友也不错。

    “诗怡！”

    这时，有好友上前来，问起了刚才的事，她便与之聊了起来。

    “等会儿，好好查查那家伙，狠狠收拾他！”

    许志辉几人走到一旁，继续喝酒，聊着。

    “还敢看不起我，说让我爸来，真他么嚣张，不狠狠弄他，我岂不是很没面子！”许志辉端起杯酒，仰头一口闷了，咧了咧嘴，恶狠狠道。

    刚才他只觉得荒唐，好笑，但现在想想，便是很不爽。

    “是要收拾他！刚才说那话的时候，他脸色挺拽的，真像那么回事！”刘云超笑道。

    “弄他还不简单？到时候，连那姓苏的一起弄，都收拾一下！”

    “就是！多简单啊！先喝酒！”

    其余几人笑笑，端起酒杯，碰了一下，喝了起来。

    别墅外边草坪上，摆了不少桌椅，角落的一桌，苏泽峰坐着，刷了刷手机，再抬头，往左右看看，便又低下头去。

    刚才那事还没过去，那些人都拿异样的目光看他，就连进来时，跟他挺熟的美女们，见了他也装作不认识，显然是觉得，他惹上了那一群公子哥，要倒霉了。

    “小默他，怎么还没回来？”

    再刷了一下手机，他扭头往后边看去。

    花园里面，小默还在那儿打电话，不知道在跟谁打。

    焦灼地等了十来分钟，才见人回来，面色依旧笑吟吟的。

    “打完了？”

    “嗯！”

    觉得应该是公司的事，苏泽峰也没多问。

    “我们真不走啊？这酒会，也没什么意思了。”坐了一会，苏泽峰有些耐不住了。

    “这才几点？七点多呢！还早！”

    叶默看了一眼时间，笑笑，“我们再等等，说不定能等到个人！”

    “谁？”

    苏泽峰一怔。

    “等会儿你就知道了！”叶默笑道。

    苏泽峰一咧嘴，也不知道这妹夫，葫芦里卖的什么药。

    他有些无奈，只能跟着干坐，觉得太无聊，又拿出手机，随便刷了起来。

    酒会继续，不时有人到来，也有人有事，提前离去。

    大厅内，人们三三两两聚着，喝着酒，聊着天，不时发出欢笑之声。

    方才的事，早已没人在意了，对他们来说，只是个小插曲而已。。

    “许公子！”

    “刘少！”

    在大厅中，除了那位夏小姐，无疑就数这几位最为瞩目，四周围绕的人络绎不绝，神色都是恭敬，热情无比。

    夏小姐是今天的主角，荣立集团千金，自然是最瞩目的，而这几人，身份比起夏小姐来，一点不差，都是有名的公子哥，家世同样显赫无比。

    几人觥筹交错间，已然喝了不少，隐隐有了几分醉意。

    “差不多了，该走了！”

    又喝下一杯，许志辉抬手，看了看手腕上的百达翡丽，便是道。

    已经八点多了，该走了，换场继续喝了，在这儿干喝也没意思，还得找几个妞陪陪。

    “走走走！”

    其余几人一看时间，也都放下了酒杯。

    “诗怡，差不多了，我们得走了！”

    几人往前走去，冲着夏诗怡道。

    “噢！那……我送你们！”

    夏诗怡笑笑，陪着往门口走去。

    “许公子，这就走啦？不再喝几杯？”

    厅中众人都是看来，不少人更是围过来，准备送送这几位。

    “不了！不了！”

    许志辉摆摆手，率先走到了门口，他转身，冲厅中众人笑笑，依旧是那副意气风发的模样，接着，一转身，就要迈出去。

    脚刚抬起来，还没迈出去，就见外面有一道身影急匆匆走来，火急火燎的样子。

    “爸？”

    许志辉定睛一看，愣住了，怀疑是自己喝多了，看花了，自家老爸他……怎么会出现在这里？

    “许老板！”

    厅中众人一惊，接着，慌忙露出恭敬，热情之色，往外看去。

    “许叔叔！”

    夏诗怡看去，也是一怔，眸中闪过一抹疑惑之色。

    许叔叔他……怎么会来这里？

    “爸，你是来接我的？真难得啊！我没事，没喝醉呢！不用你接！对了，之前啊，碰上一个傻逼，你知道他怎么说的吗？说我没资格认识他，让你来还差不多！”

    “你说说，这多可笑啊！他是不是有病！”

    许志辉笑着走出去，迎上前。

    那道身影一顿，听着听着，面色便是涨至铁青，拳头捏紧了，咬牙切齿。

    “你这个蠢货，你要把我，还有公司害死了！”

    他一个健步上前，抡动大手，狠狠一巴掌扇了上来。

    (本章完)

