    　　第5243章

    　　不等赵钰钰的话说完，她自己的手机忽然剧烈的震动了起来。

    　　她下意识的取出瞄了一眼屏幕，虽然就是脸色大变的接通电话。

    　　在接通电话几分钟后，赵钰钰的脸色忽然一白，她整个人的呼吸急促了起来，双腿也还是打哆嗦，原本傲娇的脸上多了一丝畏惧。

    　　与此同时，赵钰钰身后那些跟班的手机也都响了起来。

    　　接听电话的同时，这些来自大夏武盟西南总部的大高手，一个个都瞬间眼皮直跳，四肢发木，就连继续站立的勇气都欠奉。

    　　刚刚有多嚣张，此刻就有多害怕。

    　　他们看着叶昊的眼神充满了敬佩，哆哆嗦嗦，难以置信。

    　　“依旧是代表。”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　“你问问他们，那准备接替我位置的那几个人，算是怎么一回事？”

    　　秦梦晗飞快转达叶昊的话，随后一笑道：“叶少，对方说，从来就没有这么一回事。”

    　　“任何人敢当着您的面说要接替您的位置，那就忤逆，是重罪！”

    　　“是吗？”

    　　叶昊随手取出大夏武盟代表的身份令牌。

    　　“简单来说，这东西还有用？”

    　　秦梦晗颔首道：“先斩后奏、君权特许！”

    　　“叶昊、秦梦晗，都什么时候了，还在这里演戏呢......”

    　　“你们以为说这样的话，我就会因为害怕而让陆长老不要出手吗？”

    　　“我告诉你，打着大夏武盟代表的身份在外面招摇撞骗，罪加一等！”

    　　“我——”

    　　赵钰钰的话还没说完，她的手机再度剧烈的震动了起来。

    　　这一次不是电话，而是有信息涌入。

    　　看着涌入的信息，她觉得浑身发软，下一瞬间“啪”的一声直接跪了下去。

    　　“啪啪啪——”

    　　不需要赵钰钰下令，她身后的那些跟班也是一个个飞快的跪了下去。

    　　赵钰钰手机里的信息她们都瞄到了。

    　　那就是一定要取得叶昊的原谅，否则的话，等死吧！

    　　赵钰钰脸上的肌肉抽搐，她很清楚，这一次她栽了。

    　　不但她栽了，黄金宫也栽了。

    　　没办法取得叶昊的原谅的话，恐怕接下来就要付出巨大的代价。

    　　“叶代表，对不起，真的对不起！”

    　　“这一切都是一个误会，天大的误会！”

    　　“不不不，是我们有眼无珠，是我们瞎了眼，是我们受了有心人的蒙蔽，才会误会叶代表您老人家！”

    　　“您老人家宰相肚里能撑船！”

    　　“希望您给我们一个机会！”

    　　赵钰钰此刻带着一群人不断的磕头求饶，磕头如捣蒜。

    　　刚刚有多嚣张，此刻就有多跪舔。

    　　叶昊没理会赵钰钰，而是看着陆洪振，淡淡道：“你不是要出手无情吗？”

    　　“来啊，我等着呢。”

    　　“对，对不起，叶代表......”

    　　此刻就连赵钰钰都跪了，陆洪振哪里敢继续针对叶昊。

    　　他汗流浃背，一脸尴尬的吃力开口。

    　　“误会，一切都是误会！”

    　　“苏南山这个王八蛋死有余辜，真的是死有余辜！”

    　　“我们都是被他蒙蔽了，冒犯了您！”

    　　“请您一定多多包涵！”

    　　“从今以后，我们陆家肯定是鞍前马后，为您效劳！”

    　　()

