    望着韩野离去的背影，小白忍不住一笑，自己的主人，真正是个正人君子。就算有很多女人在身边，可也都是她姐姐的安排。如果不是他的人，真是连多看一眼都不会。

    “小金，我去给思思找一套衣服，让她醒了可以换上。”

    “好，大姐你去吧，我陪着思思。”小金看着躺在床上思思。

    服用了生长果，思思很快变成了一位美少女。这会小脸上，洋溢着甜美的笑容、脸色也不那么苍白，正甜甜地睡着。

    小金的心，终于安定下来，看着美丽的女儿，心里十分欢喜。

    “小金，衣服我给你拿来了，你守着思思，我找主人还有些事。”

    “好，大姐你去忙吧？你也要注意休息，不能太过操劳，你还带着伤的。”

    “小金放心，我没事，你也要好好养伤。今晚我们哪里也不去了，就在山庄里好好休息一晚。”

    小白出了空间，找到韩野。韩野正在房间休息。

    “主人，这是殷娇在山洞交给我的东西，你看一下。”

    韩野接过小白递过来的东西打开一看，竟然是血族的在各国的布置图。其中在华夏的布局和联系人，让韩野一下震怒了。

    “小白，真没想到，姓陈的如此放肆。我就说他怎么敢迟迟不表态，他亲生儿子在特勤处作威作福也就罢了，他竟然和血族还有勾结。”

    “是的，主人，我看后也是大吃一惊，这才交给了主人。请问主人，你准备如何处置？”

    “小白，我们先这样。欧洲那边我们没有人在，姓陈的他暂时不敢掀起的大的风浪。你速回欧洲一趟，这次你带小维纳回去后，就让他待在欧洲吧啊。”

    “现在，血魔已灭，血魔的心头血也在思思手里，他们夫妇应该暂时没有什么危险了。不过，你让小金看好殷娇和思思，小心他们血族其他成员来找他们，夺回血魔的心头血。”

    “小白，你速去欧洲，一是取回殷娇留在木棺中的相关证据，而是扫除欧洲黑金的背叛组织。等你回来后，我就动手清理姓陈的。”

    “好，小白，现在里天亮也没有多长时间了，休息一会，你们再出发吧。”

    “好，主人。”韩野、小白相拥一夜，静卧而眠。

    韩野非常心疼小白，这次四人的受伤，让韩野心头恼火，有了殷娇，不怕找不到血族。等国内事情告一段落，自己亲自去找这些血族的晦气，伤了自己的人，怎么善罢甘休呢？

    第二天一早，小白醒来，没有任何的告别，只是不舍的看了韩野一眼，就带着小坤、小金、叶雨，再次飞往欧洲。

    来去匆匆，小白带着小金她们三人，再次回到了古墓之中。

    小白突然手抬了一下，示意大家停下。这一刻，大家都感觉到了不一样的气氛。

    黑暗中，一左一右，两股强大的力量向四人袭来。

    小白、小坤向右回击，小金、叶雨向左回击，不同力量的碰撞，发出了巨大的声音，震得石壁都簌簌掉落石块。

    小白拿出夜明珠，顿时照亮了山洞，面前躺着两个吸血鬼，嘴角流血。

    “是你们杀了我们的血魔，今天要你们偿命。”

    左面的红发吸血鬼，再次扑了上来。右面的淡红发吸血鬼，却向古墓深处跑去。

    “小坤、叶雨，你们拦住他，小金，你去棺中找东西。”

    “是，主人。”小坤率先向小吸血鬼追去。

    小白双掌强大的仙灵之力涌出，红发吸血鬼哪里是对手，这次倒在地上，再也起不来了。

    小白从他的话语中，知道自己几人的行迹已露，看来昨天走得匆忙，没有把这古墓里仔细搜索一下，真是一个很大的失误。被血族盯上，那真是麻烦了。

    小坤、叶雨追着小吸血鬼，古墓中布有机关，两人也不敢乱踩，只是踩在小吸血鬼落脚后的地方。

    突然，小吸血鬼停下了脚步，转过身来，看着小金、叶雨。同时右手抚上了洞壁，咧嘴一笑，用力按下下去。

    “叶雨快走，有暗器。”小坤大喊一声，化作一道金光，把小吸血鬼，抓了起来。

    两人同时后退，刚刚站过的地方，数十枝毒箭落在那里，发出蓝色的荧光。同时，两人的脚下开始摇晃，流沙漫上地面。

    “快走，古墓的机关已经启动。”小坤一边拉着叶雨向古墓口飞出，一边传音小白和小金。

    “古墓马上就会被淹，即将沉入地下，快退！”

    小金已经拿到需要的东西，一听这话，立刻飘向古墓口。

    小白一把拉起倒在地上的吸血鬼，也即刻飞向古墓口。

    山坡上，小白、小坤、小金、叶雨四人静静地站着。看着古墓陷落，流沙上漫。

    “大家都没事吧？”

    “白姐姐，小吸血鬼我们抓回来了，你看怎么处置？”

    “大姐，木棺中的东西我也带出来。”

    “你们是谁，为什么要杀我们的血魔？”

    “你们血族，暗中和华夏的败类勾结，意欲对我们图谋不轨，这都是你们自找的。本来只是想给你们一个警告，既然你已经知道我们是谁，我也绝不能留你了。”

    小白催动火凤，正想炼化吸血鬼。

    “大姐，且慢！我在木棺中找到血族的宝贝血泪，你看？”小金把一颗泪形的瓶子交给了小白。

    “哦，血泪，传说中可以搜集血族心头血的宝物吗？”

    “正是此物，以后我们把血族的心头血搜集到与与瓶中，可是有很大的用处。”

    “也好，那就把这两个吸血鬼的心头血搜集起来。”

    小坤一听，立刻放出了小吸血鬼。小白举起血泪，倒在的吸血鬼，顿时痛苦不堪。在极度的痛苦中，吐出了心头血。血泪立即收起两滴心头血，回到了小坤手中。

    “大姐，我们有了血族宝物血泪，就可以控制血族了。可以不用怕有人再故意寻衅滋事了。”

    “是的，有了血泪，就再也不用担心血族来华夏捣乱了。”

    小白用火凤燃烧了两个吸血鬼的躯壳，看着吸血鬼的覆灭。?

