    ...

    在前往隆中的路上，江宁的伤也慢慢好起来，只是程龙却一直没有转醒的迹象。

    实在是他受的伤，太重了。

    不过这段时间以来，江宁和众人的关系也越来越融洽。

    甚至于梁老都对江宁赞不绝口，实在是江宁太懂他的心思了。

    那一日，商队驻扎的时候，梁老正在闭着眼睛假寐，却看见江宁踱步来到了自己面前，顺势就在自己身边坐下。

    他睁开了眼睛，看着江宁，又抿了一口葫芦里的酒，问道:“咋了？宁娃子，有事？”

    “梁老，小子有个问题，还想请教梁老!”

    梁老没有回答，反而把自己的酒葫芦递了过去，问道:“能喝吗？”

    江宁没有回答黄梁，接过来酒葫芦，仰天灌了一口，长舒一口气，说道:“梁老，似我们这般脚力，至隆中需要多久？”

    梁老看见江宁喝了一大口酒，面不改色心不跳，不由得暗自赞了一声，回道:“半月时日便可到达。”

    江宁心中默默估算着时日，仿佛已经有了计较一般，将酒葫芦还了回去。

    梁老大笑了一声:“宁娃子倒是好酒量，似我这等烈酒，旁人饮上一口便咳嗽不止，如今你半点事也无，看样也是个中好手啊！”

    江宁不留痕迹的撇了撇嘴，这也难怪，三国时期，大多数都是粮食酿造，比起现代的高度酒来说，只能是小巫见大巫。

    岂不闻，当初自己整出高度酒来的时候，师兄都表示惊叹。

    似梁老这等酒，在江宁看来，只当有些酒味的饮料罢了。

    江宁故意顿了一顿，说道:“梁老这酒...当真是极好的!”

    梁老狐疑的看着江宁，他刚才那个不屑的表情自己是看见的，这小子，必然喝过更烈更纯的酒!

    “你小子莫要藏私，老头子我喝了几十年酒了，就好这一口，我倒不信有何酒比得上我纯酿!”

    看着梁老这样，江宁暗道:“这样倒是简单了...”

    但是到嘴上的话却变成了:“梁老，实不相瞒，您这酒入口甘醇，酒香四溢，甘甜清香，自然是极好的，但是...”

    “怎么？”

    “所谓男儿配烈酒，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。梁老的酒不可谓不好，但是却毫无酒味，喝的多了方可醉人，不烈，不爽!家中女眷来饮，倒是适宜!”

    “好小子，老头子我给你酒喝，你反倒编排起我的酒来了，还敢说我这酒是女人喝的!怎么，是伤好完全了？”

    “既然你如此说，想必是有更好的酒了，你若是拿出来便好，拿不出来...哼哼!”

    只见江宁没了刚才的意气风发，笑嘻嘻的对着梁老说道:“梁老，小子刚来这商队几日？就连饭食都靠你们提供，又何来银两去买酒呢？”

    “小子你敢...”

    江宁打断了梁老的话，说道:“小子虽然没有，但是我知道如何酿造，只需给我提供一些这种酒...”

    “你小子莫要诓我...我让人给你送些便是，倒是若是我不满意的话，可不饶你...”

    “宁省得，但还需一些材料...”

    “尽管支取便是，直接报我老头子名号，那帮小子自然不会难为你。”

    江宁笑了，计划完成的相当顺利，这是江宁没有想到的，不过听梁老说，距离隆中只剩下半个月了，那么自己的计划也该加快了啊！

    不过又回到了那个问题，自己该如何面对师兄呢？

    罢了罢了，走一步看一步吧。

    现在至少自己得到梁老的允许之后，有了腾挪的余地，那自己能做的也很多了啊！

    虽然自己很小心的在安排，甚至每一次支取都故意多报一些材料，但是江宁还是担心会被有心人发觉。

    平心而论，自己兄弟二人被人追杀，幸亏黄家家主有善心，才救了自己。但是他们是不可能放弃对自己的戒备。

    或许是这些少年们中的一个，或许是梁老，总会有监视自己的存在。

    那个人老成精的老人，自己好几次都和他不期而遇，若是说这没有预谋，打死江宁也不信。

    不是说古代人一出手，那些大才者纳头便拜嘛，但是自己为啥过得这么憋屈呢？

    不过也幸亏有了梁老，不然自己的计划根本没法实施。

    而随着江宁整出来了高度酒之后，梁老对江宁的防备之心愈发减少。

    而那壶酒又被梁老当做宝贝似的珍藏了起来，依旧喝着之前的米酒。

    江宁支取了大量的米酒，最后出来的高度酒却只有壶底那么多，喝两口就没了，可让老头子心疼的啊！

    事实上高度酒制作不难，简单的蒸馏装置就行，是个穿越者都会，江宁也不例外。

    而借着这个由头，他从账房那拿了许多纸笔，木板，为自己下一步计划做准备。

    讨好黄梁是必须的，虽然他只是一个管家，但是他绝对是这黄家家主的眼线，现在江宁再也不敢轻视这帮古人的智慧。

    白天，江宁跟这帮少年们打成一片，晚上就偷偷的在马车里鼓捣着自己的东西。

    而这一切都做的隐秘又小心，虽然哪怕给其他人看，他们都未必看的明白自己的意图，但是未雨绸缪，自己还是谨慎一点好。

    而终于，在某一天的晚上，江宁伸了伸懒腰，看了看眼前自己的作品，不由得暗赞了一声，自己果然好手艺!

    接下来能不能成功，全在这上面了啊！

    这段时间，江宁也思考过，自己为何会落得如此境地，一开始自己直愣愣的去投奔曹操这个举措大概就有问题。

    对于当时的曹操来说，他本人就是文武双全，执政领军都没有问题。所以如果不是大才，比如关羽之类的，那么基本不被他放在眼里。

    而且三国时世家大族横行，曹操有曹家和夏侯家作为亲信心腹，加上多疑的个性，使得他并不看重一般的人才。比如五子良将，一开始不过是普通的杂号将军，领军大将都是曹仁、曹洪、夏侯渊等人。

    自己这个小杂鱼去投奔，能给个运粮军主簿已经很看的上自己了，究其原因，还是因为自己背后没有势力，没有家族的缘故啊！

    自己那个便宜师父？

    罢了，不提也罢!

