    时间悄然过后。

    墨连城这一次离开，带走了药神山庄一大批的炼丹师！

    身后跟着多少人，墨连城心中有数。

    在场的几个人完全都有心中有数。

    曲檀儿笑道：“城城，这一次……挖走多少人？”

    “问归雁。”墨连城也不太清楚。

    西门归雁笑吟吟道：“回墨爷，大概有四五百人。”

    墨连城点了点头，“不错，算是意外的收获。”过来之前，他是完全没有想到这一点。说起来，廖坤还真是冤枉了墨连城，觉得他一早的图谋就是药神山庄的炼丹师。而墨连城这一个意图，完全是在廖坤质问之下产生的！

    若是廖坤知道真|相，恐怕就要吐血了，恨不是割掉自己的舌头！

    周五长老淡然地看着这一幕，好像这些事情，都和自己无关，只是偶尔望向墨连城的时，那目光很是灼热，那是对于炼丹术的狂热。而周五长老跟墨连城走的目的，众人不用想都知道，必定和炼丹有关的……

    几个人说话，同样没有避开火帝和雨云帝尊。

    两个人跟在后面，只是，在二个人身后，还有一位衣着朴素的老人。

    老人淡然随意，慈和沉默，自始至终，没有说过一句话。

    通常来说，很少人会关注到老人的存在。总之，他是一个存在感很薄弱的人，一般人都不会留意到他。偏偏是这一种人，倘若不是真正的平凡，即是一个非常恐怖的存在。而老人无疑是后者，否则，也不会令廖坤忌惮。

    墨连城等人一路上走得不快。

    花了几天，才来到风雪城附近一处平原。

    墨连城回望向身后隐约跟着的数百人，平静道：“归雁，这些人……暂时你来管。我会叫望雪先腾出一个住的地方给他们，安顿下来再细谈。”

    “是，墨爷请放心，我一定会带好这些人。”西门归雁正色道。

    “希望你不会让我失望。”墨连城淡笑，“既然你这么认真，我就送你一份礼物。给你半个时辰，将他们集合起来。”

    西门归雁的动作很快，几百位跟来的人，很快就集在了一块。

    墨连城以强者的尊贵姿态，从容站在这些人面前。

    他一言不，只是淡淡地望着这些人。

    在这些丹师之中，定然不缺廖坤的心腹。当然这些人是无法隐藏得过墨连城那一双法眼，最主要是……他只需一眼，那些心虚的人就会露出破绽了。接着，那些人有一瞬间竟然想逃走，随后，直接被墨连城抹杀掉。

    西门归雁等人瞪大眼，看着墨连城利落地处理这些事，从心底佩服无比。

    墨连城淡淡道：“好了，无关紧要的人清理干净了。进城后，你们还会有一个选择的机会。可以自行离去，也可以留下来。凡是想留下来的，就去跟归雁说一声。药神山庄……他原本就是主人，应该值得你们信任。跟着他……总比跟着那一个廖氏兄弟好吧。”

    这些丹师们，相当沉默。

    最后，这一批人全部被墨连城带回了风雪城。