
　　半个时辰之后。

　　夏昕一身红装色宫装，一席黑发散落，原本就是美人胚子，只不过年龄不大，看起来多是可爱天真少女形象。

　　一番打扮，妩媚之姿尽显，红唇惊艳，身姿玲珑有致，她坐在大辇上，引来无数人围观。

　　“这是夏昕公主？”

　　“天啊，平日里不打扮的时候，看起来已经极美。”

　　“如今这一打扮，这容颜怕是只有小仙师身旁的女子，才能媲美了。”

　　“他们这是要上天正道观。”

　　“据可靠消息，似乎夏昕公主喜欢上小仙师了。”

　　“什么？这？”

　　“小仙师真是艳福不浅啊！”

　　人群中，喧喧嚷嚷，沸沸扬扬，议论纷纷。

　　所谓的可靠消息，便是夏昕让人传出去的，外界的人知道越多，此事必然就传得越广。

　　她是当朝公主，并且先后肃清北寒关商会中的贪腐，又采购到北寒铁八十万斤，初显能力，如果要选夫婿，那朝中百官那是要关注的。

　　百人仪仗出行，就差敲锣打鼓，沿途撒花了。

　　当他们来到天正道观前，放下大辇，夏昕这才慢悠悠道：“诸位在外静候，不可喧扰，小叔陪我入观，见小仙师。”

　　“是。”百人齐声领命。

　　夏昕与夏轩两人同时走上台阶，敲了敲门。

　　这些时日，在沉心修炼《万木本根》的商尹睁开双眼，只觉得胸前那一枚符纹更为强大，自身体质也得到不小的提升，修炼之时身上的木质纹理变得更为明显。

　　“憨憨哥，你去开门。”他于正堂门口，盘膝而坐。

　　“呵……”憨憨前往开门。

　　夏昕一身红装，与商尹四目相对，他心头一惊：“难不成是什么大日子，竟如此盛装？这夏昕公主，如此装扮，还挺好看。”

　　“小仙师，这是我小叔，夏轩。”夏昕盈盈一笑，介绍道。

　　商尹连忙起身，夏轩此人他早有耳闻，自小痴迷修炼，做人没什么原则，只要有让他痴迷的经术，就可以指使得动他。

　　对于皇权毫无兴趣，时常在外云游，如今也是位列夏国顶尖高手之列。

　　“剑王爷好。”商尹连忙起身，笑道。

　　“哦哟哟，看来小仙师还知道我的名讳。”夏轩哈哈一笑。

　　“爷爷曾经提及过，说夏国第一修炼鬼才，非剑王爷夏轩莫属。”商尹习惯性商业吹捧一句，毕竟在前世大家会做人，都习惯商业互吹。天籁小说网

　　“哈哈哈，老仙师谬赞了。”夏轩瞬间心情大好，能够得到夏国活着的第一人如此赞赏，他心情自是喜悦，而且还是在他的道观中，讲与自己的独孙听，必然不会有假。

　　“今日见到剑王爷不胜荣幸，我这哥哥身上的铁索甚是坚固，用尽诸般方法，都无法损毁，可否劳烦剑王爷出手？”这些时日苏九尾用尽各种办法，最终都没有办法弄断，眼下有夏轩应该能够弄断。

　　“哈哈哈，好说好说，挥剑一瞬间的事情。”夏轩拔出最右边的剑，笑容灿烂，道：“此剑名为寒月，可冻杀一切，无所不破。”

　　“憨憨哥，你趴在地上，把双手张开。”商尹连忙道。

　　憨憨直接照做，偌大的个子，直接趴地上了。

　　“嗨，哪里需要如此，我一剑可断！”夏轩凝练所有的剑意，握剑一劈。

　　锵！

　　金戈交击之音，激荡而出。

　　铁索无损，脚下石板已经出现巨大的裂痕。

　　夏轩笑容顿时僵硬了，他收起寒月，抽出最左边的剑，道：“此剑名为赤炎，摧枯拉朽，毁灭一切。”

　　而后又是一剑。

　　锵！

　　地面上的石板都消融了小片，结果铁索依旧无损。

　　“不可能！”夏轩只觉得啪啪打脸了，刚吹完牛皮，竟是这样的结果。

　　“剑王爷，算了，算了。”商尹乐呵呵一笑，连忙圆场，道：“我这哥哥啊，反正带不带着铁索都一样，不纠结，不纠结。”

　　“小仙师，告诉我你这哥哥到底是什么来头？”夏轩心中忿忿不平，竟然还有他斩不断的东西。

　　“路上捡的，普通人一个，却不知为何会被带上这铁索，来来来，这边请。”商尹心中也有些奇怪，明明前阶段时日，夏昕自己还说不好明目张胆往自己这边跑，如今却是大张旗鼓，盛装出行，事情必有变故。

　　夏轩根本不相信，知道这是商尹为了给自己一个台阶下，本能觉得憨憨来历绝对不简单。

　　苏九尾给他们倒上温水，站在商尹身旁。

　　“公主到访，有何要事？”商尹问道。

　　“这一次，太后让我采购蛮族的虎狼丹八百万颗，数目太大了，总金额是没有多少，但这物资着实难买。”夏昕无奈道。

　　“可以让我看看虎狼丹么？说说有什么作用？”商尹只觉得似乎又有生意上门了。

　　“虎狼丹，可强盛气血，药性猛烈，适合军用作为筑基之根本。”夏昕将虎狼丹交给商尹，他则是直接交给苏九尾，道：“你说比起爷爷炼制的强身丹，品质如何？”

　　“差得有点多，蛮族人先天体质与我们就不同，能够承受里面虎狼气血之凶猛，可我夏国子民纵然修炼天赋好，但体质在先天上与蛮族人有不小差距，虎狼丹看似可强盛气血，但却容易造成暗伤，我夏国子民的体质，少有人能够直接承受，老仙师所炼制的强身丹，气血浑厚而不伤，绵绵不绝，入四肢百骸，养润本源，可适用的人群更广。”苏九尾不用炼化，就能够感知丹药内的力量。

　　“什么，老仙师还有炼制筑基丹药？”夏轩闻言，神色一惊。

　　“嗨，爷爷留下一大批丹药给我，说以后可开宗立派，可是我志不在此啊，就是不知道，能不能派上用场。”商尹一副很无奈的模样。

　　“能不能给我一颗看看？”夏昕神色大喜。

　　“给你看看，不过没用的，这夏国并不是没有强身丹，可非要让你采购虎狼丹，其实就是想刻意为难你，有些人存心就是不让你好过，根本不会考虑到这些丹药的实际用途，效果到底好不好。”这样的事情，在上辈子商尹看过太多了，这一世也不例外。

　　“咳，小仙师，你这话在道观里说没事，可别往外面说，这样的话，只怕帝都那边的人会不高兴，你这年纪轻轻的，没必要给自己树敌。”夏轩笑了笑，不过他的确也觉得商尹说得有道理，因为初次见面有好感，也就多提醒一句。

　　“小叔，你看一下。”夏昕交给他。

　　“嗯，的确品质极佳，整个夏国都找不出同等品质的筑基丹药，虎狼丹也没得比。”夏轩踏入仙境，自然是能够分辨得出来。

　　“老仙师的强身丹，有多少？”夏昕连忙问道。

　　“八百万颗，问题不大，毕竟他以前闲时，就会炼制一些，说是给我留点家底。”商尹睁着眼睛说瞎话，反正商天正跟自己一起生活，做什么自己说了算。

　　“价格多少？”夏昕又问。

　　“你虎狼丹收购价多少，我就给你多少。”商尹倒也大方，根据他所知，品质较高的强身丹都在四十金左右，觉得自己这强身丹最多能值百金？

　　“虎狼丹一百金，我觉得你这至少能价值两百金。”夏昕道。

　　“比起世面上的强身丹，品质至少高上五倍。”夏轩在一旁，深以为然。

　　“没事，就当再支持一下你，要他们再这般为难你，我劝你可以不用当这个公主了，来我道观里都比当公主强。”商尹大笑，随口道。

　　“很有道理，那我就听你的，多谢小仙师又全力助我一臂之力。”夏昕喜笑颜开，站起身来，道：“小叔，我们走。”

　　“好，小仙师，等我回头找一把剑，不信劈不开那铁索。”夏轩觉得自己在小辈面前，失了面子，一定要找回颜面。

　　“好，我憨憨哥的事情，就有劳剑王爷。”商尹亲自送他们离开。

　　“这笔买卖，应该是亏的吧？”苏九尾笑道。

　　“我对钱没有兴趣，有些买卖，就不是用来赚钱的，而是用来做一个顺水人情，有时候往往比钱更为重要。”商尹笑道。

　　“可那是老仙师给你留下的家底，只怕也不会剩下太多了。”苏九尾郑重其事道。

　　“咳，反正我也用不了太多，与人方便，与己方便。”商尹摸了摸鼻子，要知道善商殿里面，这可是要多少有多少。

　　“说起来，夏昕公主基本上有困难找你，你都替她解决了，是不是只要好看的女人找你，你都不会拒绝。”苏九尾突然道。

　　“嗯？你吃醋了吗？要是你不想我帮她，我不帮就是了。”商尹看向她。

　　“胡说八道，我只是好奇而已。”苏九尾白了他一眼，她笑道：“就算我真不让你帮她，你也不可能不帮她。”

　　“谁说的，只要咱苏苏一句话，保证不理她了。”商尹拍着胸脯道。

　　“我就问你一句，她比较好看，还是我比较好看？”苏九尾轻轻跃到屋檐，轻笑道。

　　“当然是你了。”商尹毫不犹豫道。

　　“为什么？”苏九尾觉得今日的夏昕也很惊艳，同为女人。

　　“怎么讲呢，我比较喜欢御姐……”商尹思考了半天，道。

　　“御姐？”苏九尾一阵错愕。

　　“就是女人跟女孩的区别。”商尹突然脑海中回忆起某个晚上：“对了，我怎么好像记得自己跟你说过这句话，在大武部落那天我喝多了，我……”

　　苏九尾只觉得脸一红，直接离开了，只留下一句话：“你记错了。”

　　“呵……”他在一旁，憨憨笑得嘴巴都快要咧到耳朵根上了。

　　“你说女人就是奇怪，怎么说走就走。”商尹并不觉得自己跟苏九尾有发生过什么，看着憨憨手脚都被带着手链，脚链，到底是何来历：“憨憨哥，你还记得自己的家乡名字叫什么吗？”

　　“家……名…字……九…九…”憨憨还未说完，只觉得头疼欲裂：“痛，痛……”

　　“不想了，不想了。”商尹见情况不对，连忙道。

　　他将头使劲往地上砸了几下，地砖都开裂了，似乎才感觉舒服一些。

　　可以确定的一点，憨憨拥有超乎常人的肉身强度，只是应该失去部分记忆，很多事情想不起来。

　　“憨憨哥，你怎么样了。”商尹有些担心。

　　他抬起头，上面连印子都没有留下，脸上挤出一丝笑容，似乎在说他没事：“呵……”

　　“看来他应该是记不得以前的事情了。”商尹也只是随口一问，不曾想他会那般认真想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十五章 商业吹免费阅读。https://xs.23sk.com 