    何海飞，职业是外科精灵医生，平常的生活三点一线，除了工作就是学习，不过自从南务镇出现超小型秘境后，他的工作压力倍增。

    下午，又忙完一场手术后，何海飞照常小憩一会儿，到了两点，他拿出手机准时打开了曙光直播app。

    “真没有想到他竟然可以闯到八强，了不起。”

    “他和那只伊布，进步的速度还真是可怕，看来杨寒那老小子没少帮忙。”

    何海飞和把方缘从超小型秘境里救出来的职业训练家杨寒是朋友，而且方缘在南务镇进行特训时，作为老乡的何医生没少帮助过方缘和伊布，给他们提了很多有用的建议。

    所以方缘准备参加小凤王杯的事情，何医生自然也很清楚。

    因此，他一直关注着这个赛事。

    直到小凤王杯十六强名单出炉的那一天，曙光直播平台和小凤王杯官网、官方论坛放出了对十六名选手进行采访的视频后，何医生成功通过这些采访视频，知道了自己这个老乡顺利进入了十六强。

    接下来，他更加关注起方缘和伊布。

    毕竟，之后的对战就可以在直播平台看到了，非常方便。

    第一场，发现伊布竟然用咬住秒杀了对面的梦妖，何海飞突然有种荒唐的感觉。

    方缘的伊布变得这么强，实在出乎了他的意料。

    紧接着，他开始期待起八进四的比赛。

    伊布对战飞天螳螂。

    这一战可不好打，作为半个内行，他深知两种精灵的差距。

    “不好了，伊布陷入劣势了。”

    “飞天螳螂的攻势太猛了。”

    看着直播中方缘和伊布落入下风，被逼退到死角，何海飞遗憾摇头，不过能走到这里，也已经算是相当不错了。

    不过下一刻，对战的形式好像发生了逆转。

    几乎是一瞬间，泼沙版回击之盾出现，伊布直接反杀，取得了胜利。

    弹幕一排“66666666666”刷过，就连素质良好的何海飞也下意识的说出一句“卧槽”。

    发生了什么？

    很快，就有直播回放了，观看泼沙版回击之盾数次后，他有些茫然。

    然后赶紧给杨寒打了个电话。

    嘟...嘟...嘟...

    电话接通。

    何海飞：“你看小凤王杯的直播了吗？我记得你说过…你要帮那个方缘一把是吧？”

    杨寒：“恩。”

    何海飞：“所以那个泼沙的运用方法是你教的？竟然把这种技巧教给了新人训练家，你什么时候这么大方了，难道是打算收徒？”

    “喂？说话啊。”

    杨寒：“晕！不是我教的，先挂了，之后再联系你。”

    不是你教的？

    杨寒挂掉电话后，何海飞再次疑惑的看向屏幕。

    与此同时，杨寒迟疑了一下，拨通了平城星耀对战俱乐部的负责人山谜的电话。

    方缘能闯入到八强，他已经十分意外了，因为方缘和伊布的起步本来就低，而对手，又是那些职业训练家的孩子，道场的学徒，享受到的资源完全不是方缘能比的。

    如果说方缘和伊布进入十六强后，他表现出来的是欣慰，觉得方缘没有疏于训练，非常努力上进，那么看了八进四的直播，看了泼沙版回击之盾后，杨寒就只剩下吃惊了。

    山谜接通电话后，杨寒把何海飞的问题重复了一遍。

    不过山叔现在比谁都懵。

    “我对他们预估的成绩，也就是十六强，他能到八强我都已经很惊喜了，你说的那个泼沙，我也不知道是怎么回事。”

    “你也不知道？”杨寒沉思：“不是我教的，不是你教的，难不成还是他自己研究出来的？”

    山叔道：“不是没有这个可能，我之前就和你说了，除了我给他布置的任务外，他自己也在鼓捣一些东西，只不过，还是有点让人难以置信，这种技巧，就算是在那些大学校队中的精英训练家身上也不多见吧？”

    “……”杨寒。

    “好...我知道了，先看看他们接下来的表现吧。”

    ……

    “四强，方缘竟然四强了……”

    “那个泼沙是怎么回事？社长，你能解释吗？”

    “我…我也不知道啊，这还是那只在沙滩上堆沙堡的伊布吗？不会是被调包了吧？”

    心理社几人的小群聊里，疑问重重。

    除此之外……

    高二12班的班级群里，则更热闹十倍。

    有震惊党，有懵逼党，有柠檬党，有故作淡定党，还有要给方缘生猴子的！

    “@林靖，你在现场吧，快说说是怎么回事，不对，快让方缘本人冒个泡啊，他手机丢了吗？”

    “对啊对啊，好想让我的波波也学会这招，伊布都会了，我的波波应该也没问题吧？”

    “方缘还不出来？他这是在逼老资使绝招，看我的————专属红包（指定方缘）x1”

    “一分钱发你**”

    东方明珠竞技场内，林靖手忙脚乱关掉手机，看向了从阶梯处走来的方缘。

    “大佬，喝冰阔落。”

    她递过去了一瓶可乐，并用看妖怪一样的眼神看着方缘。

    “我说…那个泼沙是怎么回事？”

    咕噜噜…嗝…

    方缘身心舒爽的感慨一下：“也没什么难的，就是按搓丸子的方法去练。”

    林靖道：“搓…搓丸子？什么丸子啊…四喜丸子？”

    方缘又喝了一口可乐，这天气热死他了。

    “就是……”方缘伸出手掌，看着手心，道：“啦森刚！”

    “懂了吗？”

    林靖：？？？

    这个人看起来不太聪明的亚子。

    看着一脸疑惑的林靖，方缘耸了耸肩，没办法，谁让这个世界不仅连《精灵宝可梦》没有，就连《火影忍者》都没有呢。

    第一场比赛结束，气氛变得活跃起来，而接下来还有三场……

    进行了中场休息后，第二场对战即将开始。

    张环对战许蓝，也是大针蜂和雪童子的对战。

    裁判刚宣布开始没多久，嘉宾席那里就交谈了起来。

    “张先生，看来你还没有把那个秘笈教给他吧，不然胜负就说不好了。”

    “哪里，这已经是他的极限了，而且凛冬道场底蕴丰厚，许蓝选手也只是才学了一点，小环他败下阵来非常正常。”张先生笑道。

    他就是嘉宾们之前谈论到的职业训练家张子正，也是后来的嘉宾，选手张环的父亲，对于自己儿子的落败，他并没有太在意。

    没过多久，凛冬道场许蓝晋级，方缘的准决赛对手彻底确定了下来。

