
　　“谁啊，疯了么？”

　　“这人怎么胡乱叫价！”

　　“懂不懂规矩！”

　　……

　　会场里议论纷纷，赵凯的眼皮却是跳了一跳，朝着叫价之人的方向看去。

　　两边的看台隔得有点远，他并看不清对方的脸，只觉得身形和轮廓好像有点熟悉，似乎在地方见过。

　　一口价抬了七千万，早就远超了物品本身的价值。

　　对方这种叫价方式，根本不像来拍卖的，而像是来撒钱玩的。

　　这人到底什么来头？

　　别说他了，就连坐在不远处的张航都是眉毛一横：“他在干嘛？拿我们家的钱当冥币撒呢？”

　　而会场一楼，一帮不明所以的小商户却是兴奋不已，今天的拍卖，注定要精彩了！

　　苏月和林婉儿也在其中，纷纷用艳羡和崇拜的目光朝着二楼看去，只可惜距离太远，看不清脸。

　　至于坐在秦风周边的人，此时都用复杂的眼神看着他。

　　因为其他人怎么也想不到，随口叫价一个亿的男人，竟然穿得如此……朴素。

　　宝鑫系的这名主持人还算见多识广，什么样的场合没见过，可是听到秦风这种叫价方式都忍不住一愣：“这位先生，你确定没叫错？”

　　秦风淡然地喝了一口茶，又举了一次牌：“两亿。”

　　这下，在场所有人都傻眼了，包括那名主持人：“先生，刚才并没有人和您竞价，您可以不用叫价的。”

　　秦风抬起眼皮，朝着赵凯那边看去：“我知道。”

　　“但是，我高兴。”

　　赵凯虽然看不清他的脸，可是却隐隐察觉到了他的目光，眼角抽了抽，这个人，难道是冲着他来的？

　　还没来得及细想，一旁的南宫善便冷哼了一声，不满道：“呵呵，项链没拿到，花瓶也没拿到。就你这德性，今天的地皮我看你也悬了！”

　　赵凯陪着笑脸赶紧给南宫善捏了捏肩膀：“意外、意外，谁能想到今天来了个找刺激的小子呢。我看那人就是想趁此机会出出风头罢了，老婆你看他位置还在二楼，拿什么和我争啊是吧？”

　　二楼的保证金最多不会超过十亿，而一块地皮起拍怕是就百亿左右了，坐在二楼的人确实没这个实力。

　　见他说得有理，南宫善的脸色才缓和了几分：“算了，接下来的竞拍你也别丢人了，还是卯足精神等着拍地皮吧。”

　　赵凯闻言却笑了笑：“不着急啊老婆，那小子想出风头，那我就好好杀杀他的锐气！”

　　最主要的是，他也想测试一下，和他对着叫价的人，究竟是单纯想出风头，还是故意在和他对着干。

　　毕竟他不叫价的商品，那人好像也没开口。

　　一片哗然中，下一件商品开拍了。

　　赵凯盯着二楼的位置，和秦风遥遥相望，举起了自己的牌子：“五千万。”

　　不出所料，那头想都没想，立刻就举起了自己的牌子：“一亿五千万。”

　　接下来的竞拍中也是如此，无论竞拍的东西是什么，只要赵凯出价，秦风就必定比他多出一个亿。

　　三四件商品下来，叫价的那位神秘人已经豪甩出了七八个亿，买了一堆根本不值这个价格的古董首饰。

　　不过效果也非常显著，现场的气氛完全被引爆了，只要赵凯叫价，底下人就等着秦风开口抬价。

　　豪爽程度令人发指！

　　林婉儿和苏月在下面听得目瞪口呆，这拍卖会，也太劲爆了吧？

　　到底是什么巨豪，出手如此阔绰？

　　对于她们这种层次的人来说，已经相当于毕生的奋斗目标了！

　　可是，那位神秘人却当水一样的洒出去。

　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的苦涩和无力感。

　　有些人奋斗一生，恐怕到头来，也只是别人出生的起点。

　　“还有，还有比这、比这更高的吗？”

　　哪怕是见多识广的主持人，到后头说话都开始打结了。

　　他从前不是没见过人叫价抬杠，可是这抬杠的方式也太霸气了！一个亿一个亿的加，时不时还自己和自己抬一手。他见过的有钱人多了，但把钱当厕纸随手扔的还真不多！

　　而确定了秦风是在和自己作对之后，赵凯也冷笑起来：“哪里来的蠢货，想借着我赵凯出风头，也不撒泡尿照照自己有没有这个资格！”

　　于是，在最后一件拍品拍卖结束后，赵凯干脆一边鼓掌一边站起来：“先生好大的手笔啊，这么多钱说扔就扔，在下真是佩服。”

　　“只不过我很好奇，以阁下的水平，按理说不该坐在二楼啊。”

　　“难道说阁下今天是专门准备了十个亿扔着玩的？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我说了，我高兴。”

　　秦风仍旧在喝茶，声音远远传来，淡然得好像刚才花出去这七八个亿的人不是他一般。

　　赵凯笑容僵了僵，这家伙，还真能装啊！

　　“呵呵，古董收藏嘛，确实是高兴就好，花多少钱无所谓，主要是买一个乐意是吧？阁下果然豪气啊。”

　　赵凯说着，又叹了一口气：“可惜了，阁下的保证金已经花去了一大半，不然接下来应该还能看到阁下的豪气出手了吧？”

　　赵凯一句话，点醒了在场的所有人。

　　刚才谁都看得出来秦风是在和赵凯作对，故意踩他。

　　但是后来大家也都能看得出，赵凯也接了他的招，干脆将计就计地故意喊价，直接让秦风起码血亏了一大半。

　　而二楼的保证金，大概就在十个亿的样子。

　　到头来赵凯一分钱没花，却让那小子把保证金都花光了。

　　实在是可笑！

　　“呵呵，是有点钱，但是不多。”

　　“哈哈，脑子也一样！”

　　“保证金都花光了，看来接下来没好戏看了。”

　　“能有什么好戏，那两块地皮赵总势在必得，在场谁争得过？”

　　“土老帽让人耍了还不知道。”

　　……

　　一时间，刚才还惊叹于秦风出手阔绰的人，瞬间露出了嘲讽的笑容。

　　在他们看来，秦风已经山穷水尽了，为了出一时的风头，把自己赔个底儿掉，实在是愚蠢得不能再愚蠢了。

　　那可是十亿！

　　就算是庆城最顶尖那一批人来了，也得闪一下舌头。

　　他们可不信这小子真的不心疼，能装罢了。

　　别说底下的人了，就是坐在上面的张航，这会儿都表现得极为不爽了。

　　“这家伙，真不把我张家的钱当钱！”

　　“给他十亿让他出气，他倒好，被人当傻子玩儿！”

　　“爸也不知道怎么想的，帮这种头脑简单四肢发达的货色！”

　　一众喧哗声中，秦风的表现却显得无比平静，两耳不闻窗外事，一心只饮杯中茶。

　　好戏，不过才刚刚开始罢了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第21章 好戏开场了免费阅读。https://www.23sk.net 