    “真的？”

    王香香一脸狐疑地看着王盘，总感觉有猫腻。

    但又抵不过王盘答应自己一起去楚州的诱惑，一时间陷入了迟疑。

    “当然是真的。”

    王盘戏精上身，捂着胸口，一副你居然不相信我，我好伤心的模样。

    “那...那我就再信你一次。”

    王香香鬼鬼祟祟地左右张望了一番。

    然后凑近王盘身前，嘴唇向着王盘脸颊靠近。

    王盘能够清楚地看见王香香脸颊上升起一抹嫣红。

    “嗷呜！”

    “疼疼疼！”

    “臭妹妹，你是属狗的吗？怎么还咬人！”

    “快松开！”

    王盘人都傻了，亲了，但又没完全亲。

    “唔不！”

    “你肯定是在骗我，没想着陪我去楚州。”

    王香香将王盘扑到，趴在王盘身上，咬着王盘脸不放，但又没很用力，说话有些含糊。

    “快放开，口水都糊我一脸了。”

    王盘黑着脸，妹妹大了，不好骗了。

    “不放！”

    王香香满是得意，双眼弯成月牙，犹如偷到鸡的小狐狸。

    “看我绝招！”

    “哈~唧唧唧！”

    “错了没！下次还敢不敢了？”

    “哈哈哈哈...我错了，我不敢了！”

    王盘二话不说，伸手挠着王香香痒痒。

    王香香松开嘴，缩成一团，躲着王盘挠自己痒痒的手。

    “妈！”

    “妈，救我！”

    王香香眼泪都快笑出来了，在沙发上连滚带爬躲到张瑶身后。

    “略略略！”

    有了靠山，王香香胆子也大了起来，冲着王盘做着鬼脸。

    “你们俩啊，一天到晚闹腾，也不觉得烦。”

    “快去睡觉了，明天还得早起送香香去车站呢。”

    张瑶看向两兄妹时，目光中满是慈爱，两兄妹关系这么融洽也是让张瑶感到欣慰。

    “哦。”

    王香香耳朵都塌了下来，怂的一匹。

    一步三回头，不情不愿回了自己房间。

    “那我回屋睡觉了，爸妈你们也早点睡。”

    王盘也老老实实回房间了。

    第二天一早，一家人早早起床，吃过早饭后，开车将王香香送到了车站。

    车站里，早就有与王香香同期通过模拟者考核的人在了，附近还有老师护送。

    “到了学校要好好照顾自己，模拟点不够用了就告诉爸。”

    “不要随便离开学校，外面很危险，凡事留个心眼，不要别人说什么你就信什么。”

    “要是想回家，你就告诉爸，爸来接你。”

    王军一路上都在嘱咐着，这并不是王军小题大做。

    每年都有模拟者死的不明不白。

    有些是被灭世会的人杀了。

    有些是被救世主组织的模拟者杀了。

    这两个组织实力很强，成员遍布整个世界！

    其中灭世会的人都是模拟考核失败，但又不甘心，转而吸收被污染天地灵气提升实力的疯子们创建的。

    对一切都充满了毁灭，破坏。

    尤其憎恨模拟者！

    而救世主组织，在某些方面甚至比起灭世会有过之而无不及！

    救世主组织所有成员都是正式模拟者！

    他们的理念同样极端，猎杀模拟者，夺取他人造化，将所有资源集中到自己身上，让自己成为人类的救世主！

    模拟者和模拟者在现实世界厮杀，活下来的那一个可以继承死亡一方所有的资产，包括模拟点，道具，或者天赋等等...

    每年都有新生被袭击导致死亡的事件发生。

    所以每一年的新生入学，都会有楚州大学专列接送，每一列中都有强者坐镇。

    “过些天哥哥就来看你。”

    看出王香香有些伤感，王盘伸手揉了揉王香香头，一脸认真说道。

    “嗯！”

    “爸妈，还有哥哥，你们回去吧。”

    王香香听到王盘的话，心情好了不少。

    “快过去吧，别让老师们等急了。”

    “等你坐上车走了，我们就回去了。”

    张瑶在一旁抹着眼泪说道，王军也陷入沉默。

    王香香拖着行李箱，三步一回头，慢慢远去。

    验证了王香香身份后，有老师将王香香带进这一届新生人群里。

    大厅里，还有不少人驻足也在远远看着。

    都是和王军夫妇俩一样来送孩子的父母。

    终于，楚州大学的专列进站了，江城的新生们也依次上车。

    当所有新生上车后，列车启动了，庞大的体型丝毫不影响它的速度。

    从静止到消失，只是一刹那。

    二十分钟后，这辆横跨数百公里山河的列车就会抵达终点站，楚州大学！

    回程的一路上鸦雀无声。

    车内气氛陷入沉默。

    “砰！”

    回到家里，关上房门。

    今天关门发出的声响比往日里更重些。

    张瑶眼睛还有些红红的，王军张了张嘴，试图说些什么，但最终没有开口。

    儿行千里母担忧。

    嗯...比这还让人担忧的是女儿行千里。

    “爸妈，妹妹已经长大了，能够照顾好自己的。”

    “没事时和妹妹开个视频就能见到了。”

    “再说楚州离着很近的，要是想妹妹了，我们就一起去看她。”

    王盘轻声劝说着。

    “开视频能和你妹妹在家时一样嘛？”

    “这皮猴子，在家吧，觉得太闹腾。”

    “可这刚走，我就开始想了。”

    张瑶眼睛有些红肿，感叹着。

    这倒是说到王军和王盘爷俩心坎上了，没有王香香在，家里一下子冷清了不少，让人不适应。

    “别伤心了，雏鹰总是会经历风雨，才能翱翔于天空之中。”

    王军搂着张瑶，安慰着。

    不料张瑶听了这话之后，反手就拧住王军的耳朵，凶巴巴道：

    “姓王的，你什么意思，合着我女儿就该经历风雨呗？”

    “我宁愿女儿留在我们身边，我照顾她一辈子。”

    王军：“......”

    这什么狗屁鸡汤，一点也不管用，要让我遇见作者，非得让他知道，是鸡汤管用，还是砂钵大的拳头好使！

    看着这一幕，为了避免城门失火殃及池鱼。

    王盘果断无视王军求救的眼神，一溜烟的跑回了自己房间。

    “唉。”

    呆坐在床边，半晌后，王盘发出一声叹息。

    香香不在的第一天，想她。

    王盘意念一动，沟通模拟人生。

    下一秒，王盘身形消失在房间中。

    【模拟人生载入中...】

    【本次模拟为额外模拟机会。】

    【检测到模拟者拥有身份卡，是否使用？】

