    乔希希满脑子的疑问，想不明白秦亦寒又在发什么疯，只得硬着头皮道，“是，秦先生，我知道了。”

    而跟随着他来的阿妍，目光也忍不住落到了乔希希的身上，眼眸中满是打量，随后温柔的扬起了一抹笑容，“不好意思，打扰你们用餐了，但看大家都认识，不知道是否介意，一起吃顿饭呢？”

    乔希希此时才终于看清楚了这个女人的容貌。

    小巧的鹅蛋脸，细长的柳叶眉，一双大眼睛明亮而又皎洁，浑身都透露着优雅和知性，看起来就让人心生好感。

    乔希希不着痕迹的收回了目光，“行啊，你们要是不介意的话……”

    “当然不介意！”女人想也不想就回答。

    乔希希，“……”

    还真是厚脸皮啊！

    就这样，不请自来的秦亦寒，坐到了乔希希的右手边，阿妍一点也不见外，直接坐到了乔希希的左手边。

    服务员给四人重新上了食物。

    阿妍眼眸弯弯地看着乔希希，眼神格外的热情和真切，“你就是乔希希吧？听说蕊蕊很喜欢你，你可以告诉我，你是怎么样让蕊蕊喜欢上你的吗？可以教教我吗？”

    “这个……”乔希希笑得有些尴尬。

    蕊蕊完全是自己黏上来的，一颗心认为她是她妈妈，所以她也不知道自己哪一点让蕊蕊喜欢了。

    乔希希不知道说点什么，只得干巴巴的来一句，“也许是我和蕊蕊有缘分。”

    “缘分也很难得呀，那么多人蕊蕊偏偏就喜欢你，我还一直想让她喜欢上我呢，唉……”阿妍笑盈盈的说着，叹了一口气，结果话还没有说完，就被秦亦寒给打断了。

    “真是有缘，还是故意安排，恐怕只有某人知道了。”

    乔希希，“……”

    这个男人真是！

    从始至终都觉得她心机深沉，太自以为是了吧！

    乔希希深吸一口，压下心中的怒火，皮笑肉不笑地说道，“秦先生说的是，奈何蕊蕊就是喜欢我，有时候太招人喜欢，也是一种负担啊！”

    秦亦寒，“……”

    啧，虚伪的女人！

    看到这一幕，阿妍忍不住挑了挑眉头。

    不知道为什么，她总觉得，秦亦寒似乎对乔希希不太一样……

    她想着，强压下了心中的情绪，故意朝着乔希希眨了眨眼睛，随后看向秦亦寒道，“阿寒，你怎么老是沉着一张脸？一点都不知道温柔，你这样真的好不可爱，小心我不喜欢你了！”

    秦亦寒闻言，轻哼了一声，“我是男人！不需要可爱！”

    乔希希，“……”

    看着这两人亲密无间的动作和语气，乔希希握着叉子的手，忍不住的稍稍紧了紧。

    这两个人是什么意思？

    有什么大病吗？

    跑来他们包厢来秀恩爱？

    乔希希实在懒得再搭理他们俩了，只想快点吃完了走人。

    她把桌子上的鹅肝放进了自己的盘子里，又把焗鱼排递到了盛天爵的面前，“这个给你！”

    盛天爵看到面前的焗鱼排，顿时一愣，忍不住道，“你竟然还记得我喜欢吃焗鱼排！”

    “嗯？”乔希希愣了一下，随后反应过来，点了点头，“我的记性一向不错。”

    高中时期，他们有一次去野外露营，盛天爵正好就和她分到了一组，也就是那个时候，她才知道盛天爵很喜欢吃焗鱼排的。

    她之所以对那次露营印象深刻，还要多亏了乔雨欣和陆子川这两个贱人！

    秦亦寒闻言，忍不住看了乔希希一眼，见她似乎正在出神的怀念以前的事，脸色顿时有些黑，连忙冷哼了一声。

    乔希希瞬间回过神来，看了一眼秦亦寒。

    两个人的目光交汇在了一起。

    乔希希不由得微微愣了一下，随即轻轻蹙了蹙眉头。

    不知道为什么，她刚才好像在秦亦寒的眼神中，看到了一丝怒气……

    什么情况？

    他是在生气？

    他生什么气？

    不应该是她生气才对吗？

    这个男人真是奇怪！

    他和他的心上人，莫名其妙的跟过来，破坏了她继续追问盛天爵团子病情的事情……她还没生气呢！

    乔希希十分无语，连忙吃起了自己盘子里的东西。

    快点吃完饭，快点走人。

    秦亦寒，“……”

    旁边的阿妍看到这一幕，唇角顿时沉了下来，心里多了一丝不安。

    就这样，一顿饭在众人都吃得十分难受的情况下结束了。

    乔希希看了看盛天爵，又看向旁边的秦亦寒和阿妍，先发制人道，“秦先生，我先把天爵送回医院，就会回秦家了，您贵人事多，就不用管我了！”

    说完，朝着秦亦寒颔首了下，便先行离开了。

    盛天爵闻言，也朝两人点了下头，跟着离开了。

    秦亦寒，“……”

    阿妍见此，顿时挑了挑眉，“阿寒，我也吃好了，不然你送我回去？”

    “嗯。”秦亦寒不悦的看着乔希希离开的背影，轻应了一声。

    两人一起驱车离开。

    而和盛天爵一道回医院的乔希希，正巧在路边看到了这两人一起上车的画面。

    乔希希看着不远处，在车上有说有笑的秦亦寒和阿妍，眉头顿时微不可见的皱了一下。

    盛天爵自然也看到了这一幕，顺着她的目光望去，垂在身侧的手微微握成了拳。

    过了半晌，他这才语气试探的问道，“希希，你和秦亦寒……”

    “我因为一些原因，暂时在秦先生家做保姆。”乔希希立马就解释道。

    盛天爵看着她坦荡的眼神，顿时悄悄松了一口气，“希希，如果你有需要帮忙的地方，尽管来找我。”

    乔希希微微一笑，“好。”

    随后两人一起回到医院，还不等乔希希再度询问团子的事情，就有护士匆匆过来找盛天爵，他就只好离开了。

    乔希希又在医院里陪了一下团子，看时间差不多了，便立即离开，赶往了幼儿园接蕊蕊放学。

    她和蕊蕊一起回到秦家，又给她做了晚饭后，陪着她玩了好一会儿，把她哄睡后，这才离开。

    乔希希刚准备去厨房倒点水喝后便回自己的房间，结果才刚走到客厅，一抬眼就看到了正坐在沙发上的秦亦寒。

    此时他的脸色阴沉得就好像是暴风雨来临的前夕。

    这是在生气？

    又有谁惹恼他了？

    乔希希的好奇心一闪而过，随后立即收回了目光，就准备转身朝楼上走去。

    她决定先跑为妙，不跟秦亦寒起冲突。

    结果没想到……

    “站住！！！”秦亦寒冰冷的声音突然响起。

