    李渊忍不住没好气地闷哼了一声，不过好在心思聪慧的李明达从中插科打浑，总算是安抚住了两个争宠的长辈。

    一家老小吃着蛋糕，听着李明达这个小可爱说着话，屋外的寒冬，怎么也吹不散一室的暖意。

    程处弼蹿出了皇宫，思来想去，觉得自己应该去给自己找个帮手。

    晃晃悠悠地蹿到了东宫跟前，朝着那位守卫东宫门禁的将领打了个招呼，径直扬长入东宫而去。

    行不多远就有东宫属官看到了这个高大英武，无官无职，只有个空筒子爵位的程三郎很是豪横地蹿进了东宫。

    “哟哟哟，你们快看，那个被陛下和太上皇撵得满东宫乱蹿的主居然又来了。”

    “这小子怎么蹿这来了？”

    “若是老夫，在这东宫里被如此，哪好意思再出现在此地。”

    “呵呵，兄台，程家人啥时候知道不好意思了？”

    “就是就是，不过话说回来，那天听闻太上皇与陛下都动了兵刃。

    原本以为这小子哪怕是不会缺胳膊少腿，一顿皮肉之苦怕是少不了。

    结果不想，还是皇后娘娘宽仁，亲自出面解救了这小子。”

    东宫之内，但凡是看到程三郎的那些人，都会主动地停下脚步，站在远处指指点点交头结耳。

    不过对于老程家最靓的那个崽而言，自己走到哪里，都会成为被人瞩目的焦点，这是魅力使然罢了。

    此刻，正呆在藏酒阁内，欣赏着那些造型各异的酒瓶的李承乾，犹如有选择困难症一般。

    主要还是这里的美酒，外包装都杠杠的，看得人眼花缭乱。

    而且由于浸泡的内容物不同，导致这些美酒的口感与香味也各有不同。

    当然，除了这些养生酒以及各种水果酒之外，最具有收藏价值的，还是处弼兄搞来的谪仙醉系列。

    据处弼兄所言，这些浓烈而又醇厚的高度酒，哪怕是存上三五十年甚至上百年都没有问题。

    而且这些美酒，随着窑藏时间的增长，其口感与香味，都会渐渐地发生着变化。

    就像谪仙醉贞观甲字，只需要倒出一点点，就能够闻到那种淡雅而又略带一丝花蜜香的酒香味。

    而谪仙醉贞观乙字的香味，则又仿佛闻着似乎酒香之中，有股子草木的芬芳。

    李承乾虽然不像他爷爷那般喜欢没事搞三杯，非要把自己喝得鼻尖发红，两眼发直。

    但是，他却很喜欢小酌，喜欢品鉴。

    若有闲暇，他就会到这里过来逛逛，时不时，给自己倒上一小点，然后让宁忠弄点下酒菜来，一边看书，一边小酌。

    就像这会子，他就让宁忠给自己倒了一杯秦风醉五年陈，准备好好感受一下这种已经窑藏数年的美酒口感与香味。

    下酒菜荤素搭配，一碟蒜泥黄瓜，还有一碟卤猪耳朵。

    就在他刚刚端起了酒杯凑到了鼻子跟前，就听到了外面传来的禀报声。

    “处弼兄来了？哈，来得正好，快快坐下，跟小弟一块小酌两杯……”

    程处弼朝着李承乾一礼，目光落在了案几上的下酒菜与酒杯上，瞬间就觉得饿了。

    “殿下有这等雅兴，看来臣还真是来得恰好。”

    寒冻天气，品抿着醇厚的美酒，吃着下酒的小凉菜，份外的舒爽。

    “对了处弼兄，小弟昨个去见了父亲，想要让父亲同意，让处弼兄再回东宫。”

    “可惜父亲说此事三个月之后再议。”

    说到了这，李承乾不禁有些古怪地看了一眼处弼兄。

    没有想到，处弼兄这才刚回长安，就在自己这笊篱一般的东宫闹出那么大个妖蛾子。

    听到了这话，迎着李承乾那古怪的目光，程处弼面不红心不跳地道。

    “有劳殿下费心了，若是能够再回东宫，自然是再好不过的事。”

    “不过就算是回不来也没关系，殿下若是有事，只管遣人前来寻臣就是了。”

    李承乾点了点头，举杯跟程三郎碰了个杯，浅抿了口酒，美滋滋地砸着嘴道。

    “处弼兄今日怎么有暇到小弟这来溜达？”

    “嗯，有点事情，特地过来跟殿下聊聊……那个……”程处弼冲李承乾递了个眼神。

    李承乾心领神会，目光扫过室内，朝着宁忠打了个眼神。

    作为陛下的贴身心腹宦官，宁忠顿时心领神会，在他的授意之下，一干闲杂人等尽数退到了屋外。

    而他则继续站在殿下的身边，看着坐在那里跌坐于案几跟前，吃肉喝酒不亦乐呼没个正形的程三郎。

    正想要开口提醒下程三郎注意一下自己的仪表，却听到太子殿下先开了口。

    “宁忠，把那瓶谪仙醉甲号拿过来，处弼兄你可得多喝点，小弟我在这东宫，找个酒友都难哪……”

    宁忠颇为牙疼，殿下果然还是对程三郎仍旧纵容到极点。

    程三郎这才回来，自己的地位果然又开始下降了。

    看来殿下最信任的人仍旧不是自己，而是那个成天喜欢展示自己凶悍与暴力的程家人。

    #####

    程处弼将一块猪耳朵扔进了口中美滋滋地嚼着，小声地道。

    “殿下可还记得之前跟臣聊过的陛下东都就粮之事。”

    “嗯，怎么了？”听及此事，李承乾挺直了身板，表情也变得慎重起来。

    “今日陛下寻臣聊到了这事，问臣可有什么办法可以解决。”

    程处弼说到了这里微顿了顿，便将自己给出的两种选择跟李承乾也解释了一遍。

    听得李承乾两眼一亮，旋及犯起了愁来。

    “处弼兄，你觉得我父皇真的能同意？”

    “臣能够感觉得到，其实陛下已经动了心，”

    “不过迁都事大，能不能同意尚在两可之间。

    不过后来，我遇上了上皇陛下，顿时有了一个大胆的想法。”

    程处弼嘿嘿一乐，笑容显得甚是奸诈，看得李承乾有些揣揣不安，总觉得处弼兄不怀好意。

    “处弼兄，我爷爷他年纪那么大，可经不起折腾。”

    程处弼不乐意了，啥意思，就你爷爷是好人？

    那是你不了解你那个不讲武德的亲爷爷的真面目好不好。

    “放心吧殿下，我怎么可能折腾得了上皇，方才他还在皇宫里边想踹我来着，幸好我跑得快。”

    “噗呲……”

