    “哎呀。”

    楚南只是稍有急躁，他就感觉到身上的肌肉向着下面瘫痪，连着自己全身的血脉都向下压去。

    他感觉自己的身子，现在朝着下方坠落了过去，就好像摊成了一摊烂泥一摊饼一样。

    “咳！”

    宋允儿看着他那样子，也是轻轻的揉着他的后背，他感觉到自己的筋脉血液，一点点的舒缓着。

    “咳…”

    他咳嗽的声音也是越来越重，他感觉到自己的嘴里吐出一阵粘稠的东西，那浓痰里带着鲜红的血色。

    “终于好一点了。”

    这个时候，宋允儿也是微笑的拍了拍楚南的肩膀，接着很是温柔小心的对他说道。

    “这里是你身上积淤的伤口，没想到这样歪打正着，却把它给逼了出来，也不知道是好事还是坏事。”

    “什么？”

    “既然那里是伤口的话，自然就是好事了，我楚南自己的身体这么好，一定很容易就能愈合的。”

    “话不能这么说，因为你现在的身体一旦体质不够，那么没有这些伤口，上面的肌肉会直接膨胀。”

    “原来如此。”

    楚南的嘴角显露出一丝微笑，他感觉自己现在，因为有着这个系统的加持，什么都不是问题。

    不过他也知道，自己还是不应该贸然这样做，因为这个神眼系统，可以说对任何的人都是秘密。

    “话说回来，我还真想去寻找一下这个地方的出口，如果能够破开的话，我们回到原先的世界就好了。”

    “这。”

    一霎那的功夫宋允儿的脸色一变，这并不是她不愿意让楚南回去，而是外面那些武者追杀的太厉害。

    “你说的是很好，但是外面那些武者十分的残忍，之所以一直没有找到我们，只是因为这历练大陆太辽阔。”

    “你是说。”

    “我没有别的意思，只是老爷子好不容易才在人世间那边，帮你打着掩护，你回去不如不回去。”

    “更何况这个地方，其实我感觉他们一时半会找不到这个位置，即使能找到，也会被凶兽吃掉。”

    宋允儿一边说着话，一边炙热的眼神望着楚南，自己实在是想今天晚上就和他浪漫一下。

    “这。”

    没等楚南回话，她就张开了修长的胳膊，重重的抱住了楚南，对着他的鼻尖上，用力吻了两下。

    “呃！”

    “在这个历练大陆，我们现在已经不用再装男女朋友了，因为也没有别人看，不如说你还是放下吧。”

    “我偏不要。”

    宋允儿就是这样刁蛮的性格，只要自己认准的事情，不管是任何人都拉不回来，她头颅一把，扎在楚南怀里。

    “嗯！”

    楚南感觉到这样的热情实在是太突然，自己实在是面红耳赤，心砰砰的直跳个不停，不知该怎么样说好。

    “别。”

    “别呀…”

    楚南现在也想把他推开，然而自己实在是不能太用力，一旦伤到了她的身子，那样可就危险了。

    “只是我现在感觉到，如果你我这样的话，实在是对不起佳馨，尽管你对我的恩情，也是十分的大。”

    “你这个人怎么这样笨拙，我现在感觉我和佳馨完全可以达到一种平衡，嗯，你是个聪明的男孩子呀。”

    “不！”

    没想到宋允儿会有这样的想法，这可是实在突破了楚南的底线，他飞快地向着后方跑了过去。

    他感觉到这片大陆的气息在不断的增加，也不知道是怎么回事，这土地在不停的震动，龟裂的痕迹泛出岩浆。

    “咳！”

    那岩浆灼烧的气息，让楚南呛得咳嗽两声，他看到后面的草丛里，突然冒出来一只黑色的大猩猩。

    “吼！”

    那猩猩的长相也是真的很奇怪，竟然长了一个巨大无比的头，上面两个獠牙尖尖的露了出来，吐着口水。

    【叮！】

    【击杀猩猩！】

    这时楚南，感觉到自己身上的气息也是开始膨胀，然而那头黑猩猩身上的气息，更加的尖锐。

    哪怕自己的脚尖，只要稍往前走一两步，那头猩猩不动弹自己的身体，只是支起尖锐的毛，就能够杀伤他。

    “呀！”

    楚南用力的攥着拳头，向着前方，顶了过去，只听到砰的一声，那星星直接就被连着气息打飞。

    “咳！”

    楚南摇了摇自己的头，他没有想到自己身上的气脉是这么强劲，轻松的就灭杀掉如此强大的气息。

    只是如果自己再不收手的话，那样的气息会膨胀，如果一旦伤到自己或宋允儿，这样就真不好玩了。

    【叮！】

    【获得系统奖励！】

    楚南看到自己眼前那个礼包又一次显现了出来，他用力点了一下，出现了许多白色的木板。

    “太好了！”

    原来这东西，可以拼装成一个木板房，这样要比那个帐篷好的多，甚至里面还有一套热水器。

    “允儿！”

    “看我发现了什么？”

    宋允儿也是很高兴的样子，她没有想到，楚南竟然会有这样好的运气，于是就搬着那些木板向前去。

    他们挑了一处面朝水，背靠山的地方，把那房子搭了起来，接着楚南，看到一只硕大的野兔跑过。

    “吱！”

    那野兔似乎被什么东西追逐，楚南回过头去一看，竟然是一条血红色的长蛇，蛇头在土地中若隐若现。

    楚南看见那条蛇，也是转动的速度非常的快，鳞片缠在了他的脚脖子上，使劲儿的把他的身子往下拽。

    “可恶！”

    他的手猛的向着地下砸了过去，感觉到自己的一只手指，就被扣在了土层里面拉着往下去。

    与此同时，那只野兔，那下面就过去，一下就抱住了楚南的大腿，就好像受欺负的小孩抱住家长。

    他感觉到自己手上的力气，重重的向着下方过去，一瞬间他就感觉到自己的手指，变得酸痛难受。

    “好可怕！”

    宋允儿奋力的捂着自己的脸，这条蛇上面有着斑驳的带血的鳞片，又有着许多白色的恶心寄生虫在上。

    这个时候楚南，他感觉到自己的身上似乎被消耗了太多的戾气，也许是这条蛇吸收着自己的身体。

    “看拳！”

    他的手上力道用的也是确实的很强，一瞬间就感觉到那些气息都直接朝着自己的掌心处过去。

    他感觉到自己的身上被一阵酸痛的气息直接污染，他的手指也变得麻，一下就要弯过腰摔倒。

    还好就在那一瞬间的功夫，他的手用力的抓起了那蛇的七寸，接着使劲的在半空中呼呼的甩了甩。

