    　　三月份的首尔，天蓝的像是深海。在一条人迹偏僻的大街上，这里安静得像座秘密花园，无人注意到行影孤单的小小身影。

    　　泰妍觉得自己肯定是疯了！没有人能想象得到她在刚刚的二十四小时里面，到底经历了什么！

    　　本来她在新西兰拍摄最新的SOLO单曲，但是因为一通电话，她简直像是疯了一样，什么都不管，直接订了最近的飞机票，对下一大堆人不管，直接回到了韩国。甚至知道现在，手机铃声还在不停的响，所有人都想知道，她究竟在哪！

    　　那通电话其实很简短，甚至只有一句话。电话那一头是一个男人有些沧桑的声音，但是却一下子触动到了泰妍内心的最深处！

    　　“泰妍，我好想你！老地方，可以见到你吗？”

    　　泰妍甚至现在还穿着在新西兰拍摄MV时单薄的衣服，可是她顾不上瑟瑟发抖，只是在这条人迹稀少的大街上走着，希望和那个人，能够见面！

    　　从视线最遥远的极端，光线最亮的尽头。终于，王太卡出现在了泰妍的视线里，并且向她慢慢走来。

    　　依然和泰妍记忆中的样子一模一样，只不过现在的王太卡时候比离开之前，瘦了很多！依旧是短发，黑色外套牛仔裤，微笑的时候左边的嘴角上扬，笑容又释然又嚣张，还带着一点点的坏！

    　　“再次重逢的时候，要不要像第一次见面的时候那样，再打一架？”王太卡耸耸肩。

    　　泰妍感觉鼻子酸酸的，但是说什么也不想让眼泪掉下来。如果说曾经的王太卡是那么卑微，或许现在，也要轮到泰妍被感情所折磨了。

    　　王太卡看着泰妍倔强的撑着，好像自己什么事都没有用，忍不住笑了：“上次我跟一个不熟悉韩娱的人说起你，他问过那个歌手泰妍长什么样？我当时说......你的眼神像是会转弯，带小小的钩子，你对谁笑一笑，谁就便会被你钩掉了魂失了魄。好在我们关系一般，你并不爱对着我笑，所以最开始我们两个都安然无恙。不过第一次见面，我把你的车砸了。所以后来，你又把我的车砸了。结果两个人互相亏欠，越欠越多，现在怎么也还不完了！你说多可笑！”

    　　泰妍抿抿嘴，问道：“你叫我来，什么事？”

    　　王太卡把手一张：“不冷吗？来我这里暖暖啊？”

    　　泰妍也不知道是什么样的心情，但是好像就是不受控制了一样，一下子扑到了王太卡怀里。

    　　“小抽抽？”王太卡抱着泰妍，笑着。

    　　“呀！”泰妍的手抱着王太卡，轻轻掐了一下王太卡的腰。

    　　“疼啊！”王太卡只是说着，并不躲闪。

    　　“我不是你的抽抽，我是你的努娜！”泰妍一本正经的纠正道。

    　　王太卡笑了笑没说话，但是两个人拥抱的更紧了！

    　　......

    　　二月份的首尔，空气中还残留着冬季的寒冷。

    　　王太卡目不转睛的对着路边的行人发呆，一旁的泰妍叫了好几次，才让王太卡反应过来。

    　　“嗯？怎么了？”王太卡茫然问道。

    　　“最近，你怎么总是这么恍惚的样子？”泰妍歪着头问。

    　　“哦，没什么。”王太卡挥挥手，随口说道：“可能是还没从新年的气氛中缓过来吧！二月份就是这样，没事的，问题不大！”

    　　“你也真是，我记得好像每年二月份，你都要有这么一段时间精神恍惚的。”泰妍关心的问道：“要不去看看医生？难道是压力太大？”

    　　“没有没有！我其实是想，等你三月份过生日的时候，该送给你点什么礼物好！”王太卡笑着摸了摸泰妍的小脑袋：“没事的，不用担心我。”

    　　泰妍笑了笑，眼神里却闪过一丝莫名的神色。嘴唇动了动，可是很多话仍然是无法说出来。

    　　最终，泰妍只是指了指马路对面的冰淇淋店：“我要吃冰淇淋！”

    　　“啊？”王太卡愣了一下。

    　　“快点！我要吃！”泰妍露出了很少才表现的小女人姿态。

    　　“好好好！”王太卡无奈的下了车，过马路走到另一边的冰淇淋店，一边走还一边嘀咕：“大冷天的，吃什么冰淇淋啊！”

    　　泰妍也下了车，站在马路这边等他，等到王太卡到了马路的另一头，突然喊了一句：“喂！”

    　　“嗯？怎么了？”王太卡回头问道：“我们伟大的女歌手，还有什么指示啊？”

    　　泰妍笑了一下，但是脑海里那个画面却想梦魇一样，将所有的美好打破。人们都说泰妍是软软，其实那只是表象。真正的泰妍比谁都要强，无论做什么，嘴上不说，但是心里都要做一个第一。

    　　可是这一次，她失败了。甚至以往的第一加起来，也不如这一次重要。因为这一次，是在王太卡心里的位置。

    　　二月份，其实泰妍早已明白，是那个人的生日！

    　　“我突然不太想吃冰淇淋了！”泰妍喊道。

    　　“哦，那你站在那等我，我回去。”王太卡抬脚刚想过马路，却被泰妍又喊住了。

    　　“就像我突然不想吃冰淇淋一样，我也突然不想当第二名了。”

    　　“什么第二名？”王太卡隔着马路，隔着车水马龙，隔着人来人往。两个人直线距离大概只有十米，但是却像是有一道巨大的鸿沟，把两个人隔在两岸，彼此在灯火珊阑外望着一般。

    　　就好像......两个人曾经紧紧地拥抱，可是心里的距离，一刻也没有靠近过。

    　　泰妍抿抿嘴，最终还是觉得，她也有自己的骄傲。既然不是唯一，那还不如离去。起码这个背影，王太卡会记住很久。

    　　就像现在，车水马龙的街头，两个人站在两边，只能远远看着。这样其实就很好，如果当初也能这样克制，是不是两个人还能开心很久？只可惜感情就像洪水猛兽，咆哮着奔腾而来，当真就什么也顾不得了。

    　　就像几年前的那个电话，让泰妍放弃了一切。可是最终，依旧是徒劳。留不住的，再多拉扯都是徒劳。

    　　王太卡也感觉到了不对劲，也站住不动，默默的看着泰妍。有些事情可以隐瞒。可是世界上有三件事情是瞒不住的，贫穷、疾病、感情。

    　　或许，泰妍已经发现了什么......

    　　泰妍感觉自己浑身上下的血管要炸裂了，这句话像是千难万难，但是最终那一丝骄傲还是让她恢复了理性。

    　　然后，泰妍用尽全身力气，对着另一头的王太卡喊话，可是那句话还没出口，眼泪就掉下来了。

    　　“我们......整理关系吧！”　　

