    闫季川不可思议地看着周晋南：“不应该吧，她一个家庭主妇……”

    话说到一半，脸色也变得凝重起来。

    周晋南在这一方面的直觉，精准到可怕。

    只要他提出的质疑，追查下去，总会有预想不到的发现。

    周晋南起身拍了拍闫季川的肩膀：“好了，你们继续忙，我回家继续休息，坐这会儿，伤口有些疼。”

    闫季川气得笑骂一声，赶着周晋南滚蛋！

    周晋南从闫季川办公室离开后，想了想去不远处百货大楼后面的小胡同里。

    记得许卿喜欢吃那里一家的粉皮，给她带一份回去，她肯定喜欢。

    先去附近的门市部买了个大号铝饭盒，买了满满两大份粉皮装进去。

    拎着饭盒从胡同里出来，就那么凑巧遇见了梅素芬和于静母女。

    于静看见周晋南眼睛一亮，挽着梅素芬的胳膊晃了晃，示意她看。

    梅素芬看着冷着脸打算绕开她们的周晋南笑着：“小周同志，你也过来买东西？”

    周晋南连个眼风都没看过去，跟没听见一样，大步从两人身边走过。

    于静还转头看着周晋南的背影，心有不甘却又带着恋恋不舍。

    梅素芬却气得不轻：“一点儿礼貌都没有！你喜欢他干什么？”

    于静努努嘴：“可是我就喜欢他啊。”

    她可是见过周晋南对许卿的模样，要是能把那种温柔分给她一点，她就满足了。

    梅素芬冷哼一声：“这么目中无人，以后有他吃亏的时候。”

    心里却奇怪，周晋南拎着饭盒在这边买东西，足见许卿还没事。

    按说不应该啊，她往许卿身上洒的药粉不会要她的命，却足够伤了她肚里的孩子。

    她可不想女儿一嫁过去就给人当后妈。

    算时间，许卿昨晚就应该出事，肚子里的孩子应该没了才对。

    越想越觉得不对，扭头看着于静：“静静，你回头去看看周晋南老婆。”

    于静想想从许卿那里吃的亏：“我不去，她什么什么好看的。”

    梅素芬拍她胳膊一下：“既然不能接近周晋南，就从他老婆那边下手，你们要是成了好朋友，再接近周晋南不就容易了？”

    于静想想许卿那又臭又硬嘴又贱的脾气，知道在许卿面前肯定讨不到什么好。

    却依旧忍不住的心动。

    …………

    周晋南拎着饭盒直接店里，许卿正跟庞振华在一旁角落里拿着纸笔小声说话。

    看见他也只是摆了摆手，示意他过去坐，继续跟庞振华说事情。

    庞振华一早去了为民食品厂碰了壁回来，别说见里面的采购和业务了，连大门都没进去。

    要有介绍信才能进去，而光有介绍信还不行，还要说出找里面的谁，办什么事情。

    别看是个不景气的食品厂，可是挂着国有的名字，该有的条条框框，一样都不能少。

    庞振华一时没了主意，又回来跟许卿商量。

    许卿琢磨了一下，为民食品厂这样，其他几个肯定也一样。

    给庞振华出着主意：“先这样，你就在附近打听打听，厂子的领导都叫什么，家住在哪儿，然后守在大门口，等他们上下班时，看清楚长什么样，回头再去他们住的附近堵着。”

    庞振华连连点头：“我也是这么想的，就是怕人家不搭理，回头再嫌弃我们像狗皮膏药一样。”

    许卿点头：“还真有可能，所以要讲技巧，能直接送礼的咱们就直接送礼，不收礼的就看他们家需要什么，总能敲开第一块砖。”

    庞振华聪明，一点就透：“我也是这么想的，这两天没事我就去蹲守，把几家都守着，总能盯住一个。”

    周晋南在一旁听到震惊，古板的思想显然很不赞同许卿竟然用送礼走关系。

    一直皱着眉头。

    等庞振华出去忙，许卿才满眼笑意地看着周晋南：“你去医院了？今天怎么这么快。”

    周晋南把饭盒递给她：“没呢，刚去找了趟闫季川办点事，路过卖粉皮的，就给你买了一份回来。”

    许卿打开饭盒盖，顿时一股酸辣的香气扑鼻而来，红亮的颜色，看着就让人流口水，哇地惊叹一声：“这是百货大楼后面的那家店的粉皮，我都想了好久，只是最近也不去那边。”

    边说着边迫不及待地拿过周晋南递过的筷子，赶紧往嘴里扒拉了两口，酸辣在嘴里爆开，整个人满足地眯上眼睛。

    满满一大饭盒，让许卿一口气全部吃完。

    周晋南都担心她撑着，眼含笑意地看着她：“要是喜欢，我每天去给你买。”

    许卿摇头：“不行不行，再好吃的也不能天天吃，就这么偶尔吃一次，感觉特别的满足。”

    周晋南犹豫了一会儿，还是问出了心中的疑问：“你们和食品厂合作，一定要送礼吗？这样是不是不太好？”

    许卿看看左右没人，笑了起来：“水至清则无鱼，人至察则无徒，这个道理懂吧？所以做生意也是，没有非黑即白，还有很多无法探触的灰色。放心，我有分寸的。”

    周晋南还是觉得这样不好，却又感觉自己根本无法说服许卿。

    许卿看着周晋南纠结样子，也知道他想什么，拉着凳子往他跟前凑了凑，笑着说：“我这个只是叫正常的客情关系，不属于行贿，以后肯定也不会。这个之间的尺度我还是有的。”

    周晋南怕这个话题继续下去许卿会生气，而且他确实不懂生意里的门门道道，想到自己打听来的八卦：“我今天问闫季川了，他七六年确实受过伤，只是没有失忆过。”

    许卿惊讶：“怎么受的伤？”

    没有失忆过，为什么不记得秦霏？

    周晋南摇头：“他没说。”

    许卿还想说话，就见秦苗苗挽着秦霏的胳膊进来，刚进门就笑嘻嘻地跟许卿打招呼：“我带我姐来吃饭了，欢迎不欢迎啊？”

    刚八卦的人突然出现，许卿还愣了一下，笑着站起来：“肯定欢迎，一直就想请你们吃饭呢。”

    秦霏依旧清清冷冷的模样，只是看着许卿时，微微惊讶：“你是不是不舒服？”

    许卿摸摸肚子：“现在没有，倒是昨晚有一阵子肚子疼，我还去你们医院检查了，医生说没问题。”

    秦霏又细看了许卿几眼：“你介意我给你把把脉吗？我学过中医。”

    【作者有话说】

    今天两更，明天见

