    郭建德气急败坏是有原因的。

    本来，他以为临阵脱逃的，就只有以姜文轩为代表的高层长老，可一觉醒来，才发现，许多炼气境和淬体境的弟子，也跟着跑了。

    以前，郭建德从没把炼气境和淬体境弟子当回事，可眼下，他要是再听之任之，很快，就会成为光杆司令。

    为此，郭建德特意召开了一次全体大会，声明烈阳宗的危机只是暂时的，他已经想出解决之法，并且正在付诸于行动。

    可悲剧的是，这次全体大会，非但没有挽留住那些想跑的弟子，反而让更多的弟子知道，烈阳宗朝不保夕。

    只两天时间，烈阳宗的房子就空了一大半。

    更过分的是，郭建德刚刚派人到仓库里拿点东西都拿不出来，因为，管理仓库的弟子也跑了。

    “宗主，我粗略地估算了一下，整个烈阳宗，现在只剩不到一百人。”

    此时此刻，站在郭建德面前的，是烈阳宗为数不多的一名炼气境弟子，面对郭建德的嘶吼，他战战兢兢地答道。

    “不到一百？”

    郭建德心中的火，一下窜到了脑袋顶。

    不过，理智告诉他，这时候发火，只会让烈阳宗最后的几个弟子也逃之夭夭。

    “没关系，没关系！”

    挥手让那名炼气境弟子该干什么干什么，郭建德安慰自己道：“留得青山在不怕没柴烧，只要我还在，烈阳宗就不会倒！”

    “真是倔强！”

    门外偷窥的刘青，满是感慨。

    通过郭建德和那名炼气弟子简短的对话，刘青已经明白，烈阳宗为什么和他理解中的二等宗门不一样。

    不出意外的话，烈阳宗大长老姜文轩，已经把他的话，带到了烈阳宗。

    烈阳宗上下，也了解到整个烈阳宗的前途堪忧，故而，脑子转得比较快的，都抓紧时间，和烈阳宗撇清关系，以求自保。

    唯独身为宗主的郭建德不甘心，依旧坚守烈阳宗，甚至于花费重金，聘请打手，做困兽之斗。

    其实，站在郭建德的角度，以上做法都是可以理解的。

    好不容易做到一宗之主，只是被威胁了一下，就选择放弃，任谁也做不到，可问题是，刘青就有错吗？

    实事求是地讲，刘青是一个局外人，只因收留了潘星渊，就成为郭建德追杀的对象，同样委屈。

    想想郭建德，又想想自己，刘青突然明白，云梦山为什么只有打打杀杀了。

    因为，很多时候，根本就没法讲理。

    可是，就这么放过郭建德，放过烈阳宗，以后，郭建德还不天天雇人到世俗界，找自己的麻烦？

    “谁？”

    正在刘青纠结之际，大殿内的郭建德，突然察觉到门外，刘青和慕妍雪的存在。

    同样是凝元境修者，郭建德比起范英发和季向业，高出了整整两个层次，达到了淬体境后期。

    如果不是心神被扰，刘青和慕妍雪一到，他就应该发现了。

    “我……”

    刘青本来就没打算藏，下一秒，迈步走入大殿。

    慕妍雪紧随其后。

    “刘青！”

    郭建德一眼认出了刘青。

    他没有见过刘青，可是，为了追杀刘青，他特意找见过刘青的人，采集了刘青的画像。

    画像一式两份，一份给了浮云宗，一份还压在他的枕头底下。

    每天睡觉前，郭建德都会拿出刘青的画像看上一眼，直觉告诉他，被潘家老祖潘银河看重的刘青，很可能是烈阳宗存亡的关键。

    正因为如此，在雇佣浮云宗时，他特意把刘青也加入到清除名单中，甚至放在比潘星渊更重要的位置。

    可现在，刘青却完好无损地站到他面前，这意味着浮云宗的清除行动，很可能已经失败了。

    而刘青接下来的话，也印证了这一点。

    “郭宗主，你真觉得，我的命，只值五万灵石？”

    看着已经成为孤家寡人的郭建德，刘青叹了口气问道。

    “不然呢？你一个炼气境修者，难道还能值十万灵石？”

    郭建德看了看刘青身后，发现刘青身后就一个慕妍雪，并没有传说中的潘家老祖潘银河，不禁眼前一亮。

    当初，他之所以敢于雇佣浮云宗清除刘青和潘星渊，有一个前提，那就是他推断仙境的潘银河，是不能自由往来于天界和凡间的，否则，又何至于把唯一的后人潘星渊托付于刘青？

    如今，只见刘青，不见潘银河，似乎从侧面证明，他之前的推测是正确的。

    一念于此，郭建德的底气一下就上来了。

    “炼气境修者和炼气境修者可不一样，我觉得，我这个炼气境修者，不应该少于百亿灵石。”

    刘青摇摇头，反驳郭建德。

    十万灵石，相当于一个紫晶币，百亿灵石，才不过十万紫晶币，刘青甚至觉得自己说少了。

    要知道，他光储物戒里，就存在几十万紫晶币。

    “百亿灵石？整个云梦山有百亿灵石吗？不要以为认识仙境强者，自己就是仙境强者了。除非你现在就把潘家老祖叫来，否则，今天，我绝对不会让你走出烈阳宗的大门！”

    郭建德不知道，刘青是怎么从浮云宗手里逃脱的，但既然刘青主动送上门，他断然没有拒绝的理由。

    “我还没想把你怎么着，你倒先来劲了！”

    发现郭建德根本没有认清形势，刘青哑然失笑。

    在没有和范英发，季向业动手前，刘青对凝元境的修者，还是颇为忌惮的，毕竟，炼气和凝元，差了一个大境界。

    可是，真正测试过自身的战力后，刘青觉得，凝元境也没那么可怕。

    即便郭建德是凝元境后期，最不济，也能打一个平手。

    再加上同样战力超群的慕妍雪，拿下郭建德那是手拿把攥的事。

    要不然，他们不也敢径直杀到烈阳宗。

    “你来还是我来？”

    刘青扭头问慕妍雪。

    “当然是我来。”

    自从打过一架，慕妍雪就对打架产生了浓厚的兴奋，她甚至感觉，自己就是为打架而生的。

    纵身一跃，慕妍雪直接跳到郭建德面前。

    “炼气巅峰？”

    瞟了慕妍雪一眼，郭建德实在想不明白，是什么样的勇气，促使慕妍雪挺身而出。

    然而，一秒钟之后，真正和慕妍雪交上手，郭建德却是一阵心惊。

    因为他发现慕妍雪根本不是他理解中的炼气巅峰，单就力量而言，慕妍雪甚至堪比凝元巅峰。

    几次正面对抗之后，郭建德都是双臂发麻，而对面的慕妍雪却跟没事人一样。

    “这是什么怪胎？”

    郭建德再也不敢掉以轻心，力量不及的情况下，他只能利用自己多年的战斗经验与慕妍雪周旋。

    “轰轰……”

    完全占据主动的慕妍雪，步步急逼。

    狂暴的元气，擦着郭建德的身体飞过，砸到以巨石堆砌的墙壁上，没半分钟，大殿便变得千疮百孔。

    如此大的动静，浮云宗上上下下怎么可能听不到？

    仅剩的不到一百名弟子，纷纷跑到大殿前，一探究竟。

    透过大殿墙壁上的空洞，大家很快发现，他们无比强大的宗主郭建德，正被一个女人追得满世界跑。

    “这……”

    这一刻，所有人都不淡定了。

    留下的人，并不是不知道，浮云宗面临着巨大的危机，之所以选择留下，一方面是没找好下家，另一方面是觉得人少机会多。

    毕竟，那些修为高的都走了，说不定，以后，炼气境都能混个长老当当。

    可是，现在，目测宗主都要没了，还有个锤子机会！

    大家你看看我，我看看你，本就脆弱的心理防线瞬间崩塌，随着一名炼气境弟子率先转身，其他弟子顿时做鸟兽散。

    打斗间隙，郭建德清楚地捕捉到这一幕。

    “我尼玛……”

    意识到烈阳宗，就只剩下自己一个，郭建德鼻子都气歪了。

    屋漏偏逢连夜雨，他这边一走神，慕妍雪立刻抓到了机会，一记重拳，郭建德直接从大殿里面，飞到了大殿外面。

    “赢了！”

    慕妍雪喜出望外，她喜欢打架，但不喜欢杀人，故而，击飞郭建德就停下了，并没有乘胜追击，将郭建德置于死地。

    一旁的刘青，犹豫了一下，也没有补刀。

    从小接受世俗界道德教育的他，还是没办法像云梦山的诸多修者那样，毫不犹豫地痛下杀手。

    “郭建德，如果你能就此解散烈阳宗，我们之间的恩怨，可以一笔勾销。”

    思来想去，刘青决定再给郭建德一个机会。

    诚然，郭建德此前对他没有半点恻隐之心，直接用五万灵石买他的命，可是，凡事有因才过果。

    潘银河扬言让后人潘星渊早晚有一天灭掉烈阳宗，任谁当烈阳宗宗主，也不可能坐以待毙。

    而且，从逻辑上分析，郭建德完全就是一个背锅的。

    当年烈阳宗创宗宗主程路扬灭潘家的时候，郭建德都没出生，只不过，恰好在此时此刻，郭建德成了烈阳宗宗主。

    真要冤有头，债有主，潘家应该找程路扬，只可惜，程路扬早在多年之前，便身死道消。

    潘银河只能把气撒在程路扬的徒子徒孙身上。

    “解散烈阳宗，你觉得可能吗？”

    挣扎着从地上站起来的郭建德，一阵苦笑。

    他知道刘青给了他一条活路，可问题是，他在云梦山也是有头有脸的人物，为了苟延残喘，放弃尊严，放弃底线，以后还怎么混？

    与其被人指指点点，还不如一死了之。

    “落子无悔，愿赌服输，刘青，你用不着可怜我，身为一宗之主，为宗门而死，那是理所应当。如果你不忍心动手的话，我可以自己动手！”

    说话的同时，郭建德高高举起右掌，凝聚元气，而后用尽最后的力量，击向自己的天灵盖。

    “啪嚓……”

    就像是铁锤砸上西瓜，郭建德瞬间脑浆崩裂。

    “啊！”

    头一次见到一个活生生的人，在自己面前以这样惨烈的方式死去，慕妍雪本能地握紧了刘青的手。

    “这就是修者的世界，很残酷。”

    刘青拍了拍慕妍雪的手，安慰道。

    说实话，他有些后悔带慕妍雪来云梦山了，经过今天这件事，慕妍雪的人生观，价值观势必会遭受巨大的冲击。

    “我们还是赶紧回去吧！”

    沉默半晌，不想再在云梦山多呆半刻的慕妍雪，对刘青说道。

    “好。”

    其实，刘青的心情也不怎么好。

    按理说，一心置他于死地的敌人，横尸当场，他应该高兴才对，可是，刘青却一点都高兴不起来，内心甚至极度压抑。

    挥手召出黄阶飞舟。

    临行之前，刘青在烈阳宗扔下一颗仙力炸弹，当黄阶飞舟飞到万丈高空，仙力炸弹被远程引爆，曾经显赫一时的烈阳宗，顷刻之间，被夷为平地。

    如此一来，潘家与烈阳宗之间的万年恩怨，算是被划上了一个句号。

    虽然潘家与烈阳宗之间的恩怨了结了，可是，云梦山打打杀杀的局面，不会有任何改变。

    回去的路上，刘青一直在思考，思考自己有没有可能做些什么，让云梦山变得和天界一样和谐。

    但想了好久，也没有一个完美的方案。

    毕竟，他现在的修为还是太低了，虽然可以打打凝元境，但对上玄丹境，人家都不会理你说什么。

    刘青满腹心事，慕妍雪同样满腹心事。

    回到京都的家里，哪怕刘青做了慕妍雪最喜欢的菜，慕妍雪也只是象征性地动了几筷子，就回屋睡觉了。

    刘青也想睡，一睡解千愁，可是，天庭幼儿园那边却出事了。

    西天招生计划，并没有想象中那么顺利。

    作为招生主任的广元子，兴高采烈地去，鼻青脸肿地回。一进幼儿园的大门，广元子便召唤刘青，向刘青告状。

    “这是被人打了？”

    刘青和天庭幼儿园心神相同，收到广元子的信号，刘青马上来到天庭幼儿园，上下打量着一个眼睛大，一个眼睛小的广元子，刘青怀疑地问道。

    “对。”

    广元子黑着脸答道。

    “被学生家长打的？”

    刘青接着问。

    “准确地说，是被学生家长围殴。”

    广元子咬牙切齿地说道。

    “围殴？”

    刘青皱了皱眉：“你是不是没记住我的提醒，跟那些家长摆架子了？”

    一个家长的问题，可能是家长的问题，但一群家长的问题，九成九是广元子自己的问题。

    哪怕广元子是自己人，刘青也不能一味偏袒广元子。

    “园长，天地良心，到了西天，我一直都是和声细语讲解一切，就差给那些学生家长跪下了。”

    广元子赌咒发誓道。

    “那他们为什么打你？”

    刘青不解道。

    “都是猪八戒撺掇的，他说天庭幼儿园是玉帝建的集中营，西天的孩子去了，绝对是有来无回。”

    广元子说出罪魁祸首。

