    此刻的陈旭战意升腾，强顶着威压一步一步向台阶上去。

    其实此时的陈旭，完全没有表面上看起来轻松。

    但他依然坚定的走下去，支撑他的是信念。

    弱肉强食的世界里，实力就是真理。他不相信一个无权无势的人会潇洒无比。

    他不想成为那个任人宰割，却无能为力的人。

    强大不是为了欺负别人，而是不想被别人欺负。

    规则之下皆是蝼蚁。他不要成为被规则约束的人，他要成为制定规则的人。

    所有规则必须为他绕行。

    心中燃气信念，步伐铿锵有力。

    天梯的尽头，是考验的终点，也是陈旭的目标。

    中午抵达第九百九十六阶台阶。

    陈旭却突然停了下来。

    “恭喜你成功抵达这里，剩下的最后三阶台阶，将是现在的百倍威压，非心智毅力坚定者不可踏入。”

    耳边响起的声音，使得陈旭站定。

    豆大的汗珠，顺着脸颊滴落而下。

    略一犹豫，陈旭抬起了脚步。

    他想试试这百倍威压，尽管现如今的陈旭已经快要坚持不住了。

    可就让他如此轻易放弃，显然不太可能。

    轰！！！

    一只脚刚刚接触到台阶，陈旭就被提高了百倍的威压击退。

    一个酿跄险先被轰击下去。陈旭大口喘着气，上下起伏的胸膛，能够看出陈旭此时的情况很糟糕。

    波澜不惊的眼底出现了一丝变化，惊讶一闪而逝，取而代之的是疯狂。

    重新调整了一下，陈旭伸出左脚踏在了阶梯上。

    就在大家以为陈旭又要被轰退的时候，他稳稳的站了上去。

    深吸一口气，另一只脚也抬起来，落了上去。

    霎时间成百倍的威压像是要把陈旭碾压成粉碎一般，突兀的消失不见了。

    “想吓唬老子？”

    陈旭嘴角勾起一丝笑容，一副得逞的样子。

    原来陈旭要在第一次踏上去的时候就知晓了，说是成百倍的威压其实就是吓唬人的。

    其作用就是考验闯关之人，有没有勇气继续向前。

    很显然陈旭做到了。

    有时候你永远也不知道前方的路有多坎坷。

    你只需要向前走，总有一天你会发现，有时候未必会有你想象的那么难。

    陈旭很轻松的走到了天梯的尽头。

    五彩霞光从天而降，照耀在陈旭身上，好似在为他加冕一般。

    身体传来暖洋洋的感觉，陈旭发现这束光，在对他的身体进行强化。

    同时在滋养他的灵根。

    使得陈旭的天赋大大提高。

    本来凭借着记忆里的神通，陈旭就算是杂灵根也能超越很多“天才”。

    更别提此刻五彩霞光对陈旭灵根的滋养。

    在天元大陆，每个人出生便会拥有灵根。灵根就相当于你的天赋。

    灵根分为杂灵根，普通灵根，下品灵根，中品灵根和上品灵根。

    在上品灵根之后就是极品灵根。极品灵根分为仙根和魔根两种。

    从下品灵根以后每一个等级都会划分十层。

    从出生那一刻起，通过灵根的级别，就可以知道日后的成就。

    但也有另一种情况，那就是晋升灵根。

    相传在强大的宗门里，有一些特殊物品可以对灵根进行滋养晋升。来培养出更为强大的天才。

    灵根提升不仅可以提升自身的潜力，还可以提升悟性、体魄等等，好处多多。

    当然这都是后话，在这小小的贫瘠之地是不会有的。

    就比如像是纳兰紫雪这样的“天才”也不过是下品灵根四层而已。

    当然莫无心要厉害一些达到了下品灵根六层。

    经过滋养的杂灵根已然得到蜕变，顺利晋升到普通灵根。

    感受到身体的变化，陈旭不禁点了点头。

    “恭喜你成功登上九百九十九阶。从此门进入可以获得神秘奖励。”

    陈旭听完之后没有犹豫，直接推门而入。

    踏入其中，陈旭来到了一间不大的房间里，像一个修炼室。

    房间里只有一个石台，台子上方摆放着两个盒子。

    “想必这就是神秘奖励了吧”

    陈旭走上前去，打开了第一个盒子。出现的是一个同体雪白的玉简。

    没有一丝光华出，就像是一件饰品一样。

    陈旭可不相信一个普通的饰品会放在这里。

    划破手指，一滴鲜血滴落到玉简上。

    顿时玉简光芒大方，陈旭的眼睛都有点刺痛，赶忙闭上了眼睛。

    突兀的玉简光芒收敛，变成一个光点，射向陈旭眉心之处。

    紧闭双眼的陈旭，感觉脑海里多了什么东西，连忙查看。

    《不死圣经》

    修炼此功法，得不死之秘。

    简简单单几个字，陈旭心脏极速跳动。

    按下激动的心，陈旭把不死圣经在在海里过了一边。

    简单来说就是修炼不死圣经，可以用灵气在体内凝聚不死圣血，用不死圣血就可以练就不死之身。

    到了一定境界还可以通过不死圣血重生。

    而且，不死圣血还有诸多妙用之处。

    一时之间陈旭惊呆了。

    “居然还有这样的功法，这样岂不是永生不死？”喃喃自语。

    从震惊中回过神来，陈旭高兴不已。

    如果修练到最高境界，陈旭就会永生不死。

    “真是好东西呀”

    陈旭把玉简放入乾坤戒中，又看向另一个盒子。

    上前打开盒子，出现在眼前的是一个护腕。

    陈旭拿到手中仔细打量了一番。

    只见护腕通体雪白，内藏一道流光缓缓流动。

    陈旭把鲜血滴到护腕上。

    护腕自动套在了陈旭手上。陈旭感觉自己与护腕有了一丝联系。

    弑神

    可以吸收灵力抵挡攻击，也可以发动攻击，并且内置储物空间。

    陈旭意识进入弑神之中。

    里边的空间与乾坤戒中的空间差不多大小。

    陈旭想把灵力注入到弑神之内，可此时处在宫殿之中，灵力已经被封印了，根本就调动不出来一丝。

    陈旭无奈只好作罢，只能等着以后出去了在试。

    陈旭意识退出弑神空间，环顾四周确定没有遗漏，转身走出房间。

    顺着台阶走了下来，回到流云剑宗的阵营。

    一路走来，所有人都静静的注视着陈旭。

    谁都不知道，这颗冉冉升起的新星，将会以什么姿态去证道未来。

