    天色清明，有阳光落下。

    书生负起书箱，迈出了山神之庙。

    他于门前轻轻焚香，颇为虔诚地微微叩首：“不知阁下生前是哪路的王爷，何处的英魂。今日得此庇佑，安然过夜，实在感谢。若是他日腾飞之时, 必然报之以金身。”

    远处那走镖的中年汉子高声道：“那书生，趁着现在日光好，快走吧。”

    书生微微点头，快步赶上，颇为不解地问道：“大叔，为何这般着急赶路？”

    中年汉子凝视着那笼罩着淡淡薄雾的山林，眼中有畏惧之意浮现：“这山中，有妖怪！吃人的妖怪！若非主家出了五倍的价钱, 我们都不会走这趟镖的！”

    妖怪？

    书生再看向那雾霭深处, 只觉得幽深无比！

    行至深处，书生只觉得眼前一暗。

    雾气浓郁无比，阳光黯淡。

    此处是为幽深沟壑之中，古木参天，苔藓遍地。

    书生站在丘陵之上，昂首朝着前方看去。

    但见浓雾浓郁好似云海，不经意间有寒风吹过，才能窥见阴暗深处！

    “咕嘟——”

    书生微微有些脸红。

    他小声问道：“大叔，还有多久可以走出此间山谷？”

    中年汉子端详着羊皮地图，缓缓道：“还有一半的路程。若是脚程足够快，日落之前，定然可以走出山脉……”

    他忽地抬手，示意书生安静。

    “有水声，应该是林间的溪流。若是有鱼的话，或许能够钓鱼充饥。”

    说着, 中年大汉迈开脚步, 朝着深处走去。

    书生踩过泥泞的湿地时，只觉得腥臭无比！

    他缓缓抬头看去，不远处确实有着一道平静的溪流，看着倒是颇为干净。

    “诸位，这河里的鱼，可是吃不得的啊。”

    低沉苍老的嗓音响起。

    拿捏着游鱼的中年汉子微微一愣。

    远处，站着一位老人。

    倒是鹤发童颜，古隽清幽。

    一身的绸缎，笑容满面，看起来颇为和善。

    “老人家，为何不能吃？难道是有主家吗？”

    中年汉子有些不解。

    此处是为那深山幽谷之间，人影稀少。

    难不成还有人在此地圈塘垂钓不成？

    “呵呵呵。”

    老者捋着胡须，指着那清澈河底，淡笑着道：“后生，你仔细看看。这池子底下，是什么！”

    中年汉子微微俯首。

    清澈溪流之间，是那布满河床的森然白骨！

    光滑无比，似是啃食干净一般!

    “这，这......”

    中年汉子颤抖着后退了一步。

    “这山里多少妖魔鬼怪，那可都是吃人的。那森森的白骨，总不能丢在地上吧？那万一吓着人了，那就没人敢走了。”

    老者有些感慨地开口：“所以啊，就都堆在了这江水之间。”

    书生有些劫后余生地拍了拍胸膛：“老人家，那您又是为何出现于此？”

    “我们山里人，哪里有选择的权利？我祖祖辈辈，都是依靠采摘山珍为生。若是离了这山脉，又该去哪里讨生活呢？”

    老者重重叹了口气。

    “这么说，老人家就居住于此？”

    中年汉子的眼眸一亮。

    “当然。老朽的房舍就在附近，几位不妨去歇歇脚，也喝两碗酒水解解渴？若是心中过不去，给个几文大钱即可。”老者笑眯眯地开口。

    “那就麻烦老人家了。”中年汉子大笑着拱手。

    苍松翠柏，林间幽深。

    书生越走，越觉得阴冷刺骨。

    一路走来，古木愈加高大，林子也愈加的密集。

    光线昏暗间，书生有些惶恐，轻声开口：“老人家，还有多远？”

    说着，他拽了拽那中年汉子的衣袖，小声道：“大叔，我总觉得有些不对劲。要不，咱们别去了？”

    “你这书生，好不懂事。”

    中年汉子颇为责怪地开口：“人家愿意招待咱们，那是咱们的福气！你想想这里，前不着村，后不着店的。若是错过了这儿，还得饿着肚子，你愿意啊？”

    正此时，老者忽地驻足。

    他淡笑回过头，露出几分笑意：“几位，到了。”

    书生抬头看去。

    那苍松翠柏之间，有着一座高墙朱门的大宅子。

    熟铜的大门看来颇为陈旧，已然有了几分斑驳之意。

    大门旁，两只石狮子也掩埋于灌木之中。

    “几位，山里人家，比不得高门大户。”

    老者依旧是满脸的笑容，轻轻推开了大门，颇为清幽的内宅映入书生的眼帘：“几位，请吧。”

    他缓缓踏入宅邸之间，只觉得有阴风阵阵。

    恍惚之间，似是看到了那山中的猛虎一般。

    书生微微抱住了书箱，怀间有一卷《孟子》闪烁着微光。

    “吱嘎——”

    低沉的声音响起，熟铜的大门缓缓掩上。

    尔后，有狂风肆虐。

    压倒了那满地的灌木，露出了那彻底断裂的石狮。

    以及，那倒在狮子侧畔的苍然白骨。

    .......

    “上了这座山，就是山君的府邸了。”

    拿捏着丝巾的瘦弱汉子吐着蛇信子。

    陈休缓缓抬首。

    松柏之间，有着一座高墙飞沿的大宅子。

    一眼看去，仿佛笼罩于烟云之间。

    “这满山的山主，怕是应该都到了。咱们也赶快吧......”

    瘦弱男子缓缓回头。

    “啪嗒——”

    沾染着鲜血的牛头滚落至他的脚旁。

    那瞪大的瞳孔之中，还有着几分迷茫，以及惊愕！

    “既然到了，那阁下就请上路吧。”

    陈休淡漠开口，五指抬起，化而为掌。

    森然黑息凝结于掌心，以笼罩天地之势拍下。

    这一掌落下的瞬间，寒意无穷。

    一切的生机、气流，甚至是天地之息，都仿佛黯淡了几分！

    砰！

    瘦肉男子的头颅炸开，鲜血脑浆四溅，倒地抽搐了几下。

    随即，化作了一条脑袋破损的白鳞长蛇，足有数丈之长。

    浑身蛇皮，都微微有些蜷缩，形如干尸！

    “堪比寻常的神通境的化形妖族，居然挡不住我这寻常一掌！”

    陈休咧嘴一笑：“不愧是南疆排名第二的神蛊！”

    如今的罡气，已然彻底蜕变。

    以死寂之意，直接剥夺生机！

    而这，仅仅是他传承自湿婆的三大神通之一！

    “传言道，山魈是为山之精灵。知晓山时，拿捏阴阳，故善于收藏珍宝！哼，希望不要让我失望吧！”

    陈休轻轻一笑，轻轻上前。

    砰砰砰——

    清脆的敲门声于那庭院之外响起。

    PS：感谢墨秋白的1000起点币打赏！

    感谢小九、的5000起点币打赏！

    感谢雨落长安忆的300起点币打赏！

    感谢红考宝研书的172起点币打赏！

    （还欠39章！）——怎么越来越多了，看来清明放假，我要天天五更了！

