    亲吻缠绵了好一阵，直待得无尘道人，文泰来，苗人凤等人身形隐现，王动才放开李沅芷，后者面色绯红，脸蛋儿滚烫，浑身软绵无力的倾倒在王动怀里，小嘴儿不住喘气。

　　王动哈哈一笑，拥着李沅芷，身形掠过长空，融入雪峰之间。

　　寻找及启用“闯王宝藏”的事宜无须赘言，自有红huā会一众人等去办，根本用不着王动去操心。一个月后，杭州府内，王动正式将李沅芷娶进门，拜堂成亲，洞房huā烛夜，自是无尽的销魂缠绵，食髓而知味。

　　与李可秀摊牌之后，反清势力的发展自是由其接手过来，李可秀乃是由底层一步步爬上来，根基扎实无比，于政治上的老谋深算远非王动可比，再有乾隆大开绿灯，自是事半功倍。

　　王动与李沅芷则是享受着新婚后的蜜月期，在接下来的两，三个月里，两人游遍大江南北，于北国冰雪世界里看银装素裹，于长江大浪中观潮起潮生，在巍峨险峰间见旭日高升……，这一段时间，是王动自打一脚踏入江湖后，度过的最为闲适，亦是最为安宁的日子！

　　但是，王动知道已经是到了离开的时候了。

　　他是江湖中人！

　　江湖，有争斗，有厮杀，有热血，有悲欢离合，有儿女情长，但是绝不英雄气短。

　　王动喜欢纵马江湖，在郊外驿道，群峰险栈上驰骋而过的感觉喜欢与对手作生死相搏刀光剑影一刹那间呼啸而过时的刺jī！

　　甚至每一次挥刀，每一次出剑，每一次银鞭飞掠…，都是如此的酣畅淋漓。

　　或许是已经感觉到了王动的去意，在最后一个晚上，素来娴静，羞涩的李沅芷竟然少有的疯狂，索要了一次又一次，好似要将自己所有的爱恋与不舍都镂刻进王动心底里。

　　光影闪动，一方凝重古朴，透着苍老气息的青铜门户悬浮在王动的意识海里。

　　王动的意念，化作一道光，降临到青铜门前。

　　念力如潮水，涌向了青铜门，与这方神秘而又古老的门户做着交流。

　　在以前，王动也曾有不少次的尝试，但青铜门就如同一颗沉寂千万年的顽石般波澜不动，除了它自主发起交流外，任何人为尝试都是徒劳无功。

　　王动本以为这一次也不例外仅是习惯性而为罢了，岂料念力一触及到青铜门上，念头立即传来一股触电的感觉。

　　将！嗡！嗡！

　　青铜门巍巍颤抖起来，震颤着整个意识海，与此同时，在青铜门户上一个个类似篆体的小字浮现上来。

　　这些字似乎十分古老，字形晦涩，如龙似蛟，又好似是一道道闪电飓风，暴雨，雷霆汇聚而成，字形充斥着凝重，端庄，古老，苍凉的气息！

　　王动从未见过这种文字，但其意思却明确无比的传达进了意念中。

　　青铜门本就充满了神秘，连“穿越”这种荒谬的事情都是其搞出来的，这点事儿王动倒也不觉惊奇。

　　但将这段信息接收完毕后王动顿时皱起了眉头。

　　“一年之内达到先天境界？！不对，现在只剩下不到十个月了。”王动叹了口气,“麻烦了啊。”

　　青铜门传过来的一段信息，简单来说，即是要王动在一年之内化后天为先天，晋入先天之境！如果失败，在接下来一年时间里，青铜门将转为关闭状态！

　　而且，这段信息还是在两个月前发布的，不过那段时期是王动与李沅芷的蜜月期，貌似正在塞外观赏大漠落日，草原风光，因此便疏忽了！

　　剩下的时间不到十个月！！！

　　王动眼下虽已达到了后天境十层，似乎与先天之境只有一步之遥，但事实上却绝不能这么算，后天与先天之间的分水岭，所代表的绝不仅仅是修为的差距，更是一种生命本质的蜕变，乃至于一次精神意念的升华。

　　严格意义上来讲，后天境十层的修为与先天之境并没有多大联系。

　　沟通天地二桥，晋入先天之境。

　　只要领悟到了，机缘到了，哪怕是修为低微之极，也能转入先天。

　　寇仲，徐子陵即是代表，但寇徐一是由于悟性极佳，加之“干娘”傅君焯之死，令得他们在大喜大悲之中获得了明悟与开示。

　　不过，仅是有明悟还远远不够，最关键的是两人修成了“长生诀”上的神妙武功。

　　这种千年难得一遇的奇缘，方才造就寇徐二人的武道起步即是先天之境。

　　王动在武学上悟性绝佳，但要想在十个月里就悟通天地二桥，恐怕也是希望渺茫，关门造车绝不可取。

　　“机缘！”

　　王动不缺机缘，青铜门即是武者最大的机缘。

　　他要做的，即是将其找出与把握住。

　　思忖之间，青铜门上幻影流转，一个个熟悉的名字跳动着，旋转如飞，随后化为四个大字，轰然一声震响，打开了一扇光门。

　　敕勒川，阴山下。

　　天似穹庐，笼盖四野。

　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

　　王动睁开眼睛，便看见一副熟悉的场景，大草原上的落日风光，一瞬间又让他想起了与李沅芷一起踏马奔驰的日子。

　　愣了一会儿，王动放眼看去，天地开阔，一望无际，没看见人烟，倒先是看见了满地的金珠银宝，如同垃圾一般，稀稀疏疏散落在地上。

　　往前遥看，还有一些珍宝，首饰，珍贵的皮毛，鹿角，麝香……等等名贵珍稀之物丢弃得满地都是，好似是有人一路走，一边抛洒似的。

　　这不是好像，这是事实。

　　抛洒这些名贵之物的人就是小鱼儿，姓江名鱼儿。

　　一条漏网之鱼。

　　这里，正是“绝代双骄”的世界。

　　“绝代双骄”是古龙大师的名作，讲述小鱼儿与huā无缺这一对同胞兄弟在移huā宫主设计之下，一个被移huā宫收养，一个流落恶人谷中，被江湖上臭名昭著的“十大恶人”养大！

　　两人在移huā宫主暗地推动之下，不得不作生死之博，兄弟相残……”

　　略一回忆剧情，王动顺着遍地金银散落的方向行去，才走了片刻，突然蹄声震动，一群人刀来剑往，互相拼斗着冲了上来，争抢着地上散落的财物……。

　　【还是不写H了！跳过！请自动脑补“啪啪啪”！】

　　【“啪啪啪”！虽然只有三个字，但是大道至简，至繁为简，无招胜有招。(未完待续)