    第541章 群臣反对   

    魏征叹口气道：“礼部尚书王珪联合众臣弹劾你，说你败坏我大唐根基！”

    

    苏辰笑了笑：“还是不放过观州钢铁厂？”

    

    魏征点头：“众大臣认为这是舍本逐末，纷纷上书劝陛下重视农桑。”

    

    苏辰无所谓道：“一群蝇营狗苟之徒，陛下还能不知道他们包藏祸心？”

    

    魏征无奈道：“虽说他们有私心在里面，可是这些大臣说的并不是没有道理。”

    

    “有个屁的道理！”

    苏辰若有所思的看了一眼魏征：   

    “魏公不会也认为我害了观州百姓吧？”

    

    魏征摇摇头：“说你坑害百姓，老夫肯定不信。”

    

    “可是老夫也不情愿看到观州百姓都去矿场、作坊内劳作。”

    

    苏辰鄙视了一眼魏征：“还以为魏公眼光比他人高明呢！”

    

    魏征瞪了一眼苏辰：“挤兑老夫？

    你还嫩了点儿！”

    

    “小子，农为国本，这绝对是错不了的，你在观州的做法，最多只能算是权益办法。”

    

    苏辰道：“我也从没否定农业作为第一产业的重要性啊！”

    

    “算了，现在说这个还太早。”

    

    “魏公今天特意跑一趟，不会就是只为告诉我这件事儿吧？”

    

    魏征道：“陛下怕你小子气急了又在长安当街打人，这些大臣可不是外邦使臣，让我来看看劝劝你！”

    

    “看来陛下是多此一举了，你小子根本没注意长安发生了什么事！”

    

    苏辰一脸无辜：“我是那种一言不合就动手的莽夫吗？”

    

    魏征满脸鄙视：难道你不是？

    突厥、高丽、吐蕃、天竺……哪家使臣没被你殴打过？

    还被你弄死了不少！   

    苏辰哈哈一笑：“放心，我还不至于跟一帮无耻宵小一般见识。”

    

    “再说陛下也肯定舍不得观州钢铁厂，让陛下头痛去！”

    

    “工坊搬迁完毕，我就要忙着研制火车、修建铁路了，谁有闲心搭理他们？”

    

    魏征叹了口气道：“老夫正要告诉你呢。”

    

    “王珪等人还上书极力反对铁路一事！”

    

    苏辰无所谓：“反对就反对呗，陛下都下旨了，他们还能逼迫陛下收回成命不成？”

    

    见魏征沉默没吭声，苏辰瞪大眼睛：“不是吧，就咱们陛下的脾气，他们不要命了！”

    

    魏征长叹一声：“反对者太多，还都是当朝重臣！”

    

    苏辰眉头一皱：“说说都有谁？”

    

    魏征一个一个给苏辰数：“礼部尚书王珪！”

    

    “宋国功萧禹！”

    

    “中书侍郎岑文本！”

    

    “太子宾客于世宁！”

    

    “秘书监颜师古！”

    

    “国子监孔颖达！”

    

    ……   

    苏辰冷汗直流：“停！停！停！”

    

    “这整个朝堂还有不反对的吗？”

    

    魏征白了白眼：“反正没发现有上书支持你的！”

    

    顿了顿，魏征又道：“都是朝廷重臣，陛下很是为难！”

    

    “为难？

    快气疯了吧？”

    

    魏征点点头：“不少人言辞激烈，拿这个和隋炀帝开凿大运河相提并论！”

    

    苏辰问道：“对陛下都这么不客气，也没少骂我吧？”

    

    魏征看了一眼苏辰：“你最近还是别去长安为妙，国子监的太学生集体向陛下请愿：要求罢免你工部尚书和观州都督的职位！”

    

    “这群太学生扬言要与你对质，问你有何德何能担任如此重要职位。”

    

    苏辰瞪大眼睛：“玩儿这么疯？

    平康坊的小姐姐们已经满足不了这群太学生了？”

    

    魏征继续道：“还有，温大雅以年迈为由，向陛下请求致仕，陛下已答应。”

    

    “这有什么，我都检校工部尚书了，他难道还想霸着位置不让？”

    

    苏辰这几天没去工部任职，就等这老东西自己滚蛋呢！   

    “可是，工部左右侍郎也同时上书辞官了！”

    

    苏辰笑了笑：“很好！这是威胁我，还是威胁陛下？

    陛下同意他们的请辞没？”

    

    “暂时还没！”

    

    魏征一口气说了这么多话，有些累，端起茶碗看着苏辰的反应。

    

    苏辰升了个懒腰：“这年头还真是黑白颠倒啊！”

    

    “小爷我辛辛苦苦为大唐百姓做事儿，这群蛀虫竟然如此对我，难道是我平时对他们太好了，都以为我好欺负？”

    

    苏辰又皱了皱眉头：“这次这些家伙有点怪啊！以前可没听说他们这么齐心协力过！”

    

    魏征悠闲喝着茶水：“世家门阀的力量已被陛下削弱到极致，再不反抗就要灭亡了，这时候能不齐心协力吗？”

    

    “你以前没在人前现身，他们不知道罢了，现在知道是你在背后搞鬼，岂能轻易放过你？”

    

    苏辰不乐意了：“什么叫我在背后搞鬼？

    红薯、水稻、曲辕犁、造纸印刷……，这些哪样和阴谋诡计沾边？”

    

    “这些确实都是好东西，可是正因为有了这些好东西，世家门阀才被陛下整的死去活来，他们这道这些都是你弄出来的，会饶了你吗？”

    

    “所以铁路、钢铁厂都是借口，收拾我才是目的是吧？”

    

    魏征摇摇头：“铁路和钢铁厂才是目的，收拾你才是顺便的，再说收拾你正是为了阻止铁路和钢铁厂。”

    

    “你以为他们愚蠢，看不出来火车和钢铁厂会给大唐带来什么变化？

    就是看的清楚，才感到害怕，才要玩儿命阻止它出现！”

    

    苏辰叹了口气道：“看来我算是成了众矢之了，以后想过安稳日子难了！”

    

    “多谢魏公告知朝堂上的情况，陛下还有什么话留下没？”

    

    魏征把茶碗放在桌上：“该说的我都说了，陛下交代你上元节前别去长安给他添乱！”

    

    “知道了！”

    

    正月十五以前本来就没打算去长安，朝堂上那些人随便闹腾去，让李二扛着不好吗！   

    苏辰又笑了笑：“我这还有一条好办法能帮陛下解决一些烦恼，请魏公回去转告陛下。”

    

    魏征一愣：“什么办法？”

    

    “让陛下放下话去：谁再不知死活，拉入铁路黑名单，永久不得乘、用火车。”

    

    “这样虽说吓不住那几个带头的，那些跟在后面瞎起哄的可要考虑要不要冒这个险了！”

    

    魏征看了苏辰一眼点头答应了，然后又扭头对一直站在身后的年轻人道：   

    “宾王！”

    

    

    

