    三日之后，四十万大军，在城中百姓的无尽呼声之中，兵出寒山城。

    兵锋直指古道城。

    大军以狗蛋和明玉为先锋，领兵十万，正面从古道大峡谷进入。

    以古凌为中军，领兵十万。

    断陵和田渊为后军，领兵十万。

    三十万大军先后进入古道大峡谷。

    楚然带着罗安、酒蒙子、天漠三人，领兵十万，与后方，最后进入古道大峡谷。

    浩浩荡荡的四十万大军，先后进入。

    大军进入古道大峡谷，也就意味着，战争即将开始。

    将士行军的滚滚声浪，在峡谷之中传荡不息，引动的周围山峦，都在发出声声震响。

    小王爷站在城墙废墟内建立起的一座瞭望台上，目眺远方已然若隐若现的大军身影。

    他的嘴角，也不由得撇出一抹冷笑：“今天，就用你的战法，来将你彻底抹除，以雪虎天关一战之耻！”

    “令：前军出城，迎敌！”

    在小王爷一声令下，十万甲士骤然踏过城墙废墟，形成一道足有千米的铁甲人墙，拦在虎天大峡谷之中。

    不到一个时辰。

    这十万甲士，就已经与明玉和狗蛋率领的十万先锋军相遇。

    战争一瞬间爆发。

    十万先锋军的军阵，与十万守城军军阵的狂猛冲击之下，顷刻间就在战场的正中央，卷起了一方巨大的能量风暴。

    风暴席卷入两方军阵之中，瞬间让双方甲士，都出现了大规模的死伤。

    战争，便是如此。

    尤其是两军阵前交锋，率先拼杀的就是双方将士的军阵。

    直到双方军阵都被冲破，之后才是将士们的血拼。

    “轰轰轰！”

    可怕的军阵冲击，甚至比两名天人境大能的互相攻击威势还要可怕，还要惊人。

    在军阵纷纷破灭之后，双方将士都至少有近万人陨灭。

    “兄弟们，给我杀！！”

    “杀入古道城，人人有赏！”

    明玉和狗蛋两人，同时发出一声爆吼，以极其威猛的势头，率先冲入敌军之中，开始了一场大规模的杀戮。

    一个时辰。

    两个时辰。

    疯狂的厮杀之下，俨然已经让古道大峡谷内，血流成河。

    而此时，中军才刚刚到达战场。

    楚然所率领的后方大军，才勉强能够看到战场。

    只是，楚然却并不曾多看战场，坐在高大战车之上，听着战场上的喊杀声，闭目养神。

    一个多月以来，历经多次战场洗礼。

    现在的楚然，已经不再是当初的那个少年。

    见多了生死，对生死已然没有太多的感觉。

    这不是冷血，而是麻木了。

    战争，总是要死人的。

    他能做的就是尽量让自己军队的将士减少死亡，甚至连减少死亡都是次要的。

    最重要的是战争的胜利！

    哪怕有再多的伤亡，也必须要保证战争的胜利。

    因为一旦失败了，那么敌军就会再一次冲入南疆境内，肆虐南疆土地、城池，将会有更多更多的人死去。

    所以，真正的战争，只有一个目的，那就是胜！

    现在的他，在坐到大将军这个位置上的时候，才真正的明白“一将功成万骨枯”究竟是什么意思。

    并非将士冷血。

    只是将士没得选择！

    “老大，影杀那边真的能够发现异兽的动静吗？”

    “老大，您真有办法抵挡异兽来袭？”

    “老大，伤亡似乎越来越大了……”

    楚然身边，罗安一直紧张的望着战场上方，口中还不时的嘀咕着。

    只是，楚然却没有任何反应，就好像完全没有听到一样。

    他的平静，让罗安也渐渐平静下来。

    但他仍旧有些不明白，自己也同样是上过多少次战场的人了，可为什么始终无法做到和楚然一样平静面对？

    想了有一会，也没有得到答案。

    最终只能暗暗摇头：“或许，这就是老大能当大将军，而我只能提提意见的原因吧。”

    良久之后，楚然终于缓缓睁开眼睛，口中低喃道：“到了吗？”

    罗安微微一愣：“什么到了吗？”

    他不知道楚然在说什么。

    楚然却也仍旧没有理会他，而是自顾自的说道：“到了那就过来吧。”

    就在罗安疑惑之间，只感觉眼前一道黑色流光一闪即逝。

    眨眼之间，在他的身前，就出现了一道身影。

    一道全身上下除了衣服之外，都是漆黑颜色的身影。

    这个黑人的突然出现，吓了罗安一跳。

    见过黑的，可却没有见过这么黑的！

    如果不是能够感觉到对方的气息，罗安甚至都怀疑，这个家伙，是用一块黑木炭，雕成人形的！

    还好穿的是白色衣服，不然的话，到了晚上估计站在面前都看不到！

    这也太黑了！

    狗蛋已经够黑了，这个家伙比狗蛋要更黑一百倍！

    “老大，这……”

    罗安一脸懵的看向楚然。

    楚然只是轻轻的摇了摇头，随后看向“黑人”：“家里人怎么样了？”

    “黑人”微微点头：“一切安好！”

    “那就好。”

    楚然说着，指了指一旁的罗安：“罗城主之子。”

    “黑人”只是看了罗安一眼，就不再多看。

    目光之中，都是不在乎，也或者说，罗安根本不在他眼中。

    让罗安不由得有些尴尬，心道：“这个家伙也太不懂礼貌了。”

    楚然看向罗安，道：“他不是人！不用介怀！”

    “不是人？”

    罗安一愣，并没有反应过来。

    “不是人类！”

    楚然说完，也就不再多说，罗安若有所思之间，隐约好像明白了什么。

    不由得多看了几眼“黑人”，随后不再理会，重新看向战场的方向。

    而这个“黑人”不是别人，赫然便是三尾天蝎幻化而成的人。

    “叫我来，有何事？”

    看着楚然，三尾天蝎厚重的声音问道。

    楚然说道：“控制住这山林之中的一个兽王，没问题吧？”

    “兽王？”

    三尾天蝎沉默了一下，随后目光陡然看向远方，漆黑如柱的眸光，瞬间定格在了一个方向：“踏雪寒翼狮？”

    随后，三尾天蝎微微叹息了一声：“看来，现在的世界，果然已经与百万年前不同了。连区区一只踏雪寒翼狮，都能成为千里群山的兽王了。”

