    第1382章 往事，往往是一张黑白的经不起推敲的照片

    PS：求推荐票！求月票！

    一台老旧黑色的福特T型车行驶在泥泞的路上，微暗荒野之间，竖着灯光。

    车子就像是水平画轴上横轴移动的黑点。

    黑白的动景，围村周边一块一块仿佛如人生沟壑一样的菜田从镜头中慢慢退后。

    配乐依旧是纯音乐《艾尔加六首给小提琴的简易之歌》，是的，依旧是出自靓祖……以及久石让亿点点的帮助。

    “这饼老普洱漂洋过海，存了十几年的咯。

    那时候舍不得喝，颠三倒四生活坎坷，典当给人家。

    可惜靠不牢得嘞，莫得换几个银元。

    生活嘛，

    好不容易有了起色，再赎回来，不容易，就更舍不得丢下哟。”

    画外音响着男人泛着点江浙的口音。

    镜头拉近，

    车前排副座，邱心武身子随着车颠簸而动。

    斑驳的车窗外，扛着锄头的农民驻足注视。

    影子越来越长。

    他松了松衣领，胳膊搭在车门上，手指微动，镜头透过倒车镜反射出他安安静静，毫无波澜的脸。

    “有时难，有时顺，人就好比这普洱，有的时候蛮讲究顺势而为，阴差阳错的是吧？”

    继续念着画外旁白和轻松的小提琴悠扬的配乐，车子的颠簸镜像越来越淡，倒映的他的脸忽然逐渐清晰——

    镜头适时转场。

    邱心武的脸先是静，继而忽然脸上动了起来，嘴上咀嚼，手抬起来，咬着鸡蛋仔。

    镜头拉高。

    他抽离出车内，来到另一个场景画面中。

    木质阁楼逼仄的过道中，皮鞋踩在上边发出咯吱咯吱的声响。

    戴着粗制报童帽的邱心武吞咽下最后一口，操着手裹在袖子里。

    身边三四个同样打扮的穿着短衫报童帽、礼帽的马仔，守候在一个酒楼的屏风外面，嘴里也都偷偷咀嚼着食物。

    镜头垂下。

    主观镜头，邱心武看了看自己的皮鞋。

    然后又重新从下面往上面拍摄，镜头最终定格在一个画着荷花的微黄的屏风上。

    光线打在上边，半透明的屏风透出剪影。

    画外旁边依旧继续。

    “江湖越老，胆子越小。

    现在的江湖，都是年轻人的天下了，何必呢？

    人呢，最主要是自足。”

    镜头从屏风透过去，慢慢清晰，转场到了房间里面。

    房间内，摆着一张方形木桌，三杯茶一左一右，剩下一杯摆在主位，却暂时无人。

    香炉徐徐升起淡淡的烟雾。

    桌子把画面割开出两个独立的空间感，泾渭分明。

    左侧靠窗，光线映衬出，独立的椅子坐着个眼镜男，侧身的半边脸反倒有点忽明忽暗。

    右边画面的沙发上，光线充足的梁镓辉西装革履叠着腿，臂膀放松的放在沙发上，头发贴着头皮，梳得一丝不苟，手里把玩着纸包的半饼普洱。

    嘴角泛着笑，扔到一边。

    “你说呢？陆sir？”

    他一笑，对面眼镜装扮梳着中分的‘周闰发’也附和着笑，笑着笑着发现对面的梁镓辉平静的盯着他，只好也化作两声干笑。

    这时候，

    急忙站起身。

    “郑先生。”

    谷峰扮演的小老头郑先生剃着寸头，一袭长衫布鞋，缓缓步入，光线变化打在身上，伸手示意都坐。

    撩起长衫，坐在了主位上。

    目光所掠，平静淡和。

    “我在港岛混口饭吃。

    一直以来，不管你是从海派来，还是金陵退来，或者来自对岸，都欢迎。

    工人罢工，要吃饭，我可以帮忙支持。

    贫民看病难，要生存，我也可以帮忙沟通。

    但涉及ZZ，我大概是不愿看到的。”

    谷峰表现的很淡然，目光看向周闰发扮演的陆sir：

    “市政卫生局徙置事务委员会举行会议，大致规定我有所了解。

    政府规定10月10日不得在徙置区的楼宇墙壁张贴旗帜或装饰物。

    但不反对悬挂旗帜。

    不该暗中组织暴力抗击、更不该公开鼓噪。

    金陵人、魔都人、湾湾人、港岛人，都是中国人。彻底闹僵对谁也没有好处。

    会德丰纱厂、东南纱厂、宝星二厂及南海纱厂全都被帮会冲击。

    工联会工人医疗所、纺织染工会福利部及丝织工会福利部所在的木绵下村。

    以及位于海坝村的搪瓷工会荃湾分会等左派机构，全都被暴-徒大肆抢掠、纵火、殴打。

    工厂里的工友被绑架，徙置事务的员工被袭击。一名工人医疗所的助理护士竟然还遭到轮女千，这都是你们的人做得吧？”

    “不是不是不是，我们始终就是保持克制，只是张贴了中山先生和委员长的画像，全都是为双10庆祝做了一点点准备。

    绝无半点扰乱社会的打算。

    大家都是读过书的人，怎么会做绑架袭击的事儿呢？”

    周闰发扮演的陆sir恭敬欠身，予以否认，毕恭毕敬，且……有恃无恐。

    “给贵公司送的请柬，收到了吧？”

    “收到了收到了。”周闰发点头泛笑，“多谢郑生。”

    “那就好。”

    谷峰缓缓道，“我坐在这里，就是和你们打打交道，交个朋友。

    希望陆sir能尽快帮忙解决这件事。

    我好、你好、工人好，我也好和差佬交差。”

    “我本人是非常敬仰您，有任何差遣您一句话的事儿，照理说我是应该要尽心尽力。

    毕竟您和葛老先生是好友。

    葛sir都要尊您一句叔父。

    如果当初没您帮忙，我们也没法在港岛站稳脚跟。

    但您说的袭击、绑架的事儿。”

    周闰发抱拳，“鄙人实在是爱莫能助啊——”同时看向梁镓辉。

    后者则低眉敛目。

    “这样啊，先饮茶，吃过饭再走吧。”

    谷峰微微点头，挽袖，伸手，端起面前的茶杯，轻轻拨动茶盖，呷了一口茶。

    左右两人也端起茶。

    镜头从三人面前一一掠过。

    小提琴的配乐格外轻松悠扬。

    屏风走进端着餐盘的肥成饰演的人，他扮演的其实就是‘肥伯’。

    “陆sir喜欢吃街口的烧鹅烧腊，买些回来。”

    “好的。”

    几个马仔微微点头，转身下楼。

    镜头从走廊窗户越出，俯视镜头下，看到门口密密麻麻站着的人，走出门前的肥成朝着马仔摆摆手。

    电影里，一群人离开。

    在三人饭菜吃的差不多的时候，邱心武走进来，把一个请柬一个笼子交给肥成，后者让人收拾走餐桌，然后把请柬和笼子摆在桌子上。

    看到请柬，周闰发扮演的陆sir脸色微变。

    整个人惊恐地看向谷峰扮演的郑先生。

    后者平淡的端着茶杯饮茶。

    对方迟疑的掀开笼子，一笼子耳朵一闪而过——

    镜头一转，倒车镜里邱心武平淡的脸浮现出来。

    镜头摇到后排，一位戴着鸭舌帽的年轻男子笑着开口：“阿武，你是点拿到账簿和名单的？”

    “曾哥，我就是去他公司取回来的，就放在了保险柜里。”邱心武扭头回答。

    “这样啊。”

    扮演‘曾哥’的吴振宇笑着扭过头，“谢谢你陆sir。”

    镜头随之转过去。

    鼻青脸肿满脸带血的周闰发扮演的陆sir嘴里堵着麻布，手脚捆着麻绳蜗在车门一隅，满眼惊恐与求饶，发出呜呜呜的声音。

    “你亲自送陆sir过海吧，我就不去了，前边帮我停下就行了。”

    车停。

    车走。

    罗东饰演的邱心武平静的扭着头，后排中分凌乱眼镜破碎了的周闰发扮的陆sir也直勾勾的看着他。

    悠扬的小提琴声逐渐放大，画面也开始出现旁白和画外音：

    『1956年，10月10日，部分右派人士组织活动，下午，2000余名不明分子围攻徙置区办事处。

    并向港警和港英政府提出三条要求：要求送来一串十万头的鞭炮用来庆祝‘国庆’。

    大厦外墙悬挂中山先生和凯申画像，以及民国国旗。

    徙置区职员登报道歉，并朝画像下跪叩头认错。

    解决未果，出现对峙。

    翌日。

    下午4时30分左右，荃湾50多名女工集结在宝星纱厂外，高唱《反-攻大陆》及《几时回家乡》等歌曲大肆宣扬。并开始了暴力冲击。

    多处左派厂房和人员遭到袭击。

    秃子溃败成员组织的黑帮人员在九龙和荃湾各处烧杀抢掠，无恶不作，弄得整个港岛民不聊生，人心惶惶。我身在的字头其实也趁乱抢夺好处。

    警方出动大量警力，但仍没能在短时间内平息这场暴动。

    暴-乱最终持续一个月，直到11月14日平息。

    总共造成60余人死亡，300多人受伤，超过1000人被捕。这是港岛有史以来死亡人数最多的暴动骚乱事件。

    之后，一些人遭受逮捕后释放驱逐出境，他们最终选择前往湾湾。

    这就是后世著名的1956年双-十-暴-动事件。

    56年后，社团活动逐渐猖獗……』

    砰！砰！砰！

    镜头转场，整个画面内，乌烟瘴气，烟馆、粉摊横行，差佬和帮会成员沆瀣一气。

    其中吴振宇扮演的‘曾哥’凭借这这一次平息整个‘双十暴、动事件’而立功，1960年往英国苏格兰场受训……

    电影中没有太过讲解每个人的身份，甚至吴孝祖在某些事情上也做了变动，当然，不影响事件发展走向。

    甚至所谓的郑先生、陆sir包括曾哥也都似是而非。

    台下的观众觉得可能有些人就是吴孝祖捏造出来的人名或者张冠李戴。

    倒是胡震霆看到这个曾哥的时候，眼皮挑了挑，似有所悟的看了眼前排坐着的吴孝祖。

    电影过半，黑白质感的影像随着剧情的深入，让观众反倒是欣然就接受了。

    看着电影播放，他们仿佛在看一幕幕历史的过往，恰好是港岛近几十年的变迁。

    时代，

    这两个字很是宽泛和概念。

    但通过不同的视角，他们却看到了它具体的演绎。

    原来是如此的具体，如此的接近他们的生活。

    “大佬不是写邱心武，而是写一群人。吴导给一个时代做了一次侧写素描，临摹处一幅幅生动的形象。”卢燕桦心有所感的低声诉说。

    “原来不知不觉，我们经历过这么多事。”

    现场许多人都是40、50、60乃至70后，他们对于面前的一切其实并不算陌生，有些他们小的时候就经历过，有些是他们的父辈述说过。

    从来没有人给港岛这段历史做一个画卷来供人了解和浏览。

    吴孝祖在做一件并不讨好，但却值得所有人钦佩的事情。

    这一刻，卢燕桦大概明白所有电影工作者与吴孝祖的差距了。

    家国情怀？

    历史敬畏？

    或者是……对于时代的缅怀！

    不，他缅怀的是时代中那些活生生出现过的人。

    “怀人对月倚南楼，触起离情泪怎收。

    自记与郎分别后，好似银河隔绝女牵牛~~~”

    金碧辉煌的楼台当中，叠影重重，屏风之外，扮演瞽师的黎名唱着地水南音《何惠群叹五更》。

    梁镓辉饰演的角色叠着腿，手点在腿上，打着拍子，身后不远处，二十六七岁的邱心武牵着一位十七八岁秀丽美貌的胞妹邱心贞坐在人群中。

    曲宴结束，不少人端着礼物给梁镓辉饰演的‘梁sir’拜寿。

    肥成领着邱心武也端着金铸的大寿桃鞠躬给梁镓辉。

    与此同时，有跛脚的人匆匆而过。

    “那个跛子是吕良玮扮做的跛豪吧？”

    “好像是。不过这个时候他和他的字头才开始崭露头角。”

    “话说，刚刚周闰发说的葛老先生应该是号码帮创始人吧？”

    “肯定咯，当初情况就是号码帮弄起来的…”

    许多观众对于电影中表现的人物都开始有自己的猜测。

    “哥，这是彼得。”

    群声鼎沸环境下，亭亭玉立的邱心贞领着一位俊秀的同龄男生朝着帮助迎来送往的邱心武走过来，并且给他介绍，“他是我的同学。”

    穿着大翻领西装留着三七分发型，略微长着胡茬的罗东饰演的邱心武目光凝视。

    镜头下，他的食指用力的抠着大拇指上倒刺，显然，眼前的男生就像是长在他身上的倒刺。

    “好，同学？”

    “大哥好，我和琳达是补课班认识的…”金城鹉扮演的彼得。

    这段剧情就是简单讲了一下妹妹相关的事情，并且也插叙了60年代的一些乱七八糟的事情。

    也引出了邱舒眞扮演的‘Mary’，对方是歌女出身。

    在这寥寥几笔的叙述下，通过妹妹邱心贞、女友Mary和其他人，也描写了那个时代的一些事情变化。

    哪怕是史诗，最终定格的也是具体的人。

    所以故事主线还是围绕在人的身上。

    (本章完)

