    第一次任务后，云夜就开始自由接取任务了，但每个月他得先解决掉三五个必做的官府任务，这浪费了云夜大量时间，赚钱的速度远没想象中那么快。

    不过惊奇的是，刘静雨貌似相较于其他队员还是正常人。

    和其他队员一起任务，那这些人基本把东西都推给云夜搞，坐享收益。

    而刘静雨到不会这么白分钱，多少出点力，教点东西。

    表面上是盯上他了，实际上却让云夜的成长更快。

    第一月结束，云夜做的大多是收益少、完成快的任务，虽然要和刘静雨分钱，但主要是攒够了十个贡献，可以兑换『优食制作技术』了。

    云夜的任务频率立刻下降，一研究就是半个月。

    半个月，足以搞清原理了。

    按照书中的说法，浓缩生命能量靠手法是难以做到的，一份好优食必然用到食引。

    无论什么灵药，只要具备灵性就可以制作成食引。

    食引有吸附生命能量的作用，届时便可以用烹饪手法汇聚生命能量，大大减少食物的体积，提高其中可吸收的营养。

    而什么食材需要什么食引辅以什么制作手法，就看优食师的水平了。

    基本上所有优食师都在追求完全激发食材效果，以此达到大师级。

    这本基础优食制作里，也提到了甲级之上的大师作品，“灵级”优食。

    这是大师才能制作的优食，因为完全激发食材生命能量，有堪比低级灵药的效果。

    白石镇附近已经完全没有灵药了，被采光了。

    而且灵药生长周期数十上百年的，后续也长不起来。

    想获得灵药，只能冒险走入危险的大山深处。

    这种情况下，哪怕低级灵药都极为罕见，有价无市，更别提那些高级灵药了。

    那些能将普通食物制作成低级灵药的大师，和一般甲级优食师的地位根本不在一个次元，即便官府也要奉为座上宾。

    可惜，白石镇一个大师也没有，顶多有半个。

    就白石镇的压抑环境，根本没有大师的诞生土壤。

    外面的大师，也不可能来这种偏僻小镇。

    所以一直以来白石镇最多也就半个大师，很长时间才能巧合下做出一份灵级优食，官府季家也没法随便吃。

    而这灵级优食，哪怕资质再差，也只需要吃上一个月便能唤醒灵根，打下牢固的根基，至少可以节约数年时间！

    云夜看到这里，简直心旷神怡，满怀憧憬。

    这是可见的未来！

    既然有人达到过，那他定有希望！

    云夜花钱购买大量材料，开始自己的学习之路，有春雨夏花帮忙，倒也并不麻烦。

    材料分为两个部分，食引材料，以及食物材料。

    食引需要有灵性，这并不代表是灵药，在这个世界绝大部分植物都有灵性，只不过是多寡而已，所谓的生命能量，也正是灵性的一种体现。

    食引需要的灵性植物比平常食材贵些，但如果制作成食引，每一份优食只需要放很少的量，成本平均下来还是极低的。

    而云夜一开始制作优食，自然是拿最简单的开始。

    研磨药物，调整比例，各种特殊的条件……

    而最终成品是一种发光的粉末，非常淡，需要完全天黑才能看清楚。

    据说顶级食引可以在白日放出强烈光芒，彰显自身的极强灵性。

    云夜最初的几天，基本是失败的，因为这东西比例很难搞，不平衡好的话，无法转化出具备食引效果的灵性。

    而多失败几次后，云夜摇摇头，放弃了这种粗糙的模式。

    这么制药纯看经验和手感，哪怕他记录了每一次的数据，其实也因为没有测量仪器的缘故，不够准确。

    这进展太慢了！

    所以，云夜放弃人工，开始走捷径。

    他要制作仪器协助自己。

    而一想到仪器，思路就开阔了，云夜第一个想到显微镜。

    这个世界的灵性、灵力能不能在物质界观察到？

    云夜非常好奇。

    既然制药只是各种物质的混合，没有灵法参与，那说明灵性其实也和物质一样，可以自然反应，单单这一点就非常有观察价值了。

    就算没结果，依旧有意义，至少证实了灵性在物质界无法观测。

    然后事情就转到了如何制造显微镜。

    原理，云夜是懂的。

    显微镜没什么技术含量，只是找两块中间厚边缘薄的玻璃片而已。

    而且他既然在现代是混子，那说明大半时间都在玩，而小说游戏视频什么的自然接触的不少。

    这些新时代的娱乐方式可谓包罗万象，什么东西都能整给你看。

    爬科技树的小说，云夜就没少看，当时自然是看完就忘，完全没卵用，但耐不住转世后云夜可以回忆起所有记忆。

    什么火药、枪械、发动机甚至核弹都有，哪怕只是个大概花点时间其实也能搞出来。

    难度无非是原料和工业基础，这些东西正常情况下的确不好搞。

    但那是正常情况。

    云夜可是火属相灵根复苏者，不需要去搭什么炼钢炉，他本身就是工业基础。

    一念至此，云夜兴致勃勃冲出家门，在春雨和夏花诧异的目光中钻入红山。

    等他再回来，手里已经是一堆沙石。

    “？”

    春雨和夏花满脸茫然，这是什么情况，特意去挖一堆石头回来做什么？

    “春雨、夏花，快帮我分一分。”

    “是。”

    两人对视一眼，没有多说什么，老老实实给云夜搞定了杂事。

    什么搬水，打扫场地，以及给沙石分类……

    虽然很莫名其妙，但做事不问理由是仆人的基本素养。

    “搞定！”

    云夜跟着分类，很快就搞完了，几块镜片而已，他弄来的分量也不多。

    搞好后，两个女仆退到一旁，云夜没有吩咐，她们也不好离开，只得默默看下去。

    云夜早已经忘记还有旁人，他随意抓起一种石头，恐怖高温直接融化沙石。

    然后，玻璃就这么出来了，看来这个世界的石头也大多是硅酸盐构成的。

    只不过随便捡的沙石，纯度显然有问题。

    云夜捣鼓了一会，感觉好像是铁，又好像是其他未知的灵性物质。

    他按照玻璃制作的工艺提纯了一遍，又冷却了看效果。

    然后他发现杂质没了，但是镜片隐约有光汇聚。

    ……云夜感觉是灵性物质。

    这个世界的灵性物质要么放光，要么和雾气一样，总之还蛮明显的。

    他这么烧制一通，可能和炼器手法一样，引导了灵性物质。

    玻璃材料出来了，云夜就开始塑形，毕竟要的是凸透镜，不是随便一块玻璃就完了。

    由于云夜不怕高温，可以直接用手捏，所以先给捏了一个凸透镜的大体。

    至于精度，只能后续打磨了。

    虽然有些人凭经验就能搞出误差几毫米的东西来，但云夜显然不行。

    他只能制成玻璃后，自己慢慢磨成需要的凸透镜。

    好在作为灵法者，无论是眼力还是身体控制能力云夜都远超凡人时期。

    一个小时后，云夜吹掉粉末，透明镜片穿过阳光，徐徐生辉。

    “哈哈，搞定。”

    云夜放下这枚镜片，继续开始下一枚。

    “……”

    “姐姐，琉璃诶？石头变成琉璃了，而且一点颜色都没有诶！”

    春雨和夏花看的一愣一愣的。

