    白娉婷眼中泛起冷意。

    她盯着夏珠：“我是爱过他没有错，可他最后怎么对我呢？我被你就这么给杀了，他却无动于衷，甚至还为了你承受雷鸣之击！”

    “他心中根本没有我，我又何必对他念念不忘！”

    说到这里，白娉婷的手指又缓缓抚向自己的脸。

    她冷冷说道：“夏珠，你知道为什么我要这样做吗？因为我要顶着和你一模一样的脸做出让夜枭绝望痛苦的事，只有这样，夜枭才会从心底恐惧这张脸，恐惧你！”

    “只有这样，他这一世才不会心心念念想着你！”

    说到这里，白娉婷忽然一停。

    她的脸忽然变得青紫。

    就像是愤怒忽然冲上了大脑，导致神情有些无法控制。

    白娉婷用力喘着气。

    她握紧了双手，白嫩的手上竟然是“突突”冒出了青筋！

    白娉婷牙齿“咯咯”作响：“可惜那天，我正要告诉夜枭，我才是罪魁祸首时，你姐姐还残留在脑中的一丝残魂却突然主导了我的意识。”

    人死后，本不会有残魂。

    可偏偏，在夏珠的姐姐断气时，白娉婷就附上了夏珠姐姐的身体。

    这导致，有一缕残魂也留了下来。

    可那一缕残魂太薄弱了。

    薄弱到白娉婷根本都没有发觉。

    所以才会在那一刻，让那缕残魂占了大脑的主导意识。

    白娉婷继续咬牙切齿道：“你姐姐的那一缕残魂，让我什么都还没有来得及说，就跳入了火坑！”

    这话，让夏珠瞬间就顿悟了。

    原来如此！

    之前的疑惑，终于理得清清楚楚！

    她的姐姐，是因为不想让白娉婷作恶，不想让夜枭经历真正的痛苦和绝望，才用那一缕残魂，让白娉婷跳下火坑吗？

    “夏珠，我就知道，如果你有一个姐姐的话，肯定是像你一样，善良而又真诚。”这时，耳边忽然传来席寒城的低沉声音。

    夏珠的眼睛红了红。

    对！她的姐姐，一定也是个好人！

    和她一样的好人！

    深深吸了口气后，夏珠又问道：“你既然跳入了火坑，为什么现在还活着，还有了成人的模样和躯体？”

    所有的疑问，夏珠决定在今天都要弄得明明白白。

    而白娉婷也抱着让夏珠和席寒城死得明明白白的心态，所以无论对夏珠或者是席寒城抛来的问题，都没有隐瞒，知无不言言无不尽！

    她的手缓缓抚着玉石：“那多亏了这魂玉，这魂玉可是神物，让我虽然葬身火海，但还是活了下来，而我虽然昏迷了，但在魂玉的作用下，这具躯体还在生长，直到，”

    直到这次醒来。

    不过白娉婷也不清楚，突然醒来的原因是什么。

    下一秒，

    白娉婷忽然又微扬了唇角。

    哦。

    也许老天让她再次重新醒来，就是为了让她遇见夏珠，将她的痛苦全部还给夏珠！

    “夏珠，这些年来，你一定过得很风生水起吧。”白娉婷的语气恶意无限：“但我告诉你，今日，你的好日子就要到头了！”

