    伶舟月天降正义的一幕，让在场的七位生肖全都沉默了。

    这是他们第一次见到真正的二维空间门……完全不讲理。

    萧白耷拉着眼皮，盯着自己丰白貌美的混子老婆直摇头。

    你这出场时间，掐的也忒准了吧？

    之前我挨揍时，你不说出来解围。

    等我占一路逆袭尽优势时，你跑出来重拳出击，势与科比合砍八十三分。

    要不是我看你长得美，身才棒，随时随地助我修行，融合血月之骨，一起打怪升级……鬼才搞你哦。

    咳咳，算了……不跟你女人计较。

    “你懂不懂战术？最后登场的都是逆转战局的关键人物。”

    “你看，酉鸡前辈动不了了。”

    “这个人头不就是你的了吗？”

    酉鸡一听，脸都黑了，堂堂妖盟生肖，哪里受得了这等侮辱？

    巨大的七彩神凰婴象再次升起，滚滚灵压，滔天噬地，巍峨如神魔。

    直至看到头顶逐渐消弭的二维空间门，神凰婴象的双手往胸前一叉。

    酉鸡没再战斗了。

    他甚至要感谢伶舟月：自己以一敌二失势，总比被萧白单挑赢了好。

    何况，这还是两个天命之子，他很可能是天元大陆唯一同时与两位天命之子战斗的男人，赢的伟大输的光荣，没什么丢脸的。

    他拍拍身姿，很是大度的说：

    “天命之力果然不同凡响，有二位相助，这次计划定能成功。”

    说罢，根本不给萧白二人装逼的机会，身形一闪，参天的神凰婴象，转眼消失在茫茫风雪中。

    其余观战的生肖投影们，也跟着离开了。

    一剑狐有点懵。

    “这小鸡原来这么好说话的吗？”

    萧白松了口气。

    “人家什么身份，能跟你一个混子一样没礼貌？”

    一剑狐：

    “混子说谁！”

    “混子说你！”

    “几天没见，你支棱起来了啊？居然还能下床……看来蛇也不过如此。”

    话音刚落，九婴的投影盘在一剑狐身后的树上。

    九个小脑袋从树上倒吊下来，围着一剑狐嬉笑。

    “呀——”

    给一剑狐吓得一澶，差点把手里的酒给扔掉了。

    回过神来，仔细一看，原来是九婴的远程投影，施展投影的还是那头黑蟒分身，而非九婴本尊。

    “伶舟小女娃，现在知道蛇的厉害了吧？”

    一剑狐捂着匈口。

    “下次我一不小心拔剑，可别怪我收不回剑，斩了友军。”

    九婴笑的嘶嘶叫。

    “你哪有佩剑哦。”

    旋即又一脸认真。

    “不过，还是要恭喜你们通过测试了，接下来妖盟会制定完备的计划，计划开始前，会派人通知你们的。”

    萧白点了点头。

    “好。”

    九婴道：

    “老公你得跟我回去，继续接受特训。”

    萧白隐约听出，他是要去妖盟与那最强的黑蟒合体，吓得人都蔫了。

    “我……也得休息一段时间。”

    实际上，萧白也不是找借口。

    双休的效果并不是无穷无尽的，会随着宿主双休的次数不断衰减，而且宿主还得休养生息，不可涸泽而渔。

    “那我给你一枚戒指，有了戒指我可以随时找到你，你也能找到我。”

    九婴给萧白的戒指是投影，往手上一戴，形成一道极其隐蔽的暗纹。

    主要是定位用的，以萧白的灵纹实力可以随时关闭它，戴着无所谓。

    “好。”

    “老公在家定要好好训练哦！”

    “好。”

    九婴的投影消散后，刚才被吓得不轻的一剑狐，忽然傍着萧白右肩。

    “嘿嘿，你都分神了，可不能忘了咱好兄……咱好老婆啊！”

    萧白耸了耸肩，摆脱她的手。

    “你可醒醒吧，天命和天命的体质不可一概而论，我能双休升阶，不代表你也能，我们先回雪炎宗修养数日。”

    一剑狐沟搭着萧白，体内河尔蒙和暴风雪一样疯狂肆虐着。

    “没关系，我天赋好，你可以在双休时与血月之骨共鸣试试，保不齐会大力出奇迹哦。”

    萧白听的头皮发麻。

    千蛇斩之后，他处于长时间的贤者状态中。

    前几日给云溪子来了几发，也是因为她实在有些自责和抑郁，只好舍身帮她走出阴霾……

    至于一剑狐，不是你不漂亮，奈何仓库没粮啊。

    “我们先回去休息几天好不好？之后保证超的你嗷嗷叫。”

    一剑狐板着如画的仙姿绝颜，眉目拧成了剑形，咧嘴道：

    “你这蠢材，搞蛇有力气，搞美女就没劲了，你背叛了人类，我今天非得给你治治你！”

    说着，一蹆横在萧白两蹆之间，一个裸蛟将他恁翻在地。

    三下五除二，婕开萧白青袍，又掀起内泄一侧，在风雪中坐而论道。

    结果，她用力过蜢，脚一婳，与萧白双双衮下了山……

    呼啸的风雪一转眼椿水连涟。

    萧白没办法，只好升起隐身法阵，配合她，开启了血月之骨的共鸣……

    结果，她还真的升阶了！

    第一天。

    从元婴初期升阶到了元婴中期。

    第二天。

    从元婴中期升阶到了元婴后期。

    第三天。

    从元婴后期升阶到了元婴巅峰。

    第四天。

    一剑狐分神了！

    她的皮肤骄?宛若少女，运动也让她变得纤瘦了些许……

    整个人的气质变得更仙了，不过，混子气质还是照旧。

    “怎么样？你的努力没白费吧？”

    萧白躺在雪水融化的深潭里，两眼内凹，眼袋漆黑，瘦骨嶙峋。

    四下看了眼，方圆百里再无风雪，温度飙升，连绿草都发芽了。

    茫茫雪地也变成潭与溪。

    以前萧白双休最多是吆身累，是精神疲惫，这一次真的伤身了，而且损失了大量的灵力……

    萧白瘫靠在水潭边，望着盘膝挂在身上的丰白镁人，看了半天，也没搞懂这是个啥资势。

    但见她颜如少女，潋滟生辉，不禁感慨自己亏损太惨重了。

    “你是怎么做到的？”

    萧白好奇的问。

    一剑狐得意道：

    “谷盆得有力，蛇妖算什么？这可是人类女子的伟力。”

    萧白满额黑线，叹息道：

    “我是问你怎么升阶的？”

    一剑狐微微一怔，象征性的解释：

    “人与人的体质不可一概而论，我在极度快乐的情况下，就会升阶。”

    萧白点了点头。

    “那你别再恸了好吗，我们的修为已经完全相同，我一笛也没有了。”

    一剑狐摇了摇头，一脸失望。

    “你是太弱了。”

    萧白气极，反而支棱了起来。

    蛇妖够劲够澶人，云溪子的声体也够烧，但论巅峰体验，还得是你！

    萧白也不傻，一剑狐显然已经超出人类女子的伟力了……

    ……

    于是，二人一路火花带闪电，从魔兽森林西北之地，飞回了朝歌城。

    这时候，距离大冥吞噬皇宫，已经过去小半个月时间。

    在监道宫的管控下，也没有引起太大的骚乱。

    毕竟，第二天女皇就回去了。

    绯月也把主宫的一些宫女和太监带回朝歌城。

    随后，她花重金重建了皇宫。

    反而不若之前恢弘壮观……

    因为钱都花在新的地下城了。

    道盟时刻关切女皇的安全，强烈谴责地煞宗和妖盟的强盗行为，表彰萧白一行人不畏妖魔勇于斗争的勇气。

    不过，道盟一度以为，萧白与伶舟月可能会被妖盟永远囚禁起来了。

    结果，小半个月后，萧白和一剑狐像没事人一样回来了，在监道宫接受了简单的调查。

    说辞是，二人被关押在酉鸡部，于是狱中联欢，双双升阶破狱而出。

    这一次，道盟也没为难他们，走个过场就完了。

    不过，诛灭地煞宗，道盟认为是二人联合绯月和王超物的共同功劳。

    所以，特等功变成了甲等功。

    萧白、一剑狐和绯月，一人发了十万灵石了事。

    气的一剑狐差点拆了监道宫！

    萧白强行摁住了她。

    “气，也是我和绯月气，你一直缩在我的剑气巨人里，你气什么呀？”

    一剑狐眉头一皱，仔细想来，她好像还真没怎么出力，在全程看戏。

    “说的也是。”

    “你傻呀，你怎么不要功名？”

    萧白其实没那么缺钱，功名也都是虚的。

    到了他这个名气，全天元大陆的强者都在盯着他，他觉得还是低调一点比较好。

    这时候，李牧云也过来安慰：

    “所图大者，何必拘泥于这点小钱呢？是萧兄的，自然会拿回来的。”

    萧白微微一怔，这小子难道知道他的劫龙计划？

    “想不到才半个月没见，二位修为已经和我一样了，看来，是我太荒废修行了。”

    一剑狐摇头喝口酒。

    “你可别乱下结论。”

    萧白也跟道：

    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们可是双休得来的……你这是不够爱你老婆。”

    李牧云一愣，不禁托颚自语：

    “好像还真有点道理唉……”

    微微颔首，若有所思道：

    “虽然说天命之子本该如此，但二位能以元婴修为灭了地煞宗，还是太夸张了，我一度以为是假消息。”

    萧白道：

    “其实女皇陛下功劳最大，我们只是顺手杀了地煞宗的宗主，却让那无极魔君给逃了。”

    李牧云也被萧白的凡尔赛镇住了，只得赔笑道：

    “萧兄谦虚了。”

    “既然从妖盟逃出生天……萧兄有没有打探出妖盟的秘密计划？”

    萧白眸光一凛，四下看了眼，确定隔墙无耳，才小声道：

    “计划有人提，但似乎也没有下定决心，具体细节我也没听到。”

    李牧云点了点头。

    “已经开始谋划了……这可是重大消息，萧兄可能还会再立功！”

    萧白笑了笑。

    “借你吉言。”

    萧白和一剑狐离开监道宫后。

    李牧云看着二人背影，不禁了悟红尘，喃喃自语道：

    “看来，同样是魔宗，宗主是漂亮的女魔头和老怪物，结局是完全不一样的啊！”

    这时，他的准道侣柳滦，回到了监道宫，跟着冷笑：

    “可悲的男权世界。”

    见到柳滦，李牧云忽然想起萧白刚才说的事，谄媚的笑道：

    “萧兄说，我到现在只有分神境修为，一半都是你的原因。”

    柳滦眸光一冷，马上白了他一眼。

    “你理解反了，我到现在还没结婴全是因为你不行……哼！”

    ……

    皇宫。

    晚上。

    萧白跑到绯月新建的观星池里，刺候刺候女皇，庆祝凯旋，以及共同诛灭了地煞宗。

    结果正刺一半呢，一剑狐不要脸的跑过来了。

    麻溜的洸着屁谷下水，一脸惬意的靠在池边。

    “你们继续，我就是来洗澡的。”

    可真当萧白继续时，她又插觜：

    “绯月妹妹身材真好哇。”

    “萧天命体力真棒。”

    “年轻真好呀……”

    纯属捣蛋来了。

    搞得萧白和绯月也不好意思继续来事，只好三个人一起喝茶，吃点心。

    一剑狐双手叉在匈前，挤出熬人的弧度与潋滟的洸泽。

    “想不到绯月妹妹的偃甲竟是这般厉害，以一己之力压的那无极魔君抬不了头……妹妹应该早点当皇帝才是。”

    绯月捧着茶盏，君威加身，眸光明艳动人，笑了笑道：

    “若是没有你们俩个天命之子帮我吸引火力，我现在已经是阶下囚了。”

    “如果哪一天，你们强大到道盟无法束缚的程度，也许道盟本部还会拉拢我，让我制造出克制天命的武器呢。”

    萧白一听，有理有据令人信服。

    一剑狐撇撇嘴，感觉自己被这小丫头片子给比下去了。

    “想不到妹妹看起来可可爱爱，这么有心机，我喜欢！”

    绯月仰首看向了浩瀚星河，道：

    “你们察觉到了吗……乱世就要来了。”

    “现在，我还不知道敌人是谁，但朋友总是越多越好。”

    “这就是为什么我会把地下城，放在妖盟的原因之一。”

    一剑狐看的出来，绯月对道盟已经有了反意，便直言不讳道：

    “告诉你一个内幕消息，过段时间我们要去天元城劫走辰龙，不如弄点武器，跟我们一起干票大的！”

    绯月故作惊讶，旋即释然，道：

    “这件事就交给妖盟的地下城来做了，你们有什么想法，可以和那边的设计师和督工仔细研究。”

    一剑狐有些失落。

    “别这么无情嘛……”

    萧白白了她一眼。

    “你懂不懂政治？”

    旋即又对绯月道：

    “对了，那边的工坊可不可以帮我做一个带电吸的钓竿？”

    ……

    不知过了多久。

    一剑狐靠在池边睡着了，觜角流着透亮的金色酒哈喇子，鼾声如朝，绵延悦耳，散发着醉仁的酒香。

    绯月貘了貘右手中指，随后也闭上眼睛，假装睡着了。

    萧白偷偷看了眼她的右手中指。

    隐约能察觉出一丝异样，却无法准确定位戒指的外形和位置……

    他已经有了分神境修为，共鸣之力也升到了五阶，居然还是看不清楚。

    说起来，这还是萧白第一次当面遥感绯月的邪恶行径。

    ……夫目前聊？

    不知为何，忽然感觉有点刺汲。

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感监控？】

    【立即！】

    他的遥感神识锚定绯月的神识，跟着一起进入了黑戒空间。

    脑中一嗡，他的眼前出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    【没钱麻溜滚】：好消息，好消息啦！我们的大明星天命萧白，和混子天命一剑狐双双进阶分神境，为救女皇陛下诛灭地煞宗，联合击败妖盟七肖之一的酉鸡，通过了妖盟试炼，正式参与本次劫龙计划。

    萧白一听，忽然意识到，这是婳梦妍第一次消息不太准确。

    明明是他单刷的酉鸡，朽木也几乎是他一己之力逆转杀的。

    想来也对，除非妖盟七肖里面有内鬼，否则婳梦妍不可能得到准确消息。

    【灵长类】：消息不完全正确，但也不影响大局……总之，萧白与伶舟月将代表妖盟，正式参与这次劫龙计划。

    【叫我女皇陛下】：……

    【老魔童】：萧师叔真棒，大家终于要来救我了！

    【俊子】：什么救你？我们是潜伏者，等待计划开始罢了。

    【老魔童】：也是，我被抽了好多魔气，抽着抽着好像进阶分神境了，大家再不救我，我快要大乘了怎么办？

    【俊子】：妈的，都是一群什么怪物！

    萧白心想，看来只有自己是堂堂正正靠努力作弊的，其余怪物都是血脉使然。

    真是个可悲的世界啊！

    【狂猎】：沧江后浪推前浪，一转眼就是年轻人时代了，老夫不服老不行了。

    【没钱麻溜滚】：嘿嘿，萧白能升阶，应该和灵长类前辈有关吧！

    【灵长类】：与九婴有关。

    萧白：呵，说的好像不是你点头的一样，要是你敢再一次远程输灵给南宫婉儿与我双休，我能原地起飞！

    【俊子】：那伶舟月怎么说？她怎么也跟着升阶了，难道是……

    【没钱麻溜滚】：啧啧啧。

    【灵长类】：伶舟月升阶与九婴无关，大概与萧白双休有关，也可能是她天赋使然，神仙的事情谁知道？

    【没钱麻溜滚】一则免费消息：伶舟月无人敢惹的原因，很可能与天道宫顶层的大人物有关。

    【俊子】：我懂了。

    【老魔童】：不懂。

    【道可道】：按照时间顺序，萧白与伶舟月在被大冥吞噬的时候，确定只有元婴修为……他们到底是怎么端掉地煞宗，杀死朽木的？

    萧白：看来，这群里还有明白人。

    【灵长类】：这得问女皇陛下了。

    【叫我女皇陛下】：地煞宗一战，远在诛邪战场上的王超物，突然带巨龙母舰参与了战斗，不止诛灭地煞宗了，还要将我们带去本部，好在灵长类前辈突然出现救了我们。

    萧白微微一怔。

    绯月这是有意隐藏了他让朽木成仙的经历，留了个心。

    为了感恩，萧白趁一剑狐睡着，趁绯月装睡时，凑过去豆恁她，继续之前未完成的造仁大业。

    【灵长类】：不是我救了你们，是九婴大人救了你们。

    【叫我女皇陛下】：嗯……嗯，是九婴大人救了我们……

    【灵长类】：女皇怎么了？

    【叫我女皇陛下】：没事。

    萧白心想，你还挺能忍的，于是故意加大了力度！

    【俊子】：既然妖盟同意了劫龙的计划，有说派哪些强者助阵么？

    【灵长类】：萧白，伶舟月，以及朱雀的涅槃分身……只有这三人，其余要靠我们自己。

    【道可道】：怎么，三位天命之子还不够吗？

    萧白心想，说的好听，可只有一个大乘境的远程力量参加劫龙，而天元城的防御力量何止十倍……

    这波不是白给吗？

    【俊子】：说起来，朱雀的天命之力是什么？为什么一头没有化妖的神兽能融合天命之力呢？

    【灵长类】：朱雀只是一头被囚禁的上古神兽，它能活着是因为妖盟需要一个图腾。

    【灵长类】：朱雀的背后是申猴在控制，具体的天命之力我也不知道。

    【灵长类】：远程投射灵压应该是其天命效果之一，虽然其灵压远不及朱雀本体，但也能投送大乘境的灵压。

    【道可道】：足矣。

    不管怎么说，萧白还是觉得这个道可道太自信了，他不是一直被囚禁在地下洞府吗？哪来的自信？

    【狂猎】：说起来，魔宗的实力还是可太弱了，五大魔宗中的两个魔宗都已经跪了，现在只看那位被监控的蝼夜到底能翻出什么浪花了。

    【道可道】：无极魔君的天命之力很麻烦，地煞宗一灭，他必定会来天元城投靠澹台家，对我们的计划很不利。

    【狂猎】：这下好玩了，劫龙计划什么时候开始？我负责什么任务？

    【道可道】：详细的计划还在制定和完善中，会在一个月内择机开始，诸位保持身体健康、心情愉悦便可。

    【叫我女皇陛下】：嗯……

