    邺城。

    审配站在城头，看着远处的地平线，眼神中露出一丝疑惑。

    审英站在一旁，手里拿着一封书信，神色惶急。

    书信是审荣从发回来的。

    审荣去年被困睢阳，后来被迫投降了曹操。曹操迁燕然都护，他留在了梁国, 归程昱统属。程昱是个狠人，审荣为安全起见，一向很小心，从不主动与审配联系。

    这次突然送信回来，是有一个重要消息。

    天子将亲征冀州，已经下诏山东州郡征召人马, 囤积粮草。

    对审配来说, 这绝对不是一个好消息。

    这意味着他手里的人质没有起到期望的作用，那些人没能说服天子, 天子决定要武力平定冀州，不给他谈判的机会。

    审配挥了挥手，示意审英可以走了。

    审英咬咬牙，请求道：“阿翁，趁着朝廷还没有出兵……”

    审配回头，冷冷地看着审英。

    审英下意识地闭上了嘴巴，不敢再多说一个字。

    “十则围之，五则攻之。邺城有两万可用之兵，如果加上袁熙撤回来的人马，总兵力超过三万人。朝廷能有三十万兵吗？”

    审英咂了咂嘴, 没说话。

    朝廷的确没有三十万，但超过十万是肯定的。攻不下邺城，却可以将邺城团团围住。没有援兵, 邺城又能支撑多久？

    无援不守, 审配不会不懂这个道理，他在等什么？

    “下去吧，做好自己的事。”审配缓了口气。“还没到山穷水尽的时候，再坚持坚持，也许就有转机。”

    审英无奈地应了一声，将书信摆在城垛上，转身下去了。

    审配看了一眼书信，伸手准备去取，一阵微风吹来，书信飘了起来，在空中飘飘荡荡，起起伏伏。

    审配盯着书信，心情也跟着忽上忽下，直到书信最后落入护城河中，又慢慢消失。

    有卫士要去捞，却被审配阻止了。

    浸了水，字迹都模糊了，捞上来也一团乌黑，没什么意义。

    审配背着手，沿着城墙走了一圈，不知不觉的下了城，漫无目的地闲逛着。

    最后, 他停在了田丰的家门口。

    他抬起头，看了一眼那朴实无华的大门, 叹息一声，走了进去

    田丰正在廊下假寐，听到脚步声，他睁开眼睛，见是审配，又闭上了眼睛，也不出声招呼。

    审配来到田丰面前，低头看了一眼，在栏杆上坐下了。

    “河南正在征召人马。”

    “谁为大将？”田丰淡淡地说道。

    “天子。”

    田丰的眼皮一颤，沉默了片刻，幽幽一声叹息。“你准备如何应付？”

    “召回袁熙，坚守邺城。”审配淡淡地说道：“如果有机会，就签城下之盟。”

    田丰缓缓睁开眼睛，却没有看审配，焦点落在不远处的虚空。

    “天子亲征，未必会给你签城下之盟的机会。”

    “那就打，打到他师老兵疲，再签不迟。”审配笑笑。“我存了足够三年的粮食，耗得起。万一最后还是守不住，我大不了自杀殉城，不与鼠辈两立。”

    田丰的目光渐渐聚拢，转头看向审配。“你希望我能为你做些什么？”

    “不是为我，是为冀州。”审配纠正道：“沮公与既然给你写信，想必也会和其他人联络。大敌当前，最忌人心不定，祸起萧墙。你如果能为我表明心意，让他们不要轻举妄动，我就感激不尽了。”

    田丰轻轻地点点头。“这是我应该做的。”他顿了顿，又道：“如果要殉城，我陪你，黄泉路上做个伴。”

    审配笑了。“求之不得。”

    ——

    青州。

    袁熙大营。

    辛毗怒不可遏，拍打着案几，低声吼道：“将军，撤回邺城是自寻死路。审配一意孤行，为的是冀州大族的私利，与我等何干？令尊已经入朝，你又何必跟着审配寻死？投降吧，至少能保住性命。”

    “你我的家人怎么办？”袁熙欲哭无泪，神情绝望。

    辛毗说的道理，他都懂，但让他抛下邺城的家人，他做不到。

    况且就算他想走，也未必能走得了。

    他麾下的将领不是冀州人，就是鲜卑、乌桓。审配给他送消息的时候，一定会做好安排，不让他有违抗命令的机会。

    接受审配的命令，他还是这些人马的主将。

    违反审配的命令，他立刻就会众叛亲离，甚至可能身首异处。

    审配的性格，他是清楚的。以前有父亲袁绍压制着，审配还能收敛一些。自从袁绍被袁谭软禁之后，审配就成了说一不二的冀州之主。

    面对乱了阵脚的袁熙，辛毗很恼火。

    当初怎么会觉得袁熙是个可用之人？这真是一个致命的错误。回邺城有什么用？给审配再送两个人质？

    “将军，审配再专横，也不会置全族性命于不顾。他只是想以你我的家人为质，与朝廷讨价还价，最后一定会向朝廷屈服的。真要是杀了你我的家人，就算天子能饶他，我汝颍人能饶他？邺城中的人有惊无险，你不用担心，跟我走吧……”

    袁熙打断了辛毗。“既然是有惊无险，那我去邺城又何妨？”

    辛毗一愣，竟不知如何回答。

    “佐治，你也别劝我了。”袁熙站了起来，走到帐门口，探头向外面看了看。他的亲卫站在帐门外，附近没有冀州人。“你一个人走，去找公达。我回邺城，与阿母、弟妹们团聚，护得他们周全，等你们来救。”

    辛毗看了袁熙一眼，没有再劝。

    袁熙说得也有道理。

    两人一起走的可能性不大，他一个人走，反倒不容易引起别人警觉。

    相比于袁熙，他没那么重要。

    想救出邺城里的人，就要有足够的力量。眼下的汝颍人中，掌握兵权的有两个：一个是对面刘备麾下的陈到，一个是幽燕都护荀攸。

    荀攸不仅手握重兵，还是他的亲戚，影响力无疑要比与他素未谋面的陈到大得多。

    “既然如此，那将军多保重，切莫鲁莽。”

    袁熙点点头，移步案前，迅速书写了一封手令，又取出一块腰牌，塞给辛毗。

    辛毗也不客气，接过来看了一眼，小心翼翼的收好。

    他回到自己的帐篷，简单的收拾了一下，便带着几个亲卫出了大营。

    有袁熙的手令和腰牌，他没遇到任何麻烦。负责盘查的将领朱灵还和他说了几句话，开了个玩笑。

    出了大营，辛毗上了车，回头看了一眼中军大营，忍不住一声叹息。

    他不知道以后还有没有机会看到袁熙。

