    第2516章 新的旅程

    三年后。

    距离韩非回到混沌废土，已经八年半了。

    而这一日，是章大千分身，离开拾荒者之城，秘密前往无垠矿区的日子。

    如果搁以前来说，前往无垠矿区，其实是一种镀金。在无垠矿区历练过后回来的，实力同样要比同境强者，强出不少。

    本来，应该有不少人要和章大千分身一起去的。只是，三年前一战，拾荒者之城可以说是损失惨重。那几乎导致了拾荒者之城内的执法营和拾荒者，为之一空。

    经过了三年时间，陈言才陆陆续续地从一些不知道什么地方的隐秘之地，带回来一批辟海强者，大概两万人。

    所以，章大千分身，其实只带了一个百人队，就秘密前往无垠矿区了。

    这百人队，算是私兵，毕竟章大千分身已经跨入开天，实力也是相当强横。因为拾荒者之城近些年损失惨重，给韩非配备这些私兵，也算是不错的待遇了。

    毕竟，拾荒者之城下的那些领主，有多少人手下有百人辟海队的？

    而且，章大千分身并不是第一个前往外因矿区的，因为白冉冉早在一年前就已经出发了。

    韩非隐约知道有一些人，也都秘密出发，可能也是受到三年前那次事情的影响，拾荒者之城不敢再大规模行动。

    而就在章大千分身出城的那一刻，韩非嘴角微微勾起：“是时候，该走了。”

    ……

    半个月后。

    荒野边境之上，巨鲸堡垒在沿着边境线慢慢行走。

    每天，无数人族辟海境强者，进出巨鲸堡垒。

    这些人中，有辟海境，有尊者境，还有尊者以下境界的无数人。

    其实，对于尊者境以下的人来说，他们根本都没法离开巨鲸堡垒三十万里方圆。哪怕边境再安全，对他们来说也十分的危险。

    这里随意一只普通的大螺，海胆，大鱼，贝甲，海虾等等，都可能导致他们于死地。

    所以，这八年多的时间内，在足够多的资源的洗礼下，巨鲸堡垒中，尊者境以下的人，包括孩子在内，加起来不超过三成，而尊者境，大概占总人数的五成左右。剩下两成，都已经达到了辟海境。

    仅仅是这八年多时间以来，就有一万四千余人辟海，近一万两千人成功辟海。

    当然了，这是建立在资源充足的情况，才能这么玩的。正常的移动堡垒，想要一下子培养这么多辟海境，难度其实是很大的。

    此刻，巨鲸堡垒三十万里内，大概有两万多处战场，还有少数大型联合战场。

    其中一处大型联合战场，是一群20人的探索者巅峰的强者，在狩猎一只中级尊者境的龙虾。

    这会儿，战斗已经白热化了，这20人，几乎个个带伤，唯一还庆幸的是，他们没有一个被这只大龙虾给夹到，否则就死定了。

    只听有一清脆的女子声音喝道：“第一小组，第二小组，牵制它的双鳌和双须。第三小组攻击他的尾巴，第四小组攻击下腹……”

    按理说，这么点探索者，想要拿下一位中级尊者，难度登天。但是，这二十人当中，有十几个人，身上气机不稳，看样子，随时都可能步入尊者境。

    天空中，各种大术和法则漫天洒出。

    便在此刻，其中一人爆喝：“我要突破了，帮我顶一下。”

    此人身上，灵气滚动，四面八方的灵气在聚拢，笼罩周身。那人眼中大喜，只觉只要三息时间，自己便可恢复战斗状态，战中突破，正是最佳的磨砺机会。

    “嘭~”

    忽然间，这龙虾一瞬间弹射后尾，虾刺，直冲正面。其中两名盾战，试图挡住这大龙虾，给身后这位留出足够的突破时间。

    然而，对于探索者来说，那虾刺宛若神兵利器，锋锐无比。

    只听“噗噗”两声，两柄大盾，轰然炸开，便在此刻，大龙虾双鳌一展，佯作喝退牵制它的人，身体一转，使得他速度更快。

    张宁暴喝一声，试图和这大龙虾比时间。

    旁边，有人喝道：“退啊！张宁，你想死不成？”

    有人怒斥：“张宁，休得逞能，破尊有的是机会，不要争这一时。”

    虽然大家都在让张宁退，但他知道，这便是生死间的须臾光景，只有这样才能让他爆发无穷潜力。

    “啊~”

    张宁暴喝一声，想赌上一生气运，赌自己破尊。

    “咔擦！”

    那一刻，张宁体内力量狂暴，血液沸腾。这一瞬间，他突破了，他知道自己大概要遭受正面冲撞，但应该死不了了。

    然而，身边传出爆喝声，张宁扭头一看，一只虾鳌不知道什么时候，已经朝着自己夹来，下一刻，自己恐怕就要被直接夹碎。

    便是这千钧一发之际，所有人都措手不及的那一刻。忽然间，这大龙虾突然就不动了。转头一看，等众人定睛一看，就发现这大龙虾的贝甲上，不知何时，竟站了一个人。这个人，看起来，是那么的熟悉。

    “嘶~”

    “是人皇，是人皇大人……”

    下一刻，张宁也震惊地看向韩非的身影。大概就是于八年多前，他们突然有资源了，鲸鲸大人说有人族强者庇护众人。并且，为这位人族强者竖立了雕像，以供瞻仰，称人皇。

    巨鲸堡垒人口一共只有不到15万，准确来讲，只有13万多，因为得到大量资源，开启一个全面修行模式后，陨落者其实不少，目前准确来说，连13万都没有。所以，他们对于韩非，是真的敬仰。因为就是这个人，给他们带来了一个高速持续的成长，而且还有一些大术传授，可以说，这几年时间，整个巨鲸堡垒的综合实力，直接提升了一个层次。

    此刻，韩非出现，一股无形的压制，瞬间笼罩这里所有人。其实，韩非倒是没有特别释放威压，只是稍许的露出了一点点威严，一下子，身上的大龙虾，身体颤抖不止，而周围这20人团队，一个个仿佛陷入了无边的恐惧之中。

    几乎是数息功夫，所有人面色涨红，呼吸急促，身体止不住的有一些颤抖。

    只听韩非淡淡道：“保持住呼吸，持续运转功法。”

    下一刻，他们的耳中出现了什么声音似的，似乎是这位人皇大人在说话，可是他们听不清。但不管能不能听清，他们感觉功法运转忽然变得极为顺畅，周围一下子就掀起了数十道灵气风暴。

    这时，周鲸鲸他们才后知后觉，察觉到这里的异常。

    等他们看见韩非的时候，先是一喜，立刻来到了韩非的身边，但没敢出声，因为他们骇然，发现自己也听不懂韩非说了些什么，那声音，玄之又玄，仿佛大道之音。而这些探索者，全都在进行突破。是的，眼看着要全部都要晋级尊者境。

    周鲸鲸、李通、王虚作为开天境强者，自然知道韩非在讲道，一种高深莫测的道。即便是他们，都觉得心头似乎有些许疑惑，豁然开朗。

    三人相视一眼，纷纷骇然，这还是当初他们认识的那个韩非么？

    一些辟海境强者也注意到了这一点，但没敢过来。

    直到数百息后，这些人，竟然全部突破尊者境后，韩非才收起了那些许的威严。而这20人，全都盘膝而坐，吸取灵气风暴，在完成境界的巩固。

    这时，韩非心念一动，洪越、樱月、江雅等人出现。

    除非韩非之外，一连出现七位开天境强者，加上周鲸鲸他们仨人，加上韩非，此刻巨鲸堡垒相当于一下子拥有了十一位开天境。

    而后，一片世界虚影降临，出现了14562名人类强者，除了洪越找到的那802人之外，清一色都是辟海境强者。

    这一下，看得周鲸鲸和王虚三人，不禁吸了口气。

    他们看得出来，要知道这一万多人可不是普通的辟海境这么简单，他们竟然有五成达到了辟海巅峰的实力，这什么概念？

    这意味着，若是有意培养，给予足够的机缘，再加上韩非的布道，以及一些大术的赠予，短期内可能会出现一批至少十余人的开天境强者。

    若是有这份实力，在荒野之中，已经极为难能可贵，哪怕不算韩非，都是一个强力的移动堡垒了。

    这时，韩非带来的这些人，早已得到韩非提醒，知晓此刻来到了外界。

    混沌废土之外，对他们来说，是新奇的。但并非所有人都在四处打量，这些年的修行，让他们愈发对韩非感到崇拜和敬仰。

    这时候，当然不能给韩非丢脸，所以一个个表情严肃，以军阵形式，站在洪越他们的身后。

    只听韩非介绍道：“老洪，这是周鲸鲸，化星强者，亦是我人族追随者，你们回头好好交流一番。”

    洪越当即躬身：“是，人皇大人。”

    然后，韩非看向周鲸鲸道：“这位是洪越，是我人族本族强者，他们从未离开过混沌废土，对荒野上可以说是一无所知。巨鲸堡垒，在荒野上求存，对于荒野的认知，远远高于他们。所以，往后一段时间，他们就暂时交给你了。”

    周鲸鲸悚然一惊，顿时深吸了口气：“主人，我一定让他们在最短的时间内，了解海界的一切。”

    韩非微微点头：“嗯！把所有人都叫回来吧！既然选择追随我，便给他们布道一场吧！”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

