    而在危险神秘的黑暗之森之外，则是繁荣灿烂的人类世界。

    有高贵而强大的魔法师，吟唱着神秘古老的咒语，掌控着天地间的至高元素，焚天煮海，熔金锻石；

    有神圣而绝世的龙骑士，拥有力降巨龙的伟力，成就至高无上的骑士荣誉和不朽传奇；

    有游走大陆各地的吟游诗人，行脚丈量着世界的角落，传颂着各地的史诗，歌唱着英雄的赞歌；

    还有疯狂于开发魔法药水的炼金狂人，有神秘诡谲的女巫，有代表着邪恶与死亡的亡灵法师………..

    还有斗兽场，魔法学院，佣兵工会等等外面世界的风土人情!

    这是一处李玄从未经历过的崭新文明，这里与东玄神州相隔亿万里距离，就是一道天堑，凡人不可渡。

    所以这里的修炼体系和灿烂文明自成一系！

    李玄听闻之，能感受到这种独特的魅力！

    所以，在他的要求下，想让玛丽莎带他出门转转。

    毕竟，独在异乡为异客，要征询主人的同意不是。

    玛丽莎一开始明显是有些犹豫的，最后还是答应在入夜后，带他出去遛遛弯。

    便是现在！

    玛丽莎伸出手，绿色光晕中生长出一条藤篮，准备将李玄的腰捆住。

    “玛丽莎，这是做什么？”

    李玄问她。

    “李玄，你受了伤，我带着你。”

    玛丽莎在黑夜中的眸子，如荧光石，有种独特的光感，解释道。

    “玛丽莎，我虽受了伤，但无需这番麻烦，这身子骨还是能动弹的。”

    李玄也只能哭笑不得地摆了摆手，示意着不用。

    就算他元神陷入休眠状态，最为倚仗的大部分神通不能施展，但他光凭肉身神通，天地之间大多数足以纵横了。

    想到他堂堂一代天君，被人家异族小姑娘这番操作，还真有几分哭笑不得。

    但他又不能跟不懂情况的这位异族少女多说什么，也只能这般说道。

    说完，他还怕这位喜欢认真的异族少女继续坚持，话落，脚下一点，便如风吹鸿飞，轻飘飘地落在十多丈外的另一颗大树的树干上，稳稳站定。

    然后转过身来，还对着对面的异族少女笑了笑。

    玛丽莎瞧见李玄轻飘飘地腾跃十几丈距离，毫不费力的样子，眼里那丝怀疑之色，渐渐淡却。

    她曾好奇为啥她一向有用的自然魔法对李玄毫无作用，李玄解释说他是受了内伤，伤到了神魂。

    反正少女是一知半解，加上李玄这位来自遥远他乡的外族人说话的方式有点奇怪，就只能懵懵懂懂了。

    独居森林，一向心思单纯的她没有往深处想，见如此，身子往空中一个跳跃，然后她身体表面泛着墨绿色的朦胧光晕。

    只见，对面的大树像是有生命力一般，树枝簌簌，主动朝着她挪来，稳稳地接住对方。

    接下来，在少女玛丽莎的带领下，李玄跟着他在木屋四周的森林四处晃荡了起来。

    两个人的身影一个如秋千荡漾，一个如蜻蜓点水。

    有时候，少女会突然用手拉住李玄，然后静默蹲下一会，或者选择绕路离开。

    一般这种情况下，说明在少女的个人角度来看，有代表危险的生物在附近。

    各种魔兽，或者是隐藏在森林中的暗夜杀手！

    少女玛丽莎似乎能通过树木建立一种视野联动，将周围数千米的范围感应得到，能向李玄预警指出某个地方隐藏着魔兽或危险生物。

    然后选择避开。

    李玄虽然元神休眠，但一双天眼早已通神，在黑夜中烁烁发亮别说方圆几里，就是几十里，他也可目尽极力，将周围所有的东西尽收眼底。

    他自然不用惧怕少女所说的“危险”，但也愿意迁就这位善良的异族少女，不愿多惹出什么动静，该绕路就绕路。

    反正只是领略这黑暗森林的风景！

    别说，在这个过程中，他确实有所领略，像玛丽莎口中所说的魔兽，外面冒险者和佣兵团进入黑暗森林的主要猎杀对象，其实与他们那方世界所说的妖兽差不多，种类族群各有千秋。

    只是进化修炼所凝成的“妖丹”，是一种叫做“魔晶核”的晶体，迹象大道三千，殊途同归一般，不同的修行文明，表象不一样，但本质是同样的。

    大概就这样，李玄和玛丽莎大概弯弯绕绕在木屋周围上百里绕了一大圈。

    突然，到了一片矮了不少的灌木山丘时，玛丽莎停了下来！

    “李玄，咱们回去吧！”

    玛丽莎拉住李玄，不打算继续向前了。

    黑暗中，神色有些犹豫。

    而李玄在黑暗中神光烁烁的双眼，往前打量，好像能刺破无边的黑暗，将前面的山丘密林给看穿。

    忽然，他眼神一定！

    在隔着层层密林的远方，有几座冒着赤红火光的火山，而在火山下的崖壁坐落着一个个石头打造的尖顶房屋。

    那里有一座部落！

    而在部落外围的灌木丛中，一颗颗树木上钉死着一具具尸体，有的成了干瘪瘪的干尸，有的血肉淋漓，像是刚死亡的躯体；

    而在他的视线中，那些尸体竟大部分是发色不一的人类！

    充满着凶煞之气！

    李玄似乎知道了玛丽莎不让继续往前，准备打道回府的原因。

    “玛丽莎，前方的那个部落是什么，好像对人类有很深的仇恨！”

    他突然发问。

    玛丽莎听到李玄这么问，小脸写满了惊讶，脱口而出。

    “你怎么知道的?”

    “眼睛！”

    李玄用心点了点太阳穴边，简单示意。

    玛丽莎似乎脑子不够用，不理解李玄怎么能用一双眼睛看到重林叠嶂外很远的东西，但她却神色突然有些感伤了起来。

    “前面是一个矮人部落，其实那个部落挺友善的，只是外面的佣兵和冒险者喜欢抓捕森林中的一些部落族人去当作低贱的奴隶交易。矮人部落因为擅长制造武器，经常遭到外面世界的劫掠！他们才不得不反抗。”

    “森林里的许多部落都遭了外面佣兵团的毒手，所以大家都对人类很仇恨。”

    “所以我不让你出来，就是怕你被部落的族人发现！”

    李玄听完，默然不语。

    原来真正的恶意，来自人类！

