    只见从楚风体内绽放出璀璨的冰蓝色光芒，

    将炎昊天施展的火之领域给摧毁掉了。

    紧接着从楚风身上冲出九道刺眼的蓝色光芒。

    这九道蓝色光芒不是别的，

    正是九条粗壮恐怖的冰龙。

    没错，就是九条长达百丈，散发着冷冽刺骨寒冰之气的冰龙。

    看到这九条冰龙，楚风神色一愣。

    这不是在雪境的那处宫殿中九根珠子上的那九条冰龙么？

    当时这九条冰龙直接冲入了楚风体内，进入了冰之力量种子中。

    没想到今日倒是冒了出来。

    而四周的武道强者看着这九条十分真实的冰龙冒了出来。

    他们内心一震。

    一个个眼中露出了不可思议的表情。

    这九条冰龙一出，

    有一种九龙齐发的感觉，直接和炎昊天的这最强一击轰在了一起。

    轰轰轰！！！

    九条神秘的冰龙和炎昊天施展的这一击烈焰焚天斩所化的巨大火龙轰在一起，

    可谓是冰火相击。

    两股对立极致的力量碰撞在一起，

    所爆发出来的能量可谓是惊天动地的。

    无尽的能量肆虐开来，撕裂着四周的空间.

    整座擂台都在剧烈晃动着。

    至于四周围着的姬夜，冷云，圣九霄，无念这些人全部后退了数百米。

    一道冰蓝色和一道赤红色的能量光芒化作无形的冲击波朝着整个隐骄大赛的现场扩散开来。

    一时间四周围观的各方势力强者纷纷出手.

    他们联手将这可怕的能量余波给摧毁掉了，

    不然他们都要被殃及池鱼了。

    但他们感受到这一击所造成的能量威势，内心也是十分震撼。

    这两位年纪轻轻的天骄一击竟然打出了如此恐怖的战斗能量，简直恐怖的一匹！！！

    此刻他们更想知道这一击最后的胜利者是谁！！！

    九条冰龙和炎昊天攻击所化的火龙不断的互相冲击，都想要将对方给吞噬掉。

    不过楚风的这九条冰龙无论是从数量上还是质量上都超越了炎昊天烈焰血脉力量所化的火龙。

    轰的一声，炎昊天最强一击所化的火龙直接就被这九条冰龙给摧毁掉了。

    这九条冰龙直接势不可挡的将炎昊天的攻击能量给全部摧毁掉了，朝着其身子冲去。

    喝！！！

    炎昊天神色一变.

    他冷喝一声，挥舞着烈焰刀，

    再次催动体内的力量朝着这九条冰龙斩去。

    轰！！！

    又是一道刺耳的轰鸣声响起。

    炎昊天的身子直接被九条冰龙给轰飞了出去

    其全身都是冒出一团寒气，将其和烈焰刀给冰封住了，化作一座冰雕。

    随即这九条冰龙则是回到了楚风体内，再次进入到了那冰之力量种子中。

    这时楚风莫名的感觉到了一丝虚弱.

    但这个结果他倒是十分高兴。

    嘶！！！

    四周的各方强者和那些隐修天骄们纷纷倒吸一口凉气.

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    这炎昊天爆发出了极其罕见稀有的八品血脉力量，

    竟然最终还是不敌楚风，还被冰封成了一座冰雕.

    这个结果大大的超出了他们的意料之外。

    此刻，秦族族长，姬族族长，冰殿殿主，其余几大王族族长和各大天级势力之主包括隐世修炼会的八位隐世长老。

    他们神色都是一凝，眼中露出了震撼的神色注视着楚风。

    “此子的寒冰力量如此之强？”

    “而且那九条冰龙并不像是假的，应该是某种异宝所化！！！”

    秦族族长一脸凝重的表情说道。

    “看来此子的妖孽的确大大的超出了我们的想象。”

    “他真的有几分狂龙的特质！！！”

    姬族族长淡淡的说着。

    “他今天必须死！！！”

    秦族族长一脸坚决的喝道。

    他冥冥之中感觉到了一股浓浓的危机。

    他的直觉告诉他，今日楚风不死，

    他日秦族便要毁在此子手中，步入炎族的后尘。

    “不愧是少主，果然强悍！！！”

    赵天卓说道。

    “老大太帅了！！！”

    巨无霸笑着说道。

    人群中的周芷岚悬着一颗心放了下来。

    宫颜冰微微松了一口气。

    瑶族瑶梦，天月族紫月，上官族上官琉璃，端木族端木雨墨，

    此刻这几位天之娇女，她们眼中都是泛着异样的光芒注视着楚风。

    她们对于楚风的感觉一下子发生了很大的变化。

    而圣九霄，无念，冷云，姬夜一行人看着这一幕。

    他们的神色略显难看。

    一个个目光闪烁着，不知道在想什么。

    楚风越强，对于他们而言，便越加的不利！！！

    他们几个都是奔着隐骄大赛第一名而来的。

    若是拿不到第一，

    以他们的身份，自然是丢面子。

    咔咔咔！！！

    这时被冰封住的炎昊天身上传出一阵玻璃破碎的声音。

    砰的一声，

    炎昊天身上冒出一团烈焰，将其身上的寒冰给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    随即，炎昊天一口鲜血喷出。

    其脸色泛白，神情显得无比难看。

    虽然他没有被彻底冰封，

    但刚才九条冰龙的一击，

    却是让其受到重创，伤到了身体根本。

    若不是其体内蕴含着八品烈焰血脉。

    他根本就破不掉身上的寒冰力量，

    其最终将会化作一座真正的冰雕，泯灭生机。

    唰！！！

    楚风身子一跃。

    他挥舞着狂龙剑便朝着炎昊天挥去。

    铿！！！

    炎昊天凭借着全身最后一点力量握着烈焰刀抵挡。

    结果其手中的烈焰刀直接被狂龙剑给轰飞出去。

    楚风挥舞着狂龙剑直接架在了炎昊天的脖子上。

    “炎族之人！”

    “你不是要杀我么？”

    楚风看着炎昊天冷笑着。

    “我说了，想杀我，就凭你还不够！！！”

    “我父亲当初能灭你一族。”

    “今日我若是连你都收拾不了，那我还配当狂龙的儿子么？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “今日我技不如人，落在你手中。”

    “要杀要剐，随便！！！”

    炎昊天一脸冰冷的说着，眼中透着无惧生死的眼神。

    “你想死，我便成全你！！！”

    楚风冷道。

    “此子太强，大家不如一起出手，将其拿下。”

    “再公平竞争隐骄第一的位置！！！”

    这时圣九霄突然说道。

