 所以是去看一眼热闹呢，还是继续接站呢。

叶小文有些纠结，最终决定举着牌子过去看一眼，毕竟已经有人围观了大半天了，还闹哄哄的。

“唉，让一下，让一下………”叶小文凭借着自己灵活的身高优势挤了进去。

只不过刚挤进去就愣住了，我靠，原来自己要接的人在这呢。

“让一下，让一下……”叶小文举着牌子硬生生的分开自己前边的两个人挤进去。

“你他么一个小屁孩……”“滚蛋，再逼逼，老子弄死你。”

叶小文对别人就没好话，恶狠狠的骂道。

说话的人顿时闭嘴了，火车站的流氓子真多，真乱，什么素质的人都有。

“爸妈，你们这是怎么了？”

叶小文挤过来问道。

“老三，你过来了。”

“老三。”

叶国平和姜桂芝两口子看见叶小文过来，招呼了一声。

叶国平不知道为什么在心里松了口气，而姜桂芝则还在想着赔人家药水的事，只是随意的招呼了一声。

“哎呦，孩子来了……”“哎呦个屁啊，给老子好好说话。”

叶小文不等朱三说完就开骂了，虽然不知道什么情况。

可是很明显，自己父母和对方有冲突，再看对方打扮的这个样子，一看就不是什么好东西。

为什么一看就不是好东西，因为自己父母都是老实人，更何况出门在外，怎么可能惹事，如果出问题了，就一定是对方的错。

再说了，我叶小文一向是帮亲不帮理的。

“你他么……”“卧槽泥马，你他么骂谁呢？

再骂你句试试，老子今天非不弄死你……”叶小文直接指着朱三就要撸袖子动手。

朱三都愣住了，横的怕楞，愣的怕不要命的。

而叶小文就是一副天不怕地不怕的样子，一言不合，不，哪有一言不合啊，根本是看着自己就想弄死你的样子。

他朱三是流氓，又不是亡命徒，顿时就闭嘴不说话了。

但是旁边看热闹的却有人听不下去了，开口伸张正义道：“你这个孩子看起来也斯斯文文的，怎么这么说话……”叶小文转头看去，只见是一个戴着眼镜的三十岁多岁的男人，身旁还有一个岁数相仿的女人。

不过很明显两人不是夫妻，微微有些疏离。

“你他么斯文，你们一家都斯文，老子就这个样子，带个女伴就不知道自己几斤几两了，他是你爹啊，还是你爷爷。

这么替他说话，你爹娘知道你他么在外边这么孝顺吗？

闲吃白萝卜淡操心，没事就给老子滚蛋，再多说一句就干死你。”

“你……你……你……”中年男人被叶小文骂的身子直哆嗦。

想要还嘴，可是一不知道该骂什么才能够找回自己的气势，他也不会骂人。

二也有些害怕叶小文这个愣头青真的动手打自己。

涨红着脸颊，硬是一句话都说不出来。

围观的还有一些人想开口，可是看叶小文这样都不说话了，生怕惹上一身骚。

反正也不关自己的事，自己凭白无故挨顿骂犯不上。

仗义执言没有成本的时候，大家都会站在道德的制高点指责一下。

可是遇上叶小文这种痞子，大家都偃旗息鼓了，乖乖的吃瓜就好了。

叶国平心里不光是松了口气，看见这一幕，心里是痛快的很。

让你们刚才不明真相冤枉人，来啊。

说啊，怎么他么就没声了，就会欺负老实人。

而姜桂芝则是目瞪口呆，在她的印象里，自己家老三那就是一个乖宝宝，从小就文文静静的，没有辜负“叶小文”这三个字。

学习好，性格老实，根本不会骂人，人见人爱。

可是现在呢，怎么成了这样了，要是平时自己遇到这样的人，立马就躲的远远的了。

这还是自己那个儿子嘛？

“不管怎么说也得讲理……”朱三试探着说道。

叶小文看了朱三一眼，根本就不搭理他，然后看向父母问道怎么了。

叶国平小声的把事情的经过说了一遍，从下火朱三开始拉客，到撞掉药水。

然后朱三要两千块钱。

声音不大，但是也足够人听清了。

叶国平话音未落，朱三就开始反驳了，说他的那一套瞎话。

叶小文乐了，看着朱三说道：“两千块钱是吧？

走啊，我给你取去，跟我来……”“老三。”

叶国平和姜桂芝脸色一变同时开口阻拦。

叶国平没有想到，儿子竟然会赔钱。

姜桂芝也是一样的，哪怕她不喜欢儿子刚才那样，觉得不是自己那个文文静静的儿子了。

但是也不愿意被人讹诈上两千块钱。

那是她每下岗之前，一年的工资啊。

整个家里一年也攒不下这么些钱。

当然了，儿子现在有钱，但是也不能够让这种人讹啊。

“没事。”

叶小文让父母稍安勿躁，然后看向了朱三说道：“想要钱就跟我去取。”

朱三眼珠子转了转看着一旁的两个人同行说道：“你们陪我去。”

他看出来了，叶小文不是好惹的，要是去一个犄角格拉，父子两个把自己一顿揍，骂就白挨了。

可是两千块钱要是真的能够要上，比他一年的收入都多，又是实在动心，于是开口准备拉两个同行一起去。

大不了回头请两人下馆子吃顿饭而已。

有三个中年男人在，他就不信还干不过这父子俩，再说了，只要在火车站这一块，他随时可以找更多的人过来。

同行多的不要不要的。

大不了这小子要是叫自己出火车站，自己不去就是了。

朱三暗暗的想着，带了两个人。

“行了，散了吧，整天他么看热闹没够，都是吃饱饭闲得……”叶小文挥挥手，骂骂咧咧的往人群外边挤去。

叶国平和姜桂芝两口子对视一眼，跟在儿子身后。

然后是朱三和他两个同行。

围观的人脸色都不好看，但是没有一个出头的，挨骂就挨骂了。

等叶小文走了有一截才听见身后散开的人群里，有人骂骂咧咧的。

还往地上“呸”了两口。

 