    和聪明人说话就是痛快，当初忽悠苏云海的时候，他就完全没有意会到自己话中重点。

    苏挽秋看了沈元熙一眼，但笑不语。

    沈元熙只觉心中轻轻一动，这一眼有多少壮志豪情在其中，原来女人得意起来，也有如此风采。

    他是聪明人, 话点到即止，绝不多问。因看着笔直街道，便指给苏挽秋看，一边说道：“这通州我来过一回，这条街前面左拐，再走一条街，就是码头……”

    一语未完，忽听身后远远传来一片嘈杂声, 当中夹杂着惊呼叫嚷。

    两人回身一看, 就见街道上行人纷纷躲避，一个衣衫褴褛的男子拼命向着他们跑过来，在他身后约几十步外，几个衙差打扮的人正提刀猛追。

    “怎么回事？”

    苏挽秋惊讶，问完发现沈元熙没有回应，她扭头看了一眼，只见对方正看着街道对面拥挤的人群，似乎在寻找什么。

    “怎么了？”

    苏挽秋拉着沈元熙，和两个小厮也退避到街边，只见沈元熙皱眉道：“刚刚一晃眼间，似乎看到梁……咳咳，就是京城那位。”

    他伸出手往天上指了指，于是苏挽秋就明白了，撇嘴道：“他那种大人物，说是日理万机也不为过，吃饱了撑得跑来通州？万国大会虽热闹，怕也没有这个排面吧。”

    沈元熙也笑了，点头道：“你说得没错, 天下间长得相像的人也多，何况这会儿人们都挤在一处看热闹，说起来，那莫非是个逃犯？”

    “肯定啊，不然衙差为什么追他？还都提着刀，不但是逃犯，而且说不定是个穷凶极恶的杀人犯。”

    说话间，那逃跑的人距他们已经二三十步远，沈元熙手中折扇一拢，小声道：“等他再跑过来一点，我先将他绊倒……”

    不等说完，忽见那逃犯猛地向旁边一蹿，下一刻，他手里已经拖了个七八岁的小女孩，一只手放在女孩脖子上，几步来到大街中央，冲后面衙差吼道：“不许过来, 再过来, 我就拉着她一起上路。”

    这一下骤变突起，当真是出乎众人意料。那逃犯喊完，女孩父母才发现孩子竟被抓去做了人质，不由撕心裂肺哭叫起来。

    衙差们投鼠忌器，犹疑着停下脚步，其中一个喊道：“那个……藤原十三郎，你跑不了的，还不快把这小姑娘放了，许还能让大人网开一面，从轻发落你。”

    “靠！藤原十三郎？该不会是个东瀛人吧？”

    沈元熙低声怒喝，苏挽秋白他一眼：“你要是早点出手就好了。”

    “我哪想得到？以为他跑近一点，更有准头。”沈元熙也是一脸焦急：“怎么办？这可糟糕了。”

    话音未落，只见那十三郎终于喘匀了气，红着眼睛大吼道：“少放屁，我知道回去就是必死，快把我送去码头，给我一条船，你们派一条小船缀在后边，等我走远，再将这小姑娘丢到河里，你们派人去救。”

    围观人群纷纷叫嚷起来：“这怎么行？小姑娘丢到河里不就死了？”

    “就是就是，好没道理，这些东瀛蛮子当真可恶。”

    “听说他是倭寇的间谍来的，不知道跑来咱们通州做什么。”

    听到人群议论，沈元熙苏挽秋才明白这十三郎的身份，不由相顾愕然，沈元熙更是后悔不迭，愤恨不已。

    “先别丧气，当务之急，还是要想法子。”苏挽秋咬牙低声道，话音未落，忽地急中生智：“对了，我先去换下那小女孩，然后你配合衙差见机行事。”

    “胡说什么。”沈元熙大惊：“且不说你换不换的下来，就算换下来，你岂不是危险万分？”

    苏挽秋忙道：“你别急，我总比那小女孩沉稳机智，而且我信你的功夫，就算配合不那么默契，或许……我总不至于丢了性命。”

    说完深吸一口气，轻声道：“就算丢了性命，那也是我的命，我也赚了。”

    “不行。”

    沈元熙猛地拉住她手腕：“我们再从长计议。”

    “再从长计议，那小姑娘或许就没命了。”苏挽秋看到十三郎面目已经狰狞起来，因挣开沈元熙的手：“别忘了，我可是死过一回的，大难不死必有后福，老天会保佑我。”

    是的，她不是圣母白莲花，赌的就是穿越女的主角光环。这穿越大神的售后再差，不至于连当事人生命都保护不了吧？就算真死了……死就死了，反正她多活两年还是赚到，何况古代真的物资匮乏，没啥好留恋的。

    因着这些，苏挽秋主意已定，当即冲出人群，对那十三郎叫道：“这小妹妹不懂事，你把她当人质，难免她哭叫挣扎不肯配合，她父母也鬼哭狼嚎，你不如把她放了，换我来做人质，我是大人，我肯定不哭不叫，为你争取逃跑条件，如何？”

    她猛地来了这么一出，顿将周围的哭声叫嚷议论全都压了下去，嘈杂环境为之一清，也稍稍安抚了十三郎的暴躁。他狐疑看着苏挽秋，忽地讽刺一笑：“你又不是尼姑，我才不信你有舍身救人的慈悲，你必定是要耍阴谋诡计。”

    苏挽秋摊手道：“如今天气炎热，我穿得是最薄的衣裳，全身上下就有个柳叶飞刀也藏不住，你再看我文静俊秀，明摆着就是个手无缚鸡之力的书生，我能耍什么阴谋诡计？”

    “人都怕死，你为何倒敢出头？”

    “休要以己度人，你怕死不代表……”

    苏挽秋说到一半，发现自己吹过了，连忙咳一声：“好吧，我承认，我也怕死。然而这世间，总有比命还重的东西。我父亲身为朝廷命官，得民脂民膏供养，我又读圣贤书，得圣人教诲，安能看着一个孩童在我眼前丧命？我保证，你用我做人质，我必定配合，至于你能否逃出去，那就看你的手段，但总比你带着这个小妹妹更容易逃脱。”

    沈元熙看着那道羸弱孤绝的身影，深吸一口气，众人都摸不着头脑，他却明白苏挽秋这话中重点所在，因对青山绿水耳语几句，于是两个小厮拨开人群，向着苏挽秋扑过去，一边大叫道：“少爷，你不能这样啊，万一你有个好歹，我们可怎么向老爷交代？”

    说完青山又向那十三郎怒喝道：“知道我们少爷是谁吗？说出来吓死你，他就是当今内阁首辅梁大人的儿子，你还不快快束手就擒？有我们少爷在，别的不敢说，保你一条命不是问题。”

