    伊凡打量着这个男人，他身着浅灰色的西服，墨镜和导盲拐杖的搭配让他看起来像是一个盲人。

    “你是？”

    “我离着老远就听到这里有打斗声，现在告诉我，有谁倒在地上吗？”男子问。

    “你还闻到了疑似血的味道吗？”伊凡问。

    墨镜男子沉默了两秒，开口：“那味道淡了许多，不过我相信我的感觉，这里之前应该有人遇害了，因为我还听到被消音器加工后的枪声。”

    “你是附近的住户吗？”杰茜卡问。

    墨镜男的耳朵动了动，他点头：“是的，我叫马特·默多克，你们呢？”

    他站在那里，感受着房间内的一切，那股血腥味几乎已经完全消失不见，而且没有源头。

    他有点怀疑是不是自己搞错了。

    “伊凡·琼斯。”

    “杰茜卡·琼斯。”杰茜卡也自我介绍。

    “哦，那你们...确定没事吗？”马特问。

    “默多克先生，你听到这里有打斗声就直接推门进来，这是挺勇敢的行为啊。”伊凡微笑。

    “我以为有人需要帮助。”

    马特这样说着：“我可以进来坐会吗？”

    杰茜卡把目光投向伊凡，似在询问意见。

    伊凡点点头，心想这可是你的事务所，你可以自己决定的。

    “进来吧。”

    马特深吸一口气，迈步走了进来，他用导盲棍轻点着地面，一步一步走到了刚才凯文倒下的那块地面。

    “沙发在这边呢。”伊凡提醒。

    “不好意思，我是个盲人。”

    他这样说着，伸出导盲棍点着那块地面，似在试探着什么。

    没有尸体吗？难道是我想错了？

    马特这样想着，走了几步坐到了委托人沙发上。

    “你们这里...是干什么的？”马特问。

    “私人侦探。”杰茜卡说，“这里是侦探事务所，接受一些调查类的委托。”

    “原来如此，我是一名律师，说起来...以后可能会和你们合作呢。”马特心不在焉地说着。

    “谢谢，不过我们就暑假在这。”杰茜卡微笑。

    她顿了顿，又好奇地问：“你看不到东西，从事这个职业，不会不方便吗？”

    “自打我失明后，其他感知就变得异常敏锐，许多东西都能凭借感知来感觉到。”

    “原来这样。”杰茜卡不太明白地点点头。

    三人聊了一会，马特确实没再发现什么异常，他的疑惑逐渐打消了。

    最后他清了清嗓子，表示还有事就起身走了。

    “杰茜卡，我去买早餐吧？”

    “嗯...”

    ...

    在接下来的几天里，杰茜卡的事务所与金并方达成协议，可以永久性免交保护费。

    除此之外，任何帮派不能擅自在事务所附近的街区火拼。

    日子逐天过去，暑期即将结束，这期间杰茜卡接手过两次委托，都是调查别人的丈夫是否出轨。

    而杰茜卡确实有点本事，两次都把别人捉奸在床，因此在附近挣到了一点小名气。

    她还向伊凡炫耀：“(????)?怎么样~我的《福尔摩斯探案集》可不是白看的~！”

    对此伊凡笑着回应：“杰茜卡，你确定你看的不是《福尔摩斯捉奸集》吗？”

    “可恶的凡！”

    开学后，伊凡，杰茜卡，安吉尔三人返回皇后区。

    而卡伦和班纳则继续留下打理曼哈顿的果园。

    这一学期的杰茜卡可算是校园名人了。

    因为她把自己在克林顿行政区开侦探事务所的事公布了，她表明了自己是一名侦探，有什么事都可以来找她。

    当然，是要付委托费的，价格视情况面谈！

    而最近，她接到了一单委托，她把这单委托跟伊凡说了，就在伊凡的宿舍说的。

    她说她接到的这项委托是——调查最近的宿舍内裤频繁丢失事件。

    伊凡来了兴趣，问：“是女生们的内裤被某个变态偷了吗？目标是查出谁是那个变态？”

    “不！”杰茜卡摇摇头，“男女内裤，无差别丢失！”

    “无差别？男生也有丢内裤的？”

    “对，放在房间里的内裤，不留神的情况下就没了~许多男生和我反馈他们也是一样。”杰茜卡说，“连我的内裤都被偷走了一条！”

    “那确实很奇怪。”

    伊凡点点头，这事听起来确实奇怪，不过伊凡的内裤倒是一条也没丢。

    “凡，你知道更奇怪的是什么吗？”

    杰茜卡坐在伊凡身边，神神秘秘的凑近伊凡。

    “还有更奇怪的？”

    “有的人，晚上睡觉的时候穿着内裤睡，但是一早上醒来，发现穿在身上的内裤没了！”

    “你确定不是编出来逗我玩的？”伊凡忍不住想笑。

    那穿在身上压着，怎么可能被人偷走呢？

    “嘿嘿，凡，不管男生还是女生，都是无差别的丢失内裤！对方可真是个大变态！”

    “现在有什么线索吗？”

    “目前根据我收集到的线索来看，我心中确实已经有了一个怀疑对象。”杰茜卡道。

    “不愧是神探杰茜卡，这么离奇的事都查清了...那么根据线索来看，那个偷内裤的你怀疑是谁？”

    “是凡！”杰茜卡指着伊凡的脸蛋道。