    第583章碰到汪赵

    “谢谢李伯伯。”

    沈绵绵眯起眼睛笑了，眼尖的注意到，李居林眼底也闪过笑意。

    她又和许敏聊了一会儿，许敏留她吃晚饭，被她以还要去店里一趟为由拒绝了。

    许敏也没强留她，送她到门口，“绵绵，你李伯伯其实并不是怪你，他是看你今天没来，担心你，他这人就这样，表达的方式和别人不一样。”

    “许阿姨，我知道李伯伯是担心我，我今天确实是有事耽误了，也没提前告诉你们，是我没考虑周到。”

    虽然和李居林没有血缘关系，但沈绵绵对李居林的了解可不少，前世她刚照顾李居林时，没摸清他脾气，吃了不少瘪，后来知道他脾气，他对她就像对女儿一样。

    听到沈绵绵的话，许敏更加喜欢沈绵绵了，这孩子就是懂事，不但了解她和丈夫的担心，从头到尾，也没刻意为自己解释。

    虽然沈绵绵没说因为什么事情耽误了，但肯定是很冲忙的事情，忙完了她还记得过来通知一声，从这点看，这孩子就做的就已经很周到了。

    一般人成年人，都没想这么周到。

    就说汪东成吧！要是有绵绵一半懂事，丈夫也不至于到现在都不接受他。

    许敏暗暗叹了一口气，笑着对沈绵绵道：“时间不早了，你赶紧去店里吧！晚上早点休息，你都有点黑眼圈了。”

    “好的，许阿姨再见。”

    告别许敏，沈绵绵也没打车，直接步行往店里走去，这里到店里，并没有多远，走路也才二十多分钟。

    走到一半，准备过马路时，一辆自行车，突然停在了身后，起初没注意，直到身后突然传出一道熟悉的声音。

    “汪老师，你骑车载我这么久肯定累的不行，也饿了吧？我请你吃碗面吧？”

    沈绵绵转过头，就见汪东成推着一辆自行车，旁边站着赵欣兰，车把上，还挂着赵欣兰的书包。

    “吃面？这附近好像没有什么好吃的面馆……”

    汪东成语气有些犹豫，话到一半，突然看到车前面的沈绵绵，四目相对，他顿时一愣。

    “汪老师，你怎么不说……沈绵绵？”

    赵欣兰也看到了沈绵绵，脸上的笑容瞬间一变，真是冤家路窄，在哪儿都能碰到这个扫把星。

    看到两人，沈绵绵也不着急过马路了，她好整以暇的盯着他们，奇怪的问，“姐夫，你不是回家参加你表哥的婚礼吗？怎么和一个女生在一起？”

    她面上表现的很淡定，心里却翻起了惊涛骇浪。

    前世，汪东成就是和一个在校女生好上的，赵欣兰在二中读书，汪东成教书，两人现在关系又那么亲近，这世界上哪里有那么多巧合的事？

    很多巧合连接在一起，就是答案。

    汪东成以后的小三，就是赵欣兰，也是他们一起最后害死了李诗萍，还以为汪东成是发了财之后才背叛的李诗萍，现在看来，不是他发财才变坏，而是他本性如此，是李诗萍发现的太晚了。

    (本章完)

