    第289章 黑手

    祈风深吸一口气，小心翼翼伸手抓向枯骨掌中的玉如意，整个过程他紧盯枯骨，生怕和大殿怪物一般，突然复苏过来，一招将他灭杀。

    然而，枯骨出乎意料的平静，直到祈风拿起玉如意，枯骨还是没有产生变故。

    “我就说嘛，死都死了，怕他作甚！不过一具冢中枯骨罢了～”祈风得到玉如意，没来由得一阵开心。

    突然，手中玉如意变得滚烫，像是通红的火石，祈风惨叫右手开始冒烟，他连忙扔掉玉如意，整只手掌化成了虚无。

    “啊！！！”祈风撕心裂肺的痛呼让岳魁毛骨悚然，这家伙太大意了，以为取下玉如意就万事大吉了。

    “小辈，遇我不敬？”玉如意凭空而起，里面传来一道沉稳男子的声音，与之前镇压魔蛛时的宏伟之声极为相似。

    岳魁当即跪伏在地，玉如意内定是有前辈留下的念力残识，祈风言语放肆激怒了他。

    “前辈，恕罪！”祈风心神大骇，满脸恐惧趴在地，他暗骂自己愚蠢，这等高人岂会没有后手。

    “孤在世，万灵敬仰，逝后岂容宵小造次，念尔初犯，略施惩戒！”玉如意表面不再散发高温，而是呈现出柔和光晕。

    祈风对着玉如意连连拜叩，确认没有危险后，才哆嗦着伸出左手。望着空荡的右掌，祈风悔断肠，他怎敢大放厥词，对前辈大不敬，完全是咎由自取。

    岳魁没有去和祈风争夺，冷眼旁观一切，他很清楚主墓室异宝取之有量，祈风则不然满眼皆是亢奋。

    祈风握着玉如意，急匆匆来到一把羽扇面前。果不其然，禁制接触到玉如意散发的光晕顷刻间消散，一幅波澜壮阔的场景钻进了祈风脑中。

    画面中，一位男子背影伟岸，只身立于天地，脚下踩着一头庞大飞禽的尸体。怪鸟全身紫羽覆盖，体型硕大如连绵苍山，翼展开来恐数万丈。

    “这是紫翼鸮！”祈风被眼前的场景彻底震撼，紫翼鸮是飞禽霸主，出生便有四大元关的实力，哪怕是青域这等兽族天堂，紫翼鸮的数量也少得可怜。

    无一例外，只要是存活的紫翼鸮实力皆恐怖至极，即便遇见凰天这样的飞禽之王，紫翼鸮亦有一战之力。这等传说中的凶兽，祈风只在古籍中见过。

    祈风回过神，盯着紫羽扇目光灼热，前辈记忆中猎杀的这头紫翼鸮至少元君修为，无限接近三元归一。

    这把羽扇为紫翼鸮原生之羽锻造，原生之羽可是飞禽凶兽除去元晶最核心的力量来源，其可怕之处不用多说，轻轻一扇山海咆哮。

    祈风压制内心的激动，忐忑不安地收起紫羽扇，下一刻他盯住了一旁无所事事的岳魁，不禁生起杀心。

    一定不能让这小子活着出去，不然他身怀异宝的消息传出，天下修士都将视他为香饽饽，宗门也保不住他。

    元君级别的异宝，诱惑力实在太可怕，其他宗门的老古董恐怕也坐不住。

    岳魁感应到了祈风的不怀好意，他心思一动，自己不能没有反应，否则祈风必然生疑。

    “我说，你都拿了一件，该轮到我了吧。”岳魁刻意压低声音，带着不耐烦的语气说道。

    “玉如意就在这，有本事过来拿。”祈风咧开嘴，他料想岳魁不敢动手，自己手握玉如意，可以借机吓唬对方。

    “阁下莫非真想独吞这些异宝，味口有些太大了吧...”岳魁皮笑肉不笑，故意释放出杀意。

    “你想杀我？”祈风冷笑。

    “在下愚昧，修为远不如兄台你。但别忘了，若是你怀有异宝的消息散出去，麻烦可不小哦。”岳魁若有所指，继续道：“你我平分，我可保证再无第三人知晓此秘密。”

    天真！

    祈风闻言更加坚定要除掉岳魁，但目前来说他还不想和岳魁翻脸，谁知道陵墓还有没有其他危险。

    “不是我想独吞，而是前辈有言，得玉如意者得异宝。我就是把它给你，同样起不了作用，它已经认我为主，想必兄台明白我意思。”

    岳魁呵呵一笑，这家伙真把他当白痴，玉如意是何等宝物，岂会轻易认主。别说岳魁看过墓主人手札，就算没看过，他也不会相信这等鬼话。

    众多异宝最低是元境层次，区区四大元关就想成为其主，祈风扯谎还真是不着实际。

    似乎怕岳魁不信，祈风抬手将玉如意随意地递给岳魁，不紧不慢开口：“还是那句话，有本事你来拿，看我所言是否属实。丑话说在前，因为玉如意丢了性命，可别怪我没提醒。”

    岳魁强忍笑意，祈风唬人还挺有一套，一副郑重其事的模样，换作别人可能真就信了。

    不过现在，岳魁打算钻这个套。

    “果真如此？”岳魁神色难堪，满脸都是不甘，祈风见此喜从心起，这蠢货还真信了他的胡话。

    “此等境地，我岂会蒙骗你。兄台稍等片刻，待我取完所有异宝，再商议如何分摊。”

    岳魁赶忙点头，让祈风赶紧取异宝，他焦躁不安来回踱步，看起来很是急切。

    “蠢东西，等老子取走所有异宝，你留下给墓主人陪葬吧！”祈风眼角余光一直在观察岳魁，见他这等不安迫切，不由感觉岳魁太过愚蠢，信别人的三言两语。

    “谁是谁的掌中玩物，你会感到惊喜。”岳魁有些迫不及待目睹祈风遭到天雷符箓诛杀的场景了。

    祈风取走紫羽扇后，径直走向了玄龟甲，他和岳魁一样，看上了这件不凡宝甲。如果说对修士什么宝物最重要，那绝对是护佑自身安危的宝物稳居第一。

    同样是墓主人留下的场景记忆，祈风怀着满心震撼收走了玄龟甲，这件宝甲竟是元境级别的玄龟铸造而成，可抵御元境攻击，防御力不可思议。

    “我说你倒是快点啊！”岳魁催促了一句。

    “狗东西，再催当场毙了你！”祈风握紧拳头，险些忍不住出手毙掉岳魁，但收取异宝最重要，他忍住了杀心。

    第三件异宝，祈风看准了一口造型丑陋的泥坛，外形相当普通，却散发出让人心悸的气息。

    泥坛装有不知名的黄褐色液体，隐约有光华闪烁，祈风不知道这是何物，直觉再次告诉他绝对不简单。

    另一边的岳魁惊起一身冷汗，此泥坛如果没记错，手札上分明记载着是由雾海边缘浅滩上的泥沙制成，拥有吞噬天地的恐怖之威。

    而那黄褐色液体，实则为一头蛟龙的部分精血，手札上写明墓主人在雾海与一头可怕蛟龙斗了上万年，拼死才斩下对方一只龙爪，这些精血便是提炼龙爪得来的。

    所有异宝中，唯独这口坛子和龙血让岳魁望而生畏。论珍贵程度，其他异宝也比不了。

    岳魁很清楚记得，墓主人是被蛟龙追杀，不得已才奋力反击，几次险些身死，拼着神魂破灭的风险才斩掉龙爪，可想而知蛟龙是有多么强悍。

    墓主人趁蛟龙遭受暗算元气大伤，才得以逃回陆地。说来也怪，蛟龙没再追来，似乎无法接近陆地。

    而且墓主人与蛟龙缠斗时，就已抵达尊主，如此修为仍然敌不过可怕蛟龙，足以可见此物非世间修士能动用。

    岳魁当时看完这些记载，完全对泥坛没了兴趣，他也不敢有兴趣，因为墓主人有言在先，此物并非机缘，而是尘封在此的禁忌。

    祈风打上了泥坛的注意，岳魁都有些想逃之夭夭了，鬼知道这东西会爆发出何等灭世之威。

    “狗娘养的，你取啥不好，非得盯上泥坛！”岳魁心底咒骂，很想冲上去给祈风两个大耳光，真是不知死活的愣头青。

    “等等！”眼见祈风就要打开禁制，岳魁立马出声制止。

    “做什么？”祈风不耐烦地转过头。

    “那个，你能帮我先取旁边的长矛吗？”岳魁看向通天骨矛，目光满是渴望。

    祈风微微琢磨也不是不行，反正这里所有异宝都是他的，当下要稳住岳魁顺其心意，免得在取宝过程中这家伙突然偷袭。

    “当然没问题，我们可是朋友。”祈风露出一口森白牙齿，笑容让人捉摸不透。

    “呼～”看到祈风离开泥坛，岳魁劫后余生松了口气，至于祈风口中的朋友，岳魁只是冷笑不屑。

    俗话说朋友两肋插刀，可没听过朋友之间互相算计。

    通天骨矛的禁制很轻易打开，祈风沉浸在场景记忆中，丝毫没察觉到天雷符箓正在抖动，岳魁汗毛倒竖体表像是有一万根棘刺札入，刺痛感愈发强烈，岳魁飞速往高台奔去。

    他瞥了眼不知危险降临的祈风，悄悄挪步躲到了枯骨身后，想必这天雷不会触及高台，为了以防万一，墓主人尸骨旁应该是最安全的地带。

    “滋滋～”神符上天雷跳动，正在酝酿毁灭性打击。

    异响引起了祈风注意，他睁开眼一股可怕的寂灭气息瞬间笼罩。

    “这是什么！”祈风恐惧到了极点，之前安定的符箓怎会异变，他四处张望哪里还有岳魁的身影。

    祈风再傻此刻也明白岳魁暗算了他，明知会引起天雷符箓攻杀，故意让他去开启禁制收取异宝。

    “该死的小子，着了他的道！”祈风神情怨毒，恨不得生撕了岳魁。

    轰隆！

    一声炸响，神符迸发出一道紫雷打向祈风，祈风面色煞白，他敢说就算元境来了也得脱层皮。紫雷看着不大，只有手指粗细，蕴含的毁灭之力无法想象。

    无奈之下，祈风只能祭出刚刚取到的异宝，他自身根本抵抗不了天雷。

    祈风手握紫羽翼，却发挥不出它的威力，只能扔出去抵挡天雷。

    嘭！

    空间炸开，紫羽扇爆发出炫目之光，包裹住了劈杀而来的天雷，两大异宝触碰没有想象中的骇人景象。陵墓内不论多么强大的生灵还是异宝，产生的破坏力不足外界万分之一。

    紫羽扇冒着黑烟跌落在地，其中一根羽翼烧焦了小部分，反观天雷符箓也产生了发丝般的裂痕。

    岳魁那叫一个肉疼，两大异宝皆遭受创伤，如此宝物世间仅有，无论哪一件损坏都是暴殄天物。

    “你他娘悠着点！”岳魁狠狠捏了把汗，担心祈风为保全性命，将所有异宝扔出去抵抗天雷。

    紫羽扇已然受创，岳魁只能盼望祈风莫再动用玄龟甲，那可是他看上的宝贝。

    轰隆隆～

    神符再次凝聚天雷，微小的创伤并不会影响它半分威能，此等天雷并非天道孕育，而是墓主人体内提炼而出，拥有自主意识。

    祈风取宝过量，激发了神符里墓主人留下的神魂念力。

    祈风面无血色，天雷威力超乎想象，异宝也只能抵挡一时，如此恐怖的寂灭天雷，莫说他就算是元境大能同样得饮恨。

    四下环顾，祈风咬牙跑到了高台上，他的想法和岳魁一样，既然这些异宝出自墓主人之手，想必不会对主人施展。

    符箓自主飞到高台前，剧烈抖动起来，似乎受到了某种压迫，酝酿出的天雷不甘消散。

    “有用！”祈风眼中一亮，下一刻他又再次愁闷起来，在高台上虽然能躲避天雷诛杀，可他终究要出去，不可能躲在这一辈子。

    天雷符箓就这样静静滞空，像是在蹲守祈风，这让祈风脸色更加难看。

    “那小子不知道躲哪儿去了！狗杂碎，别被我逮到！”想起岳魁，祈风杀意喷薄而出，这小子摆了他一道，必须除之后快！

    枯骨身后微不可察闪过一抹幽蓝，一道黑影眨眼就过，祈风正在调息压根没注意。

    突然，一把冰凉刺骨的刀刃穿过了祈风头骨，直接搅碎了他的神识。

    剧烈的痛感遍袭全身，祈风意识飞快流逝，一股迷离之感在心中升起，生机如飞泄洪水一去不复返。

    岳魁紧握匕首，眼中凶光让人心颤，他心知四大元关神识强悍必须一击致命，否则等祈风回过神，一招就能震碎他的神魂。

    而头部比心脏更为致命，修士神识凝聚在眉心，如若受击神仙难救！

    祈风满脸鲜血，在陵墓内神识探索范围大大缩小，他根本探测不到岳魁的位置，还以为岳魁已经逃走了，没想到躲在暗处下黑手。

    “阴险的小子！”祈风暗恨不已，他太马虎了，竟然没有提前搜查高台附近，这家伙一直藏在高台处。

    “死吧！”岳魁转动匕首，捣碎了祈风脑浆。

    祈风临死前甩出一把粉末，扬了岳魁满脸，岳魁反应再快，双眼还是占上了许多。

    (本章完)

