    大战将至，陈家峪的百姓开始提前转移。

    当地的区小队还有县大队，都赶来帮忙。

    虽然独立团的任务也很紧，因为他们还要抢修防御工事，但是赵刚还是专门派孙德胜的骑兵营帮忙转移陈家峪的百姓。

    骑兵营毕竟有百来匹驮马。

    而且李云龙很明确的说过，三个月内骑兵营没有任何战斗任务。

    上次参加李家坡之战是孙德胜钻了空子，这次李云龙吸取教训，言语上就没有给孙德胜留下任何破绽。

    孙德胜几次请战未果，只能够恹恹的带着骑兵营给乡亲们搬家。

    看着这个战士手里抱个猪崽，那个战士背上背个箩筐，还有驮马背上装着的全是老百姓的家伙什，孙德胜眼泪都流下来。

    骑兵营咋就混到这个地步了？

    但是另外一个人看了，心下却颇多感触。

    孙铭忍不住问赵刚道：“赵政委，能不能问你个问题？”

    赵刚停下手中的锄头，有些讶然的说道：“孙连长你想问什么？”

    孙铭若有所思的问道：“你们八路军跟老百姓的关系为什么这么好？”

    “这个，你算是问对人了。”赵刚抹了把额头的汗水，笑着说，“我们八路军跟老百姓的关系为什么这么好？那是因为我们八路军从干部到战士，每个人的心里都装着百姓，拿百姓当亲人！所以老百姓也反过来拿我们当亲人，你说对自己亲人能不好吗？”

    “亲人？”孙铭若有所悟，“当百姓是亲人？”

    赵刚道：“孙连长，你怎么突然间问起这个？”

    孙铭连忙说道：“没什么，我就是随便问问，呵呵。”

    正好王岩在前边大声招呼，孙铭便赶紧借口离开了。

    目送孙铭的背影慢慢走远，赵刚眼中掠过一抹异色。

    ……

    当孙铭爬上老鹰嘴的时候，于承柱已经带着炮兵连在测定射击诸元。

    王岩则站在老鹰嘴东侧的悬崖边上，从那往前一步，就是万丈深渊！人摔下去估计头发丝都会摔碎。

    老鹰嘴三面都对着陈家峪，可以得到团主力的火力支援。

    唯独东边是万丈深渊，无法得到团主力的火力支援。

    孙铭便不无担心的道：“如果真如赵政委所说的那样，来偷袭的这支日军小部队非常善于攀岩并且战斗力很强悍的话，老鹰嘴只怕是很难守得住，日军小部队一旦从东边的悬崖攀爬上来，你们团的炮兵连立刻就成了人家嘴里的一块肥肉。”

    王岩嘿嘿一笑，说道：“那也得他们能够爬得上来才行。”

    “你是想从崖顶进行火力压制？”孙铭若有所思的说道。

    王岩心说，从崖顶进行火力压制是不可能的，山本特工队可是配备了一色的冲锋枪，火力不要太凶残，他们根本压制不住，手雷也不行。

    想到这里，王岩抬头看了眼斜对面一座孤峰。

    ……

    太原通往杨村的道路，前面百余公里是公路。

    独立混成第9旅团主力正沿着公路浩浩荡荡的向前开进。

    在日军的步兵队列中，有一支由几十辆坦克、装甲车以及卡车所组成的庞大车队。

    日军的一个独立混成旅团，配有一个独立辎重大队，理论上至少要配备50辆卡车，但实际上很少有真正配备到位的。

    由此也可以看出，独立混成第9旅团的地位比较高。

    事实上，独立混成第9旅团也是山西第一军的主力。

    也因此，身为独立混成第9旅团的旅团长，越生虎之助就难免有些看不上山本一木，这叫兵种相轻。

    山本一木看不起传统步兵。

    越生虎之助也看不起特种兵以及特种作战。

    第一军司令官筱冢义男对特种作战的推崇，让越生虎之助尤其感到不满，觉得这根本就是舍本逐末，只不过不说罢了。

    所以对于这次的斩首作战，越生虎之助没什么兴趣。

    而且他也不觉得山本特工队真能得手，上次不就失手了？

    八路军比兔子都还要狡猾，他们的总部机关是那么容易打的？

    但是华北方面军派过来的服部直臣和几个大佐的兴致却很高，一路上都在热烈讨论山本特工队以及特种作战。

    言语间，仿佛山本特工队无所不能。

    越生虎之助便忍不住说道：“诸君，你们真的相信区区一支几十人的小部队，可以对战局产生决定性的影响？”

    一个大佐反驳道：“在特定条件下，可以。”

    另一个大佐也道：“比如说萨拉热窝事件。”

    “不不不，萨拉热窝事件不过是世界大战的导火线。”越生虎之助摆摆手说，“但对战局本身并没有任何影响。”

    “德军勃兰登堡特种部队全程参与英吉利海峡之战，结果又如何？”

    “德军特种部队对英国雷达站的奇袭行动，居然惨遭英国民兵瓦解。”

    “这就足以说明，小股部队能发挥的作用十分有限，真正决定战争胜负的，还是传统步兵的传统作战。”

    服部直臣便说道：“越生君，你似乎不看好这次行动？”

    “当然。”越生虎之助说道，“山本特工队不可能得手。”

    顿了顿，又说道：“所以我觉得你们去杨村就是浪费时间，反而不如去虎亭据点，说不定还可以看一场好戏。”

    “前往虎亭据点？”服部直臣摇头道，“不，我们对独立混成第4旅团围歼八路军386旅独立团的战斗没有任何兴趣，我们只想看山本特工队对八路军总部机关的斩首作战，要不然我们也不会大老远跑山西来。”

    另外几个同乘一车的大佐也连连附和。

    “好吧，当我什么都没有说。”越生虎之助摇摇头，又道，“那么，我就只送诸君到这里了，接下来，就由大城户君负责陪伴你们。”

    如果由独立混成第9旅团唱主角，打一仗给战地观摩团看，越生虎之助很有兴趣，但是对于当战地观摩团的保镖他没有任何兴趣。

    毕竟身为旅团长，他也是一堆的事情。

    说完，越生虎之助又对自己的副官说：“大城户君，拜托了。”

    “哈依！”大城户宽重便赶紧起身顿首，接过“导游”的职责。

