
　　樊家皇室的这位五阶阵法大师名为樊飞阳，在樊家皇室中享有极其尊崇的地位。

　　因为整个天武国中，五阶阵法大师的数量，也超不过二十个人。

　　不仅仅是五阶阵法大师，但凡是能够打到五阶水准的大师，无论是炼丹大师，铸造大师，皆都身份地位尊崇，远超过寻常的武王。

　　当看到樊飞阳对一个从秘境传送出来的少女动手，在场的所有人都面露惊诧之色，不知其中的缘由。

　　然而罗修的出手还击，带人众人的却不是惊诧，而是目瞪口呆的震撼。

　　这家伙疯了！

　　一位五阶阵法大师，即便不用阵法，却也是一位武王级别的强者。

　　一个炼神修为的小小后辈，竟然敢根武王叫板？

　　“不知死活的东西。”

　　樊飞阳目露凶光，在罗修出手的瞬间，他便知道，必然是这个小子夺走了自己种下的魂禁掌控权。

　　虽然对于自己魂禁掌控权被夺走，让樊飞阳的内心无比震怒，但同样又有些惊喜，因为他想要将这种夺取魂禁掌控权的办法弄到手。

　　所以，樊飞阳没有下死手，他要活捉这个小子。

　　“轰！”

　　一声沉闷的声音在半空中响起，罗修的拳头与真元大手猛烈碰撞，激荡出澎湃的元气波动，犹如一股狂风，吹向四周，让附近一些刚从秘境传出来的武修站立不稳，接连后退。

　　真元大手粉碎，罗修退了半步，右手的拳头上，血肉模糊。

　　巅峰战体终究是炼神级别的肉身境界，尽管达到了极限之境，依然不足以正面抗衡武王。

　　但既然如此，也足以让在场的所有人都大跌眼镜。

　　“是他？”

　　与此同时，在场的所有人也都认出了那黑袍少年的身份。

　　天武国最近两年崛起的百年天才，以十五岁之龄，炼神一重修为闯过飞龙塔第七层的，罗修！

　　“飞阳大师，以你的身份却对一个晚辈出手，是为何意？”一位长河门的武王沉声说道。

　　说话间，这位武王对罗修微微一笑，略有示好之意。

　　以武王身份之尊贵，却对一个后辈示好，自然是因为罗修表现出来的实力和天赋，这样的天才若能招揽入宗门，日后成长起来，宗门内便必然多出一位强者。

　　年轻天才的培养，向来是各方势力最注重的事情。

　　“哼，老夫可没对他出手，老夫要抓的是他身后的那个人。”樊飞阳冷哼说道，“此女名为毕千雪，是我皇家学院的学生，老夫怀疑我樊家皇室诸多弟子尽数折损在秘境中与她有关，这才亲自出手将她拿下。”

　　说到这里，樊飞阳面不改色，冷视着罗修，“你阻拦老夫抓人，有何居心？莫非我樊家皇室诸多弟子陨落，也与你有关？”

　　他只字未提魂禁的事情，毕竟这种以魂禁控制天才的手段一旦传出去的话，樊家皇室的名声恐怕就完蛋了，以后还有哪个天才敢加入皇家学院为皇室卖命？

　　所以樊飞阳才随便编造了一个理由借口，但实际上就连他自己都不知道，这一切还真的就是事实。

　　樊家皇室进入秘境的人，基本上都是被罗修亲手干掉的。

　　“前辈无凭无据，切莫血口喷人。”罗修自然不会承认。

　　“既然不是你，你为何护着她，又要作何解释？”樊飞阳冷声质问。

　　“千雪与我一样都是狩猎者公会的天才成员，我出手护她又何须解释？”

　　罗修也冷笑一声，道：“而且她已经不是皇家学院的学生了，千雪你说是不是？”

　　“是的，我退出皇家学院，已经不是皇家学院的学生了。”毕千雪当即说道。

　　“放肆！皇家学院岂是你说加入便加入，你说退出便退出的？”樊飞阳眼中杀机闪动。

　　罗修对此置若罔闻，冷笑道：“到底是怎么回事，我想前辈和我心里都很清楚。”

　　关于魂禁的事情，罗修也没有直接说出口，也是担心樊家皇室狗急跳墙，杀人灭口。

　　此言一出，樊飞阳的脸色瞬间阴沉了下来，听出了罗修话中威胁的意味，显然他也不想让魂禁的事情被其他人知道，毕竟这里还有紫府宫，玄阳宗，长河门的人。

　　如果没有外人在场，他才懒得废话早就动手了。

　　“小子，将你破解魂禁的办法和毕千雪交出来，老夫可饶你一命。”樊飞阳这次没有直接开口，而是神识传音与罗修说道。

　　“让我交人是不可能的，若是前辈不担心魂禁的事情传的人尽皆知，你大可动手杀了我。”罗修不以为然的回应道。

　　“你真以为我樊家皇室会害怕你的威胁？你信不信老夫若要杀你，根本就不会给你开口说话的机会？”樊飞阳充满杀机的威胁到。

　　“你确定杀死一个狩猎者公会的玄级天才，你樊家皇室不会因此而付出代价？”

　　罗修冷笑一声，“况且我有绝对的把握在你没有杀死我之前，将魂禁的事情说出来。”

　　与一位武王级别的五阶阵法大师对峙谈判，罗修自然是有所底牌的。

　　当着樊飞阳的面，罗修从储物戒指中取出传音盒子，气氛一下子变得沉闷凝固。

　　“你确定要与我樊家皇室为敌？”樊飞阳强压住动手的冲动，他的确也担心罗修会将魂禁的事情说出去，就算他杀人灭口，也无补于事了。

　　而且罗修是狩猎者公会玄级天才的身份，真若动了他，樊家皇室就要迎接狩猎者公会的怒火。

　　黄级天才，狩猎者公会不会太在意，但是一名玄级天才，对于狩猎者公会而言，却是比较重要的内部成员了，若是被人当众杀死，无疑是一种对于狩猎者公会的挑衅与蔑视。

　　“你想如何？”樊飞阳冷声问道。

　　“我要先回天武城。”罗修嘴角泛起一丝笑意。

　　看到他脸上那犹如胜券在握的笑容，樊飞阳身上便有一股杀机蔓延，想要一掌拍死这个混账小子。

　　罗修摇晃了一下手中的传音盒子，不以为然道：“前辈最好还是收起你的杀意，否则我记录在传音盒子中的信息，会在一瞬间传到元成武君那边。”

　　罗修并没有元成武君的传音印记，说这种话不过是吓唬对方而已。

　　但樊飞阳却信以为真，脸上露出忌惮之色。

　　元成武君，乃是天武国狩猎者公会总部的会长，纵然是樊家皇室的第一强者天武国君，都要对其忌惮三分。

　　两人后面的对话，都是以神识传音的方式，所以在场的其他人，根本不知道两人之间到底说了什么，谈话中涉及到了何种秘密。

　　“我们走！”

　　樊飞阳沉吟片刻，最终还是忍住了杀人灭口的冲动，冷哼一声，拂袖转身离去。

　　随后，所有人都登上战船，自然还是南荣亲王负责驾驭的那艘战船。

　　至于樊飞阳带来的一千多名黑虎军，则乘坐另外一艘战船。

　　返回天武城的途中，四大势力便开始盘问从秘境中传送出来的人，这次各方势力损失惨重，必须要弄清楚玄幽秘境中到底发生了什么事情。

　　从一名年轻人的口中，樊家皇室又得到了另外一个消息。

　　“你说你看到三皇子带人追踪罗修？”樊飞阳沉声问道，周身杀机蔓延。

　　在武王强者的气势威压下，这名年轻人顿然露出惶恐之色，恭敬道：“是的，我们发现了一处低洼的盆地，很多人在里面挖出了大量的阴石，在争夺阴石的过程中，罗修与三皇子发生了一些冲突，后来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　当时争抢阴石的人很多，罗修毕竟也无法算无遗漏，并不知道三皇子樊有礼带人追踪他的时候，被人看到了。

　　“难道三皇子是被罗修杀死的？”樊家的一位武王沉声道。

　　樊飞阳也神色阴沉，挥了挥手让这名年轻人离开。

　　“应该不会是罗修，三皇子身边有两位炼神九重，身上还有五阶符箓，以罗修的实力，绝对无法杀死三皇子。”南荣亲王皱眉说道。

　　“哼，那可未必！”

　　樊飞阳冷哼一声，“之前罗修一拳轰碎老夫的真元大手你们也都看见了，此子的实力远超炼神九重，若是还有底牌的话，说不定可以抗衡武王了。”

　　“这……这怎么可能？”

　　“怎么不可能？他在炼神一重的时候就能闯过飞龙塔第七层，他现在是炼神七重的修为，抗衡武王又有什么好奇怪的？”

　　樊飞阳沉声道：“此子短短两年便成长到这种地步，已经不是天赋就能说明的问题了，他肯定得到过某种大机缘……”

　　“即便没有魂禁之事，此子若不能为我樊家皇室所用，便必须将他除掉！”

　　与此同时，玄阳宗也得知了顾克安从秘境深处的上古洞府中逃出，然后便识海破碎，魂飞魄散。

　　长河门也同时得知司空许也进入了那座上古洞府，既然最终没有被传送出来，显然是陨落在里面了。

　　对于玄幽秘境深处的上古洞府，两大宗门都了解一些比较详尽的信息，察觉到了这其中的一些疑点。

　　根据他们的了解，上古洞府一共有两关，第一关是武王一重级别的神识攻击，宗内的强者给两人准备了抵挡灵魂攻击的珍贵宝物，闯过去应该不难。

　　这其中最难的就是第二关，考验的是肉身实力，无法借助宝物的力量，但是就算闯不过去，只要退回去，也不至于陨落才对。

　　尤其是顾克安的死，最是蹊跷，明明已经从上古洞府中逃了出来，却仍是变成了一具尸体。

　　“为人所杀！”玄阳宗和长河门的武王强者，根据种种蛛丝马迹，便推断出顾克安和司空许是人为所杀。

　　司空许的死因不明，但顾克安必然是被人施展灵魂攻击粉碎了识海。

　　因为上古洞府内的阵法禁制，神识攻击都会被宝物抵挡。

　　玄阳宗的武王手中捏着一枚破碎的玉佩，这是有人从死去的顾克安身上找到的，而这枚玉佩还未破碎之前，便是一件可以抵挡相当于武王一重级别的灵魂攻击宝物。

　　“神识攻击能击溃守魂玉佩的防御，灵魂攻击的程度，必然超越了武王一重。”

　　“根据询问得到的消息，进入上古洞府中的人，只有罗修和那个毕千雪被传送回来，这两人最为可疑。”

　　念及此处，这位玄阳宗的武王漠然道：“派人去将那罗修和毕千雪叫过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十一章 对峙武王免费阅读。https://xs.23sk.com 