    “异界邪魔！”

    “站住！”

    “哪里跑！”

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    徐洛一次次的进行刺杀，虽然成绩斐然，也确实是杀了好几个重要目标，甚至于一度让帝国的情报系统陷入到了瘫痪之中，也让对方的特务机构一时之间没有办法动弹起来，在他把这两个机构给废除了之后，他行事更加的肆无忌惮，但是他弄出来的动静太大，最终还是引起了对方的注意。

    也就是他此时是用自己本来的面目动手，因此对方需要遵守和现实之中人类文明之间的协议，神级强者不能动用，要不然的话，可能他早就已经被帝国的那一些真正高手给一巴掌拍死了。

    这绝对是帝国自从建立以来，第一次让一个黄金级的人在他们的帝都之中肆无忌惮的搞破坏，把整个城市弄得鸡飞狗跳的。

    哪怕是部落的强者，都没有能够杀入帝国的帝都之中。

    而徐洛在行踪暴露之后，发现自己之前所提前准备的那一些通道，几乎都用不上了。

    想要悄无声息的去进行刺杀，根本不可能，毕竟别人不是傻子，会傻乎乎的停留在原地，等待他去进行刺杀。

    随着他身份暴露，越来越多的人从四面八方朝着他围攻过来。

    他准备的地道虽然能够让他逃跑，但是这个世界上有着种种法术存在，即使他逃到了地底之下，也不能确保自己万无一失。

    甚至于有时候还不能及时的逃进地底之下。

    所以这时候就只能是真刀真枪的和对方战斗起来了。

    不过徐洛，在一开始的时候，就已经预料到了自己会遭遇这样的情况，所以动用了一部分隐藏在各个角落之中的虫族，在天晶城的各个地方进行破坏，吸引城防军的注意力，帮自己减轻一些压力。

    等到这些虫族在各个地方进行烧杀抢掠，造成了巨大破坏之后，城防军不得不分人去处理那边的事情，而对于徐洛这边的围攻，也就自然而然的降低了。

    虽然因为他异界之人的身份，所以导致很多民间的修行者也自发的行动起来，帮助其他人进行围攻，但徐洛自身，除了实力强大之外，还能够召唤自己的信仰化身以及其他的虫族，所以生生的从包围圈之中杀出一条血路，最后跑进了自己提前准备的通道之中，一溜烟的逃出了天晶城之外。

    没有人知道他是如何进入天晶城之中。

    这世上根本就没有关于他的记载，而此时他和用雍公府的小公爷赵廷之间的关系，也彻底的割裂了。

    不过徐洛逃跑之后，追击中的那些人可不会那么容易善罢甘休，即使他在地底之下逃跑，很多人直接神念锁定在了他的身上，大有一种即使跑到天涯海角也一定要追上去的念头。

    尤其是帝都之中的那一些青年才俊，这时候纷纷想要在长辈面前表现自己的实力，所以一个个的更是非常的热衷。

    之前梁红玉组织人手，去其他地方进行围剿的时候，很多人并没有参与其中，因为在他们看来，以他们的身份去这样奔波劳累的绞杀一些异界来人，根本就有失.身份，但此时整个帝都已经被人闹得天翻地覆了，他们这些人要是还没有任何动静的话，脸面都要丢到异世界去了，任何人自然都无法容忍。

    这一次出动的人手可就比之前多的多，不仅仅是功勋子弟，将门世家，甚至于是文官家庭的那一些子弟也纷纷出动了，虽然文官子弟基本上都讲究一个风花雪月，诗词歌赋和将门子弟以及功勋权贵子弟之间平时不甚往来，但并不意味着他们的实力就不强，毕竟自己长辈身居高位的情况下，很多文官也都是千百年积累的庞大家族，对于自身子弟的培养自然是不遗余力的。

    所以等到后面的时候，那些老牌黄金也就只是在旁边进行坐镇，而追击的主力则是变成了这一些帝都之中的年轻子弟。

    而这些人追上来，对于徐洛来说，可真的是正中下怀，本身他想要冲击排行前十，但是之前只是杀了几个目标，虽然已经进入到了前三十位，但距离前面的人还有着不小的差距，而这时候这些人自己送上门来。也免得他在到处去进行寻找了。

    他并不是一个杀人狂魔，对于那一些人动不动就屠城灭门之事，他做不来，但是这一些年轻人，一个就顶很多个，对他来说是再好不过了。

    他一边在前面装作逃跑，时不时的就会跟追上自己的人进行战斗，而他的信仰化身却是神出鬼没，经常都是自己和别人战斗，自己的化身突然出现，和他里应外合，瞬间就把自己的对手给解决掉，而解决了对手之后，他也没有丝毫的停留，会瞬间进行远遁，和其他人之间拉开一点点距离。

    “你这个邪魔给我站住！”

    “异界邪魔，人人得而诛之。”

    “拿命来吧！”

    身后一群年轻人纷纷在那里进行叫嚣，眼中几乎要喷出火来，尤其是在他们这么多人追击的情况之下，徐洛当着他们的面机杀自己的同伴，对他们来说更是无声的挑衅。

    “不得不说，你这人非常的嚣张，居然敢孤身一人杀进了帝都之中，但你也太过于小看天下英雄了，即使你在如何厉害，但帝都也不是你能够撒野的地方。”

    就在徐洛一边跑，一边远远的缀着身后追击的人群之时。

    突然一道流光从天之闪过，然后一道白色的身影直接堵在了他前路。

    徐洛还没有任何的反应，然后又是几道流光出现，在各个方向直接把他堵在了原地。

    这些出现的人，从各个方向赶来，现身之时，纷纷把自己的气势朝着徐洛压迫过去，想要借此让他的速度慢下来。

    “哦！这是全民大动员了。”

    看到自己前进的路都已经被人堵死了，徐洛也没有在意，脸上反而还挂着一抹轻笑，对于这些人，他丝毫不放在眼里。

    不得不提的是帝国的这些年轻人，实力确实都非常的不错，人均黄金层次，其中甚至有一些已经达到了黄金后期。

    但是和其他人相比的话，他战斗经验丝毫不缺，所欠缺的，只不过是学会的一些手段太少而已，但是自己的实力基础摆放在那里，更何况在不断战斗的过程之中，因为异形的能力，所以他也在不断的快速进步者。

    而且和其他人比起来的话，他还有一个另外更大的优势，就是自己拥有着大量的信仰之力储备，所以别人对于自身信徒和化身地召唤是有限的，但他如果愿意的话，能够不断的进行召唤，也就意味着自己的续航力是别人所不能比拟的。

    “你这异界之人，实力不错，报上名来，死在我手下，有资格让我知道你的名字。”

    在徐洛的正前方，第一个赶到的白衣人手中还抱着一把长剑，表情冷淡无比。

    似乎能够让自己记住名字，是一件非常荣耀之事。

    “想知道我的名字，就怕知道了之后，你会后悔的。”

    徐洛冷冷一下，然后当着他们所有人的面，突然之间变身成为了一头飞龙。

    无尽的魔焰在他的身体体表不断的燃烧着。

    庞大的气势在快速的朝着四面八方扩散。

    而看到冲天而起的那一头飞龙之后，那一些年轻人纷纷色变。

    天空中的那一头飞龙，双翅展开在不断扑腾，激起狂风朝着四面八方吹拂着，有一些实力弱小的，甚至于无法在天空中稳住自己的身形。

    “灭世魔龙！”

    看到徐洛之后，哪怕从来没有见过他，但是这些年轻人还是咬牙切齿的说出了这一个名字。

    这是一个称号。

    在见到对方的那一刻，他们不约而同的就知道了对方的身份。

    何况之前的时候，虽然没有见过对方的真实身份，但是帝国在部落那边也是有探子存在的，因此知道曾经有一头灭世魔龙在那里直接一个人摧毁了十座城市，无数人因此而流离失所，所以在帝国这一边着重提醒了对方的身份，只是没有想到的是，前面的时候，他们还疑惑，为什么对方没有进入这一个世界，却原来早就已经潜伏到了他们的帝都之中。

    而且这时候，他们还根本不知道徐洛已经直接干掉了他们情报系统的老大和特务机构的老大，两个重要人物，要不然的话，将会更加的惊讶。

    “我说了，知道我的身份，你们会后悔的。”

    在天空之中飞翔，盘旋着徐洛的声音清晰地传递到了每一个人的耳中。

    两只巨大的翅膀在不断煽动，而扇出去的除了风之外，还有众多的风刃，朝着这一些年轻人劈头盖脸的飞了过去。

    他的嘴巴也不消停，龙炎不断的喷吐着，炽热的火焰，直接将小半片天空给染红了，炽热的温度，哪怕离着一定的距离，也让地上的那些野草直接卷曲，水分被迅速的蒸干。

    虽然灭世魔龙这一个称号让人望而生畏，但这一些年轻人还是义无反顾的直接朝着他冲了上去。

    但全都是黄金层次的情况下，对方实力比自己还弱，尽管数量众多，但是徐洛也没有任何的顾忌。

    而且一瞬间，天空中他的身影迅速的变化，然后成了十几个。

    飞龙的嘴巴大大的张开，其中有一个透明的光球在不断的凝聚着。

    十几只飞龙同时展开攻击，并没有锁定任何一个人，快速的将嘴里的那一颗虚无光球吐出去之后，在某一个点进行交汇，然后这一个光球迅速的膨胀扩大，将一大片范围笼罩了进去。

    当膨胀到一定距离之后，整个光球直接爆炸，无数的粒子朝着四面八方进行扩散，三百六十度进行无死角的射杀。

    不管原来这一些年轻天才们身处在何方，这个时候，他们没有任何一个人能够幸免。

    有些人见识不妙，之前就已经御使着自己的法器飞出了很远的距离，但是任由他们速度，在如何快面对光也根本逃脱不了。

    这个时候就只能是依靠自己身上的防御来进行硬扛。

    如果自己的防御足够硬的话，就能够扛得过去，如果扛不过去的话，就只能是被打成筛子。

    “不好，快救人！”

    原本稳坐钓鱼台，想要让这些年轻人们历练一下的那一些护卫者，这个时候才反应过来，事情不对劲，但是之前的时候，他们离着一定的距离，而这时候他们却不敢靠近上去了。

    那可是利维坦的粒子吐息，而且不是徐洛一个人发出来的，他直接召唤了十几个化身和自己同时进行粒子吐息攻击融合在一起之后，发出来的威力更加庞大，一下子就把一大片范围全部笼罩在了其中。

    这个时候，即使是一个仙神级强者，进入里边也会遇到危险，更不要说他们只是一些黄金级的了。

    不过虽然面临了生死危机，但这些人毕竟一个个出身不凡，所以手底下都有一定的保命手段。大多数人还是幸免于难，只有一些人比较倒霉，跑的太慢，直接正面，被打中身上的防护手段一次次的被消耗之后，最后无奈的迎接死亡的来临。

    原本轰轰烈烈的追击队伍，这时候徐洛一个大招，直接清场，顿时把一群人打的人仰马翻。

    虽然最顶级的那一些人没事，但其中的中下层确实损失惨重，即使没死，这时候也已经是重伤了。

    还有一些人实力弱了一些，但因为自己家族实力还不错，所以给他们准备了一定的保命手段，这时候人在现场被击杀之后，自己直接被传送回到了原本设立的隐秘之处，重新复活出来。

    而之所以没有让他们原地复活，是因为考虑到有可能被人刺杀，如果直接原地复活的话，对方既然能杀，第一次，自然也能够杀第二次。

    验证了一下粒子吐息的威力之后，徐洛也是吓了一跳，之前他虽然亲自指挥，利维坦使用过这招数，但一直以来利维坦更多还是以自己身体力量为主，很少使用粒子吐息。

    但没想到的是，众多混合在一起，形成一个大爆破之后，威力居然如此的恐怖。

    之前他一直都把斯塔姆射线虫的光速打击当做是自己超远距离的压制手段。

    但这时候他突然在想，如果把众多的利维坦集中在一起，然后来一次粒子吐息之后，威力将会是如何可怕？

    成千上万只利维坦集中在一起打出一次攻击，能不能直接把一个小世界给打爆？

    不过这也只是想一想了，这时候他把那一些年轻人全部给打翻了，之前在旁边坐壁上观的那一些黄金顶级强者们，这时候可就坐不住了，纷纷冲了上来。

    徐洛没有迟疑，连忙进行逃跑。

    这时候可是真正的被追杀，他要是迟了的话，被这些真正的黄金顶级强者给纠缠出来的话，到时候想走就没有那么容易了。

    现在他只需要等待一段时间，等这一次的。比赛结束之后，就能够等到人类一方的人把他接引回去，也就意味着分出了胜负。

    而就之前那一下，他干掉了不少人，导致他身上的功勋瞬间暴涨，一下子让他冲到了十几名的地步。

    现实之中观战的那些人，这时候也是纷纷哗然。

    他们已经非常的把徐洛的实力进行拔高，但是当他真正接近爆发的时候，还是发现前面已经把他严重低估了。

    这可是真正的石破天惊的一幕，一个人面对对方那一些顶级天才的时候，还是把他们给干翻了，尽管是借用了自己信仰化身的实力，但这本身就是自己实力的一部分。

    而且这些观众丝毫不怀疑，如果没有那一些护卫者存在的话，一直进行牵制，慢慢的磨对面，徐洛一个人，就能把这些顶级天才给全部干掉。

    他的实力和这些人，已经不在一个层面上了。

    而这时候那些老牌强者出动其中一些年轻的天才们也不死心，跟着队伍之中一路进行追击。

    徐洛也不客气，化身成为了飞龙的状态，在天空之中不断的飞舞。

    而在遇到一些城市或者是村镇的时候，徐洛也是直接吞吐一口龙炎下去，导致下方被不灭的龙炎不断的进行燃烧，把整个房屋都给点燃，即使不能够造成人员的伤亡，也要把房屋全部给烧毁，给帝国财政形成压力。

    他的灭世魔龙称号本身在这方面就有着权重加成。

    别的人在这个异世界中的时候，实力会受到压制，但他因为灭世魔龙这个称号，所以实力不但没有被压制，反而还有更多的增强，这也是他明明只是普通的黄金级而已，但是却能够在正面交战之时，直接击杀黄金圆满的原因。

    而且他能够明显感觉的到灭世魔龙这个称号，其实是代表着这个世界的阴暗面，随着他不断地造成破坏，对这个世界有着更深的影响之后，各种阴暗的能量全部集中到了他的那一个称号中，对自己形成了一种加持，也让他在这个世界中的实力越来越强大。

    在自己本体仅有白银层次，神灵本体只有黄金层次的情况下，再加上有一个灭世魔龙的称号，双方叠加之后，才有了他现在霸道绝伦的实力。

    在变身成为飞龙状态之后，徐洛能够感觉得到自己的实力已经远远的超过了黄金阶层。

    虽然还没有真正达到半神的层次，却已经能和普通的传奇相提并论了。

    而在这一个世界中来说的话，就是他的实力超过了所有的黄金圆满，但是相比于真正的仙神来说，又差了一线。

    也就能够真正的说一句自己是神灵之下第一人。

    信仰化身的实力上限是以自己为基准的。当他实力能够堪比最弱的神灵之时，他在召唤众多的信仰化身。这样的实力，在神明不能亲自出手的情况之下，也就意味着无敌，现在之所以被追的抱头鼠窜，只不过是因为对方的数量太多了而已。

    而且徐洛根本就没有必要和对方进行死战。

    他只需要不断的消磨时间，把剩下的这一些时间给应付过去，等到比赛结束，他就能够自然而然的被接引回到自己的世界之中，到时候这些人即使是想要报复，也只能等下一次通道开启之时，才能杀向他们的世界。

    更何况等到一年之后，通道再一次开启，那时候对方能不能够杀过通道还是一个未知数呢。

    徐洛对于自己的实力非常有信心，再给他一年的时间，他能够打爆所有一切和自己同龄的人。

    何况现在和他同龄的人，本身就不能和他进行较量，这次他面对的全部都是已经比自己大很多的天才。

    不断地进行破坏，灭世魔龙的威名此时也第一次在帝国之中响彻。

    前面的时候，他在部落那一边，因为停留的时间有限，所以基本上就选择了那么几个城市进行彻底的破坏。

    而现在徐洛在帝国这边做的，就是在城市上空丢下一团龙炎之后搞了破坏就跑，刺.激的身后追踪者疯狂的同时，也给这个世界带来了重大的创伤。海量的诅咒，怨恨的力量开始朝着他涌来，进一步增强自己灭世魔龙称号的力量。

    而且随着时间的持续，因为龙炎的不灭特性，所以很难被磨灭掉，基本上如果没有强者出现，直接把龙炎给处理，不然的话，只能眼睁睁的看着整个城市全部被燃烧殆尽，人员可以逃跑，但是房屋和财产却只能眼睁睁的看着化为灰烬了。

    徐洛有时候还故意朝着人多的地方跑。

    在这样的地方，对方对他出色知识也要有顾忌，不敢肆无忌惮的攻击他，可是他却没有任何的顾忌，有时候甚至于故意冲到对方的人群之中大打出手，这个时候，对方也只能是被他打的抱头鼠窜，生怕自己的攻击落到下方的城市之中，造成大量的人员伤亡。

