    原本景占月说等结果出来的时候，他还会再来黎城一趟，结果，因为他有工作要处理，来不了了。

    如今结果公布，乔绒自然是开心的，所以她也想知道，究竟是谁让景占月过来帮他们家打官司。

    听到乔绒的话，景占月笑了笑：“乔小姐，要不你过来北城一趟？亲自去见见他？”

    乔绒有点迟疑，什么意思啊？

    “你不用担心，对方是个好人，我是律师，不会伤害你的。”

    “我不是怕你伤害我。”乔绒立马辩解，“只是景先生，为什么要去北城见呢？直接跟我说不就好了么？”

    “那可不行。”景占月直接拒绝了，“你过来北城，我带你见见他，说不定，他也想见见你呢？”

    听到景占月这般说，乔绒也不好再说什么了。

    对方能够在他们家这么困难，其他律师都没人敢接他们家的案子的时候，让景占月帮她，她很感激他。

    “乔小姐，你还小，没经历过什么人情世故，但是你应该清楚，感谢人最好的方法就是当面去感谢。”景占月怕乔绒不同意，又补充多了一句。

    乔绒觉得他说得很有道理。

    “景先生说的是。”

    “那这样吧，这周末，乔小姐，咱们北城见。”

    这周末呀，真快，乔绒想着，也行，早点去感谢人家，也好认识对方到底是什么人。

    景占月这神神秘秘的样子，真的是……

    因为乔家的官司解除了，他们的生活又恢复了从前。

    乔绒周五下了课，就出发去北城了。

    郭珍宝不放心，让两个保镖跟着乔绒一起去。

    下了飞机，乔绒找了一个酒店安顿下来，看着落地窗前那美好的景色，她想，她终于还是来到了北城。

    这里有熟悉的人呀，也是书里面剧情发展迅速的地图。想到那个记忆中，已经很久没有出现在她世界里的男孩，他也在北城，就不知道此时此刻，他在做什么呢。

    景占月跟她约定好了第二天晚上到一个小区楼下等。

    乔绒觉得很是奇怪，看着那位于市中心的顶级小区，乔绒心里面带着几分疑惑。

    “景先生，这是那位先生的家吗？”

    “嗯，他工作很忙，所以，估计只有在晚上他下班回家的时候才能跟他见上一面。”

    原来如此。

    竟然这么忙呀？乔绒越来越觉得，景占月说的那个人，估计真的是她不认识的。

    可是小说里面，也并没有哪个人出面帮助乔家呀。

    乔家之前坏事做尽，他们不趁机落井下石就已经是最大的仁慈了。

    “我这样过来，不会打扰到他吧？”

    “那肯定不会了！”景占月立马道，对方甚至都不知道乔绒过来的。

    他调查过了，傅北峻跟乔绒是高中的同学，还曾经是同桌，在学校里，很多人都觉得他们关系很好。

    但是不知道为何，两人上了大学以后，再也没有联络过了。

    但是景占月也是学过一点心理学的，知道傅北峻表面上对他的私事闭口不谈，但是他那样的人，肯定喜欢乔绒，这种性格就叫什么呢？

    用一个词来形容——闷骚！

    外表看起来冷冷清清，北城那么多的千金邀请他见面他都推辞了，却对黎城乔家的官司这么上心，还拜托他帮忙。

    那他就想着，干脆送佛送到西好了，不管这两人之前有多少矛盾，见了面，肯定有机会化解的。

    乔绒知道是傅北峻帮助她，说不定一感动，就以身相许了呢？

    景占月觉得，自己肯定会是这一场感情里的功臣。

    傅北峻欠他的人情，拿什么来还呢。

    第二天，乔绒先是去商场里面买了一些贵重的礼品，她也不知道究竟是谁帮助了他们家。

    不知道对方年纪多大，喜欢什么。

    但是按照他们黎城的礼仪来说，送茶叶，送酒，送烟，肯定不会有错。

    一般来说，那些工作以后的人，都会喜欢这几样东西。

    多的，等见了面再说吧。

    这样一个人，愿意帮助他们，乔绒想，自己必须给他丰厚的回报。

    高级小区，不是随便一个人可以进去的，景占月临时有事不能来，给了她一张门禁卡，顺利通过保安的核验，她来到了小区楼下。

    两个保镖就跟在她身边。

    他们也没地方可以去，只能坐在楼下的大厅里。

    小区每一栋楼都有配备管理人员，还有一处休息区，华丽的跟五星级酒店一样。

    乔绒就坐在旁边的沙发上，两个保镖跟着她。

    楼里来来往往的人，目光都会望着他们几个人。

    乔绒便看向那两个保镖：“要不，你们去外面等一等吧。”

    否则他们几个完全就是焦点。

    保镖知道楼里没有危险，也很乐意去门口望风。

    天色渐晚，也逐渐冷了下去。

    如今是深秋时节，黎城还好，这个季节也还是穿短袖的，但是北城就不一样。

    比黎城冷了好几个度。

    即使她穿上了一件针织衫，到了夜晚，外面的风吹进来，她还是觉得有点冷的。

    一面看了看手表，已经晚上十点钟了，为什么景先生说的那个人还没有出现？

    景先生不肯告诉她，那个人是谁，只让她等着，说那人肯定会认出她来的。

    乔绒并不知道，北城有谁她认识了，除了，傅北峻，宋冉冉。

    但是，傅北峻都想弄死她了，怎么可能帮他呢，而且，景占月还说那人工作很忙。

    傅北峻现在应该是在学校上学吧，哪怕真的成为沈宴时的帮手，也没有那么快的。

    反正按照书里面的进度，是这样子的。

    宋冉冉那就更不可能了，她听说宋冉冉现在有点精神失常了，她知道她受到过什么的刺激，但她并不同情她。

    那不是她认识的人，怎么能说那个人可以认出她来呢。

    乔绒有些迷茫了。

    夜越来越深，乔绒看着指针指到了十一点，便想打电话给景占月。

    但是想了想，对方既然约了今天，肯定不会爽约的。

    如果她老是去问景占月，景占月估计也会嫌她烦吧，他都那么努力帮她打官司，每次都往黎城飞去。

    而她呢，连等几个小时都不愿意等。

    不能这样子。

