    现在市面上的拍卖行，其实更多都是以坑蒙拐骗为主。

    难得有几家正规的拍行。

    互联网拍卖行，说到底，走的还是烧钱吸流量的路子。

    变现手段其实挺单一的，一旦新鲜劲儿过去了，很可能就凉了。

    当然赚到钱的人，会一直拥趸。

    说来说去还是要变现多样化，多元化。

    花联网靠的不就是谁的花样更浪吗。

    “那我现在去安排！”

    周琦说道。

    与此同时，捡宝公司。

    张亨最近的日子挺好过的。

    亨通他已经交给其他人打理了，借着亨通多年的口碑，只要不亏损就行了。

    而且在昌南，他还有几家典当行。

    还是互联网拍卖赚钱。

    借着许有福的势，他最近浪的飞起。

    接触到了很多以前接触不到的人物。

    这些人不显山不漏水，但是能量，财力，都非常大。

    “还是互联网搞钱快。”

    抽着烟，看着后台激增的下载量，日活和流水，心中说不出的得意。

    他老张能力还是挺强的吗。

    “现在日活多少了？”

    “快五十万了！”

    “流水呢？”

    “将近四百万！”

    “这么多！”

    张亨眼前一亮，这才几个小时啊，流水就快四百万了，一天下来，不要破千万？

    还真是夸张。

    难怪互联网大厂这么有钱。

    早知道他之前干嘛那么费劲巴拉的搞实体拍卖。

    又累还赚不到什么钱。

    “周琦那小丫头片子脑子还挺好用的。”

    张亨美滋滋的呼出一口烟气。

    而另一边，多宝推上线的夺宝app也开始发力了。

    他们主打的是全国的客户，魔都跟着一起发力。

    下载就送红包，几天时间，下载量就超过了三百万。

    不过花钱也够狠的，几天时间就烧掉了五百万。

    但，日活和流水令人欣喜。

    “最高在线人数100万，近三分之一的在线率，说明咱们软件还是非常吸引人的。”

    章万涛大喜。

    “八小时流水超过五百万了，今天很有可能突破千万。”

    夺宝，重在一个‘夺’字。

    不是1分钱购，也不是1元购，而是竞价。

    假设现在有一部7000块的水果手机，有一千人盯上了这部手机，那么这一千人需要交纳五元，或者十元的竞价入场券。

    竞价者不可能会拿高于七千元的竞价来买这部手机。

    比如一千个人里，最高的的人出了三千块，那么这部手机就被出价三千块的人拿到手了。

    公司亏了吗？

    不，他卖入场券就把本金收了回来。

    可以说把人心算计的死死的。

    时间一长，只要他们找准了规律，绝对会有大量投机倒把的人留在平台。

    不管他们是打算把这个正版手机拿出去卖也好，还是自用也好，绝对会把这里当成批发平台。

    在找人散播一些所谓的薅羊毛攻略，绝对很吸引人。

    找大牌奢侈品入驻，会给大众一种来这里可以捡便宜的错觉。

    他们这个套路跟拼刀刀有一类似得到地方。

    不过，他们不用大量补贴烧钱。

    可以效仿阿狸直营和金东大牌会。

    “知道万宝日活多少吗？”

    “看了他们发布的消息，日活好像是二百万！”

    “这么高？”

    章万涛皱起眉头。

    风投说：“他们最先做，引流，拍卖，内容都做的非常好，还找来了很多藏宝界大V入驻，上面已经有很多私人藏宝主和古董文玩爱好者了。”

    “主打专业内容？”

    “我看是！”

    “可以抄吗？”

    “可以，我们可以请网上那些开盲盒的主播过来参与拍卖，做成趣味视频，绝对能够引流！”

    “总部那边的意思是，把这个软件做大，什么时候日活破千万了，在找个大厂入股，要么直接抛售。”

    鹅厂，阿狸，佰度，其实都有线上拍卖平台。

    只不过做的实在是不咋地。

    各种零元购，一分购，早就泛滥了。

    客户得不到好处，也只能骗骗新人。

    日活千万，下载量起码要过亿。

    那时日流水还不破几千万，为什么要卖掉啊？

    章万涛不解！

    “你不会真以为自己能够做产业吧？”

    风投毫不犹豫的打击道：“国内拍卖格局已经定型了，大厂把持流量，不准备几十亿，拿什么拼刺刀？

    有那钱，几十亿卖掉不好吗？”

    “那为什么之前还说收购万宝？”

    风投沉默了一会儿，“他们噱头够大，渠道够多，而且走的路子也比我们要宽，变现多样化，如果两家合并，可以卖出更高的价格。”

    章万涛是真的被打击到了。

    “我很有信心能够超过万宝，也很有信心，能够在互联网拍卖做出一番事业来，万宝能做到的，我们也能做到！”

    “你要说服总部！”

    风投无可奈何的说道。

    就在章万涛想着该怎么说服总部老板的时候，一个不好的消息传来。

    “章总，万宝开辟了二手奢侈品夺宝专场。

    还有1元抢购房产，他们已经把房子的信息打在官网上了，现在万宝app下载量已经疯了，刚才他们官方宣布日活突破三百万了！”

    “卧槽！”

    章万涛大骂，“太狗了吧，抄袭我们！”

    他连忙点开万宝app看着新开辟的专场，几乎跟他们没什么区别。

    他都快吐血了！

    最重要的是官网首页的信息，1元抢购房产，1天一套。

    点进去一看，才发现他们简直太狗了。

    房子都是昌南的，还都是飞龙集团开发的。

    可偏偏客户就吃这套。

    即便如此，一套房子的总价也接近百万了。

    拿小一千万出来吸引客户，太狠了！

    万宝不仅有线上业务，还有线下业务，的确比他们更有优势，盈利能力更强。

    “他这样能回本吗！”

    “也许人家就没想着回本呢？”

    “靠，狗大户，真他吗有钱！”

    章万涛真心羡慕了。

    很快，捡宝公司也得知了消息，许有福最近也没什么投资，唯一的投资就是捡宝公司。

    “宋潜还真有魄力。”

    他丢了一根雪茄给张亨，“买了三块地，还特么跟义安签了十个亿的投资协议，公司摊子铺这么大，就不怕玩砸了吗？”

    “许总，他哪儿来的这么多钱啊？”这是张亨不理解的地方。

    许有福吸了口烟，“这才是他真正神秘的地方！”

