    对于步惊所来的目的，夜笑一清二楚，只是没想到他们竟然如此急切。仅仅一天时间，就足足来了三次之多。

    沉默了片刻，夜笑淡淡的说道：“他是我的救命恩人，我要将他保住。”

    北陵飘雪秀美微挑，“恐怕并不容易，嗜凝天对于步惊他们来说，是一个极为难得的筹码，有了嗜凝天在手，恐怕嗜血部落就会妥协。他们不会轻易放过这个机会。”

    她所说的，夜笑当然理解。但是这却不是他放弃嗜凝天的理由。

    “唔……”一声带着一丝痛楚的呻吟声响起，夜笑赶忙向着旁边的嗜凝天看去。只见他的双目慢慢睁开，已经苏醒了过来。

    “多……多谢！”嗜凝天看着夜笑断断续续的说道。

    夜笑摇了摇头，认真的说道：“应该是我说谢谢才对，若不是你帮忙，现在躺在这里养伤的就是我了。”

    “我救了你一名，你也救了我一命，扯平了！”缓了缓，嗜凝天精神好了一些。

    停顿了片刻，他继续说道：“刚才你们所说的话，我全部听到了。”

    夜笑一愣，沉声道：“你放心，我不会让你成为他们的筹码。”

    嗜凝天勉强笑了笑，以他的聪明，当然知道这有多难。就算是夜笑领兵极为出色，但是其本身实力低微，甚至连核心人员都算不上，如何保他？

    不过，他并不后悔。虽然身为敌对，但是，有所谓有所不为。即便再来一次，他依旧会这样选择。尽管，这样会给家族带来极大的麻烦。

    夜笑沉思半晌，陡然抬头对北陵飘雪问道：“若是他消失了，会不会给你带来什么麻烦？”

    北陵飘雪一愣，随后缓缓摇了摇头：“就算是将他送回去，也不会给我带来任何麻烦，不过，现在很多的眼线盯着我们，根本没办法将他悄无声息的送走。”

    “也许有一个办法！”夜笑却是陡然说道，随后，夜笑将自己的计划说了出来。

    “这倒是可行。”北陵飘雪点了点头。

    双眼望向嗜凝天，夜笑轻声说道：“你放心，从现在起，我脱离战场，绝对不会对嗜血部落有任何不利。也不会对战局做任何事情。”

    看着夜笑真诚的目光，嗜凝天缓缓点头，同意了夜笑的计划。

    “嘭！嘭！嘭！”有些急促的敲门声响起，夜笑眉头一皱，神识扫过，却发现是步惊再次过来了。

    将北陵飘雪拉住，夜笑起身朝门口走去，将门打开，面无表情的说道：“步族长，不知有何事？”

    “呃，我来看看嗜凝天的情况如何。”步惊对夜笑点了点头。

    夜笑冷冷的说道：“他受创极为严重，现在还没有清醒。”说着向躺在创伤的嗜凝天指了指。

    对于夜笑的冷淡，步惊毫不在意，直接走进去，仔细的打量了嗜凝天一番，这才转身离去。

    夜笑跟随步惊走出营帐，冷冷的说道：“步族长，他是我的救命恩人！”

    步惊笑了笑：“笑公子放心，我们不会对他有任何不利。”

    “但愿！”夜笑寒声说了一句，转身朝着营门之外走去。

    步惊开口问道：“不知道笑公子去哪儿？”

    夜笑脚步一顿，冷声说道：“之前的血战，我三军死于战场的士卒不少，我要去祭拜一番。怎么？步族长要同去吗？”说完，也不理会步惊，直接离去。

    步惊望着夜笑的背影，冷冷笑了笑，也转身离开。

    一路向着之前战斗的方向行去，之前的一战，让夜笑在大军之中声名鹊起，所有人都认识这位能够硬撼皇者的统帅。所以，一路上倒是并无拦阻。

    走到大营边缘，巡视的兵卫上前行礼，“属下见过笑将军，不知将军要何往？”

    夜笑拱拱手，痛惜着说道：“之前的大战，本将麾下不少士卒丧命。本将要前去祭奠他们一番。”

    众兵士一听，赶忙闪开道路，恭敬的看着夜笑前去，其中一名士卒说道：“笑将军不仅战力无双，竟还如此体念麾下士卒，若是我等也能跟随将军就好了。”

    两军大战结束后，双方都退回到营地之中，两军之间距离足有数十里之遥。这个分界线之内，除了双方少数的斥候之外，几乎空无一人。

    慢慢的夜笑脱离了大营的视线，夜笑朝四周探查了一番，发现并无其他人。于是找了一个比较隐秘的地方，将自己身上的衣袍换下来，取出一副血袍穿在身上，随后面容也缓缓改变起来。

    片刻之后，嗜凝天悄无声息的出现了！当然，这个嗜凝天正是夜笑所乔装出来的。

    按照夜笑的计划，由他代替嗜凝天，回到庄氏这一边，然后再由北陵飘雪将嗜凝天隐藏起来。只要夜笑在庄氏这边一现身，那池容部落那边，也只能死心了。

    这样，只要等到嗜凝天伤势完好，自然可以找机会回到嗜血部落之中。这样一来，不仅保全了嗜凝天，也让夜笑，有了一个进入到连心城之中的机会。

    在营帐中，夜笑将自己要进入连心城的目的，也并未对嗜凝天隐瞒。好在嗜凝天相信了夜笑，并同意了他的计划。

    展开身形，夜笑极速的朝着庄氏大军的营地疾驰了过去。数十里的距离，夜笑没用多久，就赶到了营帐边缘。

    “来者止步！”一队黑甲兵卒，遥遥的对夜笑厉喝到。

    夜笑冷喝一声，“本将归来，开营门！”

    守卫营地的兵卒一愣，待看清楚夜笑的面容，赶忙惊喜的欢呼到，“快开营门，是凝天将军回来了！”

    兵卒不敢怠慢，直接将让夜笑进入了营帐之中。不过，夜笑并未贸然进入连心城之中，反而对一名兵卒统帅道：“本将戴罪之身，不敢轻易入城，还请通禀我族族长与吾王，本将在此听后吾王发落！”

    这统帅闻言一愣，看到夜笑认真的神色，赶忙朝城内奔去。

    没过多久，以嗜杀和噬魔王为首，数名高手匆匆从连心城之内掠出。

    “凝天！”嗜杀面色有些激动，走上前来。

    夜笑不动声色，单膝跪下，沉声说道：“末将前来领罪！”

