    长孙家和高家被人阴了。

    这个消息在最短的时间内传遍了长安城的勋贵世家。

    “看到没？以后没事别惹楚王府的人，要不然自己怎么死的都不知道。”

    杜府之中，杜构很是严肃的跟杜荷谈着话。

    要知道，杜荷当年可是多次得罪过李宽的。

    现在看来，人家当年就没有怎么针对杜家去还手，要不然指不定会有什么后果呢。

    “大哥，这事情，楚王府的人也没有承认是他们做的，那兰陵笑笑生是何方人士，到现在为止都是一个谜呢，为何大家就一定笃定这《金瓶梅》就是楚王殿下抛出来恶心长孙家和高家的呢？”

    杜荷有点不服气，忍不住提出了自己的质疑。

    这《金瓶梅》，他自然也是看过的。

    虽然被人一点拨之后，他也觉得里面的西门冲，说的就是长孙冲；高金莲，说的就是高家的嫡孙女。

    但是这毕竟是大家的猜测和想象，人家书中并没有明确这么说。

    “《金瓶梅》这本书的水平怎么样，你看完之后应该心中有数吧？不客气的说，这是继《红楼梦》之后，大唐最经典的一本小说，甚至是最经典的一本书。具备撰写这么一本经典书籍的人物，绝对不会是平平无奇的士子，人家也没有必要隐姓埋名的在那里故作高深。

    你想一下，如果这书是你写的，你会舍得不把自己的名字留在扉页上吗？这么好的扬名立万的机会，没有几个人能够放下吧？

    还有，正常人写书，谁会往死里得罪长孙家和高家？这不是嫌弃自己活的太舒服了吗？双方之间，一定是有着很深的怨恨，才会做出这么极端的事情来。

    如果人家将映射的对象换成你，《金瓶梅》的主角变成了西门荷，那你说我们杜家是不是要遗臭万年了？”

    杜构说到这里，忍不住倒吸一口冷气。

    当时楚王府要是真的使出这个大招，他还真的没有什么好办法来应对呢。

    “大哥，你说长孙家和高家这一次会怎么反击楚王府呢？按理来说，这一次并没有直接的证据证明这件事是楚王殿下安排人做的，不排除有人想要挑起楚王府跟长孙家的冲突呢。”

    “如果只是单纯的冒出一本《金瓶梅》出来，那么确实有你说的这种可能性。但是如果你有注意到楚王府的其他事情的话，就会发现《金瓶梅》的出现，很可能是有原因的。”

    作为杜家的嫡长子，杜构自然也有自己的一些消息渠道。

    “什么事情？”

    “楚王殿下的弟子狄仁杰，你应该是认识的吧？”

    “虽然没有打过交道，但是狄仁杰的大名我自然是知道的。”

    “他前段时间调任蓝田县担任县令一职，但是在他到达蓝田县的第二天，就发生了一起凶杀案，紧接着没两天，蓝田县再次发生一起凶杀案。虽然这两个案子都很快破了，但是据说背后还有一些其他的故事。我猜测，这是有人在故意使绊子。而放眼长安城，跟楚王府有矛盾的人虽然还挺多的，但是最近一年斗的最激烈的，却是要属长孙家。”

    跟自己的弟弟说话，杜构自然不是藏着掖着，哪怕是一些不确定的信息，也敢说出来。

    “你的意思是长孙家的人安排人去给狄仁杰使绊子，想要让他这个蓝田县县令做不下去？然后这个事情被楚王殿下知道了，接着人家就通过《金瓶梅》来败坏长孙家的名声？”

    杜荷目瞪口呆的看着自己的大哥。

    这个猜测如果是真的，那就太可怕了。

    长孙家为了给楚王府的人使绊子，不惜伤害无辜百姓的性命。

    而楚王李宽的报复也来的那么快，那么猛烈。

    这种手段，比直接安排人去刺杀长孙家的子弟，也差不了多少了。

    “虽然我没有证据，但是我认为这是最有可能的一种情况。并且，你以为长孙家在知道《金瓶梅》的事情之后，没有任何反击吗？你错了，长孙家其实已经在反击了，这几天长安城里多了不少流言，有好些都是跟观狮山书院相关的，你不觉得这个事情，最有可能是长孙家的人干的吗？”

    杜构现在有一种看戏的感觉。

    这种神仙打架的机会，可不是那么容易碰到的。

    只要别波及到自己，他还是很愿意看到长孙家跟楚王府掰一掰手腕的。

    “我以为是孔颖达安排的人去做的呢。因为这几天的报纸，刊登了许多孔颖达抨击《金瓶梅》的文章，而大部分人都认为这本书是出自楚王府。跟以往的书籍相比，《金瓶梅》几乎全文都是使用白话文来书写的，这让儒家的人非常不满呢。”

    “孔颖达？”

    杜构不屑的瞥了一眼自己的弟弟。

    “他这次的行为，不仅没有给《金瓶梅》带来什么损伤，更是连楚王府的皮毛都没有伤害到；甚至他还无意之中帮了楚王府的大忙呢。”

    “啊？大哥，这个事情怎么理解？”

    杜荷觉得自己的脑子完全跟不过来了。

    “你想啊，整个长安城，谁最喜欢《金瓶梅》相关的话题能够尽快的冷却下来？大家都赶紧把注意力转移到其他地方去？肯定是长孙家吧？”

    “对，长孙家肯定是希望大家都把《金瓶梅》给忘了，希望有新的事情转移大家的注意力。”

    “你既然明白这个道理，那么孔颖达现在在报纸上天天抨击《金瓶梅》，搞的一些原本没有听说过这本书的人也起了好奇心，让这本书的热度不仅没有下降，反而上升了。这种情况下，你觉得长孙家想要看到吗？楚王府的人看了会开心还是不开心呢？”

    “还真是……”

    杜荷无语的摸了摸自己的额头。

    这帮人的世界太复杂了，他现在有点怀念在广州的生活了。

    在那里，只要把甘蔗种植园里面的事情处理好就行了，没有那么多乱七八糟的事情需要操心。

    勋贵之间的斗争也比较少，反而有许多合作。

    哪里像是长安城，各种刀枪剑影，自己看都看不懂。

    指不定什么时候自己被人卖了都还在帮人数钱呢。

    ……

    “于师，那《金瓶梅》，你觉得是二哥的手笔吗？”

    东宫之中，李治跟于志宁在书房中说着话。

    李世民给李治安排了不少重臣辅助，其中当属于志宁的资历最老。

    作为关中八大柱国的后人，于志宁可以不需要看谁的脸色过日子。

    但是，于家这几年都在走下坡路，也就是于志宁还在朝中任职，要不然于家的存在感必然会更低。

    所以，这一次李世民安排于志宁与辅助李治，他非常的用心。

    “太子殿下，虽然这个事情还没有任何证据，但是长安城的勋贵世家，普遍都认为是楚王殿下的手笔。当然，《金瓶梅》这本书现在会越来越火热，跟一些长孙家和高家的对手在背地里推动，也是不无关系。”

    于志宁虽然年纪不小了，但是人老成精，看问题看的非常透彻。

    长安城最近闹哄哄的，于志宁觉得不完全是李宽的安排。

    毕竟，登州离长安城还是挺远的，哪怕是有飞鸽传书，李宽也不可能每时每刻都指挥着长安城里的局面。

    这种情况下，有其他势力跳出来把水搞浑的可能性是非常高的。

    “那你说这种情况下，我应该站在谁那边呢？”

    李治很是纠结了问出了这个问题。

    长孙无忌是他的舅舅，如今是他太子之位的主要支持者，当初他能够成为太子，长孙无忌也是出了力气的。

    至于李宽，那就更加不用说了，那几乎伴随着自己成长的人物，对自己的帮助自然也不在话下。

    可以说，李治内心里面是很不想看到楚王府跟长孙家在那里斗来斗去的。

    但是，这种事情，又岂是他想不想就能决定的呢？

    “太子殿下，谁处于弱势，你就支持谁！”

    “啊？”

    于志宁的回答，显然出乎李治的预料。

    “于师，我有点不是很明白这样做的意义。”

    反正没有外人，李治倒是非常坦诚的跟于志宁在沟通。

    “太子殿下，您迟早是要登基成为大唐的主人。就帝王心术来说，平衡是永恒不变的主题。不管是文臣还是武将，不管是勋贵还是外戚，但凡是有某一方面太过强大了，帝王就有必要扶持一下另外一方。

    否者朝中的权利就会脱离帝王的掌控，这对统治是非常不利的。历朝历代，出现权臣乱政的时候，基本上都是因为朝中的权利分配已经失衡了。

    您只要留意一下，不管是长孙无忌还是高士廉，都是曾经或者是现在的吏部尚书，这些年他们在朝堂中安插了多少人手？不客气的说，大唐的朝堂，有一半的官员都算是长孙党！

    看来看去，如今也就楚王党有实力跟长孙党掰手腕了！楚王殿下不仅在文官之中有一批支持者，在武将里头更是支持者众多，如今也就是缺少一些自己培养的中上层官员而已。”

    于志宁想要借着李治的势，让于家恢复到昔日的荣光，自然是不予余力的在那里出谋划策。

    “可是，舅舅在朝中的影响力，我是很清楚的。如今也就是还有房相、萧相等人制衡他，假以时日，朝中就将成为他的一言堂了。但是就这一次的事情来看，长孙家是受害者，我们是不是应该帮舅舅一把呢？”

    李治可是长孙皇后的小儿子，自然不想看到长孙家声名狼藉的情况。

    但是如果这个出手的人是自己二哥，那他就会变得纠结很多。

    “凡事有因必有果！外面有一种说法，楚王殿下会出手对付长孙家，要让长孙家的名声变差，是因为长孙家和高家的人先对楚王府的人动手的。微臣刚刚说过，楚王党如今就缺少自己培养的中高层官员，在此之前，观狮山书院的学员，哪怕是进入到了官场，普遍都还只是一个胥吏，顶天了也就是做到了县令这个级别。

    楚王殿下肯定是希望观狮山书院的学员能够在大唐的官场上发挥更大的影响力。所以亲自跟陛下提议，把狄仁杰给安排到了蓝田县担任县令。微臣要是猜测的不错的话，楚王殿下是把狄仁杰当成是未来的宰相来培养了。

    我能猜到，长孙无忌和高士廉自然也能猜到，所以狄仁杰一到蓝田县，立马就发生了两起凶杀案，紧接着又有乞丐拦路强制乞讨的事情传出来。

    不客气的说，狄仁杰去到蓝田县之后的短短一个月不到的时间里，长安城百姓听到的蓝田县的消息比过去一年都还要多，这显然是不正常的。”

    “您的意思是，舅舅安排了人去蓝田县对付狄仁杰？”

    李治经常去楚王府，对狄仁杰也算是比较熟悉。

    说实在的，这是一个颇受李治欣赏的人物。

    “虽然我没有证据，但是我觉得八九不离十。很多时候，谁是某种事情最大的获利者，那么这件事情就最有可能是他推动的。很显然，狄仁杰要是在蓝田县干不下去了，楚王府伸向官场的一只手就被斩断了，这对观狮山书院学员们在官场的发展是影响很大的事情。

    而一旦这种事情成真，最大的受益者显然是长孙党一派，毕竟长安城中，敢光明正大的跟整个长孙党过不去的，就剩下楚王党了。”

    “如果按你这么说来，这次《金瓶梅》的事情，就是二哥在报复舅舅对狄仁杰下黑手咯？”

    “没错！所以这件事，太子殿下您暂时不用说什么，隔岸观火就行。等到某方明显处于下风的时候，你再站在另外一边出出力就行了。

    不管是长孙党也好，楚王党也好。如果他们的实力太过强大，那么将来太子殿下您登基之后，就很难真正的掌控朝政。”

    于志宁可谓是不予余力的在给李治讲解做官的道理。

    这些东西，看书本是绝对学不到的。

    就像是后世很多的艺校，老师总是在课堂上告诉你，手艺高低是你成功最关键的因素，你们一定要好好的提升自己的本领。

    而只有一些真正关心你的老师，才会在私底下告诉你，其实人脉关系和出生，才是你是否成功最主要的因素。

    “我明白了！多谢于师！”

    李治只是犹豫了一瞬间，立马就接受了于志宁的说法。

    天大地大，他的太子之位最大。

    为了坐稳这个位置，为了坐稳将来的皇位，其他的一切都是可以牺牲的。

    历史上，他登基之后所做的一切，其实也证明了这一点。

    李治，并不像大家想象的那么懦弱，那么无能。

