    上首，凌缘生捋了捋胡须。

    “听了你们所说的话，此次镇海宫一行确实非同小可。”

    他顿了顿又继续道：“这样吧，你们有什么需要就提出来，家族会尽量满足你们的需求。”

    闻言，四人点了点头，这种关键时刻，他们不可能

    不论是为了自己的安全，还是为了凌氏家族的未来，他们都必须要做好完全的准备。

    四人的要求很明确，首先是要丹药，特别是恢复灵力与疗伤的丹药，需求量很大。

    其次是符箓，符箓耗费的灵力少，使用起来简单。

    二阶符箓不嫌弃，有三阶符箓最好，这是四人的态度。

    他们也知道家族的难处，所以并未强求三阶符箓。

    凌缘生点头说道：“你们说的这些东西，家族会尽快为你们每人筹集一份。”

    虽然这会耗去家族不少灵石，甚至是家族宝库中的珍藏，可他依然毫不犹豫的就答应了。

    因为凌氏家族想要发展壮大，这是目前最好的一次机会。

    凌缘生做为凌氏家族的族长，这点儿眼光还是有的，所以他要抓住这次机会。

    即便镇海宫遗迹里面很凶险，甚至是九死一生，可只要有一人能从里面或者出来，都能为凌氏家族带来许多利益。

    当然了，凌缘生也相信四人的实力与谋略，不会轻易就将小命丢在了镇海宫遗迹里。

    四人听了他的保证，顿时喜道：“谢族长。”

    凌缘生摆了摆手，轻声道：“好了都去准备吧。”

    “是。”

    说罢，四人起身离开了。

    望着四人离开的背影，凌缘生的目光越发坚定起来。

    “家族能否再进一步，可就要靠你们了。”

    当天晚上，凌缘生将自己的四个拥有筑基期修为的后辈聚集在了一起。

    屋子里除了凌缘生以外，还有凌定山，凌有道，慕嫣然，以及最小的凌仁音。

    “叫你们来是有一个事情要跟你们商量。”

    四人洗耳恭听，不敢插言。

    “仁音在筑基后期打磨的时间也不短了，也是时候闭关结丹了。

    她之前也找老夫提过这件事情，想要交接手头的工作，闭关尝试结丹，老夫也准许了。”

    凌有道三人顿时面露喜色，心中都为凌仁音高兴。

    不论是凌有道夫妇，还是凌定山都没有孩子。

    三人也算是看着凌仁音长大的，把她当女儿当孙女，都很偏爱她。

    凌有道当即道：“爷爷，既然音儿已经准备闭关结丹了，那我们也应该将升龙丹兑换出来，好给她预留一道保险。”

    当年为了促成海沙宗与金蟾观之间的大战，凌有道借走了升龙丹。

    不过在事成之后，他又将升龙丹还给了家族。

    凌缘生点了点头，笑道：“老夫叫你们来，便是为了此事。”

    “爷爷，孙儿手中尚有两万一千家族善功。”

    听到凌有道的话，凌定山也立即道：“爹，儿子这里也有一万三千家族善功。”

    紧接着，慕嫣然道：“爷爷，孙媳这里只有八千七百家族善功。”

    凌仁音咬着嘴吹，也跟着说道：“祖爷爷，我这里也有三千三百家族善功。”

    她有些不好意思，甚至是有些羞愧。

    升龙丹兑换来是给自己的，然而自己却只能拿出三千多家族善功，远远不能与长辈们相比。

    凌有道看出了凌仁音的小心思，左手拍着她的肩膀，笑道：“音儿，我们都是你的长辈，为你做这些都是自愿的。

    等你什么时候站在我们的高度，便会明白我们这些做长辈的心情，发自内心的为你感到高兴。”

    “嗯。”

    凌仁音只是轻轻的点了点头。

    凌缘生忽然说道：“你们手中的家族善功加起来有四万六千，再算上老夫的手中的家族善功，也就足够十万家族善功了。”

    说着，凌缘生取出一个玉瓶交给凌仁音，凌仁音接过玉瓶后先是一愣，然后有些不好意思。

    “祖爷爷，现在就将升龙丹交给我，怕是有些不合适把。”

    闻言，凌缘生摇头说道：“没什么不合适的，十万家族善功已经凑齐，那就可以兑换升龙丹。”

    “之后，我会让人将我们的家族善功清了，族中的人就算知道了，却也不会说什么。”

    听到这话，凌仁音才放心。

    “祖爷爷这么说了，那我就放心多了。”

    旋即手里拿着玉瓶，郑重的看向四人，十分认真的说道：“祖爷爷，二爷爷，舅舅，舅娘，你们放心，音儿一定善用这粒升龙丹，不负众望，成功结丹。”

    虽然嘴上这么说，可她心里却又是另一种想法。

    他确实要成功结丹，因为只有这样才不会辜负众位长辈的期望。

    但她会尽量不用升龙丹，或者说不到危机关头，都不会使用升龙丹。

    因为她觉得自己的天赋好，用不用升龙丹的结果差距不大，可三位长辈就不同了，他们虽然有望结丹，然结丹的机率不大，升龙丹在他们身上起到作用会更大。

    当然了，凌仁音不敢这话说出来。

    因为一旦说出来，长辈们一定会不高兴，而且会劝她服用升龙丹。

    到了那时，她就会很为难。

    既不想违背长辈的意愿，却又不想浪费掉一粒对长辈们非常重要的丹药。

    所以凌仁音选择了说谎，言辞之中表明自己会服用升龙丹，让长辈们放心。

    也果然如他所想的那样，当听到她的话，凌有道几人眼中是一个欣慰的眼神。

    好像是在说，你终于长大了。

    凌缘生捋着胡须，高兴道：“音儿，趁着这个机会，祖爷爷就给你讲讲结丹的一些事情，希望对你之后的结丹会有所帮助。”

    “嗯。”

    凌仁音笑着点了点头。

    “你们也听听吧，以后也能用的上。”

    三人连忙点头，能从一个金丹真人口中得知一些关于结丹要注意的事情，无疑是每位即将结丹的筑基期修士梦寐以求的东西。

    为什么小型势力很难诞生结丹期修士？

    说白了，就是实力，除了硬实力的差距以外，软实力的差距也是关键。

    硬实力就是各种修炼资源，特别是结丹的资源，小型势力很难弄到这类资源。

    软实力则是指经验等东西，经验从何而来？

    除了自己不断总结以外，也可以由长辈传授自己的经验。

    特别是结丹，某些筑基期修士盲目结丹，等事到临头了，想要挽救已经不可能了。

    但若能得到结丹的经验，就能对结丹有着更加清晰的了解。

    或许能够避免一些问题，亦或者有提前准备，当问题出现时，能够沉着应对。

    即便过程有风险，可最终却能安然过去。

    凌氏家族从开篡改至，金丹期修士几乎没有断绝，即便断绝了，时间也很短暂。

    所以凌氏家族具备结丹的经验，且凌仁音的天赋极高，水行天灵根修士。

    也就是说，凌氏家族拥有结丹的软实力。

    至于硬实力，凌氏家族准备了升龙丹，灵气浓郁的洞府，安全的环境，甚至有金丹真人随时照应。

    这般的硬实力虽然不强，却也还可以。

    如此软实力与硬实力都有了，那结丹的可能性自然就大了。

    这也就是小型势力难以出结丹期修士，中型势力难以出元婴期修士的原因。

    反之，这也是中型势力容易出结丹期修士，大型势力容易出元婴期修士的原因。

    凌缘生了用了一个时辰，讲述了自己的对结丹的理解，以及结丹时碰到的问题，及其解决方法。

    除此之外，他还将了从别处听到的一些问题。

    当然，这并不是道听途说来的，而是他尚未结丹前，听别人给自己的讲的。

    随后，凌仁音几人问出自己心中的疑惑，凌缘生也都一一解答了。

    开玩笑，凌缘生好歹也是结丹数十年的金丹期修士，面前四人不过是还未结丹的筑基期修士。

    而且四人又不是聪明绝顶，万年不遇的天才，怎么可能会问出那些越境界的问题，凌缘生自然能够一一解答。

    最后，他取出一本小册，约莫二三十页的样子。

    “音儿，这上面记录的是太一老祖宗与初云老祖宗的结丹经验，对你应该有所帮助，你回去之后好好看看吧。”

    “是。”

    凌仁音高兴的接过，迫不及待的翻开了第一页，看了看几眼。

    能够看出来，纸并不是一般的纸。

    而是由灵蚕丝与灵树木浆制作而成，不仅能够防蛇虫鼠蚁，还能数百年保持最初的样子。

    每一页纸上工工整整写着字，给人一种很刻意的感觉。

    显然，这并不是两位老祖宗的手稿，而是后人整理摘录的而成的。

    其实，这上面不仅有太一老祖宗和初云老祖宗的结丹经验，还有凌缘生的结丹经验。

    不论是凌有道，还是凌定山，抑或是慕嫣然，都很想看凌仁音手中的小册。

    但三人还是克制住了自己心中的欲望，毕竟长辈要有长辈的样子。

    不怪三人，因为结丹经验对于仍和一位筑基期修士来说都不算多。

    凌缘生看出了三人所想，也没说什么，只是呵呵笑了笑。

    好一会儿，凌仁音才反应过来。

    “舅舅，你们也想看老祖宗结丹的经验？”

    “我看了之后，就给你们。”

    凌有道三人不敢接茬儿，也能呵呵笑了笑。

    ……

    第二日，凌缘生亲自去了善功堂，让管理善功堂凌定宗清空了凌定山，凌有道，慕嫣然，凌仁音的家族善功，而他自己的家族善功也几乎被清空。

    待清空之后，凌定宗问道：“族长，一下子清空十万家族善功，莫非是打算兑换升龙丹。”

    凌缘生点头道：“你测的不错。”

    旋即道：“现在家族已经没有升龙丹了，将升龙丹去了吧。”

    “是。”

    凌缘生走了，不久，升龙丹被兑换消息就在凌氏家族内部传开了。

    即便是对此早有预料的族人，也不免失落，更何况那些致力于兑换升龙丹的族人了。

    接下来一段时间，凌仁音专心研究两位老祖宗留下的结丹经验。

    而凌定山，凌有仙，凌有道，慕嫣然三人则为镇海宫一行做着准备。

    至于凌缘生，他不仅要为凌有道四人去镇海宫以及做准备，还要为凌仁音结丹做准备。

    特别是凌仁音闭关结丹的事情，对于整个凌氏家族来说绝对是天打的事情。

    这么多事情挤在一起，平静了很长一段时间凌氏家族，也一下子热闹了起来。

    而之前对升龙丹被兑换颇有微词的族人，也在这一刻闭嘴了。

    因为他们都清楚一个问题，那就是凌仁音结丹的机率极高，升龙丹给她使用绝对值得。

    一位金丹期修士对凌氏家族重要性毋庸置疑，她的结丹必将为家族带来稳定与更多的修仙资源。

    时间匆匆流逝，转眼间半年就过去了。

    此时，关于凌仁音闭关结丹的准备已经差不多了。

    一日，凌仁音找到了凌缘生。

    “见过祖爷爷。”

    “嗯，可是对两位老祖宗所有结丹经验有什么不懂之处？说吧，祖爷爷为你解答。”

    “不是的，祖爷爷，我已经将两位老祖宗的结丹经验揣摩的差不多了，三日前，便将将之交给了舅娘。”

    “今日前来找祖爷爷，只是为了告诉祖爷爷一声，我已经准备闭关结丹了。”

    闻言，凌缘生诧异出声，“哦？”

    旋即反应过来，“很好，白云顶最好的那间洞府已经为你准备好了，你随时可以去闭关。

    至于安全方面，老夫已经安排了两位族中的筑基期修士为你护法。

    平时老夫也会多加关注你的情况，只管安心结丹就是。”

    凌仁音喜道：“音儿明白了。”

    凌缘生挥了挥手，“好了，你去吧。”

    “音儿告退。”

    说罢，凌仁音转身离去。

    紧接着她分别去见了凌有道，凌定山，慕嫣然三人，然后才去到白云顶的洞府闭关。

    而她闭关结丹的事情，凌氏族内知道的人很少，族外之人就更不知道了。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间大半年过去。

    凌有道四人也准备差不多了，告别凌缘生后，便通过传送阵先到白龟坊市，再到五方城。

