    小辛便又忘了刚刚的不快，还是屁颠屁颠得跟着小芹回去了。

    晚上姜媚罚过跪后，嬷嬷走了，一定的时间里，她感觉腿完全不是自己的了，她在地上坐了好久，才感觉腿脚稍微有些知觉，整条腿麻木得不成样。

    她尝试站起来就尝试了两次，最后站起来后，也直不起脚，疼得她直想哭，却忍住了没哭。

    她一瘸一拐的走到食堂，却发现宫人的食堂早就关了门，什么都没有。一路走来她就费了大劲，现在根本就走不动了，她在食堂前的栏杆坐了一会，遥遥望向冀州城的方向，想家了。

    天空灰蒙蒙的，马上就要黑下来了，她再不走回去，等会就要摸黑走夜路了。

    她又一瘸一拐的又往回走。

    到屋子里也很晚了，小辛见了赶紧过来扶她，等她上床后，又很热心的给她打水，然后爬上姜媚的床，帮她挠起裤管。

    姜媚觉得不好意思，小辛又是端水又是帮她的，她小声道：“谢谢你，小辛，我自己来吧。”

    “没事，我以前也被罚过跪，知道这滋味不好受。用热帕子敷一下会好受很多。”

    姜媚很感动，觉得日子也不是太艰难，至少还有这么热心的伙伴。

    当裤管挠起来，他们双双冷吸一口气，姜媚是因为有点疼，小辛却是被惊艳到了。

    “天，你这皮肤也太白了，太细嫩了一点吧！”

    只见姜媚那如雪的肌肤，细如凝脂，白如盈月，小辛忍不住轻捏了一把她的小腿，捂嘴道：“天，好滑！”

    姜媚一下缩回了脚，面红如赤。

    对面几个又开始在嬉笑她了。

    小芹见了也心下怀疑，想他们这里的每一个人，都是黄皮寡瘦，糙肉厚的，一看就是奴才样。哪里像她那样，身骄肉贵的，根本就不是当奴才奴婢的料，她更像哪家的姑娘小姐。

    所以对面几个厨房做粗活的自然是看她不顺眼。

    小芹下床将姜媚挡住了，然后拧了一帕子给姜媚说：“热敷一下吧。”

    姜媚本就白嫩的腿，膝盖明显的红肿，只会显得白的更白，红的更红，触目惊心。

    两只膝盖都热敷后，姜媚突然想起她走的时候，姜婀把那药膏给了她，她立马去拿了药膏出来，才将右膝盖擦完，就被对面土豆给一把将药膏抢了过去。

    “什么玩意，这么清香。”

    姜媚伸手想去抢回来，却被她一转身就回了她那边床上，不由分说的就自己挖了一大坨出来跪她的左手食指上擦了起来。

    土豆是厨房里专门负责切菜的，手上经常有刀口，这刚一抹上，就觉得滋润异常。

    在厨房上工的，或多或少都会有伤，刀伤烫伤什么的是常有的。

    他们工钱低，从来买不起药膏，所以初一看姜媚居然掏出药膏，而且药膏的药香味一点都不刺鼻，还很好闻，药瓶也精致乖巧，一看就知道价格昂贵，肯定很有效。

    土豆是个蛮横的，仗着自己个子高，骨骼大，平时做粗活有力气，直接就抢了过去。

    土豆基本上算是这个房间的老大，她只要说了话，一般不会有人跟她反驳，因为她可是会动手的那种。

    姜媚想下床去拿回来，那可是姜婀给她的，凭什么给他们用？而且他们还不问自取，简直太没有素质了。

    却被小芹暗地里给拉住了还给她使眼色，小芹不放手，姜媚连她都争不过，过去就是挨打。

    识时务者为俊杰，以往在这个屋子里，被欺负的就是扁豆，她矮小瘦弱，经常被土豆指使给她洗衣服打水等，扁豆都不敢吱声，只能照做。

    小芹和小辛在这个屋子里还好，小芹虽然长得不像土豆那样强壮，但脾气也不小，而且和小辛两个人属于花草房的，不同的部门，轻易不好招惹。

    如今姜媚一个人，又是娇滴滴的样子，她还没被怎么欺负，若是她反抗，就免不了对对面几个合伙一场打。

    在宫里当差的，察言观色最重要，原本以为姜媚生的娇弱，不像是奴婢，怕有后台。他们几个还吃不准，所以昨天只是嘀嘀咕咕了几声。

    今天看她毫无背景，第一天当差就被罚了，她们就敢堂而皇之的欺负她。

    抢东西算好的了。

    于是对面四人，你扣一块，她挖一坨，整个药膏基本就没了。

    土豆一看差不多没了，就从对面将瓶子丢还给她。

    丢到她肚子上，由于力气过大，砸得她呼痛一叫。

    “叫什么叫，还给你了啊，别说我们贪你东西。”

    姜媚拿起药瓶，一看都见底了，只瓶上有些残留，她一下便抱着药瓶哭了起来。

    哭得委屈，声音又不敢大，只呜咽嘤咛，直哭得小辛都忍不住将她抱住轻声安慰。

    这是她妹妹给的呀，是第一次她被李珍打，连夜叫人送来的。是她离开冀州后，又叫人送来的，如今才到太子府不过第二天，就没了，她的念想也没了，她怎么能不伤心。

    “哭什么哭，哭丧吗？我们只是借来用一下，不是还你了吗？小家子气。”

    余下几人也都纷纷说她小气。

    最后姜媚拿着药瓶和衣躺下，一夜默默的流泪。

    她本就脚疼，加上肚子也饿的厉害，她更是睡不着。

    半夜，大家都睡了的时候，姜媚感觉有人在轻戳她的背，她转过头见是小芹的手伸出被窝，手里拿了一个馒头给她。

    姜媚不喜欢吃馒头，以前老觉得馒头噎人，如今见了馒头却觉得亲切得很。

    她接过馒头，轻轻咬了一口，艰难的嚼了咽下，又咬了一大口，感觉咬到了什么滑滑腻腻的东西，她微微皱眉，想吐出来，小芹小声阻住道：“那是肉。”

    黑暗中，姜媚仍能看见小芹那紧张的眼神，好像生怕她吐出来。

    说实话，姜媚确实想吐出来，她嘴里包着馒头和肉，想到这是冬天，可见那肉早就冷的冻住了，姜媚确实不想吃，怕拉肚子。她往常可不缺吃穿，像肉还是每天可见，这才都太子府第二天，哪里就沦落到要吃冷肉的地步。

