    韩非目前是临时归属于第一小队，也就是白冉冉的这个小队。

    但是，在入这三号复苏之地时，白冉冉则对几人说道：“此行，敌人太多，分散行动。记住，三号复苏之地，没有吞噬之虫，所以会遇到很多初始之地的土著生灵。而且，这些生灵，是被世界本源，直接催生出来的，实力极强，不可小觑。你们，只要能活下来，便是机缘。”

    白冉冉的话，让众人心头疑惑，没有吞噬之虫，那么谁来汲取世界本源的力量？又哪来的世界本源果？

    似乎知晓众人疑问，白冉冉继续道：“世界本源，藏于这些原始生灵体内，或许里面也有专门的逸散之地，这需要你们自行搜索。但，凡是有大量世界本源的地方，就必然会有危险。”

    韩非无所谓，一个针对辟海境的历练之地，自己堂堂开天境战力，还能怕那些危险？

    片刻后，三名开天境强者，纷纷低喝：“随我进入通道。”

    ……

    “嗡~”

    当韩非出现在三号复苏之地时，发现这里生灵密布，伴随着一大波人突然降临，无数生灵纷纷逃窜。这些生灵中，韩非看见很多熟悉的海洋生灵，大螺、螃蟹、水母、鱼群，藤壶，海藻，海星，乌贼等等……反正种类繁多，很多人叹为观止。

    对于大多数人来说，他们其实并没有真正见识过这些没有污染的生灵。

    有人唏嘘：“难道，这就是不祥生灵，真正的形态？”

    有人诧异：“虽然弱了些，但是这生灵种类也太多了，感知之中，竟多达万种。”

    听着这些言论，韩非心头冷笑，弱？

    这些生灵，最强的已经到了尊者境，而且还是高级尊者境。

    这只是初入此间而已，真要深入探索，天知道会遇到怎样的生灵，你们竟然会觉得弱？

    而且，韩非环顾周围的环境，这里的妖植异常丰富，仅现在这个地方，虽然还没有形成海底丛林，但是距离海底丛林也不是很远了。

    这说明，这个世界，生机盎然，随便一处地方，都有这般浓郁生机，可见多数地方，也该如此。

    只是，韩非想到，这样一处生机盎然之地，若是失去了世界本源的支撑，会变成什么样？

    可以预料的是，大多数生灵，将会失去成长的机会，甚至，这里的生机将会枯竭。无数生灵，或将就此陨落。

    韩非难以想象，混沌废土这里，无数原始墓地，曾经得陨落了多少生灵？

    便是此刻，只听各方皇者，纷纷喝道：“所有人听好，此番探索，此地最多探索两年。出发……”

    “咻咻咻~”

    就看见一道道光影，朝着不同的方向飞掠而出。

    今日能来到这三号复苏之地的，根本没有弱者，都是那种本源海彻底开辟完成的强者。这些人自然知道，一开始就进行无休止的战斗，是没有意义的。

    所以，前期，并不会有人大打出手。

    包括韩非，就世界本源这种资源来说，他是极度稀缺的。因为要想将他现在的本源海潜力彻底挖掘出来，至少也还需要十几二十枚世界本源果。

    而且，小黑小白、帝雀他们，也都需要世界本源。所以，他也并不着急去狩猎，自然是先夺资源，才是正理。

    在狂飙出去亿万里海域之后，韩非掏出钓竿，反手钩出航海万象仪。

    本来，韩非是想寻找世界本源的，但是航海万象仪的转动的厉害，似乎四面八方，都有世界本源的存在。

    第一次指向无效，韩非心头一动：“指向这个复苏之地的世界本源汇聚之地。”

    这一次，航海万象仪瞄准了一个方向。韩非嘴角微微勾起，迅速地冲了出去。

    既然是以前没有被探索过的复苏之地，资源自然是先到先得。

    韩非以最快的速度开始狂飙，只是，再次行了亿万里不到，他就遇见了一只辟海境的原始生灵。

    一只造型古怪的大蝎子。

    只见，韩非眼中，信息浮现：

    【名称】圣晶蝎王（初始生灵）

    【介绍】吸收了大量世界本源的初始生命体，可直接调用世界本源的力量。力可通玄，大道融天，战力得此间大道加成。圣经蝎王，防御力极强，擅长勾魂大术，须得小心应对。

    【等级】95

    【品质】上古异种

    【境界】辟海

    【蕴含混沌之气】9568缕

    【战技】生命屏障，圣晶之躯，勾魂之尾

    【可采集】生命本源，世界本源结晶，勾魂尾刺……

    【可吸收】

    【备注】圣晶蝎王可调用世界本源之力，实力超出正常王者

    当韩非看见这圣晶蝎王的系信息后，不禁有些讶异，可以直接调用世界本源的力量，这是什么意思？

    要知道，吞噬之虫，也具有直接调动世界本源的力量，一般的王者，如果没有很好的应对之法，根本就不是吞噬之虫的对手。

    韩非当即停下，没有丝毫犹豫，直接出手。不管他算不算侵略者，就算它不击杀这圣晶蝎王，其他人遇到了，也一定会出手。

    强者的世界，本就弱肉强食，如果可以借助其他人提升自己，很多人才不会管自己是否扼杀了别的生命。

    那圣晶蝎王自然也是看见韩非了，双鳌横空，韩非立刻感受到有一种玄之又玄的大道之力，融于这圣晶蝎王的双鳌之上。

    韩非反手一拍，想要试探一下这圣晶蝎王的力量。

    “嘭~”

    当两道力量，相互碰撞，韩非感受到了近40万浪的可怕力量。

    “怎么可能？”

    韩非心头震撼，这圣晶蝎王的等级只不过是95级，距离辟海巅峰，还有好长一段距离呢，但是他却拥有高达40万浪的巨力？

    “不对！这其中定然有部分力量，不属于它，否则这就有些离谱了。”

    韩非心说，自己也是从初始之地出来的，暴乱沧海，也不也一样是初始之地么？自己就没办法借用天道。但这里的生灵，却可以，这是什么道理？

    “嘭~”

    这圣晶蝎王被韩非一巴掌拍飞数十里，但是后者好像一点事儿都没有，继续朝着韩非冲刺而来。而且，这一次，速度极快，身上那甲壳，逐渐变得晶莹，似乎在爆发什么力量。

    “嘭！”

    韩非继续拍击，只是，这一回他的力量比刚才还要高了五万浪，但是只将这圣晶蝎王击退了千米而已。

    只看圣晶蝎王身上，闪烁着晶莹的光泽，仿佛变成了水晶之体一般。

    “咦？这是圣晶之躯？它的本命大术？”

    圣晶蝎王见力量不敌韩非，于是尾刺开始摇摆，这一回，韩非明显感受到此间天象变幻，有某种大道力量，暗合圣晶蝎王的尾刺。

    “咻~”

    勾魂尾刺，破虚而出，韩非并未还手，任由这圣晶蝎王尝试对自己勾魂。

    “铛~”

    无形的神魂屏障阻挡，韩非大概猜出了这只圣晶蝎王的力量极限，它的神魂之力，在此间大道的影响下，几乎达到了辟海巅峰的程度。

    “看来，这就是借用世界本源后，得到的力量加成。”

    韩非反手，指尖凝聚一刀，此刀为正常的辟海巅峰的力量，只听“嗤啦”一声，就看见圣晶蝎王的水晶铠甲上，出现了一道浅痕，但是他的水晶铠甲，并未被直接击破。

    “防御力果然强大，而且随时都有奇特的力量，补充防御强度。世界本源，可以这么用么？”

    韩非心中怀疑，这些所谓的初始生灵，他们可以用世界本源的力量，极大的提高自己各方面的属性。但是，自己这些外人，只能将世界本源用来融于本源海，挖掘自身潜力，这样的方式，真的是世界本源真正的用途吗？

    “噗嗤~”

    跟着这一次出手，韩非就没再留手了，直接一刀真没了这只圣晶蝎王。

    只是，当韩非击杀了这只圣晶蝎王后，天穹并未出现大道裂痕，但他可以感受到有一部分无形的力量，顷刻间消散了去。

    那消散掉的力量，韩非感受到了有些复杂的道韵，在自己身边一闪而逝。

    而圣晶蝎王死后，留下了两样东西。一团乳白色的能量体，一枚翠绿色的结晶。

    韩非眼中，信息再次浮现。

    【名称】生命本源

    【介绍】天地初生的初始生灵才会孕育的生命能量，根据修行者实力的不同，服用之后，可提升不定量的寿元。当生命本源服用到一定界限，对寿元的提升将会越来越少。

    【等级】无

    【品质】普通

    【蕴含生机】少量

    【效果】吞食之后，可提升寿元

    看见这玩意后，韩非知道，这是又多了一种提升寿元的方式。自己这些年，天启神术用的也不少，陆陆续续，生机消耗了三万年是有的。如果这玩意可以补充寿元，那自己这波倒是不亏。

