 一开始是随行的临时保镖。

然后又变成了同行的朋友。

最后摇身一变，又成了治病的医生？

这怎么听都像是在胡闹，在开玩笑。

曲毅盯着叶紫灵看了好几秒，不明白这位美丽的姑娘到底什么意思。

可数秒过去……他却发现，叶紫灵的表情非常认真、劝说的态度也很是恳切，一点都不像是在开玩笑或是胡说八道的样子。

于是曲毅没办法了。

他只能转过头，又重新仔细地打量了杨天几眼，希望能找出一点这小子是医生的证据，哪怕一点点也好。

可他失败了。

这小子，无论是那随意而散漫的衣着，还是那平凡而淡漠的气质，抑或是他那轻松而悠闲的神态……都完全让他看不出一点医生的样子！更别说是能治好叶紫灵身上顽疾的医生了！“叶紫灵小姐，”曲毅深呼吸了一口气，很认真而严肃地看着叶紫灵，道，“我希望你能明白，你的身体健康，不但对于你自身的艺术表现乃至整个艺术生涯的长短与高度有极大的影响，也对一直支持你、培养你的咱们的公司，有很大的意义。

我真得不希望你用这么儿戏的态度对待这个问题！”

话说到这个份上，叶紫灵真得是很无奈了。

“曲总，这……这真得不是儿戏。

我的病，我自己最清楚，也最希望能好，”叶紫灵轻咬着嘴唇，道，“可……我已经有医生了，我也相信他。

所以……真得不需要了。”

一直保持沉默，懒得和这什么曲总说话的杨天，此刻看着叶紫灵这么力顶自己，觉得要是再沉默下去，也不太好。

所以他便站起身来，走到叶紫灵身旁，道：“没错，我会治好她的。

所以就不劳烦贵公司和那位高贵的教授操心了。”

“你们在开什么玩笑！”

肖龙忽然就爆发了。

他看了看叶紫灵，又一脸冰冷地看向杨天，之后目光又扫过曲毅和王茜，道：“你们知道Sterling教授是什么人吗？

他可是世界有名的血液内科专家，发表了诸多血液方面的高价值论文！他的研究成果，很多都成了世界血液科医疗的发展基石！你们要知道，教授肯接受你们的邀请，来到这里，给叶小姐你看病，都可以算是你们的幸运！若不是教授对华夏文华比较感兴趣，刚好准备多停留几天，你们恐怕连这个机会都不可能有！可现在，教授来了，你们却在这儿犹豫，而且居然想为了这种号称医生的毛头骗子，拒绝Sterling教授的诊治？

你们这简直是对教授的侮辱！”

肖龙表现得相当激动，很是愤怒。

不过王茜和曲毅听完，却也都觉得有几分道理。

这位斯特林教授荣誉这么高、来头这么大，肯给叶紫灵治病，已经算很给面子了。

可人都请来了，叶紫灵却为了杨天要放弃这次机会……这的确很容易让人误会——难道堂堂一位世界级的医学教授，居然还比不过这么个毛头小子吗？

所以……曲毅连忙拍了拍肖龙的肩膀，好声劝说道：“肖助手请息怒。

这个……我们绝对没有轻视斯特林教授的意思，我相信叶紫灵小姐也是一样。

她只是暂时被那小子哄骗了而已，请您稍等，我们一定会劝说她改变主意的。”

然后曲毅转回头来，对着叶紫灵道：“叶小姐，算我求你了，你就别犯糊涂了，乖乖去让这位教授给你诊治一下吧。

人家堂堂国际知名的教授，难道还能不如这个小伙子不成？”

王茜此刻也站在了曲毅这边，劝说道：“紫灵啊，曲总说的有道理。

你就听我们的，去让这位教授给你诊断一下吧。

人家这么有名的教授，肯定能治好你的。

不比这杨天稳妥多了？”

叶紫灵听到肖龙那番话的时候，心里其实是有点不太舒服的。

因为肖龙居然把杨天称为“毛头骗子”，这已经算是人身攻击了，她听着都觉得有点过分。

可……此刻，面对曲毅和王茜的连连劝说，她也有些无奈，有些犹豫了。

的确……人家教授都给面子地来了，如果自己不见，似乎……也有点不太好。

但见的话……杨天会不会觉得很……呃——等等。

我……我为什么会这么在乎他的想法？

他……他又不是我什么人！叶紫灵忽然有点生气——生她自己的气。

人这一生气啊，就容易做出赌气的决定。

于是她咬了咬嘴唇，点了点头，道：“好吧，那……就麻烦这位教授了。”

王茜和曲毅顿时都松了口气，道：“这就对了嘛！”

肖龙脸上的愤怒也算消了下去，道：“这还差不多。

走吧。”

一行人就这样离开了特殊待客厅，前往斯特林教授所在的会议室……杨天表现得倒是相当平静。

反正他想要的是叶紫灵被治好。

至于是不是自己治好的，也并不那么重要。

所以……他甚至都没有马上跟上去，悠哉悠哉地回过头，又倒了杯茶喝。

反正这些人估计还要做一堆的检查。

陪着他们跑东跑西，还不如在这里多喝几杯茶呢…………在医院的一个会议室里，叶紫灵等人见到了斯特林教授和他的另一位助手。

另一位助手是一位英格兰人，不苟言笑，甚至可以说有点面瘫。

但这位来自美利坚的斯特林教授，表情倒是挺丰富，也挺和善的。

他年纪挺大了，须发皆白，胡子也有点长。

笑起来有点圣诞老人的味道，更显和蔼，倒是没有他的两位助手那般傲气。

而且……他会中文。

虽然带着很浓的欧美口音，但听还是能听懂的，交流完全问题。

一番介绍之后，大家都互相认识了。

然后便直接进入正题。

斯特林教授跟叶紫灵交流了一下，确定了一下大致的病征、病况，然后……便开始给她开检查条目，让她去做检查。

一番连续的医疗检查之后……一样样检查结果被摆到了这位教授的面前。

教授仔细地看着这些检查报告，良久，开口道：“小菇凉，你的遗传性贫血，病因的确很复杂。

就目前的检查结果来看，我还不能草率地给你进行判断。

而且，这里的医疗器材不够全面，没办法支持更详细的检测。

所以……我建议，你过几天，和我一起回一趟我的国家，我会用研究所的器材对你进行更全面的检测治疗。

不出意外，我应该能治好你。”

 