    她在他怀里，真是哭的好不伤心啊，委委屈屈的，圆润的肩头在那一怂一怂的，可是脸上哪里有半分的眼泪，嘴角还带着偷笑。

    他直接将人又从怀中提了起来，她果然是在笑的，指尖含在唇间，那一派无辜的看着沈韫。

    沈韫终于将她放下说：“穿好衣服。”

    因为很快沈韫电话便想了，医院那边打来的电话。

    安夷坐在那委屈的说：“手疼，不想穿。”

    这个时候了，沈韫怎么可能还会跟她去废话太多，他拿起床上的衣服握着她手腕迅速给她穿上，可是她懒懒的，整个人又往沈韫怀中倒去，像是无骨似的，她就是在拖延着他的时间。

    沈韫替她穿的很快，之后他直接抱着她下床。

    可是床上像个什么样子。

    沈韫也管不了那么多了，他迅速给自己套上外套，然后拉着她朝外走。

    安夷却故意的，在后头软软的说：“腿好疼嘛，沈韫哥哥。”

    沈韫拉着她，紧捏着她的手，带着她出门，老奶奶正好经过客厅，大家都去卫生院那边集合了，沈韫看到老奶奶后，便忙停住。

    老奶奶是看着沈韫拽着个女孩从房间出来的，吓到了。

    沈韫便对老奶奶说：“多谢您的招待，实在不好意思，给您添麻烦了。”

    沈韫跟老奶奶打着招呼，老奶奶说：“没事没事的。”

    沈韫也没时间在这耗了，他又说了句：“很不意思。”

    接着，沈韫拉着人出门，安夷被他拉着，柔柔弱弱又懒懒散散跟在后头，沈韫迅速带着她去卫生院那边。

    等到达那边，几乎已经到了，就在等沈韫了，沈韫隔了端距离松开了安夷的手，隔了老远，老袁赶了过来，立马问：“你怎么这么久？我以为你很快了呢，大家都在等你。”

    老袁看向沈韫身边的安夷，他愣了会儿。

    沈韫只能说：“有点耽误了。”

    老袁说：“没事，路那边好了，先上车吧。”

    沈韫说：“好。”

    他便随着老袁朝前走，可是走了一会儿，他见安夷站在那没动，又立马回身拉住她，他直接拉着她，去的实习生那边的车，到达车门口，沈韫在车门口停了会，想说什么，可是话到唇边，他又止声了。

    转身便离开。

    安夷站在那看着，这时琳琳车上跑了下来，一把攥住安夷的手，她紧张的问：“安夷，你去哪了？怎么早上都找不到你？”

    安夷目光还落在沈韫上，琳琳也立马看去，紧张的问：“是不是他又——”

    琳琳立马捂住唇，拉着安夷很快便上了车。

    而沈韫也回到了自己的车上，大家都看着他，因为他来的最晚，薛棋也连忙从椅子上起身朝她走了过来问：“怎么这么晚？”

    沈韫说：“有点事情。”

    薛棋还想问什么，这时司机提醒：“各位老师都坐好了。”

    薛棋见全都在看着沈韫，薛棋只能止住，坐回了椅子上，而沈韫坐下后，老袁也立马坐下，坐在沈韫身边，没多久，车子便开动。

    沈韫紧捏着手机，好半晌，沈韫手整个身子靠在椅子上，手揉着额头，他紧皱着眉头，闭上双眸。

    老袁以为沈韫是头疼，他见他如此，便问：“不会，这么点酒你就上头了？现在还头疼啊？”

    沈韫反应过来，听到老袁的话说：“没事。”他想了想又说：“只是有点而已。”

    老袁问：“你早上是不是去找她了？另一个实习生，好像是她玩的好的一个朋友，也来找我了，说她早上不见了，以为她出什么事了，我估摸着你刚才也是去找她。”

    沈韫没有说话。

    老袁也没再问，大家昨天休息的不是很好，一上车便开始睡觉，老袁在同沈韫说了几句后，也靠在那睡了。

    而在老袁睡下没多久，沈韫的手机响了，沈韫迅速点，几乎是那一瞬间，沈韫迅速关闭掉了视频。

    沈韫的脸色彻底苍白到了极点。

    她说：“沈韫哥哥，你看到了吗？如果我把这个东西发给姐姐看，姐姐会怎么样呢。”

    沈韫立马回：“你想怎么样？”

    安夷说：“不想怎么样，只是昨天晚上沈韫哥哥真的弄的好疼。”

    沈韫握住手机的手，都紧绷到在颤。

    他说：“删了。”

    安夷说：“不想删，沈韫哥哥没仔细看吗？昨天晚上你还说了你不喜欢姐姐的事，你说你每晚想的人都是我，满脑子的人是我。”

    沈韫已经完全不记得自己说了什么了，已经完全不记得了。

    他根本不敢点开看，他揉眉，揉的更加用力了。

    安夷还在继续：“沈韫哥哥，你真卑鄙，你怎么可以这么对待姐姐，姐姐这么喜欢你，可你想的人依旧是我，你真恶心，你怎么这么没自尊呢，不是说不喜欢我了吗？这就是你不喜欢我吗？你看你在床上有多喜欢我，哪里是平时的沈韫哥哥，你哄着我张开，哄着我做很多难以启齿的事情，沈韫哥哥你好贱啊，被我这么糟蹋，你还是这么喜欢我，你真可怜，还撒谎骗我。”

    安夷的每一句话，每一个字，都在挑战着沈韫的神经，他的承受力，他的底线，他的一切。

    沈韫的食指，用力的摁在关机键上，他用力摁住。

    手机迅速进入关机界面，紧接着，便是黑屏，彻底的安静。

    沈韫靠在那，表情麻木，再也没有动过。

    车子行驶了一上午，到达城里后，直接停在了医院。

    大家都纷纷下车，沈韫同样也是，薛棋迅速跟了上去同沈韫说着话：“没出什么事吧，沈韫？”

    薛棋发现沈韫的脸色很不对劲，好像遭受到了什么冲击一般。

    他第一遍不知道是不是没有听见，并没有回应薛棋，薛棋又询问了句：“沈韫？”

    沈韫这才看向她。

    他没什么情绪的说了句：“没事。”接着，人便从车上走了下去，也没有等薛棋，只是一个人无意识的朝前走着。

    薛棋站在那看着，想要追上去，这时有个医生从后面唤住薛棋，有事要找她，薛棋不得不停住，她看着沈韫一个人已经走远，只能又再次回到车内。

    安夷也早就离开了，车子一停。

    沈韫回到老宅，苏杭如和安夏全都出来了，苏杭如一脸焦急的问：“沈韫你不接电话？你的手机一直是关机的？”

    安夏感觉沈韫的脸色特别不对劲，她也抓住沈韫的手问：“沈韫，你怎么了？”

    她脸上充满了关切。

    沈韫看着苏杭如和安夏，良久都没说话。

    苏杭如急死了，她也察觉到沈韫不对劲极了，她问：“到底怎么了？！沈韫？”

    沈韫好半晌才说了句：“没事，手机刚刚没电了，昨天晚上天气的问题，所以没有赶回来，让你们担心了吧？”

    沈韫很快便笑着问。

    苏杭如和安夏看着沈韫脸上的笑，反而她们怔了几秒。

    好像又没事的样子。

    苏杭如说：“我们打电话去问你同事了，你同事说了昨天的事情，我说你的电话怎么一直打不通。”

    沈韫搂住苏杭如说：“不用担心，我又不是小孩了。”

    他见苏夏也在旁边看着，便一并搂住她。

    安夏也放下心来，抱着沈韫。

    他搂着他们朝里走说：“走吧，我还没吃早餐呢，你们呢。”

    苏杭如真要被沈韫给吓死了，不过又转而笑着说：“我们能不为你准备早餐吗？安夏昨晚可担心死了，深怕那么大的风雨你们去那出什么事。”

    沈韫笑着对安夏说：“能有什么事？”

