    “隔靴搔痒，就凭你吗？”

    轩辕商大喝一声，巨酒神张开大嘴喷出炙热的火焰，直扑向秦少封。

    这攻击的范围实在太大，秦少封根本没有机会躲避，现在他能够做的就是短时间内聚起全部力量，让体内的真气和灵力共同抵御火焰。

    但如此一来，成效完全由两人的修为高低来决定，显然秦少封在轩辕商面前还没有任何资本可言。

    当前两个人之间的战力，还是强弱分明的，可秦少封别无选择。

    “你是我族之耻，就给我在火焰中灰飞烟灭吧！”

    轩辕商对秦少封的敌意昭然若揭，后者只感觉浑身被高温所包围，进退两难，就连头顶都是厚厚的火墙，让他根本没有办法高高跃起，脱离大火所波及的范围。

    “糟糕，坚持不下去了！”

    秦少封的衣角开始燃起火来，这说明他自身的力量，已挡不住对方强大的灵力。

    灰飞烟灭这种死法，可实在是太憋屈了，秦少封心里一万个不甘心。

    何况他还答应过云梦菲，现如今怎么能在这里把命交代了呢？

    一想到这里，他心潮涌动，求生的意念成倍上升，与此同时刚才在他身上所出现过的白色灵力，再度包裹住了全身。

    轩辕商立刻觉察到了不对劲，但他眼前尽是火光冲天，无法探明此时身处火焰灼烧中的秦少封身上，究竟发生了怎样潜移默化的改变。

    “对，刚才我就是被这股灵力的气息给吸引过来的。”

    “秦少封，你身上究竟隐藏着什么秘密，快让我看到真相吧。”

    忽然火场中心升腾起白色浓雾，秦少封的身影渐渐清晰起来，可以确定的是他此时安然无事，并没有被凶猛的大火所吞噬。

    白色灵力救了他，帮他解围，而此时他的脚下，也出现了一汪透亮的水潭，看似无底无尽，有源源不断的水汽由此升腾上来。

    轩辕商定睛一看，才确认这并非是秦少封自身的力量，而是来自于他们百泽中的神兽！

    “为什么？为什么你拥有神兽白泽的力量，这是不可能的。”

    他的话反而提醒了秦少封，先前在玄海时，他为了帮神兽白泽从湖底脱困，彼此间曾将力量融合在了一起。

    会不会是那个时候，身上便带着来自白泽的灵力？

    秦少封细细一想，觉得事情真相便是如此，没想到无心之举却屡次帮助了自己，这也算是白泽对他的一种报偿。

    轩辕商见自己的火没有能够伤到秦少封，于是便提起更多灵力，将御神体的威力成倍增加。

    于是巨酒神的虚像变得通体血红，这表明它身上此时蕴藏了巨大的能量，而秦少封必须承受这无比霸道的攻击。

    “来吧，让我看看你承受的极限在哪里。”

    “白泽乃是我们轩辕神族至高无上的神兽，你肯定是窃取了它的力量，光是这一点，我就决不能饶恕你！”

    “受死吧！”

    轩辕商再度发难，他不由分说便指责秦少封窃取白泽的灵力，可谓是欲加之罪何患无辞。

    面对来势汹汹的火海，秦少封现在虽然有些底气，但依然还是顾忌很多，毕竟白泽的力量并不受他自己控制，只是被动接受保护而已。

    所以他也不清楚，身上这些灵力究竟能抵挡住多少程度的攻击。

    轩辕商显然是不会对他手下留情的，现在要想活下来，秦少封必须还得做些什么才行。

    他试着唤醒自身的御神体，要想跟轩辕商的巨酒神相抗衡，现如今也就只有这一招了，看着其他轩辕神族的人，都能使出非常酷炫的御神体状态，他心里还是多少有些在意的。

    可直到现在，秦少封都还不清楚，自己的御神体的完整状态到底是什么样子，他的原神又会是什么。

    他总觉得自己的御神体很不稳定，就像是一块没有雕琢成型的泥塑，可以是任何东西，却又永远无法明确。

    伴随着这样的感觉，秦少封将身体内的紫色力量唤醒，他现阶段所能够做到的最大极限，便也仅止于此了。

    看着两股力量加持的秦少封，轩辕商却发出了狂傲的笑声。

    “哈哈哈......”

    “你这东西也能叫御神体吗？你果然是我们一族的败类，混血的野杂种而已！”

    秦少封目光如火，迎着巨酒神的大火冲了上去，强烈的灼烧感依然能明显的感受到，只是有白泽的灵力保护，他身体所承受的伤害被降到了最低。

    “来，过来吧。”

    轩辕商还在不断发出挑衅，秦少封誓要给他一点颜色瞧瞧。

    两人的修为相差悬殊那又怎样，秦少封从来不管这些如何，在他眼里只有将敌人击倒这一件事。

    双方的力量交汇，轩辕商依然牢牢占据着巨大优势，秦少封吃力的往前挪步，但每有寸进都必须承受极大代价。

    “我都快要佩服你的顽强了，可惜你所做的一切都是徒劳。我乃武帝八重天，再假以时日便可跻身武祖之境，整个灵武大陆又有几人能如我一样强大？”

    “那又怎样，你还不是如丧家之犬一样，投靠了音巢？你不过就是个可悲的叛徒，我秦少封从来就没看得起你。”

    轩辕商大怒，巨酒神双掌交叠，合成重拳狠狠地往秦少封后背砸去。

    而此时的秦少封无暇旁顾，根本就腾不出手来招架，更不用说及时避开攻击了。

    难道一切就在这里结束了吗？

    “去死吧，这里就是我替你选好的坟场！”

    轩辕商杀意尽显，他抱定要以这一招将秦少封置于死地。

    “轰！”

    巨大的声浪将周围的大火催的更旺更烈，而巨酒神的重拳也准确无误地砸在了秦少封身上，然而轩辕商脸上却满是诧异之色。

    明明遭受重击，可为什么秦少封依然还稳稳站在他面前。

    “这是怎么回事？”

    当巨酒神将双臂收回时，轩辕商才赫然发现，秦少封的后背竟然长出双翼，刚才叠合在一起竟挡下了他的攻击！

    “什么！肋生双翼！”

