    纪清凌戳戳身下的国宝，“国宝，你说前面是海市蜃楼还是真的绿洲？”

    这是她进入到沙漠秘境的第十天，从原本只有黄沙和偶尔出现的妖兽，到现在半天能碰到几株沙柳，仙人掌之类的植物。

    远处的景象纪清凌心中有些怀疑，到底是绿洲还是海市蜃楼？

    她的神识如果没有出错，那他们就是真的碰到一片绿洲了！

    国宝不知道答案，但是它看到那湖整个身子都兴奋的抖了抖，加速飞了过去。

    太阳实在是太烈了，它需要去湖里泡一泡。

    绿洲与黄沙相伴，有小兽在池边喝水。让人看了心情都愉悦几分。

    临近时纪清凌再次放开神识，发现此处已经有人了。

    是吴兰。

    看到熟人，原本憋了十天的纪清凌想着上去打个招呼，打听一下其他人的情况。

    只是人未开口，吴兰发现她就直接挥剑向她刺了过来！

    纪清凌手中通天一挡，将她的将打了回去。

    “做什么？”

    吴兰双眼通红，有些愤怒的叫道，“滚，这里是我的！”

    说完又提剑冲了过来。

    看她的样子，纪清凌猜测她应该是在此修炼没有仔细提纯灵气，戾气入体一时迷了心智！

    “吴兰，是我，纪清凌。”

    “我杀得就是你纪清凌！一副名门大派弟子的虚伪模样，高傲无礼目中无人！”

    纪清凌的碧云鞭从手中飞出，捆住吴兰的双臂，“你走火入魔了，我不跟你吵架。”

    “我知道你们都在笑话我，笑我是丫鬟出生，笑我装大家小姐。我是没有你们的好命，出生并不是我能选的，我有什么办法！”

    “我没笑。”

    吴兰的眼睛更红了，“你有，你们全都有！”

    纪清凌盘坐在吴兰身边，开始给吴兰疏通体内暴戾的灵气，“闭嘴。”

    她舍不得激活灵符了，现在提纯一点灵气实在是太难了。

    吴兰自然不会闭嘴，一边咒骂一边抱怨，终于把自己的老底抖了个干净。

    骂她爹娘不给她饭吃，还将她卖了。

    骂她的主家刻薄，骂她家小姐愚蠢又可笑。

    就是一个丫头陪小姐测试，小姐落选，自己却通过的故事罢了，没有什么新奇的。

    纪清凌真是一点也不敢兴趣。

    吴兰说她目中无人，高傲无礼大概能沾个边吧。

    等吴兰眼中的红色慢慢退去，她有些支支吾吾的和纪清凌道谢，“纪道友，这次多谢你，那些话都不是真心的！”

    不是真心的才怪！

    “这里的灵气暴戾，修炼时一定要小心，反复提炼才可吸收。”

    “我知道了，下次一定注意。”

    “这次收你两千灵石不过分吧，毕竟你刚刚要杀我！”

    吴兰立马拿出两千灵石，“应该的，应该的。”

    纪清凌接过灵石，“两清了。”

    此时两人都需要找位置修炼补充灵气，自然就没有心思再讲其他人了。

    国宝和无牙找了处离纪清凌最近水面，两只兽都跳进去嬉闹，连带着小白也被馋得不行。

    从纪清凌的袖口看了又看，确实没有猫妖在附近，才速度蹿到国宝身边。

    一时惊得远处喝水的小兽都逃了。

    很快天黑了，纪清凌停止了修炼，沙漠里的妖兽许多都是夜晚才会出来活动。

    这里又有水源，想来肯定平静不了。

    那边吴兰也停了，她比纪清凌早到这里两天，对这里的环境也更加了解。

    “昨晚有一只沙丘妖猫在这里被我击杀了，前天也有其他的妖兽过来，但是我打不过，躲开了！”

    纪清凌问她，“你也没有遇到过其他人吗？”

    吴兰摇头，“没有。”

    两人又仔细讲了醒来时候的环境及天气，两人碰到的情况很类似。

    刚开始的时候时常沙尘爆，周围没有绿植，往绿洲方向才慢慢好了一些。

    吴兰心中有一个猜测，“会不会我们醒来的位置可能在同一个方向，只是相距有些距离，但是大家选择的方向却不一样？”

    “你是说有人往更远的地方走了？”

    “极有可能，就跟我们一样，找准一个方向一直走，想着总能走出去。”

    这里既然是个秘境总不可能就只是沙漠这么简单。

    接下来的日子，两人开始以绿洲为据点，各自行动。

    除了妖兽厉害一点，特别是其中有一种沙蟒，体型巨大，虽然无毒却能一口吞掉一只成年的沙漠狼。

    纪清凌碰到时，差点去掉半条命，最后废掉一把法器将几张爆裂符送进了沙蟒的嘴里，才算是险胜，却也因此受了伤！

    那些巨大的一条身体，只有两只獠牙和一身蟒皮算得上是不错，其他的全部当做了国宝的口粮。

    她回到绿洲疗伤时，明显看到吴兰的眼神闪了闪。

    谁也阻挡不了宝物的诱惑啊。

    可惜吴兰的胆子也小，大概也只是想了想就作罢了，她还记得那姜丛和涂中富的下场。

    这天，纪清凌潜在水下修炼。

    这是她无意中发现的，水里的爆戾之气少了许多，更有益于她修炼。

    如是接下来的日子，她都会趁吴兰不在时潜入到水底修炼，等她第二天离开后再出来。

    修炼速度虽然无法和灵树秘境相提并论，但是也和原来在天池秘境外相差无多了。

    吴兰也从开始有些奇怪到后来习惯纪清凌时常不回营地。

    就这样又过去了几个月。

    纪清凌在阵法内制符，除了修炼，所有的灵气都用来画符，也才堪堪够用。

    妖兽很多，虽说在对战时实力也得到了很大的提升，她隐隐感觉自己很快就要突破到筑基十一层了。

    但是每日不停的杀妖兽也是真耗费灵符，好在她准备的空白符纸不少。

    “咕咕~”

    有人来了！

    纪清凌停下手中的动作，放出神识发现来人了，是姜松清！

    一旁的吴兰也发现了，她本就是姜家一队的，而且姜家说不定有老祖来过此秘境，能知道点别的信息。

    “姜道友！”

    纪清凌也出了阵法，看着御剑而来的姜松清。

    他的眼神有些泛红，仿佛没有看到吴兰，直冲纪清凌而来。

    一语不发，手中灵剑带着巨大的杀意攻向纪清凌！

