
　　“今天来宿舍那个是你兄弟还是你对象啊？”

　　两人之间有点沉默，龚美凤主动问道。

　　“我对象。”

　　“我说么，你俩长得不像。你对象也在这里，是本地人吧？”

　　陶晚往新买的热水袋里灌了热水，一开始有点烫，她隔着衣服抱在腿上：“我是本地的，我对象是我在下乡插队的时候认识的，他是年前被燕大录取的。”

　　龚美凤点点头，只是在听到陶晚说到“下乡插队”的时候神色变了变。

　　陶晚能从龚美凤黝黑的皮肤和又短又粗的手指上看出龚美凤也是个种地熟手。

　　“看你岁数也不大。”龚美凤道。

　　“我今年十九，你呢？”陶晚回答道。

　　龚美凤笑了笑：“我都二十六了，比你大了整整七岁。”

　　因为高考被废除了很长一段时间，因此这批大学生的年纪参差不齐，有龚美凤这种二十六的，更有三十的还在考大学。

　　不过考上了就是一种胜利。

　　陶晚在和龚美凤不多的猜测中大概知道了龚美凤的身份，她应该也是一个下乡的知青，毕竟二十六岁了还能在短短一个月的时间复习考上燕大，一定是有很厚的知识储备的，一般农村土生土长的人很难具备这种实力。

　　两人正没聊两句，董小媛回来了。

　　“把你妈送走了啊？”

　　龚美凤招呼道。

　　“嗯。”董小媛有点怯生生的，她坐在她下铺光秃秃的床板上，双膝并拢，很是拘谨。

　　“以后咱们就是一个宿舍的了，要上五年呢，别这么生分。”

　　董小媛一看就是被家长严格控制下长大的孩子，自主性比较差。

　　“刚才我妈的态度不好，你别放在心上。”

　　董小媛对陶晚道。

　　龚美凤也知道是怎么一回事，刚才陶晚跟尹青柏出去之后，董小媛的妈妈数落陶晚的话就没停过。

　　“没事，能理解。你们放心，今天因为他过来帮我搬行李才进来的，以后绝对不会到我们宿舍。”

　　陶晚道。

　　董小媛发现自己的室友都是好相处的，腼腆地笑了笑。

　　“不知道我们最后一个室友是谁，现在都还没报到。”

　　现在已经是下午三点了，按照学长给她们发的表格，她们下午五点需要去教学楼一栋开班级会议。

　　但是她们最后一个室友连头都没冒呢。

　　“可能是家里离得远，你们两个本地的不知道，我就是走来的，紧赶慢赶才踩着点昨天晚上到的。”

　　龚美凤说了一下自己的情况。

　　“我也不是本地的。”董小媛道。

　　“我见你家长来送你，以为你是本地人，陶晚，你是本地的吧，我听你普通话说的挺好。”

　　陶晚点头：“我家是这边的。”

　　龚美凤和董小媛都能看出来，陶晚穿得好，气质也好，家境应该不错。

　　“你这个热水袋不错，在哪买的，我也去买一个去。这燕城实在是太冷了。”

　　董小媛看着陶晚抱着热水袋有点羡慕，便开口问道。

　　“咱们学校旁边就有个商场，这种小杂货应有尽有，可方便了，我这个热水袋五块钱，还有便宜点的，一块多的也有。”

　　“一块多啊？”龚美凤听到陶晚报的价格，也有点意动。23sK.com

　　她手头的钱不多，但是宿舍里实在是太冷了。

　　“嗯，我瞧着质量是好的，咱们国家造的东西都不差，就是样式上面不太好看。”

　　“明天上午参观完学校，有一段空闲的时间，你带我们过去吧。”董小媛道。

　　“没问题。”

　　三个人聊着天，宿舍里也没那么冷了。

　　只是第四个室友一直没到。

　　她们三个出门的时候还想，过去的时候把这个情况跟班主任说一下，现在交流不便，省得她因为报道晚了再出什么状况。

　　龚美凤自发的承担起这个事情来，她们到的时候，班上已经有不少同学都到了。

　　陶晚一进门就引起了骚动，那些个男同学眼睛都看直了。

　　陶晚和董小媛在教室找了个地方坐下，龚美凤到讲台上跟老师说明情况。

　　“他们都在看你呢。”董小媛显然是不太能习惯这样的目光，即使知道大家是在看陶晚，但她还是如坐针毡。

　　陶晚道：“看呗，我还能少块肉么。”

　　董小媛很是羡慕，她要是有陶晚一半大胆就好了。

　　一会儿，龚美凤就面带尴尬回来了。

　　“怎么了？事情很严重吗？”陶晚问道。

　　龚美凤朝着一个方向努努下巴：“在那坐着呢，已经来了，就是没到宿舍。”

　　“为什么不去宿舍啊？”董小媛问道。

　　陶晚朝着龚美凤指的方向看过去，是个纤细的背影，长发乌黑，进门的时候陶晚瞥了一眼，但是也想不起是什么样子了。

　　龚美凤跟她们坐在了一排：“咱们院副院长的闺女，家就在学校里头。”

　　亏她们还担心半天呢。

　　“副院长的女儿啊。”董小媛抽了口气，看着坐在第一排的人，觉得厉害极了。

　　第一次班会，就是自我介绍和班主任的一些鼓励，陶晚一晚上也没记住几个人，但是全班都记住陶晚了。

　　人比人真是气死人，本来以为考到燕大就是人中龙凤了，到这儿才知道，还有人不仅学习好，长得还好，不仅才貌双全，人家家里头还有的是钱。

　　班会散伙，大家就三三两两一块去食堂吃饭，现在刚到学校，大家都是以寝室为单位。

　　龚美凤纠结了：“咱要去问问她跟不跟咱们一块吗？”

　　陶晚摇头，因为她已经看到那位副院长千金起身离开了。

　　副院长千金名叫许翩翩，刚才自我介绍都是一股子骄傲劲儿。

　　现在显然是不想搭理她们。

　　“意料之内。”龚美凤耸耸肩膀。

　　陶晚笑了笑：“咱几个一块吃吧。”

　　现在文化人的地位可不得了，许翩翩傲气一点大家都觉得没什么问题。

　　陶晚跟两位室友们相处的还不错，就是晚上睡觉的时候手脚冰凉太遭罪了。

　　她有点想念在尹家庄的冬天，尹青柏会在开山那天把一冬的柴火干草都囤的足足的，囤满一整个柴房，她的炕上永远都烧的热乎乎。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第184章 最后一个室友免费阅读。https://www.23sk.net 