    “史塔克工业的新型激光焊接器，奥斯本工业的仿生皮肤，皮姆科技的微型探测器……皮特，你这里的好东西实在是太多了，这都是我以前想买却没钱也没有渠道可以买到的！”进了沈隆的实验室，阿德里安-图姆斯就觉得自己的眼睛不够用了。

    “我要是有这么多设备，这对翅膀就不是现在的样子了！”阿德里安叹道，沈隆微笑不语，没钱你玩毛线的高科技？

    “只要您愿意，这些东西都可以用。”沈隆大大方方地说道，阿德里安-图姆斯在电子工程技术上面虽然没有自己还有托尼-史塔克那么牛逼的天赋，但他同样是一个发明天才，在电子和机械工程领域有着不俗的天分。

    这样的人就算去了史塔克工业也能担当重任，要是能留在自己的实验室那当然是再好不过了，以后很多事情就不用自己动手也能完成。

    “如果你能让我恢复清白，可以回家陪伴丽兹，我愿意和你签署协议，共享这对翅膀所能带来的利益！”看到眼前这些设备，阿德里安终于相信沈隆有这个能力了，他的实力可比自己之前那个不靠谱的合作伙伴要强得多。

    而且他在电子工程技术领域也有不俗的研究成果，或许和他合作还能带来启发，让这对翅膀早日完成。

    “丽兹如果看到你回去，一定很开心！”格温也笑了，“等明天的时候，我把我们排练的录像带过来吧，我想你一定很想看到这些。”

    “格温，非常感谢，我已经有些迫不及待想要等到明天了！”阿德里安现在不好意思极了，我竟然还想对付他们，这真是太不道德了。

    “明天格温肯定不会忘记，不过现在我们还有一件事要做！图姆斯先生，我们一起去找托尼-史塔克，把你的事情和他说一说吧，他对神盾局的影响能力很大，肯定能帮你搞定这件事！”沈隆说着又准备出发了。

    “格温，你先回家去好了，整理下你们的排练录像，明天带过来给图姆斯先生看!”鬼知道史塔克那儿今天有没有妹纸，总觉得带格温去有点不合适。

    “好的，我这就回去！”格温倒是没想那么多，只觉得整理和剪辑视频的确要花费一些时间? 于是三人一起出了实验室? 然后兵分两路，沈隆和阿德里安-图姆斯前往史塔克大厦? 格温则准备回家。

    “宝贝儿? 来尝尝我珍藏的红酒吧，这可不是八二年的拉菲那种烂俗货……”这时候史塔克正在吧台边撩妹呢? 耳边忽然传来了贾维斯的提醒。

    “史塔克先生，您的小朋友带着一位特别的朋友来了！是被纽约警方通缉的叛国者、越狱犯、杀人犯阿德里安-图姆斯！”

    “皮特？他有没有事？”托尼-史塔克马上紧张起来? 他可是很看好这只小蜘蛛的? 很担心他发生意外。

    “目前看来似乎没有，他们并没有发生冲突……他们已经到了，刚刚落到外面的露台上。”贾维斯再次提醒道。

    看来我今天晚上的约会又泡汤了，史塔克耸耸肩吩咐道? “贾维斯? 带这位女士先去找个卧室休息，我出去迎接他们！”

    妹纸郁闷地离开了，史塔克稍微做了一番准备，走到露台上迎接他们，“皮特? 你最好给我一个必须要在这时候来打扰我的理由，不然我一定会让你知道厉害!”

    “史塔克先生? 您该不会刚吃了蓝色的小药丸准备运动运动吧？这样的话不用着急，我先喝杯果汁? 等您两分钟，算是您洗漱收拾的时间应该足够了！”沈隆开玩笑道? 不等史塔克生气? 他赶紧把阿德里安拉了过来? “我有正事儿要找您帮忙！”

    史塔克只要把郁闷憋在肚子里，带着他们来到吧台，丢给沈隆一罐果汁，阿德里安一瓶啤酒，“说说看，你怎么回和一个罪犯在一起？”

    “阿德里安先生是被冤枉的！”沈隆抬手制止了阿德里安的发言，抢先说道，“他并没有背叛这个国家，越狱和杀入也是迫不得已。”

    然后沈隆把阿德里安图姆斯之前悲惨的遭遇说了一遍，托尼-史塔克看了几眼他的机械翅膀，不屑地说道，“山姆-威尔逊有类似的小玩具，不过也只是小玩具而已，如果身体不包裹起来，就无法承受更快的速度，能抵达的区域也有限制。”

    的确，机械翅膀的应用范围和功能上限要比钢铁铠甲差远了，沈隆耸耸肩道，“但是它在某些特殊领域，还是可以发挥很大作用的不是么？要不然猎鹰也不会成为神盾局的一员！而阿德里安先生的发明和猎鹰的翅膀在功能上还是有区别的。”

    对此，托尼-史塔克倒是没有否认，“好吧，的确有那么一点儿价值，不过专门研究这个还是太浪费了！”

    托尼-史塔克的脾气纽约没几个人不知道，所以阿德里安听了之后，生气之余还有一丝窃喜，既然能得到托尼-史塔克的认可，那就说明这东西确实有前途。

    “所以，为了能让阿德里安先生安心地在我的实验室进行研究，我想请您让神盾局对他的事情进行调查。”沈隆说出了自己的来意。

    “我让贾维斯搜集了这位发型和尼克-弗瑞一样的先生的资料，的确存在不少问题，我会通知神盾局的！”托尼-史塔克又吐槽了一句。

    “如果的确像你说的那样，那么他只不过是杀了一个叛国者而已，神盾局会帮他扛下来，不过他也需要和神盾局合作，这种机械翅膀一旦制造出来，必须优先供应给神盾局，另外，山姆-威尔逊可能会找他合作。”

    “没问题，我愿意接受！”阿德里安看了一眼沈隆，见他不反对连忙答应道。

    “那么，我等你的好消息！祝你有个愉快的夜晚！”沈隆带着阿德里安离开了。

    秃鹫只是开始而已，要是能把邪恶六人组变成正义六人组，那就有意思了。

