    第二更来了，向大伙儿打劫一些收藏、红票神马的东西，要是有月票就更爽了。//www.  //

    ——————————————

    七宝雷葫虽然已经拥有了三道通灵宝禁，但要想更进一步，便需要吞噬七种中品的分属不同属性的天地奇物。

    好在这一次盈天道场之行，真灵派收获了不少奇物，经过姜天林老祖的同意，陆平通过七宝雷葫从中筛选出了几种中品天地奇物供七宝雷葫吞噬，使得七宝雷葫在进阶通灵法宝之后，吞噬的中品灵物达到了五种，经过十年的炼化与酝酿，七宝雷葫的威力终于得到了很大的增强，虽说品质还远未达到顶尖的通灵法宝，但此时七宝雷葫真正的威力却已经不在一般的养灵法宝之下了。

    不过陆平也知道，要想将七宝雷葫提升为养灵法宝，那么七宝雷葫必须要吸收够七种不等属性的中品奇物，而达到养灵法宝之后，七宝雷葫还要吸收七种中品奇物才能够具体成为雷劫灵宝的可能。

    而在七宝雷葫达到雷劫灵宝的层次之后，再次吸收的便只能够是更为稀缺的品奇物了。

    品奇物是些什么东西？

    便如同能够孕育万秒玉露的万毒浆，真正价值不在天阶中品灵物息壤之下的息土，等等，这些东西便是属于品奇物，而度过三次雷劫之后，待得七宝雷葫成就纯阳灵宝之前，仅仅是品的奇物如同万毒浆、息土之类的奇物陆平便要寻找十四种，而且是分属七大属性。

    在看到这些内容之后，陆平终于知道修炼界所出现的七宝雷葫为何再没有聚齐过四十九种奇物了，且不说这些品奇物的难得，便是成为雷劫灵宝之后，每度过一次雷劫，才能够吸收七种品奇物，难怪鹏道人之后，七宝雷葫再未达到当年第一神器的高度。

    用七宝雷葫吓退了玲珑酒鼎之后，陆平将神念再次沉浸入心核空间当中。

    在九品白玉莲之，一颗硕大的金丹表面刚刚出现的第八条怪蛟正在与其他起头怪蛟不断的嬉戏，而在金丹浓密的紫色丹霞之下，十二颗散发着五彩毫光的元辰珠围绕着金丹不断的旋转。

    而陆平此时的神念便正在注视着其中的一颗元辰珠。

    与其他是一颗元辰珠不同，这一颗元辰珠表面所散发的五彩毫光更加充足明亮，每当作为阵图的九品白玉莲闪烁过一道光华之时，整个十二颗元辰珠表面的五彩毫光便跟着大放光芒，与九品白玉莲遥相呼应，似乎在一起围绕着金丹做着吐息的动作。

    与此同时，那一颗最为闪亮的元辰珠则趁机通过阵图向着其他十一颗元辰珠传递着什么神秘的信息。

    这一颗作为闪烁的元辰珠就是陆平这一次闭关实力增长的最大收获之一！

    与姜天林老祖那一百零八枚树叶状的本命法宝不同，姜天林老祖的本命法宝看似有一百零八枚，其实却是一件法宝的一百零八个部分，这一百零八个部分每一枚其实只有相当于普通法宝的威力，但是当这一件法宝最终组合在一起的时候，据陆平所知，其威力已经达到了养灵法宝的巅峰。

    姜天林老祖一次之所以大方的将收服玲珑酒鼎的机会让出来而不是自己镇压了使用，除了玲珑酒鼎辅助法宝的原因之外，就是因为姜天林老祖已经在着手准备自己的本命法宝渡劫成就雷劫灵宝。

    与本命灵宝相比，玲珑酒鼎的作用在姜天林老祖看来便越发的显得不重要了，当年，姜天林老祖在没有首付玲珑酒鼎的情况下，也不可能知道玲珑酒鼎居然会有汇集灵脉这样的逆天神通。

    陆平的本命法宝却是分为实实在在的十三件法宝，而不是一件法宝的十三个部分。

    这十三件本命法宝可以组成完整的本命元辰大阵，却也可以单独一件拿出来使用，这十三件本命法宝若是每一件法宝都升到养灵法宝的级别，那么它的威力是要远远胜过姜天林老祖的本命法宝的。

    只是陆平要一口气晋升十三件法宝成为养灵法宝，这在其他修士看来简直就是一件疯狂到了几乎不可能完成的事情。

    然而这种疯狂的事情也只有陆平这般拥有同阶修士当中独一无二的血脉真元，才有可能付诸实践，至少这十年的时间，陆平在闭关之余，便将十二颗元辰当中的一颗成功的凝练了第七道宝禁，升成为养灵法宝。

    而在这一颗元辰珠升为养灵法宝之后，陆平却是喜悦的发现，或许是因为阵法的关系，使得这一刻养灵级别的元辰珠同其他十二件本命法宝之间却是产生了一种联系，而正是因为这种联系，使得陆平日后再晋升其他十二件法宝为养灵法宝时，将会变得简单的多，至少不用陆平再花费十年的时间才能够将一枚元辰珠提升为养灵法宝。

    其实陆平这一次闭关，实力的提升绝不仅仅只有这些方面，陆平在盈天道场当中收刮的不少典籍，又在姜天林老祖等人返回北海之前，从几位师叔师伯手中挑选而来的不少陆平认为对自己有用的典籍，他都录下了副本共自己参详，使得陆平手中掌握的神通道法都增加了不少，这样必然会使得陆平在对敌过程当中的应变方式更加多样化。

    就在陆平正在参悟从盈天道场当中得到的一套水属性剑术，不知不觉间又是数日过去时，盘坐在石台的陆平神色却是突然一动，伸手朝着身旁石台的石炉轻轻一指，石炉顿时在石台一个转动，最忌岩石洞府的门户便被打开。

    且说杜家洛成功进阶溶血期之后，用了近一个月的时光将刚刚突破的境界彻底巩固。

    就在他刚刚出关之后，一直负责带领他修行的仙院二级弟子第一队的溶血后期仙长王子贤便一脸古怪的出现在他面前。

    看了看杜家洛浑身下的气息，王仙长欣慰的点了点头，道：“不错，基础很是扎实，你修为既然已经进阶溶血期，按照仙院规定，便自动升为精英弟子，有了挑选传成功法的资格，你且先去仙院真灵阁一趟，从仙院山长刘玄远真人那里挑选传成功法。”

    杜家洛愣了一愣，道：“弟子不是应该去藏经阁挑选传成功法么？怎得能够劳动山长大驾？”

    王子贤脸色也闪过一丝不解，不过他还是笑骂道：“有刘师伯为你挑选传成功法那可是天大的造化，你小子怎么难道还不愿意了？”

    杜家洛“嘿嘿”笑着摸了摸自己的脑袋，道：“弟子这不是奇怪么，弟子这就去真灵殿拜见刘山长。”

    王子贤是跟随郭天山老祖与刘玄远真人来到北海的那五名溶血期弟子之一，他是真灵派四代弟子当中的佼佼者，自然知道杜家洛之所以被刘玄远真人叫去，定然是得到仙院真人们的看重，或许就此拜入哪位真人门下，成为本派四代弟子也说不定，到时候杜家洛便成了自己的师弟了。

    他虽然不知道杜家洛在哪一方面得到了刘玄远真人的看重，但他却没来由的想起当年在真灵别院时，别院当中流传的一段佳话。

    真灵派三代弟子当中的传奇人物，名震北海修炼界的“水剑仙”陆玄平真人当年还在真灵别院时，现在的刘玄远真人便是他的带队仙长，也正是因为当年刘玄远真人的看重以及帮助，这位水剑仙在进阶溶血期之后，便一发而不可收拾，直到有了现在的成就。

    这个杜家洛在自己所带领的数十弟子当中，修为虽说也算得名列前茅，但却并非是拔尖的几人，不过此人得刘玄远真人看重，若是日后也成为像陆玄平真人那般的人物，将来对自己也是大有好处。

    一瞬间，王子贤便下了决心，一定要帮助这个弟子，单单是此子得刘师伯看重便值得自己对他下一番功夫。

    郭天山老祖只是在仙院建立初期担任了盈山仙院的山长，在与山宇宗宇裳老祖大战了一场之后，便将山长的位置交给了自己的亲传弟子刘玄远真人，而郭老祖自己便作为仙院名义的太长老。

    而在盈山仙院当中是还有一位神秘的长老的，据说这位长老与山长刘玄远是师兄弟，但修为反而还在山长之，是一位锻丹后期的修士，只是仙院当中谁也没有见过这位长老。

    而在几年之前，仙院当中却是再次宣布了一位玄田长老，这是本派除去太长老郭天山老祖之后的第三位长老，据说是山长刘玄远真人的师兄，也有锻丹后期的修为。

    与那位神秘的一直没有出现过的长老相比，这位玄田长老就要高调的多了，在山长的邀请之下，这位长老时常出现在仙院当中为诸多弟子以及客卿、外门弟子等讲述道法神通，指点众人修行等等。

    在仙院与盈山山脉当中其他势力冲突时，这位长老往往也是身先士卒，在锻丹后期的同阶修士的争斗当中，这位玄天长老往往能够做到以一敌二，甚至还击退过一名锻丹八层的高手，一时间这位玄天长老在仙院当中的人气大涨，许多仙院弟子都希望能够拜入这位玄天长老的门下。

    于是仙院当中便又流传着两个说法，一个说当年本派那位神秘长老其实并无其人，只是当时仙院草草创立，除了郭老祖之外，本派并没有拿得出的高手，于是便杜撰了一名锻丹后期的修士来震慑盈山山脉当中的其他势力。

    而另一个说法则认为所谓的神秘长老其实便是玄田真人本人，不过现如今玄田真人出关，仙院却趁机营造出有两名锻丹后期长老的感觉，其目的与第一种说法相同，都是为了震慑敌对势力而用的空城计。

    不过在仙院的弟子当中，却只有杜家洛一人知晓，盈山仙院是当真有一位锻丹后期的长老的，这个消息便是连王子贤他们这些真灵派的四代弟子都不知晓，当初他们通过传送阵从北海到达岩石洞府时，陆平并未与他们相见，而刘玄远等三代弟子显然也没有暴露陆平这张底牌的打算。

    不仅如此，杜家洛还知道盈山仙院本身只是隶属于海外一家叫做真灵派的门派的别院，盈山仙院其实更应该被叫做盈山别院。