    叶胜的身子裹挟着汹涌的水流朝路明非扑来，迅猛的速度竟是比陆地上也逊色不了多少。

    不过路明非不愧是“S”级，哪怕是在还没有完全适应的的水下，面对叶胜突如其来的奇袭，他也在电光火石间硬生生扭动了自己的身体，几乎是擦着叶胜的肩膀堪堪躲过。

    不愧是执行部水下的王牌双人组啊，路明非眼神中闪过一丝前所未有的凝重，看来这次想要胜利，会很难很难。

    可是……师兄，我可是“S”级啊，可别把我看扁了啊！

    楚子航这边情况也不容乐观，他被酒德亚纪缠住了。

    酒德亚纪娇小的身体像是水里的一条灵活优美的人鱼，和她相比楚子航简直笨拙得就像只迟钝慵懒的树獭，他甚至难以沾到对方的一片衣角。

    楚子航自从入学以来从没有落入过如此窘境，哪怕是面对强如恺撒的敌手，这个沉着冷静的年轻人依旧显得游刃有余。

    堂堂楚帅，何时落得过不如女子的境地？说出去谁信？

    但事实就是如此。

    假如现在现场有新闻部的狗仔在场的话，一定会把楚子航这少有的吃瘪模样咔咔拍成连环画，然后再配以标题：

    “震惊！狮心会长何故在水下被大龄学姐调戏？”

    楚子航没来由的觉得有些愧疚，他觉得小时候给少年宫交的那笔游泳课的学费可能亏了，其实他觉得他更对不起那个游泳课教练，好像那个教练当时在课上老是夸他：“太棒了楚子航同学，真可惜你只报了十二个课时啊，你要是一直在我这儿学的话我保准能把你培养的进国家队！”

    酒德亚纪突然望了楚子航一眼，然后以高速俯冲的姿态朝楚子航袭来，楚子航把手臂互在胸前严阵以待。

    在酒德亚纪即将接近他的时候，楚子航朝对方挥出了势大力沉的一拳，拳头席卷着水浪汹涌而至，密集的水泡被搅动得天翻地覆。

    倘若是在地面上，酒德亚纪这种身娇体萌的软妹子大概会被不解风情的狮心会长大人这毫不留情的一下揍得倒地不起直接不省人事，奈何这是在水里，酒德麻衣犹如滑溜溜的泥鳅一般“蹭”地就从楚子航身边窜走了。

    嗯？目标不是自己？那是？

    楚子航回头望去时，瞳孔猛地骤缩一下。

    因为战斗已经结束了，是的，就在他转头的这寥寥时间，战斗结束得仓促而出人意料。

    叶胜和酒德亚纪如晕厥般倒在路明非身边，路明非在水里朝他招着手，嘴里含糊不清地说着什么。

    楚子航压根就没反应过来发生了什么事，他们就这样莫名其妙的赢了？

    路明非依旧记着“谁先露头谁输”的规则，他先把叶胜和酒德亚纪两人推出水面，然后一侧腰间夹着一个，一副猛男出浴图的模样。

    “校长，该判我们胜了吧？”路明非把叶胜和酒德亚纪轻轻放在露台上，他望着昂热，脸上还是湿漉漉的，往下淌着水珠。

    周围显得静谧而诡异，一双双眼睛大大地看着眼前的男孩，不论是施耐德教授、曼斯教授、还是执行部的专员们，此前都一直留意着水下的战斗，路明非和楚子航不谙水性的动作和与叶胜和酒德亚纪二人的差距他们都看在眼里，这场战斗他们近乎占尽劣势，几乎看不到什么胜利的希望。

    谁也不知道发生了什么，明明路明非还是一副严阵以待的模样，叶胜和酒德亚纪就仿佛是瞬间被看不见的幽灵抽走了灵魂一样，动作停止的突兀而诡异，连意识都失去了。

    “校长……这……”施耐德教授想说些什么，但昂热轻轻摇头。

    “承诺是我应允的，规则也是我制定的，倘若现在还找一些托辞和理由反悔，那我这个校长就不用做下去了吧。”昂热校长深深地看着路明非，“胜利就是胜利，不管动用何种手段或是能力，我们都没办法否认路明非他们胜利的事实。”

    等到楚子航游出水面姗姗来迟的时候，他只看到昂热校长说：“路明非和楚子航双人组获胜，你们将替代叶胜和酒德亚纪获得参加‘夔门计划’的资格，你们的负责人是曼斯教授，在任务指派前，我还有几句要对你们交代的。”

    “首先，水下双人组的行动专员之间不允许掺杂任何私人感情的。”昂热揶揄地看着路明非和楚子航，毕竟全学院满天飞的流言总归会有一些钻到校长的耳朵里。

    “好的，校长。”路明非深吸一口气，强压住心中要宰了芬格尔再顺手把他埋到卡塞尔学院古树下的念头。

    “玩笑话到此为止，接下来我的每一句话都很重要，请你们竖起耳朵把我的话牢牢记在心里，虽然这次的胜利者是你们，但你们的水下协同能力真的很差劲，完全达不到任务的水准要求，虽然从今天开始，到执行任务的阶段，你们两个要跟在曼斯教授，还有叶胜和酒德亚纪身边进行魔鬼式地狱特训！”

    “最后，我要告诉你们，这次‘夔门计划’我们针对的目标是四大君王之一的——青铜与火之王，你们会乘坐曼斯教授的拖船去往中国的长江三峡，我们预测青铜与火之王的宫殿很可能就埋藏在那。”

    “龙王级的目标，暗流涌动的几百米的深水之下，你们都是学院最优秀的年轻人，如果在任务中折损或是发生意外于学院而言无疑是最为巨大的损失。”

    “所以，请你们务必在保证任务质量的同时，也要兼顾自己的生命安全，如果在危难关头只能两者取其一的话，我希望你们活着回来。”

    昂热以慈父般的目光望着路明非和楚子航，两个年轻人的脸上同时划过一份被委以重任的凝重，他们重重点头。

    “你们先回去休息吧，具体的训练时间和任务时间，诺玛会以邮件的方式放松给你们。”昂热摆了摆手。

    众人纷纷离去，只有施耐德和昂热留了下来。

    “校长，您看清了路明非是怎么击败叶胜和亚纪的吗？”

    “没，哪怕是我也只捕捉到了那一瞬间璀璨的金芒。”

