    看着玄羽正在生气，孔宣急忙将灵宝藏起来便是躲在了一边。

    终于又从玄羽身上压榨了一点好处，这次挨揍很值得啊！

    不过也仅限这一次了，玄羽的暴揍不是谁都能够承受的，一次足矣！

    玄羽此刻心里很憋屈，一点进展也没有，结果白白让孔宣这个混蛋讹诈了自己的一件灵宝。

    “看来与你们交手，没有任何好处，哼！”

    玄羽赌气一般的坐在了一旁。

    而此刻其他人也是不敢打扰他，毕竟他们的确不是玄羽对手，不能让玄羽有那种酣畅淋漓的感觉。

    就在众人都沉默的时候，远处走来了一道身影。

    “玄羽上仙，贫道以为你与他们交手，没有任何作用，你找错人了，你想要突破自己现在的瓶颈，不该留在三仙岛中，而应该将目光放在外面！”

    来人正是瑶姬！

    玄羽一听，直接回头看了一眼，这瑶姬现在更加的有气质了啊，看来三仙岛还真是一个好地方，你瞧瞧瑶姬那身材，还有那熟透了的脸庞，还有……

    “师兄，瑶姬道友和你说话呢！”

    云霄突然冷冷的说道。

    玄羽瞬间回过神来了，哎，自己又想的有些远了，这毛病真是不该！

    尤其此刻的三霄和瑶池都在看着他。

    “咳咳，那个，嗯，瑶姬道友不知道有什么好办法呢！”

    玄羽问道。

    “呵呵，玄羽上仙，你需要走出去，既然你想要找人切磋，洪荒之大，总有能够与你交手的对手，比如昊天，三清，女娲，西方！”

    瑶姬说完后，玄羽瞬间眼睛一亮。

    对啊，自己还真是糊涂了，想要将自己逼入绝境中，唯有他们这些人才可以！

    “贫道明白了，多谢瑶姬道友了，这还真是一个好办法啊！不错，贫道这就准备出去！”

    玄羽兴奋的说道。

    至于会不会有危险，玄羽不担心，现在自己有底气，也有信心！

    再说了，只是切磋一下而已！

    “玄羽上仙客气了，贫道只是看着上仙如此憋屈，便是想要与上仙分忧而已！”

    瑶姬说着还弯腰向着玄羽行礼。

    这让玄羽更加心里有些燥热起来，这，哎，非礼勿视，不对，不看白不看！

    “瑶姬道友，多谢你提醒师兄，你若是没事，可以回去了！”

    云霄此刻犹如老母鸡护犊一般，直接说道。

    而瑶姬也是没有生气，点了点头。

    “既然如此，贫道便是先回去了，若是玄羽上仙还有什么不明白的，可以来贫道洞府中，贫道一定帮忙想办法！”

    瑶姬说完后，直接笑了一声便是转身离开了。

    一颦一笑，妩媚至极，这该是尤物一般了。

    “好看吗？”

    “嗯，好看，不是，那个她的办法不错！”

    玄羽顿时反应了过来。

    而此刻的三霄和瑶池都走了过来将玄羽围住了。

    玄羽顿时感觉有些不妙啊！

    “玄羽道友，你，哎！”

    孔宣这厮居然故意走到了玄羽面前叹息一声离开了。

    而赵公明他们更是直接转身回去了，这种事情不是他们能够插手的啊！

    “你们误会了，贫道没有其他心思，真的，贫道向鸿钧道祖发誓，若有其他心思，道祖五雷轰顶不得好死！”

    玄羽认真的说道。

    三霄和瑶池顿时给了他一个大白眼，这关人家道祖什么事，干嘛如此诅咒道祖老人家。

    玄羽越是如此插科打诨狡辩越是代表他心里邪恶。

    “没有吗？”

    “没有！”

    玄羽说的很是果决。

    “师兄，既然没有，那劳烦你将嘴角口水擦干净好吗？人家已经走远了！”

    瑶池认真的说道。

    玄羽顿时感觉尴尬了一些。

    “你别忘了，师兄，那可是杨戬，杨娇和杨婵的母亲，你的好徒弟杨蛟此刻还在三仙岛中呢！”

    云霄说完后，玄羽直接沉默了！

    他不敢多说了！

    “怎么？默认了？”

    碧霄问道。

    “哎，你们误会了啊！贫道岂能是你们想的那般，贫道有你们已经足矣！”

    玄羽说道。

    “当真？”

    “千真万确！”

    玄羽坚定的说道，比三清情谊都真！

    “既然如此，师兄，那便是让我们几个侍侯你吧！”

    琼霄露出了一抹别样的神色。

    “这个不用了吧，你们也知道，贫道要去找他们切磋了，贫道要打遍洪荒，这还是留些精力吧！”

    玄羽急忙拒绝！

    “师兄，不急这一刻，毕竟你现在心里有些不稳，还是好好放松放松为好！”

    云霄说完后，给了其他人一个眼神，玄羽就这样半推半就之下被她们带走了。

    不知道过了多久，玄羽终于出来了。

    他双腿发软的扶着门框，眼睛黯淡无光，一副被蹂躏后的无精打采。

    “师兄，你不是要出去切磋吗，小心一些哦！”

    里面传来了云霄慵懒的声音。

    玄羽顿时叹息一声，切磋个大头鬼，现在走路都两腿发软，出去就被打死了。

    贫道切磋大业没有开始就已经结束了啊！

    “贫道以为既然你们如此舍不得，贫道不如再陪陪你们！”

    玄羽突然转过头邪恶的看着她们，等到玄羽再次冲锋起来后，整个三仙岛到处充满了粉色的气息。

    ……

    西岐。

    姜子牙坐在自己的椅子上，脸色阴沉无比，本来行军很顺利，可是现在又遇到了麻烦。

    关键是这次的麻烦来临后，阐教弟子都在观望。

    杨戬和哪吒二人最为明显，他们居然直接不管了。

    “你们说说吧，如今如何破这局势，黄飞虎，南宫适，洪锦皆被俘了，若是不能想出办法，他们危险了啊！”

    姜子牙敲了敲自己的桌子。

    “师叔，这件事很难，不如去请师门帮忙吧！”

    杨戬漫不经心的说道。

    姜子牙一听，直接脸色一变，这杨戬就是一个搅屎棍。

    虽然因为上次准提一事他心里有些不满师门了，可是如今量劫为重，他岂能如此煽动大家的情绪。

    “哼，师门若是知道了，该帮助的时候定然是会出手，如今贫道是想告诉你们，不要扯其他事情！”

    姜子牙冷冷的说道。

    “师叔，这件事弟子以为也是好办，咱们等着就行了！”

    哪吒也是夹枪带棒的说道。

    “等什么？等着他们将西岐大将都杀了吗？”

    姜子牙直接怒吼一声。

    “弟子以为不会，说不定待会西方又来人了，等着他们将那什么龙安吉直接渡化带走了，不就是一切都解决了，也省的咱们这样烦恼！”

    哪吒说完后，姜子牙噌一声站了起来。

    完了，反了啊！

    这群阐教弟子已经不听话了。

    “胡说，这龙安吉岂能入了西方眼中，哪里会有西方之人前来，你们都给贫道听着，这次的事情关于西岐大将的安危，更是关乎整个量劫的进行，你们若是如此态度，贫道势必上了昆仑山中请老师做主！”

    姜子牙直接威胁起来了。

    可是显然，他威胁没有用。

    “嗯，那就劳烦师叔去一趟吧，顺便问问师祖西方来不来，若是他们要来，咱们也省的折腾了，将所有人都让他们渡化便是了，咱们轻轻松松进入大商朝歌！”

    杨戬嘲讽的说道。

    “杨戬，你切莫给贫道阴阳怪气，你别忘了，你乃是阐教弟子，你这是要造反吗？哼，身为阐教弟子，你居然敢不在量劫上出力，你待贫道将你状告师门知晓吗？”

    姜子牙一道怒目逼视杨戬。

    “弟子不敢，弟子身为阐教弟子，理应为量劫出力！”

    杨戬说完后，姜子牙这才是松了一口气，不发威都不能压制住他们了啊！

    可是杨戬接下来一句话差点将姜子牙直接气冒烟了。

    “可是问题弟子打不过这个什么龙安吉，没办法啊！”

    杨戬双手摊开无奈的说道。

    “你……哪吒，你呢？”

    姜子牙将目光放在了哪吒身上。

    “师叔这是逼迫弟子吗？”

    哪吒向来天不怕地不怕，此刻姜子牙指挥不动杨戬，结果却是问他，岂不是看他好欺负啊！

    “师叔，弟子去吧！”

    土行孙无奈的说道。

    他需要功劳为自己增加好处，毕竟他已经是榜上之人了，迟早都要上榜，所以必须要在量劫中获取更多好处。

    “嗯，也好，小心一些，去吧！”

    姜子牙点了点头，终于有人主动出手了，他也有台阶下了。

    土行孙直接杀了出去，结果还没等姜子牙屁股坐稳，有人来报，土行孙被擒了！

    姜子牙两眼一瞪，这么快？送人头也没有如此利索吧！

    “何人再去！”

    姜子牙问道。

    雷震子一听，直接杀了出去，姜子牙这次不敢坐下了，他怕自己坐下会坏了雷震子好事。

    结果没过多久，尽管姜子牙保持姿势不变，雷震子被擒的噩耗再次传来。

    姜子牙彻底失望了！

    这可如何是好！

    “丞相，这龙安吉在外面叫阵，他说西岐皆是手下败将，另外阐教门人也是怂货一堆！”

    这时候，手下再次来报。

    姜子牙一听，直接气不打一处来，嚣张，太嚣张了啊！

    “哼，找死！”

    哪吒哼了一声直接杀了出去。

    姜子牙还没有反应过来，哪吒已经不见了。

    “龙安吉，你还真是不错，你这话早说片刻多好啊！”

    姜子牙心里暗道一声。

    哪吒出了大营后正好看到了龙安吉得意的大笑。

    “西岐果真是没人了啊，居然派了一个娃娃出来，那小孩，滚回去吧，本将不愿杀你！”

    龙安吉嘚瑟的说道。

    可是他这下算是将哪吒彻底激怒了。

    本来哪吒就最生气别人说他小娃娃，这龙安吉不光是说了，还让他滚回去。

    “你就是龙安吉吗？”

    哪吒问道。

    “不错，正是本将！你待如何？”

    龙安吉问道。

    “哼，就是问问，免得待会杀错了人。龙安吉，拿命来！”

    哪吒直接踩着风火轮便是杀了过去。

    龙安吉一看这哪吒还敢与自己交手，顿时冷哼一声，挥舞兵器杀来。

    哪吒人在空中，直接将自己的乾坤圈打了下去。

    龙安吉如何能够承受着乾坤圈的威势，直接被打中掉在了地上。

    他看着哪吒如此厉害，急忙将自己的杀手锏使出。

    他所用的乃是旁门左道中的摄魂之物，名为四肢酥！

    顿时整个四周皆是这等四肢酥的气息。

    龙安吉看着哪吒被笼罩在了四肢体酥之下，便是冷笑起来。

    他就是靠着这手段才是擒获了西岐那么多人。

    可是很显然，这次他选错了对象，哪吒并不怕这等摄魂之物。

    很快，龙安吉也是发现了不对劲，因为哪吒居然没有倒地昏迷。

    “你，这？”

    他有些恐慌了起来，直接爬起来就跑。

    “哼，贫道还以为你有什么手段能够屡次三番的败了他们，原来是这等卑鄙之物，今日小爷便是将你诛杀了，也省的你再害人！”

    哪吒看着龙安吉跑了，不慌不忙之下，直接扔出了自己的混天绫。

    龙安吉跑的再快，也不可能超过混天绫的速度。

    瞬间便是被混天绫将他裹住了。

    哪吒挥手一拉，龙安吉便是回到了哪吒脚下。

    “不知死活，还敢跑！”

    哪吒说完后，直接挥舞自己的火尖枪顿时将龙安吉了结了。

    随后哪吒将他脑袋砍下后，便是杀向了大商大营，很快便是找到了被龙安吉擒获的人马，救了他们出来后，顺手将大商大营毁了。

    而回了西岐大营后，哪吒将龙安吉的脑袋扔在了姜子牙面前。

    “你这？”

    姜子牙瞬间有些恼怒，血淋淋的一个脑袋给他，这不是有些太过分了啊！

    可是一想到哪吒人家现在功劳很大，也就忍了。

    随后姜子牙直接发兵想要将这穿云关拿下。

    可是哪里曾想这时候又从天而降一道人。

    此人便是陈庚！

    他直接布下了自己的阵法，西岐将士瞬间染病一般直接倒下。

    姜子牙听闻后大惊失色，急忙出去一看。

    “你乃是何人？为何如此手段残害生灵！”

    “姜子牙，此乃瘟?阵，你前些日子杀贫道好友吕岳，今日贫道特意再此等候与你，姜子牙，也是你该付出代价的时候了！”

    陈庚说道。

    姜子牙一看这瘟?阵，顿时有些惊讶起来。

