    第21章 死亡危险

    第三项的三次龙之力，使用完了就没了；

    第四项也一样，而且谁知道能随机到什么鬼技能；

    这两项简直就是来凑数的，都只有三次使用权的东西拿来干嘛？

    而第五项的随机亚龙兽蛋，虽然基本上可以确定开不出什么好东西，但至少它永久啊，再不济，还能拿来卖不是。

    愉快的确定下奖励之后，程云对遗迹说道：“我选好了。”

    【叮！奖励发放中！】

    随着遗迹的声音，他选中宝物虚影忽然放出了灿烂的宝光，迷人心眼。

    “啧啧，不愧是龙族遗迹，发个奖励还自带灯光的，这逼格，不佩服不行。”

    程云抬手挡在了自己的眼前，以免自己被这高逼格‘灯光’闪瞎。

    随着宝光的消散，三个古朴的箱子出现在了他的眼前。

    “刚夸你逼格高呢，你就给我来这？你这也太不禁夸了。”

    看着眼前的三个箱子，他的嘴角不由的抽搐了几下，说好的逼格呢？

    这三个箱子实在也太古朴了点吧，四面漏风不说，还破旧不堪。

    好吧，其实就是三个破木头箱子！

    不过虽然箱子虽破，但该给的奖励却是一点都没减少。

    “一、二、三、四、……九九九、一千，没错了。”

    他先将1000块拇指大小的极品能量方块收进御兽空间里，然后直接的将精神灵晶给转化成了强化点。

    【你转化了强化点x150！】

    【你转化了强化点x300！】

    【你转化了强化点x450！】

    ……

    没过多久，价值1000万的精神灵晶就被他转化成了1500点的强化点。

    加上原先剩余的215点强化点，他的强化点达到了1715点。

    只要他愿意，他现在就可以将猪刚鬣的某些技能，强化到他装出来的天赋，能强化的最大值。

    但，他不会这么做。

    因为谁也不知道接下来会遇到什么凶兽，万一强化错方向怎么办？那自己到时岂不是要“狗带”。

    所以还是稳一手的好。

    最后，他抱着亿万分之一的期望看向了那颗随机到的御兽蛋。

    【鳞甲水莽】

    【属性：水】

    【实力：待出生】

    【血脉：黑铁中等】

    【天赋：捆绑】

    【技能：水球之术】

    “怎么又是你？”

    他哑然失笑道：“得，对随即的东西我果然是不能抱有期望之心！”

    “算了，有总比没有好，黑铁级中等的血脉，能卖个二三十万了。”

    二三十万别看很多，但那是对普通人而言。

    对御兽师而言，随随便便，稍微好一点的一件装备就是五十万起步。

    对御兽而言则更贵，没有几百万，你连逛御兽装备市场的资格都没有。

    随着他将御兽蛋放到背包中，三个破木箱子立马被遗迹收了回去，速度之快，程云连眨眼都还没有眨完。

    他的嘴角不禁抽了抽，满脸无语的吐槽道：“几个破木土箱子而已，至于吗？弄得谁要跟你抢似的。”

    就在程云选择奖励时，无数充满“冒险精神”的有心之人已然找到“龙门”所在的山谷，其中就包括王忠发他们。

    “队长，我们进不进？”邓恒问道。

    当真面对这种无上机缘时，他们四人又犹豫了。

    这进去容易，出来也容易，但是想全须全尾的离开，那可就难了。

    虽然他们因为来的早的缘故，这里的进出还自由。

    但是信不相信，等他们再出来的时候，这里肯定会被包围的有如铁桶一般。

    可这样摆在眼前，触手可及的机缘，就这么的让它溜走，四人又是不甘心。

    所以王忠发咬了咬说道：“进，出来的事出来再说。”

    “对，这秘境又不是那些豪门的，凭什么他们能进，我们就不能进”，邓恒附和道：“我还就不信了，他们到时会冒天下之大不韪，收缴我们的收获。”

    “就是，我们这多人呢，难道他们真的能一手遮天？”风娱说道。

    董力倒是顾虑良多，“可要是他们就敢呢？”

    这下几人又重新变回了犹豫不定的状态。

    最后还是王忠发拍板道：“先进了再说，大不了，我们到时弃宝保命。”

    下定主意后，四人也就不再多废话，直接跃进了龙门。

    和他们一样顾虑的有之，无所谓的有之，早就准备好后手了的有之。

    总之，这些人最后都选择了进入了这个“龙门秘境”。

    此时的遗迹空间中，第五关已经开启，凶兽正缓缓的出现。

    【龙虎雷兽】

    【属性：雷、龙】

    【实力：黑铁级低等】

    【血脉：黄金高等】

    【天赋：1.黄金级雷电天赋；2.黄金级速度天赋；3.白银级力量天赋】

    【技能：1.雷霆之铠；2.龙虎咆哮；3.龙威；4.神速】

    眼前凶兽的属性出乎程云意料之外的华丽。

    跟刚才的那四个相比简直是一个天一个地。

    当然，这样属性虽然给程云带来了不小的压力。

    但也仅仅只是压力而已，他相信猪刚鬣能够保护好自己。

    如果龙虎雷兽的天赋中没有黄金级速度天赋或者换一个其他的黄金级天赋的话。

    可惜没有如果！

    所以当他在看到对方有黄金级速度天赋时，脸色一下子变得凝重起来，心中警铃更是瞬间大作。

    因为他从中看到了死亡的威胁。

    黄金级速度天赋对速度的增幅是60%，而白银级速度天赋对速度的增幅只有45%。

    而且从技能和天赋上来看，猪刚鬣是偏向于力量型；龙虎雷兽则更偏向于速度型。

    也就是说，现在龙虎雷兽的速度至少要比猪刚鬣快出15%以上。

    用游戏来比喻，现在的猪刚鬣就好比战士，而龙虎雷兽就是刺客。

    要是战士VS刺客，程云还真不担心，就目前的属性来看，猪刚鬣赢定了。

    可问题现在不是刺客VS战士，而且刺客VS战士保护的LV1肉鸡啊！

    咦，好像哪里不对？

    算了，管不了那么多了。

    这要是让刺客绕开了保护的战士，那作为LV1肉鸡的自己还不分分钟别灭啊。

    为了自己的小命着想，程云觉得，必须得加点，而且是马上、立刻、即刻！

    “幸好我刚才没有冲动，不然现在还真不好办了。”

    他为自己的先见之明而感到庆幸，随即动念间，他在猪刚鬣的【领域】技能上点了一下。

    顿时，1600点强化点消失，【领域】技能由LV6变成了LV7。

    (本章完)

