

    独孤西元是真的替苏回倾着想，他找朋友将苏回倾在独孤家的事情大部分都查清楚了。

    他现在是真的替苏回倾不值。

    苏回倾此时已经拉开了门，走到门外的时候，她脚步忽然一顿，微微侧了侧身，看向独孤西元，那双眼眸有些沉，“独孤管事，我要的不是独孤家。”

    独孤西元一愣，没有反应过来。

    苏回倾轻声一笑，指尖转着手机，声音很是平静，“而是，让我们万法城，站在海外顶端。”

    “不……不是独孤家？”独孤西元觉得自己心脏跳的有些快。

    然而苏回倾没有再说话，再次转身离开，只给独孤西元留下了一道清浅的身影。

    独孤西元半晌都没有回过神来，只是坐倒在椅子上，手指在颤抖。

    其实他该笑的，像一开始那般，笑苏回倾不知天高地厚，海外存在了这么多年，有自己的法制，每个家族都很很深的底蕴，哪是她这么一个黄毛丫头说颠覆就能颠覆的。

    然而现在，他却笑不出来。

    脑中还回响着刚刚苏回倾淡淡的话语，苏回倾真的就是那样的人，哪怕她就是靠着门框，漫不经心的说着宏图大业，却也不会让人感到她是在开玩笑。

    反而那种气场，让人不得不信服。

    “我竟然信了她的邪，”独孤西元看了一眼留在屋内忙着的瞿妍等人，嘴角很努力的扯出一抹笑，“你们说我是不是石乐志？”

    瞿妍从手机上抬起了头，闻言，没有回答，一手把玩着一块木头。

    独孤西元目光凝在那块木头上，本来要走的他，忽然整个人一顿，“你手上那是什么？”

    “你说这个？”瞿妍抛了下手中的东西，“神医令，倾倾的东西。”

    独孤西元本有些暗沉的目光，在这个时候，忽然变得有些亮。

    他看了屋内的几人一眼，没有说什么，只是满脸郑重的离开了。

    他离开之后，瞿妍才不由摸了一下鼻子，“顾黎，我苏女王吓到他了。”

    顾黎淡淡地抬眸看了独孤西元的背影一眼，“不吓他，他永远都做不到正事儿。”

    “说的也是。”瞿妍嘀咕一声。

    **

    出门外的独孤西元站在新建起的一座城楼上，目光望着远方苍凉的地。

    身边护卫轻声道：“独孤管事，除了您，我们还需要一个执事。”

    护卫问了两遍，独孤西元才反应过来，“顾先生还有阿波罗先生他们不就是吗？”

    听到这话，护卫才苦着脸，“独孤管事，我找过他们，顾先生说自己还要做一个好学生，阿波罗先生说只要你能帮他造战机他答应也没问题，至于赤月先生……他说怕你到时候会想掐死他。”

    独孤西元一听，怔了半晌才摇头，“也对，他们几个都跟苏小姐一样喜欢浪的人，让他们做执事，为难他们了，行了，你下去吧，我来想办法。”

    护卫下去之后，独孤西元才拿出兜里的手机，打开通讯录里的一个名字，发了一个视频过去。

    视频打过去一秒，就被接起来，是一个中年男人的脸，他接到视频，第一句话就是，“独孤西元，你们那什么时候有网了？还给我发视频？”

    独孤西元沉默了一下，“我找你是有重要的事。”

    “你不会回独孤家了吧？我早就说了，守着那个荒地能干嘛？”那边的人笑了一下，“说吧，这么多年，你还从没有找过我。”

    “来我们这里做执事，你干不干？”独孤西元看了他一眼，沉声道。

    听独孤西元说了三遍，中年男人才肯定独孤西元说的是北边的荒地，他差点没一口水喷出来，“万法城？独孤西元，你是不是疯了，就你们那个地方，还自立为城？还有你们那个大小姐，海外的城有那么容易建的，她傻了你也是傻了，信一个小丫头的话？”

    中年男人喝了一口茶，再次瞄了独孤西元一眼，“行了，老朋友，我就不说你了，那个苏小姐先来估计还不知道海外的水究竟有多深，她要是知道了，就不会这么大言不惭。”

    海外水有多深？

    看看鼎立的几个大家族就知道了。

    海外的资源基本被这些家族瓜分，哪里还会再让一个势力兴起，还是一个黄毛丫头。

    独孤西元没有回答，只是看着前方，轻声说了一句，“我看到了神医令。”

    一句话之后，视频里的中年男人手指一顿，然后不敢置信地抬起头来。

    两边都沉默了半晌，最后，中年男人放下了茶杯，轻声道：“我马上过来。”

    独孤西元早就知道会是这个结果，他没有一点的意外。

    **

    于此同时，元将军家，几位监考药剂师，正在同诸葛老先生一起看这些考生的比试。

    