    叶青想了想后，说道：“第一种可能就是当年上官家找到这个地方后，上官家有破解奇门遁甲术方面的高手，又或者是请到了这样的高手，破解了迷阵。”

    “那另一种可能呢？”上官秋渝看着叶青问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“另一种可能就相当残酷了。”

    “什么意思？”上官秋渝不解的问道。

    “用生命来破解这个迷阵。”叶青抿着嘴说道。

    虽然叶青说得不太清楚，但上官秋渝还是听懂了，所谓用生命来破这个迷阵的意思很简单，那就是上官家用人来探阵，然后层层推进到这个清泉山的核心区域，从而找到走出迷阵的方法。

    而上官秋渝也明白了叶青说的残酷，这样的探阵方式，每走一步，估计都有流血牺牲吧？

    这清泉山虽然不大，但也是方圆好几十公里，要用探阵的方式慢慢破解迷阵，死的人估计得成千上万了，这的确是相当残酷的。

    用生命来破阵，从现在上官家的情况来看，根本没有这么多人牺牲，但问题是上官家曾经也辉煌过，在最鼎盛的时期，就算牺牲掉成千上万的人，这似乎也不是没有可能的。

    说真的，听到叶青的这个分析后，上官秋渝的心里很忐忑了。

    显然，她并不希望自己的祖辈们是这种残忍的人。

    如果说真是这种情况，她怕是很难接受上官家族了吧？

    嗯……为了破阵，而用这种残忍的方式，这和她那个“师父”食童心来修炼武道又有什么区别呢？

    她接受不了自己的“师父”，自然也无法接受这样残忍的上官家了。

    叶青自然看得出上官秋渝的心思，他握了握上官秋渝的手，说道：“秋渝，这只是我分析的一种可能性而已，你也别想多了。”

    “不是我想多了，而是这种可能性是真的有很大机率的。”上官秋渝苦笑着说道。

    “即便真是这样，但那又如何呢？”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟这已经成为了历史，现在的上官家也不是以前的上官家了，现在的上官家在舅公的带领下，最少没干什么坏事，不是吗？”

    从昨天上官云风宁愿灭门也不愿意交出上官情情来看，上官云风可不是什么坏人，在他的带领下，现在的上官家也不会做出什么坏事的。

    当然，上官祖辈是什么样的人，那就不好说了。

    但在叶青看来，祖辈的事情已经成为历史，现在来纠结这些事没什么意义。

    “可是一想到我的祖辈做出这样的事情，我心里就是不舒.服。”上官秋渝一脸苦涩的说道。

    叶青瞥了一眼上官秋渝，说道：“就算你的祖辈真做了这样的事情，你作为他们的子孙，要做的事情，就是坦然的面对，不是吗？”

    叶青太清楚这丫头是什么样的性格了，虽然她是一个武者，但却有着普通女人的柔弱，遇到事情，多多少少会逃避的。

    就犹如她发现自己的“师父”暗中做的事情后，不就是选择了逃避吗？

    这样的性格不好，毕竟将来叶家是有很多敌人的，如果她也选择逃避的话，这会影响到叶家别的人的，所以说，一有机会，叶青就会引导上官秋渝坦然的面对事情，而不是逃避。

    听着叶青的话，上官秋渝沉吟了好一会儿，抬头看向叶青，一脸正色的说道：“我明白你的意思了，将来不管什么事，我都会勇于面对的。”

    “这就对了！”叶青笑着说道：“只要勇于面对，没有什么是过不去的。”

    “呵呵！”上官秋渝笑着应了一声后，深情的看着叶青，说道：“就算遇到我解决不了的问题，我的后面还有你，不是吗？”

    “是的！”叶青点了点头，笑着说道：“我永远是你的依靠！”

    “嗯！”上官秋渝应了一声后，就靠进了叶青的怀中，自己的身边有这么一个顶天立地的男人，什么事又是不能面对的呢？

    两人搂在一起，谁也没有说话，静静的感受着对方的心跳，很温情。

    “咳咳……”

    不知何时，咳嗽声从两人的身后传来。

    两人回头一看，是上官云风走了过来。

    “叶青，秋渝，饭菜做好了，一起去吃午饭。”上官云风笑着说道。

    刚才看到两人抱在一起的温馨画面，上官云风还是挺欣慰的，嗯……上官家这几代人经历了太多的分离，他希望这种分离永远不要出现了。

    “走！”叶青低头看了一眼上官秋渝后，搂着她的肩膀跟着上官云风走回了山庄。

    吃完饭，一行三人进入了清泉山，上官云风并没有多带一个人。

    “呵呵！”

    进入清泉山迷阵后，叶青抿嘴笑了起来，果然如他想的一样，这个阵中还布有很多小型的杀阵。

    上官云风一马当先，听到叶青的笑声后，他回过头来瞥了一眼叶青，正好看到叶青目光投到小道的两边，叶青是高手，他知道叶青一定是看出了那些杀阵。

    他也跟着笑了笑，说道：“清泉山对我上官家来说，太重要了，这是我上官家最后的根据地，所以在几百年前，我们家拿到清泉山的地契后，就一直在这里布杀阵，经过几百年的沉淀，所以啊，这里几乎是十步一阵了。”

    “这挺好的。”叶青点头应道。

    在大华，几乎所有武道世家都一块属于自家的禁地，正如上官云风说的一样，这是最后的根据地。

    武道世界充斥着血腥的杀戮，谁也不能保证自己就永远的屹立不倒，所以各武道世家都会给自家留一条保住血脉的退路。

    而这时，上官秋渝则是不经意的问道：“舅公，这清泉山的一个天然迷阵，当年祖辈们破解这个迷阵应该挺不容易的吧？”

    看得出来，上官秋渝很想知道几百年前，自己的祖辈是如何破解这个迷阵的。

    虽然已经做好了坦然面对的准备，但是如果说上官家并没有用什么残忍的方式来破阵的话，她心里也会好受一些的。

    嗯……面对和心情那是两马事。

