    虽然战御聘很喜欢这样的她，但他不想让她受到任何委屈。

    这种活计有仆人去做就行了，她是战家的少奶奶，何必让她亲自动手。

    潜龙御景中也不乏人手。

    顾聆听才不理会他，依旧自顾自的给他喂水果，荔枝的果肉清甜可口，让人吃了就停不下来，是她最喜欢吃的。

    “我能做的，自然都为你做。”

    她认真地看着他，“不能总是你照顾我，我也要照顾你。”

    话音落地，不知道想到了什么，顾聆听的脸陡然更红了。

    她的娇羞被战御聘看在眼中，他顿了顿，眸光深邃，像是能够将人的灵魂都给吸进去。

    那眼神太过焦灼侵略，顾聆听只觉得脸庞都跟着烧了起来。

    “你看什么呢。”

    她娇羞地对他说道：“再看，我就不给你吃了。”

    “是吗？”

    他陡然将她的小手拉在了自己的大手中，眼神轻佻，“总有一天，我能将你吃得干干净净。”

    随着说话，他的视线逐渐下落，在她的凹凸上定住。

    这段时间战老爷子没少给顾聆听熬制各种补药和药膳，说是能够滋阴补阳的，对她的身体好，吃饭的时候更是让厨房换着花样准备好吃的。

    本来只有张姨做饭，她做的饭也是最合顾聆听胃口的，但老爷子硬是说要吃的更加有营养，从芙蓉园拉了个新的厨师过来。

    这个厨师不做别的，只给顾聆听做营养餐和加餐。

    各种各样的汤水喝下去，药膳吃下去，顾聆听身上的肥肉倒是没长，只是那些该凹凸的部位越发的挺拔丰润。

    她的身材本就玲珑有致，这般培养下来，更让人移不开视线。

    感受到战御聘那火辣辣的眼神，仿佛是焦灼在了她的身上，顾聆听有些害羞的往后退，“你看什么呢！”

    “看你。”

    他毫不犹豫地说道，眼看到小丫头又害羞了，哪儿能让她跑掉，大手一抓，便将她禁锢在了自己的怀中。

    男人的气息如同山洪般席卷了顾聆听的山谷，他的唇薄而热，在她的肌肤上点燃了热烈的火焰。

    这次的亲吻和以往不同，顾聆听本能的有些抗拒，但想到来自的是他的，她又想要全身心地接纳他。

    只是她的手，依旧将他不停地往外推。

    感受到小丫头这下意识的举动，战御聘陡然停了下来，顾聆听睁大了水润的眸子看着他，就见他深深的呼吸。

    “聆听，你先出去吧。”

    他低声说道，声音因为情欲染上了一丝低沉沙哑，“我怕再这样下去，我会伤了你。”

    他说得认真，顾聆听自然知道是什么意思，忙不迭地离开了书房。

    注视着她那纤细的身影迅速消失，战御聘的眸光这才阴沉了下来。

    她还是不肯接受他。

    两人的关系虽然很亲密了，但她总是不能交付给他全身心，或许是时间太过短暂，他还需要给她更好的关爱。

    至于他……

    低头看了看那高高的帐篷，他的嘴角溢出了一丝苦笑，起身去冲冷水澡。

    卧室中，顾聆听躺在床上，心慌意乱。

    她不知道自己到底是怎么想的，刚才战御聘的吻落在她的身上，她竟然有种迎合的感觉。

    难道是被他亲得多了，所以自己就习惯了？

    羞人的事情在她的脑海中不停地回荡，她的身体也逐渐有了异样，不管怎么洗澡，心头的火焰却都不能落下去。

    或许，难受的不只是战御聘一个人。

    中午吃饭的时候，战老爷子喊两人下楼，但不管是战御聘还是顾聆听，都磨蹭了好久才下来。

    看到战御聘坐在主位上，顾聆听的脸陡然红了。

    “丫头，快过来。”

    战老爷子没注意到她的脸色，兴奋地喊着她，“我让厨房给你做了这种汤，丫头来尝尝，很好吃，包你满意。”

    他的热情顾聆听不好推辞，只好慢慢地蹭到了两人的身边，战老爷子拉着她在旁边的座位上坐下，亲自热情地给她盛汤。

    顾聆听不能推辞，只能勉强笑着，坐在老爷子身边低头喝汤。

    她不敢抬头，总觉得战御聘的视线像是火焰般在她的肌肤上燃烧，在书房中被他点燃的火，现在依旧在她的身体里埋藏着。

    像是被掩藏起来的宝藏，只要被他稍微挑逗下，就能够瞬间爆裂。

    至于战御聘，他依旧冷着脸面无表情地吃饭。

    看着两人的相处模式，战老爷子在旁边若有所思。

    小丫头这是害羞了。

    好不容易将面前的汤喝完，顾聆听站起身来，“爷爷，我去学校忙了。”

    她的毕业已经接近尾声，现在只剩下去学校中忙碌论文总稿，如果现在不去，恐怕到时候会有更多的麻烦。

    战老爷子也知道她要毕业，大方地挥手。

    “去吧丫头，我让老林送你。”

    她没说话，只轻轻地点了点头。

    等到顾聆听拿了书包出门，战老爷子这才看向战御聘，手掌轻轻地抚摸了下胡须，“说吧，你和丫头到底是怎么回事？”

    “没事。”

    战御聘想要起身离开，却被战老爷子眼疾手快地拉住，“别想跑，我看丫头你俩要么就是闹别扭了，要么就是昨晚爱得太厉害，害羞了？”

    “爷爷！”

    战御聘蹙了眉头，“吃饭的时候不该分心的，你要是不好好保养身体，以后可看不到你的重孙子了。”

    这话不能说不毒，战老爷子无奈地耸了耸肩膀。

    看战御聘的样子不像是闹别扭了，那就是小两口之间太过亲密，彼此都不好意思了。

    想到这里，他笑眯眯的接着吃饭。

    他有希望能够早日抱上重孙子了。

    顾聆听赶到学校，宋星悦已经在教室中等她，看到她来，叽叽喳喳地拉着她八卦起来。

    “聆听，你来的正好，听说了吗？蒋寒驰和傅星妍真的订婚了，傅星妍是他的未婚妻，这是蒋寒驰亲口承认的。”

    “真的？”

    顾聆听有些惊讶，“蒋会长不是一直都没承认吗？”

    “哪儿啊，刚才才在学校的论坛上发布的帖子，说是他和傅星妍订婚了。”

