
见苏邀诧异的睁大眼，萧恒不知道为什么莫名觉得看见了小时候在军营时救下的小狐狸，它看见生人的时候也是眼睛瞪得大大的，闪着警惕的光芒。

他握拳咳嗽了一声，却还是忍不住笑意：“你大哥说，你大多数时候都是在书房里，跟着进来也没什么关系，我是不是来的不是时候？”

啊，倒也不是时候。

苏邀有些为难，她向来觉得萧恒是个很识时务的人，但是不知道这回萧恒怎么这样没有眼力见。

她手里还拿着脐橙，穿着家常的衣服散着头发。

这怎么是不是时候？自然是非常不是时候！

她嗔怒的看了苏嵘一眼。

苏嵘后知后觉，经过这段时间的相处，他是知道的，自家妹妹对于形象十分在意。

让她披头散发的见客，对她来说，是十分难以容忍之事。

苏邀已经飞快的站了起来：“请大哥带殿下到明间去用茶，我待会儿就过来。”

苏嵘还没说话，萧恒已经先一步瞪了苏嵘一眼：“我都说姑娘家的院子不能随意便进，说不得人家还得梳妆打扮，你偏偏说不会。”

苏嵘就难得有些尴尬。

这一点他就没法儿跟萧恒比了，毕竟他从十几岁开始便断了腿一直呆在轮椅上，大多数时间在河东书院读书，也并没有跟女孩子相处的经验，自己家这个妹妹还跟寻常的女孩子截然不同，他也就忘了这些。

好在苏嵘反应快：“幺幺还不是见你在才需要重新梳妆打扮，若是换做是我跟大姐过来，也没这么多事啊。”

两个人你瞪我我瞪你的呆了一会儿，苏嵘才硬着头皮领着萧恒去偏厅，一面还不忘记絮絮叨叨：“我妹妹寻常才不是这等惫懶模样，只是她今天才从外头回来，所以才散了头发的......”

萧恒顿觉莫名其妙，不知道苏嵘这么前后矛盾的到底在说些什么，只是想到苏邀刚才睁大眼又尴尬又恼怒却还得故作镇定的样子，忍不住扑哧笑了一声。

苏嵘立即看他：“殿下笑什么？”

活似跟他有什么关系似地。

萧恒更加觉得奇怪：“怎么？还不准人笑了？”

这倒不是，苏嵘心里叹了声气，他也不知道怎么回事，一面怕萧恒觉得苏邀失礼，一面又觉得让他这么觉得也没什么大不了，反正他又不想妹妹嫁给皇亲贵胄。

他咳嗽了一声：“我就是随意问问，殿下愿意便答，不愿意，我也不能管殿下笑不笑。”

萧恒懒得理会苏嵘这别别扭扭的小心思，他只觉得苏邀可爱。

当事人苏邀可不觉得自己可爱。

可能是前世受到的要求太多，束缚太多，她其实极度的在意自己的形象，很怕做出丢脸难堪的事。

上一世的经历到底在她身上打下了烙印。

像今天披头散发的样子被外人看见了，她就觉得很不妥，尤其是那个还是萧恒，她就觉得更加不妥，虽然不知道到底是哪里不妥，但是她还是忍不住懊恼不已。

甚至头一次抱怨了一次苏嵘：“大哥真是.....”

燕草茫然的上来给苏邀梳头，不知道苏邀的反应怎么这么大-----姑娘本来就不是一般的女孩子，从前她这样散着头发的样子，也不是没有过啊。

倒是沈妈妈心里一动，若有所思的想到什么，忍不住含笑微微摇头，上来借着给苏邀挑簪子的功夫，轻声道：“姑娘怎么独独这次这样羞恼？”

一语提醒了苏邀。

她手里的动作顿了顿，想到刚才萧恒从苏嵘背后出现时微微诧异的表情和之后含笑的眼，便心中惊动。

她近乎恐慌的啪嗒一声阖上了妆匣，板着脸抿唇道：“什么叫独独这次？大哥这样做本就不对，若是传扬出去，我的名声怎么办？”

沈妈妈心中便更加有数了。

真是个傻姑娘。

平常姑娘挂在嘴边最多的一句话可就是，名声有什么用，我又不想嫁人的。

可是意会到归意会到，沈妈妈却不敢表露出来，苏邀是她带大，她最知道苏邀的脾气了。

因此她便轻声笑了一声：“女孩子大了，要面子了，是该好好说说伯爷，总是这样可不行。”

苏邀如今有点像是恼羞成怒的小孩子，被沈妈妈这样顺着毛捋，心里说情道不明的焦虑才总算是好了一些，嗯了一声，冷静了好半响，再去花厅见萧恒的时候，才做到了恢复如常。

萧恒也完全没提之前的事，只是过来跟苏嵘和苏邀说一说如今许家跟宫里的情况。

许顺的事儿还有他准备被册立皇太孙的事儿还没明旨，过来说一声，也好让苏邀跟苏嵘安心。

这些处置其实倒是在苏嵘和苏邀的预料之中，他们两个都没太大的意外，毕竟不管从什么角度来看，元丰帝做出这些应对才是合理的。

苏嵘又道：“这次的事除了除去了许顺跟齐云熙之外，还让太后娘娘也对你改观，这倒是意外之喜了。”

不管怎么说，被田太后看重，总比被田太后憎恨的好。

苏邀也是这样想，她想了想，又问苏嵘：“大哥，你跟纷纷姐姐的亲事会不会再有变动啊？”

原本是说开了年便要去云南的，但是后来又在年前出了许家的事儿，一直拖到现在，萧恒跟苏嵘都还没出发，若是再耽搁一阵，那等他们回来，又不知是什么时候了。

汪悦榕怎么能经得起一直被耽搁。

苏嵘其实也为此事有些踌躇，毕竟他也觉得再拖下去不大好，可是这些事也不是他能算得准的，便去看萧恒：“圣上有没有说是在我们走之前册立皇太孙，还是在我们回来之后？’

若是在之前的话，那还得耽搁一阵，倒还不如趁着这期间把亲给成了，也省的一直悬在半空让人不上不下的。

只可惜萧恒对于这一点也不能保证，便道：“再等几天吧，圣上原本是说准备在我出发之前册立的，可到底如何，还得跟内阁商议之后决定。”

说起内阁，苏邀蹙了蹙眉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70421529"  chaptername="第708章  一百零七·可爱">加入书签</a>
</div>
