    “对了，洛梅阿，你想找哪本书呢？”想到她是来找书的，晨伊如此问道。

    洛梅阿一下呆住了，她慌慌张张地动手翻动摊子上的书，“是啊，我是来找书的。”这样喃喃着，她尽力让手在忙。

    晨伊怀疑她没看清书名。

    她拣了很久，左挑右选，不时抬头扫他一眼。

    晨伊提议道：“我来帮你找吧。”

    洛梅阿扬起脸，羞涩一笑，细声道：“唔...《巡礼记》有吗？讲经院虽然有一本...但多备一本总不是坏事。”

    “我找找。”晨伊低下头，翻动着堆起的书，总算从底下的位置找到她所说的《巡礼记》，标题是用真阿文写的，晨伊有所印象，是劝导真教徒皈依的异教经书。

    《巡礼记》是平装的。

    “五银里德。”晨伊道。

    洛梅阿脸色犯难。

    晨伊忽然想起，自己好像没见过洛梅阿买过远远低于一颗胡椒的东西。

    “送你吧，胡椒姑娘，”晨伊灿烂一笑，“谢谢你同我讲这么多。”

    洛梅阿稍作犹豫，也不推辞，双手接下后，提议道：“如果，先生你想找些同神秘学相关的书，其实可以来讲经院借阅，不过...那只有我教信众方可阅览。”

    “你想劝我改信？”晨伊觉得好笑，直接道。

    洛梅阿也不否认，诚恳地点点头。

    主祭之女的伴侣是真教徒，多荒唐。

    “这样吗。”

    如果自己真的改信了，那虔信的妹妹肯定会气忿得发疯，何况晨伊本来就对什么宗教不感冒。

    话虽如此，晨伊也不想直接回绝伤洛梅阿的心，毕竟自己也在意她。

    想了想，晨伊说道：“你知道...我本来就不甚虔信。”

    如果信哪家的神能拯救复活镇，自己虔心去信也无所谓。

    复活镇的毁灭，是所有的覆灭。

    晨伊未曾见过自己不死的结局。

    “倘若...一切都无可挽回地走向终结，连神都将如此，那么又能怎么办呢？”所以，晨伊这样问道。

    凝重挤上眉头，洛梅阿刚想说什么，巷子外走来穿长袍的孩子。

    伊德莱。

    他脚步匆匆地走到书摊前，看到洛梅阿，伊德莱的脸色诧异又心虚。

    “伊德莱，你要来还书？”晨伊眼尖地瞟到他手里揣着的书。

    算算日子，他租的经书也到还书的日子了。

    伊德莱点点头，旋即又道：“不止来还书。”

    说完，他朝洛梅阿掐指行冠冕礼，念了句亚温语祝福话，洛梅阿也照礼回了句。

    把真教经书飞快地放到书摊上，伊德莱开口道：“晨伊，巫师死了，你知不知道？”

    晨伊明显地诧异了一下，艾米和洛梅阿不过是说不知所踪，可伊德莱竟直截了当地说他死了。

    洛梅阿瞥了眼，很快又收回。

    “我只知道他失踪了。”晨伊如此道，“你哪里听来的？”

    伊德莱也没隐瞒，兴奋道：“卡西姆跟我说的，昨晚他还警告我早点离开复活镇呢。”

    “所以？”

    “嘿，你真性急，卡西姆又来找我，巫师死了，我们这些学徒没地方学习魔法。而卡西姆是我们这里最优秀的，他打算弄个小的兴趣结社，不让魔法塔里的知识无处可去。”伊德莱吹嘘道：“当然，我是其中最优秀的一员。”

    推演里的三人结社...

    晨伊稍作沉吟。

    最后做的一回推演里，卡西姆一手组建的三人结社在其带领下集体皈依异端邪教，最后从他们手中得到那张手稿。

    那次推演里的自己，是拒绝他们的邀请。

    然而，最后卡西姆也没有破译出手稿的全部内容。

    那么这一次不妨试一试。

    自己决心继续研习神秘学，有结社支持，起码不会事倍功半。

    “你是来邀请我加入的？”晨伊直接问道。

    伊德莱愣了愣，脱口而出：“你怎么知道？”

    “猜的。”晨伊应道

    不知洛梅阿想到什么，她担忧地看了看自己。

    “好吧，你来不来，卡西姆只暂定了四个人，分别是你、我、他自己和罗曼。”伊德莱年纪小，不懂什么是废话。

    “研习神秘学的话，我答应。”晨伊回答得干脆利落。

    “好，你现在没事做吧，没事就可以先跟我过去一趟，今天可是结社正式成立的一天。”伊德莱转达卡西姆的话，语气不免激动。

    对于他这年纪的孩子来说，一个神秘学结社的成立那是寻常人童年绝不会碰到的事，以孩子贫瘠的见识和无穷的想象力，相当于就此写下英雄故事的序章。

    晨伊想想，这两天本来就闲，不然也不会出来看书摊。

    “好，我现在就过去。”

    晨伊朝洛梅阿歉意一笑，小声地跟她道歉。

    忽地，洛梅阿凑到他耳边，扯住他袖子道“你小心啊。”

    她说完放开，不好意思地偏过脸。

    她是害怕我因探究神秘而受蒙骗吗...晨伊心头涌起些许暖意。

    “我收拾好书摊就走啦。”晨伊道。

    洛梅阿点点头，转过身：“我也要走了，该回讲经院。”

    没几步，她又转过身，认真道：“你那个问题...请等我想好妥帖的答复再同你说。”

    她这回头也不回地走了。

    晨伊不在意洛梅阿想出什么个所以然，这只不过是随口问出的问题而已。

    他花了些许时间收拾好书摊，和家里的妹妹打了声招呼后锁好家门。

    “走吧，伊德莱。”晨伊道。

    伊德莱早就等不及，他快步地领在前头。

    路上的行人比之前多了不少，巫师卢西乌斯失踪的消息引来镇上不少人到学院看热闹，不论真教徒或异教徒。

    卡西姆自然不会把聚集地点定在魔法学院。

    不过根据推演出来的结果，按照异教的继承法，那座魔法学院还是得由卡西姆继承的——卢西乌斯的大儿子远在圣地，并非照顾与陪伴父亲之人。

    伊德莱掏出信笺，照着上面所写的绕过魔法学院，左拐右拐，最后终于走到一处空地。

    那里站着一位容貌秀丽的女人。

    她朝两人礼貌地笑了笑，面部动作不见僵硬。

    “请你们等下我的卡西姆，他去找罗曼了。”

    她是卡西姆的傀儡妻子，佐伊。

    看过那次推演，晨伊并不意外佐伊会出现在这里。

    即使父亲卢西乌斯死了，卡西姆也没有将相伴自己多年的傀儡妻子抛弃。

    面前的女人眉宇和蔼，表情自然，再怎么仔细看，都难以找到傀儡的痕迹。

    佐伊在克希语里的意思是：生命。

    伊德莱随意坐到树根上，佐伊善意地提醒他小心弄脏袍子，晨伊就静静站着，耐心等待卡西姆的到来。

    “佐伊女士，卡西姆还要多久？这次聚到一起，就只为了成立结社？”由于同佐伊不算相熟，晨伊礼貌地加上尊称。

    “怎么可能，卡西姆跟我说，还得为接下来的仪式和行程做准备。”没等佐伊开口，伊德莱兴奋地嚷嚷：“那肯定是一场游侠式的冒险。”

    佐伊无奈地看了看伊德莱。

    摇摇头，她小声道：“卡西姆大概还要几刻钟。不只是成立结社，他跟我说过：要凑齐诱发灵性的材料，他手里有魔药配方和仪式方法，却没有足够的材料，现在只能完成两场仪式，之后要在集市上凑齐剩下的。”

    诱发灵性的仪式。

    正是自己现在所缺。

    此前的推演里，他未有见过自己诱发过灵性。

    晨伊意识到自己无法成功吟诵出“洛门阿”是因灵性不足，而以几年入门学徒学到的知识来说，灵性是需要诱发的。

    灵性就像一个被蛋壳包裹住的蛋液，需要木槌敲击，其中的蛋液方可倾泄出来，同时，又要将其引导收敛进躯体里，这就是诱发的意义。

    他还记得，当时书上是这样形容的。

    但怎么诱发灵性，那本专供入门与初学者阅读的基础神秘学书籍没有写出确切办法，只是说诱发需要相应的星象轨迹、仪式、主保人等等，而不同类型的诱发所需与侧重的星象轨迹、仪式、主保人各不相同。

    饮用魔药，则是一种辅助诱发的手段。

    晨伊还没有诱发过自己的灵性。

    一是因为对神秘学还是知之甚少、不清楚诱发灵性该具体如何行事，二是因为诱发所需的各种材料筹备起来十分困难。

    “卡西姆应该已经诱发灵性了吧。”晨伊试探性地问道。

    “是的，所以，他是打算帮结社的其他成员诱发。”佐伊如此说道。

    帮助结社其他成员诱发？晨伊小小地诧异一下，除去卡西姆，结社未诱发灵性的有三人，看来卡西姆要下足血本。

    突兀之间，外头传来踩碎落叶声。

    “都来齐了吗？”

    晨伊回头一看，脸上缠着麻布的卡西姆领着穿绣丝长袍的罗曼，二人并肩走到空地上。

    卡西姆走上前，随后立刻介绍道：“晨伊，他是罗曼，学院的正式学徒。”

    “嗯，我叫晨伊，入门学徒。”晨伊开口道。

    尽管两人都是学院学徒，但几乎完全没有过交流。

    “你好，我是罗曼。”他简单不啰嗦地自我介绍。

    罗曼上下扫过晨伊，眉间不免皱起，不知为何，晨伊给他的第一印象不算太好。

    他没有明确表现出反感，侧了侧身。

    晨伊敏锐地捕捉到罗曼的眼神，才记得学院的学徒们基本都被自己引导过情绪。

    之后得收回一下。

    “佐伊，你有和他们说什么吗？”卡西姆径直走向佐伊。

    佐伊道：“亲爱的，我把你交代的事说了一遍。”

    “那好吧。”

    卡西姆吻了下她的额头，然后打手势让坐树根上的伊德莱起来，罗曼站到他身侧，晨伊也往前靠了些。

    “想必大家都知道为什么来这里。”见众人洗耳恭听，卡西姆道：“昨晚...我找过你们每一个人，对你们发出警告。”

    “我的父亲，卢西乌斯，他疯了，企图探寻禁忌，最后死于邪神的蛊惑。”说到这里，卡西姆又道：“学院已经不会再开下去了，即使我父亲误入歧途，我的知识与天赋也远不及他。而我亦没有学者身份，继续主持学院也不合法理。”

    巨王教允许且鼓励巫师们追逐神秘探寻知识的同时，也对所有信教的巫师们颁布过数以百计的律令。

    而最为著名且基础的学者七誓便出自两千三百年前，由掌管教内总权的尊首亲自颁布的《天上赦令》。

    其明晰地规定了，蒙吾王之王对知识的恩赐，以及三使与经书指引，巫师有权并被允许在信神的前提下，追求神秘哲学，且应竭尽所能归纳入神学的范畴内。

    对巫师以及背后魔法、炼金术、占星等的宽容，与真教世界的极端排斥形成鲜明对比。

    故几千年来，神秘学有关的书籍，绝大多数都是用亚温语或白金文写就的。

    “而为了让我拉哈德家族的魔法传承不因此断绝，我希望并诚恳地邀请你们与我一同成立神秘结社，一同探寻魔法，追逐知识。”

    卡西姆的话带着鼓动的情绪，在场几人本就早有意向，自然不用多说什么，纷纷点头应许。

    “要不先定个名字？”罗曼道。

    他沉吟片刻，道：“执掌金门的圣海因里希结社？”

    “火龙结社，蓝脚印结社。”伊德莱很有精神地嚷道，两个名字都出自故事小说。

    “那么，你呢？”卡西姆笑了笑，转头看向晨伊。

    “额...三人结社？”晨伊对叫什么没有追求，随口把推演里的名字说了出来。

    卡西姆怔了下，很快收敛神色。

    “晨伊，这里可不止三个人。”佐伊提醒道。

    “好吧，还是看我们的社长。”晨伊把球踢给卡西姆。

    卡西姆很有仪式感地拢起两侧袖子，认真道：“我想...天国结社。”

    闻言，晨伊不免盯了盯他。

    这是个很神学且虔诚的名字。

    看来，自己昨晚的回应，导致现实与推演出现的偏差，就从这里开始。

    “蝴蝶效应。”晨伊暗暗想到。

    “为什么？”最不满的是伊德莱，“这不像个探寻神秘、破除迷信的学者该选的名字。”

    卡西姆耸耸肩，道：“我还不是学者，名字就这样定了，我一票通过。”

    伊德莱丧气地垂下脑袋。

    卡西姆咳嗽两声，大家转过头看向他唯一外露的双眼，听他说道：“那么，大家都知道，想要成为学者，必须先诱发灵性。”

    晨伊竖起耳朵，在场几人里，唯有卡西姆经历过诱发。

    “星象、仪式、主保人，星象与主保人，我早有安排，五天后的一系列星象是十年难得一见，绝不能错过，主保人的话，我以邀请圣地的一位贤者，大家不必担心，而仪式，无论是材料与相应的魔药，都仅够两次，但也勉强足矣，可是有一点你们必须放在心上...”

    说到这里，卡西姆换上一副严肃的口吻道：“知识，这几天我们必须尽可能地翻阅神秘学书籍，唯有以足够高深的知识，我们才能获得世间万神的认可。”

    “知识从来是诱发最为关键的一环。”

