    同一时间里。

    在俄罗斯的西部，距离伊莉莎里纳独立国同盟领土不远的雪原上，暴风雪已经是停了下来了。

    白色的雪地覆盖住了视野所及的一带，让气温依旧显得非常的低，感觉随便吹出一口气都会被冻成冰水，相当的寒冷。

    这时，一阵颇为响亮的声音响了起来。

    那是有如汽车引擎一样的响声。

    声音很大，听起来甚至不像是普通的载人汽车，而是大型的卡车。

    在白色的雪原上，数辆大型的车辆所形成的车队便在行进着，车辆的重要部位上还用厚重的金属加强过，给人一种强烈的军用意图。

    那倒也不奇怪。

    在战争进行中的现在，于俄罗斯的领土里，有着这样的东西出现也是一点都不稀奇的。

    然而，在这个车队的前方和后方，却是两边都有可疑的东西。

    那是有着两个头的马拉的马车。

    而且，马还不是活生生的马，而是银色的金属所制的机械马。

    并不是在马的身上披着铠甲之类的东西的类型，而是完全用金属制造而成的马。

    至于车厢，则没有采用木头和布料，同样是像西洋铠甲一样，包裹着厚重的外壳。

    若是魔法侧的人在这里的话，一定能够认出那马车的来头。

    ————「斯雷普尼亚」。

    那是北欧神话里的众神之父奥丁所乘坐的灰色战马。

    战马有着八条腿，传说能够跑得比风还快，甚至可以在空中、地上乃至地狱里任意驰骋，一旦哪里有战争，主神奥丁就会戴上鹰盔，骑上这匹八条腿的灰色宝马出战。

    在这里的自然不是传说中的斯雷普尼亚，而是仿造其神话造出来的俄罗斯成教的灵装。

    这种灵装，主要的用途便是作为移动手段，能够根据用途的不同，为其装载不同的部件。

    例如，想在水上行走的话，那就会装上有此用途的脚部。

    再例如，想在泥地上行走的话，那就会装上同样有此效果的部件。

    自然，也有能够在雪地里行走的部件。

    现在，正奔驰于雪原上的就是装载了雪地专用的脚部的斯雷普尼亚。

    此时，一共四辆的斯雷普尼亚便护送着车队，往雪原的另一方行驶而去。

    其中，一辆斯雷普尼亚里，这个车队的领队便在这里。

    领队的名字叫做布兰夏-P-阿尔海因斯克，乃是俄罗斯成教的一名魔法师。

    坐在覆盖着像铠甲一样的银色金属板，好像团子虫一样的马车里，布兰夏从车厢中唯一一条能够看到外面的缝隙中，望向了外面。

    只是，布兰夏看的不是地面，而是天空。

    在那里，尖锐的破空声突然响了起来。

    “咻————！”

    刺耳的尖鸣之下，一艘大型的轰炸机以惊人的速度撕裂了天空似的飞过。

    凝视着那架很快就消失不见的轰炸机，布兰夏恨恨的咬起了牙。

    与此同时，在车厢内，一个通信用的灵装亦是响了起来，传出了与布兰夏同行的同伴们的声音。

    “那就是学园都市制造的轰炸机吧？”

    “听说时速能够超过七千公里。”

    “即使导弹也追不上吧？”

    “空战理论完全适用不到那样的怪物身上。”

    “可恨的学园都市。”

    俄罗斯成教的魔法师们一个个的都发出了同样充满怨恨的声音。

    布兰夏也不是不能理解他们的感受。

    因为，他也是觉得非常的可恨。

    “如果不是那种铁块的话，学园都市的要塞基地就不会肆无忌惮的在我国的领土上建造起来了，真目中无人啊…”

    布兰夏便如此低声说着。

    但实际上，他们应该庆幸轰炸机现在只是运用在输送物资的用途上。

    如果轰炸机发挥出本来的作用，那应该是在空中投下炸弹，将所过之处化作一片火海的才对。

    之所以没有变成那样，只是因为道德主义的问题。

    不分青红皂白的对一国领土投弹，将无辜的民众都给烧死的话，那再怎么说也会遭受到非议。

    虽然俄罗斯方面是肆无忌惮的直接发射了洲际导弹，但学园都市似乎还有余力考虑社会道德上的问题，像是在告诉俄罗斯，他们还绰绰有余一样，不得不让人觉得可恨。

    但是，布兰夏还是压下了情绪。

    “先不管那个了，我们还是专注在任务的完成上吧。”

    作为俄罗斯成教的魔法师，布兰夏一行正在执行着见不得光的任务。

    “为了攻打伊莉莎里纳独立国同盟，我们也必须在这一带建造起前线基地才行，而我们的任务，就是将那里居住的人都送走。”

    布兰夏这么说着，但同僚们却是都发出了有些残忍的笑声。

    “知道知道。”

    “得送到政治犯的强制收容所对吧？”

    “毕竟我们是强制剥夺人家的容身之所呢。”

    “不能让这些人回到社会中啊。”

    魔法师们便以不以为意的口吻，说着让人觉得不可理喻的话。

    但这就是事实。

    为了攻打伊莉莎里纳独立国同盟，俄罗斯方面不惜将周围一带的村庄里的居民们全部强制驱逐，占地圈村，在那里建造前线基地。

    而那些被政府方面强制驱逐的村民，俄罗斯显然没有将他们的命当做一回事。

    政治犯的强制收容所。

    被送进那样的地方，只怕一辈子都出不来了吧？

    现在，俄罗斯成教的魔法师们便在护送着这些无辜的村民，将他们送向地狱的入口。

    “明明我们是魔法师，该做的事情不是这种粗活啊…”

    布兰夏就忍不住这样嘀咕了起来。

    将无辜的村民送往政治犯的集中营，并将这样的工作称之为「粗活」的冷血魔法师。

    这就是这里的魔法师的真面目。

    因此，他们的灾厄降临了。

    “嗯？”

    就在这个时候，布兰夏注意到了。

    在奔驰着的车队前方，有一道身影站在了雪地上，正对着他们。

    对方的身上穿着让人怀疑是不是随时会被冻死的单薄衣物，腰间则是佩戴着纯白色的令刀。

    布兰夏在短短的一瞬间里，与对方对上了眼神。

    那是一对如静谧的湖水一般的平静的眼睛。

    可那样的平静，却让布兰夏的背脊整个冻结似的僵硬了。

    “哒…”

    轻微到完全不可能听见，却又不可思议的传入耳中的声响响起。

    那是对方将手搭在令刀的刀柄上所激起的动静。

    “不好！”

    布兰夏面色陡变。

    旋即…

    “呛————！”

    冰冷的刀光，划过天际。