    

    三方会晤的时间并不太长，马车再次从红门内出来时，月挂中天，不过戌时。

    彰华临别时，问了姬婴一句话：“她在哪里？”

    他没说姓名，乍听起来十分突兀，但姬婴似早有准备，答道：“就在碗中。”

    彰华盯着姬婴看了片刻，最终没再说什么，上了马车。

    在车内，他一直盯着舞水蝶的碗看。碗是长方形的，分内外两层，推合在一起，便成了正方形。

    彰华就这么推开，合上，推开，合上，忽然间，眉心一动：“调车！去云翔客栈！”

    “唉？怎么了怎么了？”如意忙问。

    而吉祥已挥鞭调转车头，驰向东方。

    “你看此碗的造型，是不是有几分眼熟？”

    如意当即盯着碗看了又看，却完全不觉得哪里眼熟。

    彰华只好继续提示：“像不像门？”

    如意又看，合起时碗壁一侧确实像道门，上面还镂刻盘绕了一对蛇。脑海中顿时灵光一现，他“啊”了一声：“谢姑娘的客房门！”

    云翔客栈，谢长晏住过的那间屋子的门，就跟这碗壁十分相似！

    可是，这又说明什么？如意还是不明白。

    不过他很快就明白了。

    因为，到了云翔客栈后，彰华来到三楼东，并没有进客房，而是走到门外的东墙上，盯着那堵雪白的墙壁看了半天，然后一脚——狠狠地踹了上去。

    看着十分坚固的外墙竟然一踹就破，砖石飞落后，露出一个洞，洞的那一头，黑漆漆的。

    “给朕砸！”

    彰华一声令下，被吉祥召集而来的千牛卫们立刻开始砸墙。跟在后头的店伙计们吓得面色惨白，不敢拦阻，只好急匆匆去找掌柜了。

    墙很薄，没几下就砸开了，后面竟然还有一段走廊，还有一个房间。

    而如意至此，终于明白了那个碗的意思——

    谢长晏失踪时住的确实是三楼最东边的厢房，但在走廊上有一道机关，能够横移出一道假墙。如此一来，绝大部分人在走到墙前时就会下意识觉得到头了往回走。

    这是一个很简单的障眼法，却骗过了孟不离，和所有保护谢长晏的暗卫们。也骗过了第一次来查看的他们。

    彰华走进真正的“最东第一间客房”，里面的布置跟第二间一模一样。而这儿，才是谢长晏真正住过的房间。

    “搜！”彰华挥了一下手。

    经验丰富的千牛卫们很快就发现床榻下方有密道，里面用于照明的油灯已熄了，地上残留着一些脚印。

    吉祥立刻带人分拨去追。

    彰华和如意则等在客栈中，准备审讯客栈的掌柜，但一名惊慌失措的伙计在后巷枯井里发现了掌柜的尸体，他的眼睛睁得极大，脸上满是惶恐之色。

    六月初九，这个晚上对程国来说，尤其是对芦湾的百姓来说，简直是惊心动魄的一夜。

    中郎将云笛率三千铁甲军在永兴长街伏击杀死了二皇子涵祁。

    大皇子麟素于东宫服毒自尽。

    三皇子颐非仓皇逃走，不知所踪。

    而燕王，则封锁了云翔大街，不允许任何人外出。能住此地的客人们大多非富即贵，怎受得了这种挟制，有个不怕死的富豪在客栈大堂破口大骂了燕王整整一夜。等到破晓时分，街上巡戒的千牛卫们终于散去。富豪当即骑马准备另寻住处，才发现隔壁街竟然风云变色，鲜血淋漓，一地尸体。

    该富豪吓得从马上跌落，大病一场。

    再然后，程国护卫军们来了，抬走了死尸，清扫了街道，仿佛什么都没发生过一般，并将新的皇榜贴在了告示墙上。

    百姓们这才知道，大皇子和三皇子叛乱，杀了二皇子。程王暴怒之下，将皇位传给了公主。他们的颐殊公主，将成为四国有史以来第一位女王！

    燕王和宜王都将亲自为她加冕。

    至于燕王为何封锁云翔大街，那就不在关注之内了。

    浅绿色的清茶缓缓注入白玉瓷杯中。

    持壶的少年倒完茶，便负手回到了主人身后，低眉敛目，规规矩矩。

    然而，这样标准的奴仆模样落在彰华眼中，是说不出的感慨。他望着姬婴身后的薛采，明明自己一堆破烂事都没法处理，却还想着如果此刻只要薛采肯开口说一句，他便带他走。

    曾经他觉得薛采像他，像六岁前不曾受过磋磨的他；

    现在他觉得薛采更像他，像遭遇巨变从天堂堕至地狱的他。

    正因为经历过那样的变化，所以看见此刻的薛采，就很想、很想伸手拉一把。

    让他不要像他这般不幸，从始至终，全是沉沉责任。

    然而，彰华心中清楚，骄傲如薛采，也如他自己，必是不会稀罕这种帮助的。

    彰华只能拿起他倒的茶，缓缓咽下，咽下这份不该有的惦念和设想。

    这时，与他对坐的姬婴开口了：“陛下没找到吗？”

    彰华心中一紧——他确实，没有找到谢长晏。

    密道尽头是大街，四通八达，人来人往，谁也不知道他们会将她带到何处。而云翔客栈的掌柜死了，线索断了，店伙计们都是临时工，最长的也不过在此干了两年，对假墙机关一事一无所知。负责清扫三楼东的七旬老妪，是个傻子，除了干活吃饭，什么都不懂，问什么都没回应。如今，吉祥正派人去请胡智仁来问话，据说已在路上。而彰华则先回驿站见姬婴。

    “对如意门，你知道多少？”彰华直视着姬婴，沉声道。

    “并不太多。陛下知道的，我大概也知道。陛下不知道的，我也不知道。”姬婴说到这里，想了想，又道，“而云翔客栈的机关一事，是颐殊公主无意中说的。她说她曾见过十九郎君，没想到是个女人，更没想到她居然住在云翔三楼东的天字房里。我问那间房怎么了，她道……程王曾在那儿凌虐少女。”

    彰华表情微变：“但程王已经病了半年了。”

    “是，所以这半年他没再去过。也因此，看见十九郎君住那儿，颐殊公主虽感异样，也没太放在心上。只是后来陛下带人去客栈搜寻，在下觉得这是个有用的讯息，故而告知。”所以，舞水蝶不过幌子，他真正献给燕王的礼物是十九郎失踪的关键线索。

    燕王来程国，既不为给程王贺寿，也不为娶颐殊公主，更不是为了蝴蝶，而是为了写《朝海暮梧录》的十九郎君。

    这个消息，被白泽暗卫禀报上来时，姬婴也着实震惊了一会儿。于是他命人调查十九郎的真实身份，最后发现——十九郎居然就是谢长晏。

    燕王……在找他的前未婚妻……

    这可真是一件细想起来十分有趣的事情。

    姬婴微笑。

    彰华皱眉看着他的微笑，觉得真是碍眼。就在这时，吉祥匆匆而来，附到他耳旁道：“找到了胡智仁，和谢姑娘的踪迹。”

    彰华惊得再也坐不住了，当即起身：“在哪里？”

    “谢姑娘的船上。”

    “什么？”

    “我们这些天都住驿站，谁也没想起那艘船。三日前此船出海了。据可靠消息，当时船上就有胡智仁，而且他带着一个女子，就是谢姑娘。”

    “等等，你重说一遍。”

    “是。我们去找胡智仁问话，发现他不在芦湾的私宅中，老仆招供说他三日前出海走了。我们追到渡口，有个乞丐告诉我们胡老爷是坐着一艘红船走的，与此同时，我们发现谢姑娘的船不见了。乞丐声称，胡老爷上船时身边还有个姑娘，个头比胡老爷还高。我给他看了谢姑娘的画像，他说就是她，对了，那姑娘还掉了一个东西。”

    吉祥说着，从袖中掏出一物，是各色丝线扎在一起的绳结，扎得十分粗糙，显然很不用心。

    谢长晏素来手巧，很难想象这是她编的。

    然而，彰华注视着这个绳结，心一点点地沉了下去。

    而这时，姬婴身后的薛采忽然来了一句：“私奔？”

    两字一出，全世界都寂静了。

    四月初七晚，谢长晏声称自己要休息，关上了客栈的房门。第二日，不告而别，没有留下任何音讯。

    客栈是胡家开的。胡智仁身为胡家的核心人物，自家客栈有机关一事，伙计也许不知，他肯定是知道的。

    他安排谢长晏住进天字号房。

    他带着谢长晏避过千牛卫暗部的第一波搜寻；然后用一根头发的障眼法瞒过了彰华的第二波搜查；最终，在彰华被程国内乱吸引注意力时，将谢长晏带上船，扬长而去……

    ——这是迄今为止查到的所有线索。

    回到驿站房间的燕王，看着从锦囊中取出的那根头发，以及谢长晏留下的绳结，眼神明明灭灭。

    偏偏吉祥还在一旁雪上加霜：“据乞丐回忆，胡智仁身边的女子行动自由，并未受限，上船时还有说有笑，不像被劫持……”

    如意大惊：“所以真是私奔？”

    吉祥冲他使了个眼神。

