    “他妈的，你怎么现在才来！”

    张横见星鉴前腿跪下，让自家骑乘，心中一暖：“果然关键时刻，还是直接的坐骑靠得住！”

    当下跨上马背，口中却是大骂起来：“老子被孙怀恩那个死太监打入天牢，你这畜生竟然没能及时发现，这个时候才来接老子，这都过了多长时间了？简直岂有此理！”

    星鉴不敢辩解，只是道：“老爷，是我的错，下次一定小心仔细！”

    张横道：“他妈的，你还想有下次？再敢有下次，老子剥了你的皮！”

    星鉴唯唯诺诺：“绝不敢有下次！绝不敢有下次！”

    张横骂骂咧咧：“连自家的老爷都看不好，活该你找不到小母鸟！”

    星鉴不敢反驳：“是是是，老爷说得对！”

    他头顶十几只犄角同时发出光来，在天牢中破开重重封印，刹那间形成一个直达外界的虚幻通道，就在这通道刚刚成型之际，星鉴急忙开口发声：“老爷，咱们要走了！”

    张横停止谩骂，身子陡然变得虚幻起来，与星鉴一同融入通道之内，瞬间从原地消失。

    “咦？”

    就在他们两个刚刚消失，第九层监牢猛然晃动了一下，一名穿着狱卒服饰的瘦高男子倏然出现在张横原来所在的位置：“好家伙，竟然逃了出去！”

    这狱卒负责看守天牢第九层，对于牢房内囚犯的生死他一概不管不问，他的任务是看守囚犯，不让囚犯从牢房内走脱，至于死在监牢内，那就与他无关了。

    只要没有囚犯逃走，他这狱卒就不会有半点干系。

    早在张横刚被打入第九层监牢之时，便已经惊动了这个狱卒，他本想进去勒索一下新来的囚犯，还未进去，便看到了张横斩杀一众囚犯的惊人情形，登时吓了一跳：“这囚犯竟然没有被封印修为？”

    这第九层天牢虽然看管的不算太严，但被打入其中的囚犯也都是被封印过修为的存在，就连那个独眼妖圣的头颅，也是提前被大神通者封印后，才丢了进来。

    而像张横这般一身实力全都不曾折损的囚徒，自天牢成型之后千百年间，还是第一次出现。

    如此一来，这狱卒再也不敢走进去索要贿赂，反倒担心张横冲出监牢将他打杀。

    现在张横被建马接走，这狱卒总算松了口气：“走得好！走的妙！走的呱呱叫！他妈的，负责关押囚犯的几个家伙到底是干什么吃的？连这种人也往第九层送！这种人应该打入十八层啊！区区天牢第九层，怎么能困得住如此高手！”

    张横冒充独眼巨人，连模样都是假的，这狱卒却是难以知晓具体身份，心道：“可惜不知道此人到底是谁，否则怎么也得传讯给上面，让他们密切关注，不可胡乱招惹！能从天牢走出去的人，又哪一个是易于之辈！”

    且说张横与建马，主仆两个破开天牢，转瞬间来到人间，却发现自己并未出现在四方城中，而是出现在一条陌生的街道之上。

    张横骑在建马之上，环顾左右，大感诧异：“咱们这是到了哪里？”

    星鉴道：“老爷，那天牢有点难走，我本想直达四方城，但被天牢内的符文扰乱了法力，传送错误，咱们这是到了中州地界了。”

    张横道：“中州？那距离咱们家可不近呐。”

    他跳下马，道：“你去问问，我们现在所在是什么地方？”

    建马化为人形，在大街上拦住一名行人，片刻后返回张横身边，道：“老爷，咱们这是到朝阳帝都啦！”

    张横一愣：“朝阳？帝都？卧槽，怎么到了这里？”

    他自从定下扎根四方城，暗中扩展势力布局天下的念头后，最不想去的地方就是朝阳帝都。

    四方城内，张横予取予求，完全就是一个土皇帝，说话比皇帝都好使，但是一旦出了连云洲，张横的影响力便断崖式下降，除了修士武者之外，鲜少有普通百姓听说过张横的名字。

    等到了朝阳帝都后，听说过张横名头的人则更加稀少，张横的影响力近乎于无。

    堂堂朝阳帝都，人王脚下，连帝都的普通百姓都比周边州郡的百姓高出一头来，张横一个边荒小城的民团教头，在这些人眼中，屁都不是。

    除了朝廷要员外，谁也不知道还有张横这么一个人。

    不知道张横的名号这还罢了，关键京城高手众多，胜过张横的大有人在，看张横不顺眼的估计也为数不少，张横此时修为不足，实不想踏足险地。

    不过现在来都来了，若是就这么悄悄离去，也实在太过小心，说出去也太过丢脸。

    张横想了想，对星鉴道：“先不忙着回去，且在这里逛上一逛，看看帝都景物，再走不迟。”

    星鉴道：“老爷与孙怀恩交手，长时间不归，怕是城内弟兄心中不安，若是惹出乱子来，反而不美。”

    张横道：“这倒不妨，我现在告知他们便是！”

    他在城内五指山下埋有自己的一缕精神，如今出了天牢，精神无远弗届，瞬间破开虚空，与五指山相连接。

    且说四方城内，曲典等人久候大帅不归，都心焦起来，阮红娘宽慰众人道：“张兄体魄过人，修为深厚，即便孙怀恩有贤人手段，也未必能伤的了他，诸位不必着急。”

    曲典道：“我家大帅自然无人能伤，可是他的气息刚才却瞬间消失，使得我们难以感应，定是出了大问题。大帅失踪，我等如何能不急？”

    阮红娘也生出几分不妙的感觉来，心道：“孙怀恩这死太监心狠手辣，该不会是施展了什么法儿，把张横放逐了出去吧？”

    修士之间进行战斗，手段百出，其中不乏将人流放到异空间的法门神通。

    就像之前绣娘等人流放法圣谢吕成一般，别的贤人自然也有种种御敌手段，打不过就跑，或者打不过就流放对方，让其短暂困在一地，自己好能逃走或者趁机调息恢复，以最为圆满的状态对敌。

    现在张横的气息忽然消失不见，阮红娘便怀疑张横是被孙怀恩施展手段放逐到了别的空间，否则无法解释为何曲典等人感应不到张横的存在。

    就在众人心情烦躁之时，便见城南五指山忽然烁烁放光，随后飞出一蓬金色符文，飘落到众人头顶，缓缓下落。

    曲典伸手接住一枚符文，那符文落入曲典掌心，迅速扎入体内，消失不见。

    这符文刚刚消失，曲典便身子微微一震，失声道：“大帅去朝阳帝都了？”

    与此同时，毛新亮、何不干等人也都收了一枚符文，从符文中获得了张横人在朝阳帝都的讯息，都感惊讶。

    阮红娘一手扶额，脸上表情极为精彩：“张横去了朝阳？好家伙，以他这脾气，去了朝阳还能有好？这是非要坐实自己谋反的事情么？”

