    两人相视了一眼，便问：“二公子？你怎么了？”

    萧君珩缓过神来，摆了摆手，走到他们烤着猎味的地方坐下，道：“别管我，让我静静就好。”

    两人见此，便也没再多问，一边烤着猎味，一边注意着周围。

    随着天色渐暗，森林中的气温也降了下来，几人围坐在火堆边吃着肉。

    玥儿在吃饱之后，便帮忙拨弄着树枝，或是帮着添着枝枝让火堆烧着，因担心小小的她受不住这林中的夜风，萧君琰将她抱在怀里给她盖上披风睡着。

    次日，清晨。

    当晨起的阳光透过茂盛的树叶折射而下洒落在萧君琰的脸上时，他本能的收紧了一只手，另一只想将披风拉高盖住怀里的胖娃娃。

    哪知，收紧的手中却感觉到一空，他几乎是瞬间便睁开了眼睛，往自己怀里一看，哪里还有那胖娃娃的身影？

    凌厉淡漠的目光朝周围一扫，神识释放而出，除了林中偶尔传来的虫鸣声之外，便只有风吹过树时发出的沙沙声。

    又跑了？

    他的脸色有些难看。手往藏在袖子里的匕首摸去，那里已经空了，显然，那小家伙不仅放倒他们之后跑了，还将那把被他没收的匕首给拿回去了。

    这么多年来，自己第一次栽在这么一个小胖娃娃的身上，而且还让她一连在他眼皮底下跑了两回，心里的郁闷感可想而知。

    想到这危险重重的森林，那小胖娃娃又那么小，要是遇到凶兽只怕还不够塞牙。

    他皱了皱眉头，看了还睡着的三人一眼，也没叫醒他们，而是捡起几枚石子，提气掠行之后，才将石子弹向他们，继而往林中而去，去寻那不知又逃到哪去的小胖娃娃。

    萧君珩是被石头弹到而疼醒的，他一醒来时，便一怔。他们夜里是有轮流守夜的，可怎么都睡死了？还睡得这么死？

    朝周围看了一眼，已经不见了萧君琰和那小女童，不由喊着：“君琰？君琰？”

    “二公子？”两名少年也醒了过来，揉了揉太阳穴，觉得脑袋有些晕沉沉的。

    喊了一圈也没见人，萧君珩便看向他们问着：“昨夜怎么都睡死了？”

    “昨夜下半夜我巡夜来着，可是也不知怎么的就睡过去了。”一名少年不好意思的挠了挠头，也没想到自己会睡着。

    “少主和那个孩子呢？”另一名少年见周围不见那两人，不由诧异的问着。

    萧君珩心下觉得有些奇怪，看了他们两人一眼，道：“你们先回去吧！我也要回去一趟查查那个孩子是哪房的孩子。”

    “二公子怀疑她不是我们萧家的人？”两名少年诧异的问着。

    “本来就有些怀疑，只是见到君琰后，他说是他带来的，便也没再多问，可现在，我们明显都中了药才会晕过去，君琰不可能对我们用药，只能是那个孩子，所以我得回去弄清楚这是怎么一回事。”萧君珩说着，眉心紧拧着。

    听着这话，两人不由的瞪大了眼睛，错愕的道：“这、这不可能吧？她还那么小，怎么可能……”