    

    虽然早有预料，但在看到冰系徽章的那一刻，江小北的心中还是激动得难以抑制。

    没想到，冰系徽章真的在这。

    看来冰封骑士真的回来过，还把冰系徽章带了回来，放在了这里。

    看着这枚造型精美的冰系徽章，江小北使用系统探查了其信息。

    【精灵道具】冰系徽章（唯一·无主）

    等阶:顶级精灵道具

    介绍:十大徽章之一的冰系徽章，滴血认主后，可极大程度的加强佩戴者对冰系元素的感知能力，加强冰系精灵对佩戴者的亲和力，加强佩戴者释放冰系魔法的5成威力，增加佩戴者5成的精神力修炼速度。

    和草系徽章一样的效果强大！

    江小北伸出右手，将冰系徽章拿起来。

    刚一入手，便感觉到一股刺骨的寒意涌入手中，令他赶紧把冰系徽章放了下来。

    但即使仅仅只是接触了一瞬便放了下来，江小北也感觉到自己的右手仿佛被冻僵了一般，整个手掌都失去了知觉。

    整整过了十分钟，他才感觉到自己手掌的存在。

    “这么厉害？”江小北有些吃惊。

    等自己的右手完全恢复之后，他从身后的背包中拿出一柄小刀，轻轻的在右手的食指上划开一个小口子，用力地挤出一滴血，滴在了冰系徽章上。

    如同当初的草系徽章一般，这滴血滴在冰系徽章上，很快便融入了其中，江小北此时也感觉到了自己与这个徽章之间的联系感。

    此时，江小北再次拿起冰系徽章，便没再感觉到那股刺骨的寒意，而是只有一种清凉的感觉。

    而江小北也感觉到自己的身体暖和了很多，不再有之前的冰冷的感觉。

    在他的感知之中，周围也出现了很多冰蓝色的小光点，围绕着他翩翩飞舞，随着他的意念左右飘摇，非常唯美。

    这些冰蓝色的小光点应该就是冰系元素了。

    江小北感觉，只要自己想，这些冰系元素便可以随时在自己的操控下形成冰系魔法，释放出来。

    “这就是徽章的作用啊！”他有些感慨的说道。

    之前在还没有购买基础魔法大全之前，他试着释放草系魔法，如果不是中高级的魔法，仅仅只是一些初级的草系魔法，很是轻松。

    而基础魔法大全买到后，他试着释放其中其他系的魔法。

    结果他悲哀的发现，除了草系元素，其他的元素自己一种都感应不到。

    这说明了他的魔法天赋十分的差，要不是草系徽章的作用，估计草系元素他也感受不到。

    现在冰系徽章到手，感受着周围可爱的冰系元素，江小北感动得想哭。

    “终于，我能再学习一系的魔法了。”

    这时，大耳帽兜跳上了桌子，看着江小北手中的冰系徽章，感觉格外的亲切，顿时伸出手指触碰了一下冰系徽章。

    在大耳帽兜手指触碰到冰系徽章的那一瞬间，徽章中心上的雪花图案亮起了明亮的冰蓝色光芒。

    然后，在江小北的视线中，雪花图案快速的旋转了前来，待得其旋转的已经让人看不清楚其图案之时，一股冰蓝色的光柱喷射而出，涌入了大耳帽兜体内。

    “兜兜！”大耳帽兜直接坐在了桌子上，有些痛苦的叫了起来。

    发射出这一道光柱之后，冰系徽章像是累了一般，光芒暗淡的自动钻入了江小北的识海之中。

    不过，此时的江小北已经顾不得去看冰系徽章在识海之中的情况了，而是紧张的看着大耳帽兜。

    他不知道刚才是发生了什么情况，但现在看大耳帽兜有些痛苦的样子，心中很是紧张，对着系统询问了起来。

    “系统，分析一下这是什么情况。”

    “叮！请稍候。”

    “分析完毕，大耳帽兜这是在吸收冰系徽章释放出来的一道冰之本源，对其有巨大的好处，宿主不用担心。”

    听到系统的分析，江小北这才松了口气，但却仍在注视着大耳帽兜，关注着她的变化。

    ......

    一道冰之本源涌入大耳帽兜的体内，对其好处可以说堪比进化，整个身体的各项能力都会获得巨大的提升。

    不过这个过程可能会有些痛苦，大耳帽兜在吸收过程之中，小脸蛋一直都是在皱巴着。

    十几分钟过后，大耳帽兜的眉头才舒缓下来，其体内的变化也渐渐减缓。

    江小北看不出来，而大耳帽兜却能感受到自己身体之中的变化。

    首先就是体内的能量。

    这一道冰之本源进入体内，她的能量就像是在提纯机中来回提纯了十几次，体内的能量精纯的让她有些不敢相信。

    能量的总量没怎么增加，但质量却不知道提升了多少。

    假如说之前自己体内的能量只是普通的冰块的话，那么现在即使比不上千载寒冰，那也得相当于百年老冰的程度。

    在这种程度的能量下催动出来的技能，其威力，完全不是之前可比的。

    其次，变化的就是她的身体强度。

    冰之本源融入了她的体内，改变的不只是她的能量，其身体强度也增强了不少，整个身体像是升华了一般。

    大耳帽兜现在轻轻甩了甩头，都能感受到自己两只大耳朵上强力的拍击力。

    ......

    大致等了20分钟，江小北的耳边响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级提升为26级。”

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜天赋提升，现评定为深青色。”

    此时，大耳帽兜也睁开了双眼，两颗红眼睛亮晶晶的看着江小北。

    江小北笑着抱起大耳帽兜，走出了房间，嘴中却似抱怨的说道：“冰之本源听着挺高大上的，怎么才只提升一级啊。”

    当然，他也只是说一说。

    他明白，大耳帽兜获得的最大的好处，就是天赋的提升。

    天赋的提升，代表着实力会增长的更加迅速，基础更加的牢固，未来的可成长的高度也会更高。

    江小北抱着大耳帽兜直接走出了小屋，来到了站在门口等着他们的青铜独角兽身旁。

    屋内剩下的一间小卧室，他并没有进入。

    就连劳伦斯的房间，他也只是拿走一枚冰系徽章，其他的并没有多动。

    江小北不想破坏这个可怜的小女孩的家。

    将轮椅推进屋内，关上房门，江小北径直离开了这里。        

