        “噗！”

        在王康的话音落下，萧栾又是一口血喷了出来！

        毫无疑问，这又是一句扎心之语，而且是相当的扎心！

        谁不知道，王康一直就有败家子的名声，其人张狂任性，行事乖张，毫不顾忌……

        而现在，却被这个正主，说其子萧良平是败家子！

        这不就是最大的讽刺吗？

        但仔细想想，好像还真说的通，跟人私赌，输掉百万，这不是败家子，是什么？

        “噗嗤！”

        紧接着，又是一声响起，不过是笑声，正是张纤纤。

        这一声很是突兀。

        张敖忙着拉住。

        但萧栾却似乎根本没有注意，经历连番的打击，又接连吐血，整个人都萎靡到了极点。

        谁又见过堂堂武侯，这个样子？

        谁又能把萧栾逼成这个样子？

        也只有王康了。

        该说不说，此刻的他还真是令人不忍。

        “可别装出一副你很可怜的样子，自找苦吃，你是活该！”

        王康却毫不留情！

        对于敌人，他从来不会手软，若有机会，会直接踩到底！

        毁了他的声誉，撕破他的面子，再挖空他的家产，萧家的根基已经是动摇了。

        这么一句狠话，让其他人又是一颤！

        就是武威王眼皮也不由得一动，这个王康，真的是太狠了！

        不过他有句话说的没错。

        萧栾的确是自讨苦吃！

        “怎么样？萧大人，给个痛快话吧？”

        王康淡淡道:“这样耗着也没什么意思。”

        “两天不行！”

        良久，萧栾低沉的开口。

        白纸黑字的字据，在这众目睽睽之下，是赖不掉的！

        他的身份也不允许他赖掉！

        输已经是输了，事成定局，无法改变！

        正如王康所说，他的面子已经没了，里子再丢，可真的就完了！

        那就永远都抬不起头！

        只能认！

        “七天，七天的时间，我给你凑集百万！”

        “不行！”

        王康开口道:“只给你两天的时间，时间一到，你不给，我就上门要！”

        “必须七天！”

        “哟？”

        王康冷笑道:“欠钱的是大爷啊，在我这可就行不通！”

        “你不给，我自有办法治你！”

        “不行，时间太紧了！”

        萧栾接连摇头，一百万不是一个小数字，即使是他诺大萧家，也不可能一下拿出来。

        凑集需要很长的时间，他的家族都可能元气大伤！

        而且他还要打点他儿子的事情，后续的事情，太多了……

        “你墨迹不墨迹！”

        王康不耐烦道:“我说了，我只给你两天的时间！”

        “好！”

        “好！”

        萧栾此刻也看出来了，王康这是往死了逼他，根本就说不通，也是白说。

        他深吸了口气道:“今日之事，萧某毕生铭记，来日方长！”

        “来日方长？”

        王康淡淡道:“你可别先气死了……”

        “你……”

        萧栾差点一口气没上来，连出了好几口气，才算是缓了过来，不过他也不能在待下去了。

        不然真的有可能被气死！

        还不行！

        必须要挺住！

        而后他就走了，这一次王康没有再喊住他，该说的已经说了，该做的已经做了。

        他已经是最大的赢家了！

        经此之后，萧栾包括萧家，无论从颜面声誉，还是家族本身，都会受到极大的打击！

        当然还有他的儿子，萧良平……

        萧栾颤颤巍巍的走了，原本挺直的身形也佝偻了许多，仿佛都老了几岁！

        他虽然走了，但场面还是一度寂静！

        文武百官都在场，看了一场大热闹，或者说是表演。

        当然这场表演的主角，只有一个人，那就是王康！

        从比武开始，表演就已经开始，平西军惊艳出场，之后眼花缭乱的阵法，无一不让人震撼……

        当然也让他们更加确定了一件事，没有百分百的把握，不要惹王康！

        不然他真的能整死你……

        “恭喜王大人！”

        “有机会去我府上，咱们喝一杯。”

        “哎，还有公务，我就先走了，恭喜王大人！”

        一片声音响了起来，不管是真情还是假意，都不敢有丝毫的怠慢。

        王康的狂妄与霸道，他的狠辣与决然，这一次，可是有直观的感受了。

        众多官员都开始离场！

        但这场比武，不会就此终结，种种之事，必然会传扬出去……

        一个人的跌落，成就了一个人的威名！

        萧栾，成为最大的输家……

        “哎，萧栾虽然是受制了，可幕后黑手，还是不痛不痒啊！”

        这时张纤纤来到王康的身边低声道。

        王康明白她说的是谁！

        当然是凌天策，可以确定的是萧栾肯定跟其有勾结，甚至很可能，整个计划，都是凌天策所设定！

        但他却藏在背后！

        今天这么重要的场合，他都没有露面。

        这是他的惯用手法，更善于隐藏背后操纵策划！

        可以确信的是，一但这场比武是平西军输了，按照赌约他就会失去对平西军实质意义的控制权。

        但这应该只是第一步！

        后续必然还会有相应的计谋！

        不过这次，他失算了……

        但正如张纤纤所说，这次事件中，萧家父子，损失惨重！

        但凌天策毫发无损……

        “根据我之前的查询，发现了一个重要的节点。”

        这时张纤纤开口道:“至从太宗皇帝遇险，五百赵武卒反杀敌军之后，从那时赵武卒开始声名鼎鼎，大力发展，但也在那个时候，皇室开始了跟凌家的联姻！”

        “也就是在那个时候，太宗皇帝支持凌家大规模的扩展赵武卒！”

        “你的意思是，那个时候太宗皇帝，就知道了凌家有这种药存在？”

        王康皱眉道:“所以他开始跟凌家联姻，这是拉拢手段，同时也让其发展？”

        “对！”

        张纤纤点头道:“当时的赵国并不太平，还要依仗凌家……但随着时间的推移，拉拢成了打压，直至赵武卒解散，但我想，有很大的原因，是因为这种药的存在！”

        “我明白了！”

        听到此。

        王康恍然大悟，开口道:“太宗皇帝知道，皇家必然知道，我们现在只需要把所知的信息，透漏给赵皇，自然会让赵皇生出忌惮之心，他应该就会采取些手段了！”

        “对！”

        张纤纤美眸微眯道:“借赵皇之手对付他，是目前最好的方式了……”

        【作者题外话】：书评区的广告，我没办法处理，我没有管理权限，我也很烦，网站这边说已经安排处理了。

