        这一点不算错，在封建社会合并时期，人口并不是什么宝贵资源，反而随着时间的推移，人口越来越多，对粮食等生活必须品的需求越来越大，会成为国家的沉重负担，当人口达到土地能承载的顶峰之时，便是到了一个王朝的末年，只要稍有天灾人害，便是天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻的时候。

    便是现在的大明，由于土豆和地瓜两种超级农作物还没有在中国普及开来，七八千万的人口已经达到了巅峰，现在人口已经成为大明朝廷的负担了。

    在朝廷高层之中几乎有一个统一的论调，天灾人祸什么的不用怕，人死的越多越好，若是能死个过两千万人口，那大明还能喘口气，再延续个几十上百年。

    打乱之后有大治，当然，这个前提是天灾人祸什么的不要超出控制范围，并且没有外敌的情况下，但这基本不可能。

    虽说大明现在人口已经达到顶峰，但是想掏出去三百多万人口依旧不是见简单的事，湖广、江西、南直隶、浙江四地人口最多，占据大明近半，但这四地受到楚党，浙党，东林党控制，即便是以他魏国公的影响力，能搞出去几十万人口就算是天大的本事了，再多，根本不可能。

    这三党宁可这些人饿死，也不会让他们跑到王轩那边！

    “老国公不需要觉得为难，徐家可是一门双国公，不是还有定国公一脉嘛，可以从北方想办法，只要人能到达天津附近，我便能用大船直接带走！”王轩开始给他出起了主意，“陕西，山西，河北河南，大把的落难百姓，饭都吃不饱，只要有粮食还怕拐卖……不，招募不到人口！”

    “至于粮食的问题，不需要老国公操心，我王轩除了钱多，粮食也多，最近正发愁这粮食太多不好卖那，已经开始准备酿酒了，若是还消耗不光，那就准备喂猪了，咱们有的事大船，一船过去，就是一千多吨，接近三百万斤，价格还便宜，要多少有多少！”

    这话，王轩倒不是吹牛逼，随着福建广东广西水利设施的开发建设，小琉球和安南土地的开发，预计今年的粮食产量能是过去的四倍了，在这么下去真的只能用来喂猪了。

    “行吧。”话说道这个份上，徐弘基只能点头同意了，再不然那就是蹬鼻子上脸了，真当王轩是个好说话的主吗！

    事实上，别看他张嘴闭嘴徐氏一脉，其实他只是想以自己魏国公一脉为主，毕竟，两脉都是国公，就一个九州岛，到时候怎么分？

    有道是天无二日，地无二主，若是两家平等还不就擎等着打架嘛！

    但若说分个高低上下，不论是他魏国公一脉还是定国公一脉，都不会甘心伏低做小的。

    这与谁跟王轩谈的没关系，说到底都是徐家人，祖宗都是徐达，两脉一南一北，互相扶持两百多年，才能保持长盛不衰。

    当然，那也是因为距离产生美，若是放到一起住……什么打呼噜放屁磨牙的，早晚要闹翻！

    这一点，王轩肯定没想到，毕竟他心地善良纯真，怎么会有那种阴暗思想。

    再者，即便真有那么一天，他王轩也绝对不会袖手旁观的，大不了再帮他们打下一块地方来，比如四国岛什么的，当然，劳师远征，士卒们也是辛苦，虽然他肯定不想要报酬，但想来，以徐家的大气，肯定是不会平白占便宜的！

    两人商量了半天，定下了几个接人送人的方式，才算是结束了这场会面，走的时候，王轩也没去送送，既然他们想保密，那边随了他们的心意吧。

    只是倭国的事情，可以提上日程了，只是这事急不来，毕竟跨海远征，别看王轩说的一副手到擒来的样子，事实上真的执行起来，他比谁都慎重。

    他现在的威名，是一场接着一场胜利打出来的，而且手里的士卒都是拿钱堆出来的真正的精锐，他可怕真一不小心都扔在海上。

    吩咐人唤来了孙传庭，王轩拿着图纸直接交代道：“派一支船队，沿着这条线路仔仔细细巡视一圈，并且在沿途建设三个港口，既能提供大军停驻修整，又能接待商船，当然先期肯定是以停驻大军为主。”

    “这……”孙传庭抬头看着王轩，忍不住问道：“主上，这是要远征倭国？报复这次对方的海盗行径？”

    “怎么？你有什么不同意见，说来听听？”王轩话语中带着三分考校。

    “属下认为没有必要，主上不可因怒而兴师，现在即便打下倭国，我们也没能力占领，治下人口连这五省之地都填不满，劳动力已经严重不足了，再者，这倭国太远，除了生产金银之外基本没什么，在属下看来，这倭国还不如吕宋岛更合适我们发展，事实上，单单是已经探明的东南半岛，若么有十年功夫也开发不完。”

    “不错，你说的对，不过，这次咱们打倭国不是给自己打的，是有人雇佣咱们出手，代价是三百万人口！”

    孙传庭闻言一惊，究竟是何人，竟然有这么大的手笔！

    “有一点你倒是提醒我了。”没等孙传庭多想，王轩便继续说道：“这大明人口还是太少了，发部一条命令，生育奖励令，凡是夫妻二人，生第二胎奖励白银五两，生第三胎奖励白银十两，生第四胎奖励白银二十两，生第五胎奖励三十两，以此类推，此项命令暂行十年。”

    “另外，仿照东南亚动植物研究院，在福建建立一个华夏医学院，从全国各地给我挖名医，重新整理医学典籍，把一些常见病症的药方固定下来，制造中成药，便于携带和售卖，本来人就少，每年因为各种小病小灾死去的人那么多。”

    “对了，特别是寻访一下，那种研究尸体，解剖尸体的大夫，发现了必须把人给我完好带回来，这都是人才啊！”

    孙传庭脸色一黑，身体发肤受之父母，自古以来，人们对那些亵渎他人尸体的行径便是深恶痛绝，此刻听了王轩要专门找那些解刨尸体人歪门邪道之人，差点他便忍不住张嘴劝解了，最后还是想到了五毒教的事，这才张张嘴没说什么。

    王轩对于那些人的用法彻底颠覆了他的认知，同样一个技艺，在别人手里就是歪门邪道，到这边就成了宝贝疙瘩……真是，世事难料，也许这喜欢摆弄尸体者有什么‘正常人’所不能理解的用处！

    反正，在他眼里王轩根本就不是个正常人，正常人绝对搞不出这么多稀奇古怪的玩意，前几天，王轩还带着他去看了下叫做‘显微镜’的试验品，当他从一滴清澈的水中看到无数肉眼不可见的小虫子时，他当场便吐了，实在不能想象，自己每天喝水的时候到底喝掉了多少虫子……

    恶心的他差点准备戒水了！

    哦，对当天晚上还用一个叫望远镜的东西看了看月亮，没有广寒宫，没有桂树，也没有玉兔，更没有传说中的嫦娥，嫦娥，嫦娥……

    想想各种诗词歌赋中描绘的缥缈场景，再看看全特么是坑坑洼洼的烂地，实在是，让他有些崩溃！

    摇摇头甩掉那些乱七八糟的念头，见王轩没其他吩咐，他立刻出去安排去了，现在作为王轩贴身秘书的他，基本代替王轩处理八成的事务，每天忙的脚不沾地，不过他倒是乐在其中。

    整个南方，都在以肉眼可见的速度富裕起来，虽然王轩杀孽不小，但是，其造福的百姓更多，能在这个过程中尽一份自己的力，看着百姓安定富足，贫苦出身的他便心满意足，死也甘愿了，只是盼望王轩能早点把这一切推广到北方，他的老家便在山西，那边是真的穷！

    王轩一声令下，一个二十艘大小船只组成的船队第三天便出发了，沿途要一直行驶到倭国九州岛，不但要精确测量行军路线，同时还要挑选做停靠的港口。

    当然，最重要的还是为大军扫除障碍，其中士卒足足带了两千人。

    大约十年前，琉球国便被倭国的萨摩蕃占据，舰队需要先清理赶紧这些倭奴，然后再谈其他，至于琉球国本身，实在是太过渺小，王轩完全没有放在心上，不管是谁到达琉球，他们都只有配合的份。

    前前后后花费了三个多月时间，舰队才再次返回，两千人的士卒已经留在琉球国，防止萨摩蕃的人再次侵犯，而此时在魏国公和定国公的配合之下，已经有几十万人被王轩弄到了南方，解决了不少问题。

    虽然三百万人没有全部‘交货’，不过王轩也不怕他们敢反悔，再者，静极思动，王轩也想出去转悠转悠了。

    这绝对不是因为他这个曾经的现代人，因为能去打小日……子，而兴奋的坐不住了！

    杀光，烧光，抢光！

    三光政策！

    这是不可能的……

    