    “你踢的不是这个肩膀，但是牵动了这个肩膀。”他波澜不惊的声音开口，然后将她掀到了肩膀的衣服彻底脱下来，侧头往那边看了眼。

    王梓悦也仔细看了看，确定伤口没有裂开，应该没什么大反应。

    “根本就没事！”

    陈天将她抱过来，“除了有点疼，确实没事。”

    “你还知道疼？’

    ”你试试就知道疼不疼了。“

    王梓悦立刻就没说话了，她虽然不是医生，不知道多严重，但从她之前眼睛看到的，说不疼是不可能的。

    陈天不知道她在想什么，淡淡道：“我随口说说，这种事情你一辈子都不会碰上的，不用怕。”

    她还是没说话，越听到他这么说话，越觉得心口难受。

    眉头紧皱着，推开他的手去拿手机，“让你别吵我，再被我碰到活该。”

    陈天看了眼她怎么也不肯放的手机，最终还是没说什么。

    “陈天，我觉得芷瑜这段时间应该很不开心。”王梓悦停顿了几秒，开口说道：“和她见面聊天的状态也是，所以我想她是真的希望解释这段婚姻。”

    “你们男人为什么一个个都这样，得不到的时候心心念念，得到了却又不珍惜。”

    陈天靠着沙发，清俊的脸在灯光下显得十分安静，轻声问道：“这是夫人对你说的？”

    “不，这是我作为一个朋友的立场替她说的。”王梓悦转头看向他，“希望你转告陆总，如果他真的在乎芷瑜，那么就放手让她离开。”

    陈天瞳子静静看着她，等着她接下来的话。

    王梓悦脸色一片担忧之色，“如果以爱的名义将人锁在身边，只会适得其反。”

    在王梓悦说完这段话后，两人之间的气氛变得莫名地安静。

    王梓悦一时间不知道自己是在为韩芷瑜抱不平，又或者是在为自己抱不平。

    毕竟她自己的情感就已经经营的乱七八糟，又有什么资格给其他人提意见了。而且万一陆亦然因为自己一时间冲动的话，与韩芷瑜之间的关系进一步恶化，那她罪过就大了。

    “算了，你将我刚才说的那番话忘了吧。”王梓悦扯出一丝干笑，将手机也推的远远。

    陈天沉吟了一刻，“我记忆有点好。”

    他还没反应过来，赤裸的胸口被她脑袋猛的靠过来。

    “陈天，如果你要是敢说出去，我就跟你没完。”她抱着他脖子，半威胁的说道。

    陈天气定神闲的回道：“你觉得我喜欢听你说跟我没完，还是跟我完了？”

    王梓悦气不打一处来，“你到底答不答应？”

    “你不知道怎么能让我答应？”他不急不慢的回答，视线从她唇间滑过。

    她知道，她太知道了！

    王梓悦仰起头，在他唇上轻轻碰了一下，然后闭上眼睛慢慢的吻下去。

    女人跟男人的索吻不一样，而她更是吻他时从来没什么侵略性，轻轻软软的，就是真的吻进来，缠绵的劲儿都好像随时会逃掉似的调皮。

    在陈天看来，那动作轻的跟猫一样，隔靴搔痒都不够。

    所以看上去是她主动的样子，甚至姿势都是他懒懒靠着沙发，被她坐在身上主动的吻。

    而实际上，在她浅尝辄止之后，想退后都困难。

    腰上被他一只手半搂着，她不敢用力挣脱，因为那只手连着他受伤的肩膀。

    而男人另外一只手，在她欲退后时猛地上前按住了她后脑，将她更近的贴近了自己，反攻为主的在她口腔内肆意的侵占，攻略，不给她半点还手之力。

    直到怀里的人被他吻的连半点防抗的力气都没有，人瘫软在他身上，他才慢慢的挪开了唇。

    手轻轻抚摸着她柔软的发丝，随她靠在自己身上。

    王梓悦呢喃了一句，“够了？”

    “不够。”他呼吸尽可能的平静着，身下的紧绷和胀痛只会让他想要更多，“但我不想让我的手废了。”

    还没好全的伤让他多少有点行动不便。

    不然就不是随便吻一下就让她休息了。

    王梓悦靠着他胸口，听到他的话却笑了出来，“活该！”

    他低下头，在她颈窝处慢条斯理的吻着，“梓悦，你有没有想过要一个属于我们的孩子？”

    王梓悦唇角的笑怔了一下，没抬头，“疯了吧？”

    “不想要？”

    她散散漫漫的说：“两个月还生不了孩子，有点常识行不行。”

    陈天轻笑，将她头抬起来，“看来我当时就该说两年，而不是两个月了。”

    “你要说两年，我根本就不会答应你了。”

    “梓悦，还是没有考虑过嫁给我吗？”

    一开始他说这个时间，是想着，只要她还对他有一点感情，这两个月也足够让她改变主意。

    但是听到她今天的话以后，他反而越是不能肯定。

    王梓悦偏着头，看了他片刻，”结婚还是分手，你是不是只给我这两个选择？”

    当初想要跳过所有步骤直接结婚，除了因为她妈妈，也因为她以为不会有什么后顾之忧，不会有什么麻烦。

    可现在不一样了，她妈妈短期内估计不会同意，而她，也觉得他们之间充满了不确定性。

    要么分手要么结婚，两个结果实在差别太大了。

    “不是，你可以考虑。”陈天慢慢开口，“但是在我身边慢慢考虑。”

    让她立刻决定可能确实不容易，但她若是肯，他也不介意现在的状态保持下去。

    “恩，那就再说吧。”王梓悦懒洋洋的打了个哈欠。

    现在确实不愿意提这个问题，也不想跟他谈这个问题。

    谈下去不会有金额过，因为反正这两个月不能分手。

    那就不如……过期了再想，再谈。

    “困了，我上去睡觉。”

    还没起身，她腰身一紧被他按住，耳边低哑清冽的声音，“等会再困。”

    她不是不知道他想做什么，男人的变化藏都藏不住的。

    “困还能等会？”王梓悦好笑的说，偏要从他身上起身，“你自己解决吧。”

    “梓悦。”她才刚一起身，被男人抓了回去按在身下，耳边是他克制着疼和欲望的声音，“既然知道心疼我，不如心疼到底。”

    “谁心疼你了，我那是同情你……”她瞪着眼睛，对上他忍着疼的紧绷脸色半响。

    刚才那一下大概是真的牵动他伤口。

    王梓悦气的咬牙，他是故意仗着她不会不管他的伤口吗？

    她还真能不管！

