    达夫里导师影像明暗不定，在黑暗中，像一盏即将熄灭的明灯。

    她的话里，隐藏着诸多未知的恐怖，什么诅咒了、禁忌之力了、恶魔了……

    甚至连她自己也不敢断定，那是什么情况。

    拉娜尽自己的最大努力，思考着那番话。

    “当然，那是我最终醒悟后才知道的事情……时间，在我生命中流逝的时间短暂，根本不够用……看来，我没法在余生中解开这个秘密了……必须要用些非常规手段，于是我试着使用了水晶……那里面有寄生之种……”

    “一瞬间，灵魂残留之力将我吞噬……”

    “因为没有圣血的加持，抵抗不了那种诡异的变异之力……很快我就感受到了……我的皮肤和血管理有别的东西，我不清楚那是什么……自己是不是变成了神躯的样子，可能是神明对我的考验……”

    “总之，我的意识模糊、黯淡，很快窥见了一些东西……”

    “你肯定想象不到我看见了什么！”

    “那是扭曲的奇观：神庙化为尘埃，古老城墙碎裂、变为齑粉……河流干枯，大地一片死气沉沉，漆黑随之降临……”

    “然后，我看到了地面隆起成高大山脉，海水又吞没了高山，无数飞沫在万米高空相撞，碎裂成为冰晶，又洒向大地……”

    “严酷的天气来临，将一切冻结成冰……没有其它颜色。”

    “满眼都是黑白两色，就这两种……就连动物的皮毛也改变了，再也看不到其它色彩！最终……我所熟悉的所有都改变了，更多的东西则彻底消失了……”

    “我看到卡拉帝国，没了，取代原先位置的是一片海洋……”

    “心同时被揪起，深深震撼！……我头脑发热，在惊惧中呕吐、挣扎，想要叫喊，却无能为力……我的身体逐渐晶化，我知道，这是因为体内没有圣血的原因……”

    “据我观察，灭活的病原抗体制造了初级免疫体系，产生于病毒细胞的裂解片段……只有神之圣血加持的人，会生成免疫裂解片段，接触寄生之种后才不受循环抗体影响……具体的情况我不知道是怎么回事，但我猜测，那种保护性的作用，就是你们体内的圣血通过体液产生的……”

    拉娜越听越是震惊，但她还是不信，达夫里导师会老老实实将这些东西告诉她。

    在拉娜眼里，达夫里正是造成自己被流放命运的元凶之一。

    那么，她有什么理由一定要给自己留下这些信息呢？

    “当灵魂遭遇现实的挑战，我的一股傲气激发出来，虽然身体已经开始被寄生之种腐蚀……但说什么我也要解开这个秘密，我不甘心失败！”

    “困惑也好，踟躇也罢……我都会按照最初的想法行事，如果那是神的力量，借用一下又有何妨……？我在你们姐妹相见之前，一定要将这件事解释清楚……”

    “所以，我就找到莉亚娜，要她作为继承我意志的人……将所有之前的发现都告诉她……为了捕捉消散的灵魂，我穷其一生研究，才得到那个算法……”

    “这算法能够发现灵魂中能量的流动……那是多维空间的能量尾迹，就如我当初的想法一样，它确实是有规律的……但我没有料到它们是如此复杂，只是瞥见了其中冰山一角，就开始沾沾自喜……”

    “更深层的黑暗就在眼前，我只揭开第一层面纱就震惊无比，然而我知道那后面还有第二层面纱、第三层面纱……可我却看不到它们……多么愚蠢的行为啊！”

    “我就像攀爬神庙的台阶，迈出第一步总是很艰难，也很关键……只要踏上第一步，后面那一千多个台阶就顺理成章了……可惜，我的能力只上到了几十层……？不，也许连几层都没有……”

    “至于那个让我为之深深恐惧的规律，却不敢再去探究了……但我相信，后世一定有聪明人，他们通过知识积累能够解开……我所窥见的答案，现在还无法确定……因为，时间是无法计算的……还有，我的生命已经到尽头了……”

    “我们就像是渺小的蚂蚁，看见风吹动沙粒，就以为是神的手指拨弄了它……多么无知，多么可悲……”

    “一旦涉及到更广阔宇宙领域……大到日月星辰，小到尘埃微粒，皆被其所束缚……”

    “这样说，也许任何人都会感到迷惑……没关系，就让人迷惑好了。”

    “我们都错了！”

    “因为，无人能触碰灵魂之力……它不属于生者的世界，所以，我不希望任何人将它重新捡起……包括你，拉娜。”

    “最后要告诉你的是，就算穷尽你一生，也不可能找到那个算法的……我将这些秘密分解成13份，分别存放于最原始的火种源之地……希望能把它们带进坟墓里……”

    “不要怀疑我的做法，那不是普通坟墓……你没听错，只要有一个火种源之地发展出了新算法，我建立的这个模型就会被打破……这个黑暗的规律会彻底湮灭……秘密也无法复制……”

    “出于私心……我留下了一把光辉钥匙……”

    “我期待着，也许有人能解开虚无中的秘密……发展出新的算法，那样，不管是何人解开了秘密，都会彻底让我解脱……谁知道呢？”

    “好了，这段信息在一次性播放后，就会自动销毁，不会再有人能知道了……所以，不要妄想从这里找到答案……”

    “这就是转世秘法的终极奥意，我的解释已经尽量肤浅了，希望你能理解我这么做的苦衷……虽然我只是知道些皮毛而已……但别问它的源头是什么……那是没人能回答的问题。”

    “相信我……人类最终的归宿就是坟墓，永生是非常痛苦的体验……那是以人类的心智，所无法承受的……除非这具躯体根本无知无觉，近似于痴愚……”

    “再见……拉娜，就这么多了，我希望所有人都能寿终正寝，死在自己的床上……所以，能体会到这一点的人也是无比幸福的。”

    “嗡——”

    全息影像消失了，密室中的一切都瞬间黯淡下来。

    死一般的寂静在黑暗中蔓延。

    拉娜面容扭曲，呼吸急促，她不信这就是导师留给她的最终遗言。

    “不……她不能这样，她怎么能这样！”拉娜的内心在愤怒咆哮。

    她转头向那具晶化了的躯体看去，金色面具映衬出微光闪烁。

    达夫里导师的躯体在容器中静滞不动，畸形的身体上，只有那些肉芽般的触须在液体里蠕动。

    圆柱体上腾起一阵青烟，电火噼里啪啦闪烁起来，火苗爆燃了数秒，然后熄灭。

    果然，最后的信息如约被销毁了。

    达夫里导师留下的东西，对拉娜来说几乎没有任何用处。

    实际上，以她的知识来说，能理解的东西非常有限。

    能听到的只有诸如灵魂之力、时间悖论、死后的世界、所谓转生禁忌、数据模型等等毫无价值的说辞。

    当然，这里面也有最重要的一点。

    那就是，导师达夫里将它们藏起来了，转生秘密被分为13份算法，藏在火种源之地。

    可是，对拉娜毫无用处的信息，对另一个人来说，却如同醍醐灌顶，点亮了他思维的明灯。

    诸葛云的思绪在狂涛与罅隙中，疯狂共鸣！

    他把达夫里的每句话都分析了一遍，试图在对方冷酷的理性思维中，寻找最后一丝丝有价值的东西。

    结合他的认知，确定了达夫里要传达的意思。

    更重要的是，他从另一个维度感受到了鸟神像传来的波动，那些被称之为转生秘术、禁忌之力的算法，绝对与鸟神像有关。

    他已经彻底知晓那些秘密是什么了——寄生之种的秘密。

    也是灵魂的秘密。

    在理想之外，命运的归属之地，灵魂的线索似乎毫无悬念地指向了死亡。

    死亡与新生相辅相成，那同样正是造成鸟神像共鸣的原因。

    诸葛云曾借助鸟神像的无上大能，从一滴液体状态重生过。对他来说，重生只是积累更大力量的必要途径，他很熟悉那种重生的感觉。

    每一次重生都会让他脱胎换骨。

    这位叫达夫里的导师很不简单，她以凡人之躯和凡人智慧，居然破解了灵魂力量的秘密。

    虽然只是一点点真相，但也足以震撼整个世界了。

    诸葛云重新审视着漂浮在半空的莉亚娜，不知道这位女祭司是否知道更多真相，她体内的神圣之血引起了诸葛云的极大兴趣。

    也许，小武与她，就是通过神圣之血缔结了纽带。

    可神圣之血到底是什么东西？

    小武身上会不会也有被稀释的神圣之血呢？

    莉亚娜应该是利用了达夫里导师遗留的秘密，让自己的灵魂能量不断积累，然后再借助转生秘术，在小武的身上体现出来。

    过了无数世代后，用到这些能量引导了信息流，将这些信息尾迹传达到另一个时空，以至于恰好被自己所接收到了。

