    张合这个人冯烨也有印象，后期曹操手下五子良将之一。只有高览名声略差了一些。不过能够从河北众多名将当中脱颖而出，成为河北四庭柱，那自然是有些本领的。

    “二位将军辛苦，如今袁绍已死，不知二位将军，可有什么办法，拿下邺城？”冯烨询问道。

    现在的邺城是审配在统领，审配虽然是个文官，但是为人却极为刚烈。属于那种宁愿拖着全家一起为主公陪葬，也绝不投降的那种人，死忠分子。

    “主公，在下可以带人连夜赶去邺城，现在邺城那边应该还不知道袁绍已经覆灭的消息。”高览急于表现的说道。

    现在天还没亮，就算那些逃跑的士兵，也不可能那么快就跑到邺城。高览的计划成功的机会很大。

    “很好，既然将军不辞辛苦，那就带着我麾下的幽州突骑去吧。天亮之前就能够赶到邺城，一旦天亮以后，说不定还有变数。”冯烨欣喜的说道。

    “末将定不负主公的期望。且等我的好消息。”高览施礼说道。

    冯烨点了点头，对这种努力想要表现自己的手下，他还是愿意给机会的，主观能动性很重要。

    “管亥，你带五千幽州突骑，陪着高览一起去。”冯烨命令道。刚刚投降过来的武将，这点戒心冯烨还是有的。

    管亥有太平妖术在手，万一出了什么意外，也能够制造混乱逃出来。

    “尊令。”管亥虽然也很疲惫，但是立功的机会就在眼前，他自然不会推辞。反而振奋精神，带着麾下与高览一道走了。

    冯烨看看一言不发的张合，开口问道：“俊乂，你怎么没申请和高览一起去邺城？你也清楚，只要邺城一下，整个冀州的战斗，基本上就已经结束了。这可是立功的大好机会。”

    “主公，末将新降，就此带兵去攻伐旧主，末将心中难安，有些过意不去。”张合没有任何遮掩，大大方方的说道。

    若是高览的话，只怕还会拿袁绍放弃他们说事儿，但是张合并没有提这个话茬。只是说心中难安。

    “俊乂不必有什么负担，袁绍以死，哪里还有什么旧主？”冯烨安慰了一句，就让张合下去休息了。

    第二天一早起来，就收到管亥邺城传来的吉报，邺城已经顺利拿下。审配自杀身亡。

    冯烨收拢降兵，赶到邺城，赵云也已经得到消息，带着白马义从，赶往邺城。

    追随赵云而来的，还有那些受到打土豪分田地思想启迪，想要为了理想而奋斗终生的人。

    这些人现在一个个兴奋的很，觉得自己追随赵云是对的，现在幽州军已经占领了冀州，那他们这些人的理想，距离实现也就不远了。

    对这些人，冯烨也是有些头痛。要说这些思想是他宣传出来的，但是他还真的没想要在自己的地盘实行。

    去敌人的地盘扰乱一下还是不错的，但是在自己的地盘上这么搞，那还是算了吧。

    均贫富这种思想，非常的危险，因为有很多人，他天生就该受穷。分给他再多的土地，他也不努力干活。这样的人，分给他土地那就等于是浪费资源。

    分给他财富，这种人更是啥也不干，盼着下次再分，还会抱怨分的少了。而且对那些勤劳致富的人，也太不公平。

    所以冯烨从来都没有想要在自己的地盘实行均贫富的政策。冯烨的想法一直都是耕者有其田。

    只要愿意努力劳动的人，都可以自己开垦荒地，自己开垦的土地，都归自己所有。反正这个年代地广人稀，土地有的是。

    就算土地不够了，也可以向其他的地方去开发。他养着那么多的精兵，可不单单只是为了争霸所用。

    但是现在这些受到均贫富思想的人，跟着赵云过来的。就让冯烨十分的不好处理。这些人跟着赵云，拼死与袁绍的大军奋战。

    并且愿意压上全家的性命，冯烨也不想辜负这些人。只是一时之间，他还真的不知道，该如何去处理这些人。

    冯烨也不想将境内的大家族，全部一棒子打死，总还是要拉拢一部分人的。

    冯烨想了想，还是决定，分给这些人一些土地，而愿意为了均贫富这种伟大理想，而奋斗终身的人，冯烨干脆成立一个组织，让这些人去其他的地方，发展壮大。

    冯烨秘密派人收拢这些思想激进的人，为他们提供粮食，兵器，将他们送到了曹操麾下的兖州。

    相信他们一定能够在兖州，实现自己的人生理想。

    一个生化人的能力治理一个县还是绰绰有余的，幽州与冀州虽然大，但是麾下的郡县，冯烨麾下的生化人还是能够治理的过来的。

    但是却也需要未雨绸缪，他这次带过来的生化人并不多，总是要培养一批本土的人才的。

    现在冯烨就想要招募田丰沮授二人，沮授原本是韩馥的麾下，其实也是刚刚投降袁绍，要说有多少的忠诚度，那也是扯淡。

    田丰也是袁绍占据冀州以后，才厚礼请出来的。只是冯烨的出身不好，反贼出身，甚至连幽州牧还是自封的。

    底层的百姓不知道，他们这些人，却都知道的一清二楚。原本对冯烨都是不看好，没想到冯烨能够在短短时间之内，就打败了袁绍。

    哪怕冯烨如今势大，他们两个人也不愿意轻易投降。冯烨也懒得多劝，这两个人在冀州都是大族，家大业大的。

    就算他们不愿意投降，他们的家族，也会不断的劝说，逼迫他们投降的。他们没的选择，家族里面没有人在官场庇护，他们的家族就会逐渐的没落。

    冯烨倒也不着急，不投降没关系，反正只要不为敌人所用就好。慢慢拖着呗，反正冯烨手下的生化人官员暂时还够用。

    而且最早跟着生化人身边的小吏，通过几年的政务处理，慢慢的也都锻炼出来了。

    “报，主公，黑山贼大举进犯冀州。”有传讯兵向冯烨通报道。

    “黑山贼，张燕？看来他们是得到袁绍败亡的消息了，这是准备过来沾些便宜。”冯烨自语道。

    事实上也是这样，当初冯烨与张燕约定，共同进攻冀州，双方一实际占据的地盘为准。

    但是黑山贼张燕进攻冀州以后，冯烨并没出兵。等到袁绍集中全力攻打黑山贼张燕的时候，冯烨也只是派了赵云过来冀州这边袭扰。

    等到张燕被袁绍彻底的打退以后，冯烨这边才发动对冀州的战争。并且顺利的击败了袁绍。

    黑山贼众人觉得，冯烨能够占据冀州，也有他们与袁绍交战，削弱了袁绍的实力有关。

    但是现在冯烨占据了整个冀州，而他们什么好处都没有得到，反倒是被袁绍打的损兵折将。

    这就让他们很郁闷了。当时就有人向张燕提议，趁着冯烨打败袁绍以后，还没有完全占据冀州的时候出兵。

    冯烨占据邺城以后，才从幽州调人手过来接收冀州，一时之间，许多官员还没有来得及赶到。

    冀州西部的郡县，还没有被幽州的军队接收。黑山贼就是想要趁着这个机会，将这些地盘占据下来。

    也不算违背了当初的约定，只要再冯烨的兵马赶到之前，将郡县占据下来，那就是他们黑山贼打下来的。毕竟那些郡县，现在的防守人员，还是袁绍当初任命的。

    就是抱着这种心理，他们才会大举出兵。

    冯烨刚刚占据了冀州，本想要好好的修炼一段时间。不想要在大动干戈，无奈现在被人打上门来。

    “黑山贼张燕，既然你自己找死，那我就成全你。”冯烨心中暗恨的说道。

    “去将武安国，华雄，张合三位将军请来。”冯烨对身边的侍卫命令道。

    不大一会儿，武安国等三人就赶来了过来。冯烨对麾下的将领向来一视同仁，赵云，高览，管亥，都刚刚立下大功。

    总要给其他人一个立功的机会，所以这次讨伐黑山贼，冯烨绝对给武安国等三人一个立功的机会。

    “参见主公。”华雄，武安国，张合三人同时行礼道。

    “三位将军请起。”冯烨抬手虚扶道。

    “刚刚收到消息，黑山贼张燕，进犯冀州，占据州郡。我准备派三位将军前去剿灭他们。”冯烨说道。

    “俊乂刚刚参与对黑山贼的作战，应该对他们的情况比较了解。你有什么好办法吗？”冯烨对张合问道。

    “主公，黑山贼张燕虽然号称百万黑山贼，但是实际上大都是老弱妇孺，真正的士兵，连十万都没有。

    而且黑山贼当中并没有精兵。以主公麾下幽州突骑的战斗力，足以以一当十。只是想要打败黑山贼，将他们赶出冀州容易。

    想要剿灭他们却很难，黑山贼失败后，就会逃进山里。咱们是骑兵，在山中与黑山贼作战，实在是太吃亏了。”张合分析后说道。

    幽州也好，冀州也好，大多数都是平原地区，适合骑兵作战。所以冯烨麾下的幽州突骑，无往而不利。

    现在要对付黑山贼，骑兵明显就太吃亏了。冯烨想到袁绍麾下的大戟士，与先登死士两种精兵。

    这两种精兵，虽然同样不善于山地作战，但是到了山里却也比骑兵要强的多。只是当初破城抄袁绍家的时候，并没有得到这两种精兵的训练秘术。

    在袁绍麾下的时候，张合高览二人，虽然也号称是河北四庭柱，但是与颜良文丑相比，并不受到袁绍的重视。所以训练的精兵，也没有他们的份。

    张合高览的手中，并没有这两种精兵的训练秘法。

    “主公，黑山贼也是当初黄巾的一支，你看能不能让管亥将军，前去说降？”武安国提议道。

    冯烨摇了摇头说道：“管亥与张燕，并没有什么交情。而且就算要说降他们，也要先将黑山贼打疼才行。否则就算投降了，也会有很多的麻烦。”

    “主公，可以调臧霸将军的泰山军前来。”武安国提议到。两人都是青州出身，又一起投降了冯烨，当初两人也是比较聊得来，算是有些香火情。

    此刻见到冯烨要围剿黑山贼，需要步兵，便向冯烨提议道。

    冯烨点了点头说道：“那就调臧霸的泰山军，去攻打黑山贼。不过在那之前，我需要你们将黑山贼，赶出冀州的地界。”

    “尊令”。三人齐声说道。

    “大戟士，先登死士。”冯烨小声的念叨着。

    大戟士的训练秘术在袁绍府邸没有找到，应该是在当初破城的时候，袁家有人带着秘术，趁乱逃走了。

    这无疑让冯烨麾下的众将，十分的遗憾。为将的人，都对拥有一支精兵，充满了向往。

    并不是所有人都擅长统领骑兵，如果冯烨麾下还有其他精兵的话，那这些擅长统领步兵的人，也更能发挥出战斗力。

    想起先登死士，冯烨忽然想起，当初先登死士是麹义负责训练的，那袁绍必然要将这种训练秘术，交给他才行。

    “或许麹义家里会有备份。”冯烨自言自语的说道。

    想到这里，冯烨急忙叫人去麹义家中一趟。冯烨虽然敬重麹义为人忠义，但是麹义又不是他的手下，事关练兵秘术，该搜查，还是需要搜查的。

    果然，手下汇报道，在麹义的家中，搜出了先登死士的练兵秘术。麹义并不是世家出身，他是平民出身，依靠着卓越的军功上位。

    这也是为什么后来他没能成为河北四庭柱之一的原因，以及被袁绍身边的其他手下排挤的原因之一。

    得到先登死士练兵秘术的冯烨，马上反应了过来，派人去颜良文丑的家中抄家。颜良文丑二人家中都是冀州大族。

    冯烨刚刚占据冀州，也没想将这些冀州大族的家全部查抄。

    几乎是冯烨这边命令一下，城中就有几家大族联名求见。其中就有郭图的国家，许攸的许家，还有沮授和田丰的家族，以及颜良文丑二人的家族。

