    见秦旭薄唇微抿，一副拒绝和她交谈的模样，秦菀眼珠子转溜了一圈，一道精光一闪而过。

    下一秒……

    秦旭只觉得唇上一热，他瞳孔一阵剧烈收缩，难以置信地看着近在咫尺的精致小脸。

    她！！！

    “乖，把眼睛闭上。”

    唇齿相依间，秦菀低声蛊惑道。

    秦旭：“！！！”

    他一个大男人闭什么眼睛？

    即便心里在反驳，可他的身体却很诚实，在秦菀的蛊惑下鬼使神差的，下意识地闭上双眼。

    当然……

    只是一瞬，他又气鼓鼓地睁开双眼瞪向秦菀。

    四目相对的那一刻……

    秦旭眼尖捕捉到秦菀眼中一闪而过的笑意。

    秦旭眸光一暗，反被动为主动，强势吻住秦菀，开始对她攻城略地……

    激烈的一吻结束后，秦菀气喘吁吁地趴在秦旭的怀里轻喘着。

    “跟谁学的？”秦菀戳了戳某人的弹性极好的胸肌。

    “无师自通。”秦旭挑眉。

    他知道，秦菀夸的是他的吻技。

    秦菀撇撇嘴，虽然觉得他的回答很敷衍，但她也清楚，这世上除了她应该没人能接近他。

    即便是在凡界。

    即便他如今不是上清界的凌玦神尊。

    可不论轮回多少世，他的灵魂始终不变。

    “对了，你打算什么时候给我个名分？”

    秦旭捏住秦菀下巴，缓缓抬起，眯眼危险地盯着她。

    秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛，反问：“名分？”

    “我们不是在交往吗？你还要什么名分？”秦菀故作无辜的问。

    他们在交往？

    什么时候的事？

    他怎么不知道？

    虽然他之前的确在心里四舍五入了一下……

    但那仅仅只是他个人的脑补而已。

    就连温泽问他，他也是模棱两可地回答，而不是百分百笃定地说他们俩确实正在交往。

    “这么快就忘了？”

    “不是你单方面跟温泽宣布了我们交往的关系吗？”

    “你现在是突然失忆了？”秦菀含笑看着打趣道。

    闻言，秦旭眼里出现一抹不自在。

    他和温泽的谈话，她……她竟然都听到了。

    不自在仅仅只是一瞬，下一秒秦旭就捕捉到了秦菀话中的重点。

    “你，你的意思是，答应跟我交往了？”秦旭欣喜看向她。

    “难道我表现得还不够明显吗？”说着，秦菀温热的指腹落在他的薄唇上轻轻摩蹭着。

    “早起拥抱，早安吻，早餐投喂。”

    “还有刚才的那个吻，以及现在的相拥……”

    “你觉得我是出于什么样的身份对你做出这些行为？”秦菀抬眸含笑看着他。

    秦旭：“……”说得好有道理！

    但依旧掩盖不了她的渣。

    “仪式感是不能省略的。”秦旭薄唇微抿，不悦道。

    “那……那你去买玫瑰花吧，我等你。”

    秦旭：“……”她倒是反应快。

    腹诽归腹诽，秦旭的身体还是很诚实的。

    拉着秦菀一路小跑出巷子，找了家最近的花店，买了束红玫瑰，当场单膝跪地。

    “秦菀，和我交往吧。”

    “做我女朋友，以后你让我往东，我绝不往西。你让我上天，我就绝不下地狱。”

    “保证打不还手，骂不还口，只要你开心，只要你高兴。”

    “做我女朋友，以后你的作业我包了，毕业论文我也包了……”

    “还有我的零花钱也全归你管。”

    “一年十四个情人节，保证每个情节人都陪你过，都有礼物收。”

    “除了清明节，剩下的所有节日我保证随传随到！”

    “你要是觉得我们两个人过节太冷清，我还可以带上家属。”也就是他爸妈。

    秦菀：“……”

    看着秦旭一脸卖乖的模样，秦菀忍俊不禁。

    “你算盘倒是打得啪啪响。”

    “我都还没答应呢，你就想着把我骗回家陪你爸妈过节了。”

    秦旭眨眼，一脸单纯无辜的说：“我不是，我没有，菀菀你一定是误会我了。”

    秦菀也不跟他争辩，伸手接过他手里的玫瑰花抱进怀里。

    “你，答应了？”秦旭一怔，回神后一脸喜出望外。

    “不然呢？抱也抱了，亲也亲了，莫非你不想负责？”秦菀挑眉，故意曲解他的意思。

    “求之不得！”

    秦旭欣喜起身，一把将秦菀拥入怀里。

    “那……女朋友，我可以亲你吗？”秦旭试探性的问。

    秦菀瞥了他一眼，不等他有所行动，她就先一步把头凑过来，飞快在他薄唇上轻嘬了一口。

    【秦旭好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务！】

    女朋友！

    她现在是他女朋友了。

    她终于是他女朋友了。

    以后他就是她男朋友，他可以光明正大的赶走她身边的那些烂桃花了！

    想到这，秦旭嘴角上扬，眸中一片甜蜜。

    确定关系不到两分钟……

    秦旭就拿出手机拍了一张他和秦菀的合照，发了一条官宣朋友圈。

    结果，他前脚刚发完，秦母的电话立马就打了进来。

    “秦旭，你朋友圈怎么回事？”

    “你乱发菀菀照片做什么？”

    “就算你想骗人，你也不能拿菀菀当挡箭牌！”

    “赶紧给我删了，不然今晚回来看我怎么收拾你！”

    听到自家母亲的质问和威胁，秦旭很是心塞。

    “妈，你对我就这么点信任都没有吗？”

    “你儿子我像是那种会拿别人当挡箭牌的人吗？”

    “……那你乱发菀菀照片干什么？”秦母停顿了那么一秒，显然她也是认同秦旭所言的。

    秦旭虽然平日里看着不怎么靠谱，但在真正的大事上，他还是不会开玩笑的。

    但即便如此，秦母还是不相信他和秦菀在交往的这件事。

    开什么国际玩笑。

    菀菀那么优秀的一姑娘怎么会眼瞎看上秦旭这种混小子？

    虽然她也不赞同秦城让菀菀联姻的做法，但了解过后，哪怕是她也觉得秦城选的那个联姻对象确实不错……

    在一众富二代里面，姜少杰不管是能力人品，还是私生活方面都是无可挑剔的。

    如果秦菀真的能和姜少杰在一起，说不定真的能成就一桩不错的姻缘。

    反正在秦母看来，姜少杰哪哪都比秦旭好，哪哪都比秦旭靠谱。

    就算秦菀真的眼瞎，秦母也觉得她不会看上秦旭！！

    更别说，秦菀并不眼瞎，她眼神可好了，眼睛可漂亮了。

