    玄武宗。

    妖灵儿闭眼修炼，可总是心绪难宁，总感觉有什么事情要发生。

    想到此，她来到宁玄武面前，恭敬地说道：“师尊，我总感觉我们此次有些草率了。”

    闭眼修炼的宁玄武睁开眼眸，看着妖灵儿。

    “有什么话就说吧！”

    “是，师尊。”

    妖灵儿蹙着眉头，说道：“之前我们的猜测是，平江城那个高人是青山门放出来的障眼法，故而直接派无尘师兄两人去查探。”

    “但是无尘师兄两人向来直来直往的，以他们的性格很可能会直接杀上门。”

    “若那高人真如我们猜测那般是障眼法，这倒是没有什么，但若是……”

    说到此，妖灵儿的目光看向了宁玄武。

    果然。

    宁玄武的眼眸猛然一挑。

    也顿时明白了事情的严重性，如果那个于武杰说的是真的，并非是青山门的障眼法，那无尘和无心杀上门……

    试想一下，能够打造出那种神兵的人，岂是什么普通人，单凭净无尘和净无心两人，又岂是对手。

    “所以师尊，我看还是让徒儿亲自下山去打探一下吧！”妖灵儿轻声道。

    “去吧！”

    宁玄武挥挥手，待妖灵儿走后，他本想继续入定修炼，但是想起妖灵儿说的话，他也变得心虚难宁。

    乘着夜色，在黎明时分，妖灵儿便已经赶回了平江城。

    她行事作风不如净无尘两人，而是直接来到了酒楼，随便抓住一人就打听到了消息。

    近日平江城除了仅剩的几家小武馆外，其他武馆全都屠戮而空。

    稍一思虑，妖灵儿便知道问题出在了这几家小武馆上，只是几家小武馆而以，凭她的本事排查起来，简直就是轻而易举。

    而易枫也带着钟青在外面整整潇洒了一晚上，翌日太阳高照的时候，两人才悠哉悠哉的回到武馆。

    “旺财，旺财，给你带了好吃的。”

    易枫拿出一个包裹，丢给了敖庆，敖庆嗷嗷的跑过来，却并未想着吃东西，而是想着用什么办法将昨天的事情禀报给易枫。

    见到敖庆似乎对食物没什么兴趣，易枫刚开始有些意外，不过很快就发现了答案。

    门口，有一个雪白的骨头！

    肯定是这狗子从哪里偷来的，看上面的肉都被啃的干干净净就知道了。

    除此之外，易枫还发现前堂地上有一块破布，估计也是狗子从哪个疙瘩里叼回来了。

    唉！

    易枫倒也没责怪，前世养过二哈的他深知，这算不得什么，没把他家拆了这旺财还算挺听话的。

    “得啦，把这骨头叼走吧！”

    易枫朝敖庆挥了挥手，吩咐道。

    敖庆神色一滞。

    看易枫这模样，似乎对这个骨头很不以为然。

    不应该啊……

    怎么说也被打上门了，好歹有些反应吧？

    难道，他早就知道了昨天的事情？

    一想到此，敖庆便充满深意的看了易枫一眼，他发现越和这个人接触，便越捉摸不透啊！

    同时他也想起，昨天能够看到那一幕，是不是前辈特意安排的？

    他可没忘记易枫临出门前，特意对他的交代。

    想到此，敖庆细思极恐，一股后怕涌出，如果真的是这样，那说明是这个前辈对他的敲打啊。

    若是不听话，很可能也是这个下场啊。

    想到此，他连忙用嘴巴叼起骨头，准备处理掉。

    见这狗子蛮听话的，易枫点点头，随手捡起地上那破布，朝钟青喊道：“徒儿啊，家里很久没打扫卫生了，刚好拿这破布把家里到处擦擦吧，门外的柱子啊，牌匾啊都别漏了。”

    “是，师尊。”

    钟青恭敬的照做。

    而在同时，一道妖娆的身影，落在了武馆的门口，将这一切全部都落入了眼中。

    

