    “道之体八段——达成条件：正面击败一名道之体八段或八段以上境界的敌人。”

     越级挑战？

    安林有些发愣，这种突破方式闻所未闻。

    不过……这条件看起来并不是无法达成。

    看起来总比要他吃一百亿个灵石要好一些……

     第二天，去教室的路上，安林还在为自己如何突破境界的事情发愁。

    “怎么了，一路上都不说话？”

    在许小兰眼中，安林一直都扮演着不吐槽就会死的角色，这时却变成了安静的美男子，让她不由得好奇的问道。

     “你说，一个道之体七段的人正面击败一名道之体八段的人，难度大不大啊？”

    安林迟疑了一小会，最后还是开口问道。

     “不难啊，我当初道之体六段的时候，就击败我家族中那个道之体八段的表哥了。”许小兰一脸淡然地说道。

    “这么厉害，怎么做到的！”安林有些吃惊道。

    许小兰得意一笑：“血脉碾压，体内元气纯度碾压，嫡传功法领悟度碾压，就这么简单！”

    安林满脸黑线：“这特么叫哪门子的简单？”

    “那一个没有血脉，功法是大路货，体内元气纯度普通的人呢，七段打八段赢得了不？”安林有些不死心地开口问道。

    许小兰嗤笑一声：“除非那个八段的敌人是个智障！”

    “扎心了，老姐……”安林哀嚎。

    “喂，喂，这关你什么事啊？怎么听了我的话，你就变成这副衰样了？”

    许小兰看到安林这如同变脸一样的情绪转变，不由得吓了一跳。

     安林叹了口气：“实话告诉你吧，我已经已经道之体七段了，如今有一个不得已的原因，我想打败一名境界比我高的敌人。”

     听到安林的话，许小兰那明亮清澈的眼眸瞪得大大的，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    “嘿，骗人可不好啊，我在你身上感觉不到任何的能量波动。”

    许小兰回过神来，立马发现了问题。

    闻言，安林将体内的能量散发出来，身上的气势也随之开始节节攀升，最终到达了一个巅峰。

     见到这一幕，许小兰轻捂着小嘴，脸上的震惊再也掩饰不住，呐呐开口道：“我的天啊，真的是道之体七段！”

    “从道之体零段到道之体七段，这才四个月不到吧，你是怎么做到的！”

    许小兰神色激动，似乎遇到了什么让她理解不能的事情。

     “如果我说，我是通过做俯卧撑和吃灵石做到的，你信吗？”安林开口说道。

    “你特么在逗我？”许小兰白了他一眼，接着喝问道，“老实交代！”

     安林得意一笑，甩了甩飘逸的短发：“实话告诉你也无妨，那是因为我资质惊人，天赋异禀，乃万年一遇的奇才。”

    安林自吹自擂一番之后，本以为会被许小兰一阵奚落。

    不料到她竟有些认同地点了点头：“这才对嘛，我就说废材怎么可能会有真神举荐函，肯定是要有两把刷子的。”

    “喂！当着我的面说废材，就不考虑一下我的感受吗？”安林实在是被许小兰这口无遮拦的性格，一次次地伤透了心。

    “我刚刚那话的意思，不就是否认了你是废材了嘛。”

    许小兰对安林盈盈一笑，一双眉眼弯弯，看起来格外可爱。

    看到许小兰笑靥如花的模样，安林的气一下子就消了。

    对此，他也是颇感无奈，只能感叹女孩子的笑容，当真是一块免死金牌啊。

     咦，对了！熟人好说话……

    我可以找她配合，让她做我敌人啊！

    安林灵光一闪，找到了这个任务的突破口。

     “小兰，帮我一个忙好不好？”安林眼中星星闪动，一脸恳求道。

    “什么忙？”

    许小兰看到安林这副嘴脸，不由得有些戒备道。

     “你作为敌人，和我打一架，然后被我打败。”

    安林也不卖关子了，直接开口说道。

    许小兰想起了之前的对话，安林的确对她说过，出于某种原因，他要打败一名境界比他高的人。

     “好吧，你说吧，怎么打？”许小兰倒是不介意帮安林这个忙，开口问道。

    凭安林自身的实力，肯定是打不过她的。

    安林想了一会，这才开口道：“你和我对轰几掌，要很激烈那种，然后你便倒地，大声承认自己落败。”

     “好，来吧。”许小兰点头答应。

    安林运转全身的力量，猛地一踏地面，对着身前的许小兰就是一掌。

    许小兰也伸出手来，两掌相接，一股狂暴的气流轰然爆开。

    安林直接被震得连连后退，而许小兰却是纹丝不动地站在原地。

    “再来！”安林气势汹汹地再次进攻，双掌化作一阵阵残影，连续击向许小兰。

    许小兰和安林对接几掌后，忽然娇呼一声，倒在了地上。

    “啊！安林仙人实力强悍，小女子甘拜下风！”

    许小兰一脸狼狈，可怜兮兮地望着安林。

    她这一幕演得那叫一个惟妙惟肖，让安林真的有了一种击败她的感觉。

     这演技，去了地球分分钟拿奥斯卡小金人啊！

    安林彻底被许小兰的演技所折服，但此时好歹还是反应了过来，看向自己的系统界面。

    没变化……

    果然还是不行吗？安林陷入了沉思。

     任务的要求是：正面击败一名道之体八段或八段以上境界的敌人。

     应该是“敌人”这个矛盾，没有凸显出来，所以系统才没有认定，那么这样行不行……

    安林看着倒地的许小兰，眼神发生了变化。

    “快起来吧，你倒地的样子太丑了，我都不好意思看下去了。”安林一脸嫌弃地说道。

    “你说什么！”许小兰站了起来，面如寒霜。

    安林摊开双手，缓缓说道：“实话告诉你吧，你的容貌跟苏浅云相比，就是丑小鸭跟白天鹅的差距，你的脸呀，我是越看越丑。”

    “安！林！”许小兰对安林怒目而视，咬牙切齿地说着安林的名字。

    安林一脸贱笑：“怎么，我说实话你觉得不爽啦？那来打我呀！”

    此话一出，许小兰真的扑过来了，全身爆发出惊人的气势。

    一股危险的感觉，忽然间笼罩着安林的全身。

    没错，这才是敌人该有的气势！

     安林见状一喜，急忙开口大喊道：“许小兰，现在和我对招，然后再被我击败，我就能成功了！”

    许小兰瞬间冲到了安林的面前，脸上除了愤怒的冷笑之外，哪里还有其他表情。

    “贱人看掌！”

     许小兰大喝一声，素白如玉的手掌，毫不留情地朝安林的脸上扇去。

     这一掌速度极快，安林根本连躲的机会都没有。

    “啪！”

    安林被这一掌扇得天旋地转，直接在空中来了三千六百度翻转，然后落地。

    “啪叽。”

    安林倒在地上，口吐血沫，眼睛瞪得大大的，眼神之中满是悔意。

    麻蛋，我到底做了什么……