    “咦，等等，虚帝曾看过一份野史，传说在无垠诸天界海之下，还有一片力量性质完全相反的庞大界海，许多古老存在都消失在无垠界海边缘，疑似踏入了那片界海之中？！”

    “所谓野史，就是不被承认的正史，或许等我进无可进之际，去界海边缘探索一番……”

    慕白摇摇头，思绪渐渐被拉回正常，境界逐渐稳定。

    这一日，慕白趁着境界稳固，开始着手下一步的修行，手中不知何时浮现出了一缕缕元神，正合十二万九千六百一元之数。

    神话大罗的修炼，需要在诸天万界一方方宇宙里，缔造属于自己的神话传说，足足十二万九千六百道果圆满，才算是神话大罗圆满。

    这样的要求，比那至高维度里的修炼方式困难了无数倍。

    毕竟实在其他宇宙缔造属于自己的神话传说，并且还要铸就道果，完全可以说，这简直就是不可能完成的任务。

    慕白可是体验过，在道果世界都快成就道果了，直接就被道尊给一巴掌拍死了，毫无疑问，那就是道尊遗留的融入他宇宙本源中的一缕元神。

    毫无疑问，只要有诞生过神话大罗的世界，想要在那方世界缔造神话传说、铸就自身道果，几乎不可能，只有那些初生的宇宙，才是最佳选择。

    就比如之前的洪荒宇宙……

    “之前虚帝应该是刚开始缔造属于自己的神话传说，就正好遇到了我超脱。”慕白就是一笑，又为虚帝默哀了一秒钟，被他掠夺了道果后，虚帝除非还有其他道果领悟存在，否则是不可能归来了。

    “我应该吸取虚帝教训，直接本尊坐镇洪荒宇宙，派遣化身行走诸天万界，寻找合适的世界进行‘转生’，再缔造属于我的神话传说，铸就新的道果！”

    话音落下，慕白身后走出一道化身，承载着虚幻与真实道果，携带着十二万九千六百缕本体元神，踏入了无垠界海之中……

    此乃道果化身，以化身承载道果，方能在无垠界海中拥有道果战斗力，足以自保。

    至于为什么不派出大量的化身，寻找合适的世界转生，自然是因为无垠诸天界海，危险极大，普通的化身分身道身一旦距离本体过远，要么消散，要么遇到危险陨落，要么被路过的神话强者掳走研究，更有可能直接诞生出独立意识，与本体争夺道果的掌控！

    可以说，到了神话大罗之境，普通的化身分身道身应身之术都是不保险的，只有承载道果化作道果化身，凭借着道果之间的玄妙联系，才能够不惧无垠虚空的波动，保持意识的统一。

    就这般，慕白的道果化身踏入了无垠诸天界海……

    诸天界海之中，无上无下，无左无右，没有时空波动，没有能量潮汐，至于什么因果、命运、造化也是毫无生存土壤，堪称荒芜至极。

    不过作为道果化身，堂堂神话大罗，这种环境依然是如履平地，比之混元境小心、无极境忐忑、无上境谨慎，强大了不知多少倍。

    这一日，慕白道果化身眉头一样，只看见虚空中，一名老者正背负着一方混沌宇宙艰难前进着，看起来十分怪异。

    慕白能够看得出来，那老头是一名无极境的强者，在一方宇宙之中，至少也是至强者之一，结果在无限虚空中，却干起了“苦力”活。

    “道友，你这是？”慕白问道。

    老者看向慕白，笑道：“老头子这是赚点小钱呢！”

    说完，老头向慕白解释道：“十万道纪将近，永生之门即将喷吐出大量废气，对于永恒之门阁下来说的废气，对于我们这些无极大罗来说可是好东西，对我出身的宇宙来说更是神物，这不老朽就背着我的出身宇宙，前往永生之门界域……”

    “不说了，老朽先走一步了，去晚了好位置就没了……”

    “……”慕白顿时哑然失笑，没想到无垠虚空中诸多混元、无极、无上乃至神话境，已然形成了奇特的社会形态。

    看着老头摇摇晃晃的背负着宇宙快步消失不见，慕白笑了笑，脚下也没停留，继续往无垠虚空深处前进。

    这一日，虚空中隐隐传来了力量波动，让慕白不由得精神一震，“我就说嘛，这无垠虚空中不可能这么平静啊……”

    很快，循着力量波动，慕白看到了一群人正围着一方正在崩溃中的宇宙，默默等待，似乎在等待着什么出现。

    慕白有虚帝的记忆，很快就明白了眼前这一幕。

    “世界破灭，有大机缘，会诞生先天不灭灵光，乃混元、无极、无上境强者的宝物！”

    “而这些人，都是在等待先天不灭灵光逸散的人。”

    慕白远远看到，只见一方强悍至极的宇宙，先是诸多世界、维度、星域层层塌陷，从边荒到腹地，从低层次到高层次，从物质到能量……一切的一切，都化作了毁灭。

    “这对于修炼大毁灭之道的修炼者来说，应该不亚于一次洗礼吧！”慕白摇了摇头，飘然而去，他已经明白，无垠诸天界海中，绝大多数机缘对他来说应该已经无用了。

    接下来的数百年间，慕白行走无垠虚空，见到了无数奇景，有连成一片的宇宙，形成一方界域，同气连枝。

    有无上圣朝横跨十几座宇宙，其中有虚空通道相互联通，形成一体。

    也有黑洞般的宇宙，其中孕育的生灵十分极端，能够吞噬一切，包括概念……

    可惜，慕白经过的宇宙，他都感应到了其中蕴含的道果之力，也就预示着这些宇宙都有神话大罗诞生过，想要在他们的眼皮子底下铸就道果，显然是不太可能。

    “等等，我的思路有些问题！”慕白开始反思：“这些容易观测到的宇宙，显然已经被之前那些神话大罗们查看过无数遍了，我重复他们的步骤，怎么可能找到合适的世界呢！”

    “我应该寻找的是初生的混沌宇宙，或者……不为人所注意的偏僻地带宇宙？！”

    “等等，我怎么把那九座混沌宇宙给忘记了？！”

