    黎清玥没有半分停顿，一路飞檐走壁回到了嬴王府。

    甚至都没走大门，跃过院墙从最直接的路线回到了清漪苑，冲进了房间内。

    府上暗卫都被吓了一跳，未待警戒却发现竟是自家王妃，这才放松下来。

    片刻后，她又冲了出来，直奔浮岚苑。

    她奔回来时甚至都没来得及看一眼终端定位，但心头不知为何就是笃定。

    他一定在等她。

    只是，在浮岚苑，也没能找到那个心心念念的身影。

    黎清玥走出来时，有些怅然若失。

    符水突然快步上前，递上一个信封：

    “王妃，这是主子留下的。”

    黎清玥心头一跳。

    留下的？所以他真的回来过，却又离开了？

    她垂眸接过信封，没有拆开，轻声问：

    “他人呢？”

    符水看着她的脸色，有些小心翼翼地说：

    “主子等了王妃好一会儿，只是后来神风营有急报，才会先离开的。”

    他眼见王妃心急火燎地跑回来，生怕她见不到主子会生气。

    然而黎清玥听了他的话，忽然眉眼弯弯地笑了。

    那绝美的笑颜足以令人恍神，符水连忙低下头不敢再看。

    黎清玥捏着手中的信封，心中的郁闷一扫而空。

    果然。

    他专程为她回来过。

    傻瓜，黎氏一族下场如何，又怎么会影响她的心情半分？

    能牵动她心绪的，从来都只有他。

    她步伐轻快地回了清漪苑的房间，才拆开信封。

    寥寥几个字映入眼帘：

    “饭已备好，多吃点，别饿瘦了。”

    黎清玥扑哧一声笑了出来。

    眼圈却有些酸胀。

    铁画银钩的遒劲字迹，写的却是如此家长里短的叮咛。

    却分明比唧唧歪歪的情话更让人心暖。

    这人太犯规了，就算不露面，也有办法让她的一颗心平静不下来。

    她将信纸工工整整叠好，放回信封内，收进空间中一个精致的小箱子里。

    起身去了膳厅。

    丰盛的一桌饭菜，样样都是熟悉的口味。

    她恍然发觉，自从天穆山一行，已经有段时间没吃到他做的饭了。

    却没曾想，他今日会在百忙之中专程回来，亲手给她做了一桌饭菜。

    每一道菜都是她喜欢的味道，入口入腹，全融成了暖暖的甜。

    饭后。

    符水和王府一众下人还有暗卫，看着房顶托腮坐着的自家王妃，一脸问号。

    还是第一次听说消食消到房上去了的。

    咱家王妃，就是不一般啊！

    黎清玥静静地望着神风营的方向，抿了抿唇。

    好想悄悄溜进军营去找他，告诉他一件事。

    想他了。

    ……

    黎清玥最终还是压下去跑去神风营的念头，闭关了四个时辰。

    再过半个月就是九月九初，要做的事还有好多呢。

    深夜。

    她睡得迷迷糊糊的，忽觉房中有人，顿时警觉地清醒过来。

    悄无声息地将眼睛睁开一条缝，却看见白日里还在心心念念的人，穿着一袭轻衣，轻手轻脚地坐在了床边。

    心头顿时一松，困意就又袭来了。

    她勾起唇，轻声细语地开口：

    “你回来啦。”

    边说边打着呵欠，往床里边挪了挪，腾出一个人的地方。

    还探出手拉住他的衣角扯了两下。

    半睁的眼微微弯成个好看的弧度，绝美的小脸带上了几分软萌，滑落的衣袖下，露出一小截嫩藕似的玉臂，整个人看起来……

    很有些好欺负。

    萧煌的目光深了深。

    他默默在她身边躺下，侧过身把人揽进怀里，拉过她的胳膊环在自己腰上，温热的唇落在她的额前。

    熟悉的清冽气息带着刚刚沐浴过的馨香，将她包裹围绕起来。

    黎清玥睡眼惺忪地抬起头。

    看着大反派眼中复杂的神色，她有些诧异地眨了眨眼。

    “怎么了……唔……”

    萧煌已紧紧将她揽在怀中，吻了下去。

    由浅入深，既温柔又浓烈。

    黎清玥又困又舍不得睡，朦朦胧胧地享受着这似乎久违的甜蜜，整个人几乎在他怀里化成了一汪水般，柔软得不像话。

    过了一会儿。

    萧煌缓缓放开她，深吸一口气闭上了眼，再睁开时，浅瞳已恢复了清明。

    他看着她略带苍白的脸色，眸光闪动，将她的头揽在胸口，磁性的声音带上几分心疼：

    “又消耗精神力了？”

    黎清玥迷迷糊糊地轻喘了几下，下意识的声音轻轻柔柔：

    “唔……没事的，睡一觉就好了……”

    萧煌蹭了蹭她的头发，柔声道：

    “嗯，睡吧。”

    黎清玥有些迟钝地皱了皱眉，忽然清醒了些，挣扎着睁开眼抬起头看他：

    “是军营出什么问题了吗？”

    萧煌没想到她疲累成这样还能察觉到不对，怔了片刻，忽地露出一抹意味深长的笑：

    “玥儿如此忧心，不如还是跟着为夫去军营好了……”

    说着，他缓缓凑近她耳畔，磁性的声音略微沙哑，仿佛带了小钩子一般撩人：

    “那浴桶，可以换个更大的……”

    黎清玥呆了一瞬，顿时脸上一红，没什么威慑力地瞪了他一眼：

    “想的美！”

    大反派抵着她的额头轻笑：

    “嗯，玥儿是很美。”

    “……啊？”

    “我每天想的，都是玥儿，有什么不对么？”

    黎清玥：“……”

    嘴皮子耍不过他。

    她抬眼又看了萧煌一眼，正对上那双笑得妖孽的凤眸。

    未给她再说话的机会，温热的吻已又一次压了过来。

    很快，她便再也顾不上那刚刚冒出头的一丝疑虑了。

    终于，小姑娘软软地窝在他怀里，昏昏欲睡地闭上眼。

    还有些不放心地扯着他的衣衿，嘟哝了一声：

    “要走的时候，记得叫醒我……有样东西……要给你……”

    萧煌微微挑眉，眼底划过一抹亮色，轻声应道：

    “嗯，好。”

    “一定啊……”

    少女软糯的声音越来越轻。

    萧煌轻轻触了触她的眉心，眼中一片温润。

    他低笑了一声，将她揽得又紧了些，在她耳边低声说：

    “放心，明日留下来陪你。”

    听到了令人安心的保证，小姑娘终于沉沉睡去。

    萧煌静静地看了她半晌，终于悄然起身，给她掖好被子，安静地走了出去。

    回到浮岚苑书房，眼底的温润已消失，尽数化为凌厉的寒意。

    一道黑影悄然出现，低声：

    “主子。”

    萧煌冰冷的声音响起：

    “今日之事，不可能是萧齐云临时起意。去查清楚，是谁！”

    “遵命！”

    黑影应下，消失在夜色中。

