
            

                    ：[]
                ！！

            
                来者并不是本体，只是一缕分身！

    即使是分身，白裙女子与屠也不敢大意。

    不过，两女并未出手。

    毫无意义的出手！

    素裙女子也没有管白裙女子与屠，她目光落在了不远处杨叶与黑妹的身上，“你们忽略了一点。”

    “愿闻其详！”屠淡声道。

    素裙女子笑道：“黑妹的力量，是因为他的力量而变强，她是靠借助他的力量才能够压制他，而这力量，并不是她本身的，说白了，她之所以如此强大，是因为杨叶如此强大。他一旦明白这一点，她就败了。”

    借力！

    闻言，白裙女子与屠看向远处的杨叶与黑妹。

    如素裙女子所言，黑妹一直在借力，她利用太幽剑的特殊性，借杨叶的力量对付杨叶！可以说，杨叶不是被黑妹压制，而是被自己压制了！

    就在这时，远处的黑妹被杨叶一剑震退之后，她再次地诡异出现在了杨叶的背后，这一剑，比之前更加强大了！

    杨叶转身，而这一次，他并未出剑，当那太幽剑来到他胸前的那一瞬，他持剑竖在了自己胸前。

    剑至！

    轰！

    杨叶直接被震退了数百丈，而黑妹一如既往，再次出现在他背后，杨叶同样没有反击，依旧防守！

    轰！

    杨叶又被黑妹一剑震回了原地！

    但是，黑妹这一剑的力量却是比之前弱了。

    来回十来次后，黑妹的剑已经比之前弱了至少好几倍，她的剑，根本无法对他造成威胁了！

    半刻钟后，黑妹停了下来，因为她的剑，已经无法在威胁到杨叶。

    黑妹看了一眼杨叶，“明白了吗？”

    杨叶点头，“明白了一点点。”

    黑妹走到了杨叶的面前，她直视杨叶，“你的剑道，主杀伐，主攻，在杀伐与攻的这一面，不能说举世无敌，但绝对少有敌手。但是，你要知道，剑道，不止只有攻与杀伐，还有防守与制衡。一味地进攻与杀伐，虽然强大，但是过于极端，这个极端，很多时候也许会让你变得更加强大，但是，它也有可能让你陷入绝境之地。能攻，也要能守！”

    杨叶微微点头，“受教了。”

    这句话，是他的肺腑之言。与黑妹的交手，让得他发现，剑之道，能攻，也必须得能守，攻守结合，此乃大道。就像人生在遇到一些事情时，也许你往后退一步，会发现不一样的人生。

    剑道与人生，并无不同。

    他杨叶以前，只会进，不会退，其实很多时候，退不代表懦弱，不代表放弃，今日退一步，是为了来日更进十步。就如先前，他退一步，黑妹的剑就会弱一分，到了最后，黑妹的剑已经无法对他造成任何威胁。

    简单概括：男人，当冲得起，也当退得起。

    片刻之后，杨叶深吸了一口气，他抬头看着天空，脸上带着一抹笑意。

    心念通畅！

    这种感觉是非常舒服的！

    似是感受到了什么，杨叶转头看向不远处，那里，站着一名素裙女子！

    最强天命！

    杨叶双眼微眯，这女人怎么来了？

    素裙女子微微一笑，“意外？”

    杨叶淡声道：“你客气的感觉我们好像是朋友。”

    素裙女子摇头，“我并未将你当做是敌人，也没有将任何人当做是敌人！”

    杨叶眉头微皱，“什么意思！”

    素裙女子笑道：“世间的一切一切，很多时候，不过是立场不同，想法不同罢了。”

    杨叶点头，“说的好有理，说真的，跟你站在一起，我们都像是一个恶人，而你却像好人！”

    素裙女子摇头，“你着相了。不管是好人还是坏人，都是遵从自己内心的人，而且，没有坏人，又怎么能够体现出好人呢？好人与坏人，都是人，没有谁比谁高人一等！”

    杨叶对素裙女子竖起了大拇指，这女人的思维不是一般人能够理解的！

    素裙女子微微一笑，“你们继续，我就看看，或许，我还会帮忙指点指点！”

    杨叶看了一眼素裙女子，“我的目的，可是杀你！”

    素裙女子轻笑，“你很怕你的敌人强大吗？”

    闻言，杨叶双眼微眯了起来，这女人的话，很多时候有点诛心，一个不慎，就要被她破心境！

    素裙女子又道：“不要怕敌人强大，敌人越强大，越能做最好的踏脚石！”

    杨叶沉默，虽然这女人的这句话听起来不是很舒服，但是，她有这个资本。

    “那就让她看看，顺便指点指点呗！”不远处，黑妹突然道。

    白裙女子微微点头，她身形一飘，出现在了杨叶的面前，白裙女子直视杨叶，“忠于自己便好！”

    杨叶笑道：“自然。”

    他不会被素裙女子三言两语就破心境的，他还没那么差劲。

    白裙女子微微点头，“小心了。”

    声音落下，白裙女子手中突然出现了一柄剑，下一刻，一片剑光直接斩向杨叶，剑光如瀑，迅捷且凶猛，一瞬间便是将杨叶周遭淹没！

    杨叶根本无法躲闪，面对白裙女子这一剑，他只能硬抗！

    而这也是白裙女子的目的！

    杨叶的剑出了，这一剑自上而下斩下，没有任何阻碍，他这一剑劈开了那一片剑光，然而，等待他的却是一柄如闪电般袭来的剑！

    那柄剑精准地刺在了他的剑身上之上，剑祖剧烈一颤，杨叶感觉整只手臂剧烈一麻！他心中大惊，这白裙女子的力量居然如此的强大！

    杨叶整个人被震地朝后连连后退，而白裙女子则是身形朝前一飘，与此同时，无数剑气宛如暴雨一般涌向杨叶。

    如果说黑妹只拼技巧的话，那这白裙女子就是在拼剑气！

    白裙女子面前，杨叶持剑疾挥，每一剑落下，都会斩碎些许剑气，但是，那些剑气好似无穷无尽，根本斩不尽！

    场中，杨叶节节败退，这一刻，从气势上，杨叶已经完全被碾压！

    另一边，屠与黑妹紧紧盯着杨叶与白裙女子。

    突然，黑妹转头看向身旁的那素裙女子，“不说说？”

    素裙女子笑道：“说什么？”

    黑妹淡声道：“你怎么看？”

    素裙女子摇头，“都弱！”

    黑妹眉头微皱，“为什么？”

    素裙女子玉手轻轻一点，在她的面前，出现了一缕剑气，她看向黑妹，“剑气，不在多，在精，在纯，在意境，她已经完全忽略了这三点，忽略了这三点，就是忽略了本质。当然，看起来还是很华丽，很好看的，可惜，用处却是极少。”

    “那他呢？”黑妹问。

    素裙女子摇头，“他不是弱，他是笨。”

    黑妹：“”

    素裙女子道：“他刚才与你交手，他学会了以退为进，让自己的剑道更加的圆满，但是现在，换了个人之后，他却忽略了自己的进！悟道？为什么要去刻意悟道？”

    说着，她微微摇头，“世间的许多事情与东西，在加上刻意两个字后，就会变得少了一些味道。道是自然，道是本心顺畅，道是心念通畅。就好比现今这世道的许多男女，他们在一起，男的更多时候是因为女的美貌，女的呢，更多是因为男的长相与身价。这不是爱，这是需求。”

    黑妹摇头，“我并未觉得这有什么错！任何人都喜欢美好的事物，女子貌美，受人喜欢，本就正常，男子有实力，受女子喜爱，也很正常。”

    素裙女子轻笑，她玉手轻轻一指远处的杨叶，“他若是一个废物，你等还会选他吗？”

    闻言，黑妹眉头皱了起来。

    素裙女子转头看向黑妹，“男子若只喜欢女子容貌，当他玩腻了那一天，女子终究会被抛弃，同样的，女子若是只喜欢男子的钱财，当男子破产的那一天，男子依旧会被抛弃。这是需求，是生理上与心理上的需求，这不是爱。人生就如同剑道，很多时候，一个人修剑，是需求，剑能够给他带来尊严，带来前途，带来强大，就如他，剑能够让他守护家人，所以，他修剑。但是，他们从未想过剑的本质是什么。”

    说着，她轻轻一笑，“你们，真的喜欢剑吗？”

    素裙女子看向远处，“需求，等与刻意，而刻意，往往就已经失去了最初的本心与真。此刻，他刻意追求悟剑道，就是失去了本心与真。没什么可看的了。”

    说完，素裙女子转身离去。

    屠与黑妹脸色低沉，两女眼中，竟然有一丝茫然！

    就在这时，远处突然传来了一道炸响声，白裙女子的那一片剑光突然碎裂，白裙女子被震退！

    一剑震退白裙女子之后，杨叶并未再次出击，而是看向不远处的素裙女子，“你错了！”

    素裙女子停下脚步，她转身看向杨叶，笑道：“说说看！”

    杨叶走到了素裙女子面前，他直视素裙女子，“你以偏概全。刻意，不是失去本心。刻意，是学习，是进步。人类繁衍至今，靠的是什么？是学习！没有谁生来就会一切，一切的不会都是从学习开始的，刻意去学习，并非是错，就如我，我不会，我去学习她身上的优点，这是错？“

    素裙女子嘴角微掀，“继续！”

    杨叶又道：“道法自然，大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物这是天地大道，但是，为什么要以天地大道来论人？人若不学习，一切顺其自然，那会变成如何”

    说到这，杨叶脸色突然大变，他惊骇地看着面前的素裙女子，“你你已经”1           
            