    白山，能够从景霞山脉诸多巍峨巨岳中脱颖而出，成为和狐族圣地——青丘山齐名的灵山之一。

    是因为白山有着其他山岳无法企及的两大优势。

    一是此山上住着拥有两千年道行，可呼风唤雨、庇佑一方的大妖乘黄。

    二是此山所处的位置是仙草偶降尘、灵植遍地长的钟灵毓秀、巧夺天工之灵地。

    正是在这非凡地利、人和的吸引下，望风而来的精怪与日俱增，几乎每个月都会有不同的面孔带着行囊来到白山。

    而一旦来此的精怪多了，山上就会热闹。

    山上热闹了花花草草就会开心，因为它们能吃的粮食变多了，还有不少口味可选。

    继而，灵植们开花时都显得灿烂了不少。

    不过，俗话说：有人欢喜有人愁。

    与因精怪的增多而窃喜不已的灵植不同，白山附近的百姓对此事有着截然不同的态度——他们很烦恼。

    比如此刻戚家村的戚老伯。

    他就在为昨日儿子被一个牛头人抓走的事情而焦躁不安。

    “里正——我儿子昨晚不是失踪了吗？刚刚有消息了，听乡亲说是被一头拿着狼牙棒的牛精给抓了！”

    戚老伯急匆匆跑进里正的后房大声道。

    听到他的声音，正侧躺着打盹的里正抬起眼皮瞥了他一眼，而后又耷拉着闭上。

    “啊哈~那你应该去找除妖司的上使们啊。

    “精怪各个神通广大，我组织壮也不是对手啊，如果是土匪强盗什么的，我兴许还能帮点忙。”

    里正打了个哈欠道。

    戚老伯闻言下颌的胡须颤了颤：“可是最近的除妖司在白山后面的桐离县，白山上精怪繁多，我已花甲之年又如何翻山越岭……”

    “那就没办法了。”里正打断，而后安慰道：

    “戚老三，其实你也不用那么急，你说的那牛精我知道，肯定是乘黄大王手下的那位。

    “乘黄大王又不吃人，我估计你儿子是被拉去当壮丁使唤啦，耐心等着罢，等事情做完了乘黄大王一定会把他放回来的。”

    “可、可那是我的独子啊！这让我怎么等？我算是求求里正了……”听他不咸不淡的语气，戚老伯眼神一颤，正要下拜。

    “里正——里正，不好了！”这时，一个壮丁拿着把柴刀猛冲了进来。

    “呼……里正，不好了……”壮丁跑进来后不断弯腰喘气。

    里正见他毛躁的模样又抬起眼皮：“你儿子也被牛精抓了？”

    “呼……是……”壮丁点头缓了缓，而后使劲摇头：“不是！是里正您的儿子被牛精抓了！”

    “那我没办法，去找除妖司吧……”里正闭上眼。

    而后空气凝滞了。

    “呼——吸——呼——”

    三息后。

    “是我儿子被抓了？！！”里正咆哮着从床上爬起，而后火急火燎的跑向门外。

    “他娘的混账！快去喊来村中壮士！赶紧的！！

    “谢壮士，你带其他壮士去桐离县除妖司报官，我去村子旁边找找那位高大的夜神人！

    “娘希匹！人命关天、马虎不得！”

    后堂屋内。

    戚老伯见踉跄跑出的里正眼角一抖，此刻也不知自己到底该喜还是该忧。

    …

    …

    酉时。

    戚家村村口。

    “哼，看你小子家境可怜，滚吧！”牛精左手一甩，将瘦弱的戚南仍向村口的草垛。

    “啪——”戚南被巨力扔的翻了几个跟头，直至撞击到草垛才停下势头。

    俄顷，摸了摸擦破皮的手肘和大腿，戚南握紧拳头看了牛精一眼。

    “怎么，小猴子不服气？要跟你牛爷爷过两招是吗？”

    牛精看戚南瞪眼的模样，鼻子喘出两道粗气，骂道。

    戚南闻言迅速低下头，没有回复，而是挣扎着爬起，握紧拳头朝村内逃去：

    ‘若不是怕老父亲无人赡养，我定要和这牛妖拼个你死我活……’

    村口。

    等戚南的身影跑远了，牛精本是皱着眉头有点难受。

    毕竟乘黄大王要的人本就没凑齐，现在又放回去一个，那这两天不是白忙活了。

    正忧愁着，倏地，他鼻孔扩了扩，似发现了什么，下一瞬，阴沉的脸上浮现出一抹笑容。

    而后甩着狼牙棒走到村外一颗樟树的后边，双手拄着狼牙棒猛地朝树后探出头，笑道：

    “小胖子，你是童子吗？跟我去白山玩玩怎么样？”

    “啊！！！”

    正在嘘嘘的里正之子听到声音抬起头，却看到了一颗不怀好意的牛头，懵了一息后瞬间尖叫了起来。

    远处的一位壮士正好看到了这一幕，于是连忙踉踉跄跄的逃离田间。

    “哈哈哈，就你这小雀雀还害羞呢。”樟树后，足有两丈高的牛精一把抓起里正之子大笑道。

    “走喽。”

    带着距离完成差事又进一步的喜悦，牛头咧着嘴徐徐转身，正欲将手中不断挣扎的小胖子带回白山献给大王。

    然而，抬头时却突然发现，有道穿着碧青右衽，身长八尺、体态精壮的男子低头抱着长刀，挡在了前方的道路。

    夕阳从他背上洒落，似乎给他盖上了一面红色的披风。

    “呦，运气很好嘛，小子，你是童子身吗？”牛妖见这刀客模样的男子，狞笑着问道。

    “我是你爹。”姜夜笑道。

    “嗯？哪里来的蠢猴子！！”性格暴躁的牛精瞬间被此话点燃。

    于是一把扔下小胖子，吼叫着冲向抱臂的姜夜。

    “嗡——”奔跑时，因他的身躯过于壮硕，吨位不小，令厚重的大地都开始震颤不已。

    ‘这外来的游侠还不跑？’如此势头使得听到动静又跑回来偷看的戚南揪心不已，正欲大声提醒。

    就见牛精对面的姜夜徐徐抬眉。

    他看着跑来的牛精不急不缓的拔出长刀。

    “锵——”

    将刀尖正朝牛精，姜夜呵斥道：“牛精，害过多少百姓？！三息之内不答，死！”

    “吼！！！”与此同时，无形之中似有虎啸声传来。

    而猛冲向姜夜的牛精听到这声大斥，恍然间感觉有无穷无尽的“气”化作一头猛虎向自己冲来。

    那是于万尸之中，四面楚歌却能搏杀四方的勇猛之气。

    那是于庙神面前，无法抗衡却能拔刀冲锋的无畏之气。

    这是属于代代死于守护、却将精神留于长刀的除妖直使们，永远不会退散的刚毅之气。

    牛精，牛也，除妖直使，虎也。

    前者，先天就是后者的猎物。

    “你、你是……”一生吃素，银枪蜡头的牛精见此瞬间怂了，快速扔下狼牙棒，“啪嗒”跪在地上颤道。

    “剑南除妖直使，姜夜。”姜夜回道，而后提着长刀，逐渐走进跪在地上的牛精。

    “你……你知道我背后是谁吗？”

    牛精一听是除妖直使，更加害怕了，正惶恐着，倏地他想到了乘黄大王，于是壮胆搬出背景道。

    “谁？”走进牛精后，姜夜俯下身子掏了掏自己的耳朵。

    “乘黄大王！！”不知为何，牛精此刻突然有了勇气，对着姜夜大吼道。

    “哈哈。”见他亢奋的模样，姜夜笑了。

    “那你知道我背后是谁吗？”姜夜轻声道。

    “谁？”牛精很自然的问道，就像在问其他山头精怪家底一样。

    然而，得到的回答却和想象中的不太一样。

    姜夜笑容瞬间收敛，说话间声音越来越响：

    “我背后……是大虞数十万的除妖直使！我背后，是大虞成千上万的统领校尉！

    “我背后，是此间亿万万的黎民百姓！我背后，是此片天地唯一的主人！！”

    “你现在要和我比背景吗？”

    …

    …

    丛林中，一直盯着这一幕的戚南低着头，一语未发。

    “剑南除妖直使，姜夜吗？

    “我要去剑南，我要做他的部下。”

