    整个上空密密麻麻的出现了数百跟长达三米，无比锋锐的冰枪。

    同时一尊足有二十多米高的冰人凭空出现，将童磨完全融入其中保护了起来，就好像尾兽化的我爱罗，或者巨人化的艾伦一样。

    这已经是他的最强绝招了，先前开启斑纹的时透无一郎便是死在了这一对组合技之下。

    蝴蝶忍虽然还有强化魔术，可以大幅提升日轮刀的锋锐，但最多也就和时透无一郎的斩击威力差不多而已。

    想要抵挡漫天冰枪的同时斩开十多米厚的冰层，斩杀童磨，这根本就是不可能的事。

    虽然在上弦月的排名中童磨排在了黑死牟之下，但是在对没有超强防御和超强自愈的人类时，他这种攻防均衡的能力反而会更加可怕。

    不过，蝴蝶忍可是伊莉雅的...她不是一个人在战斗~

    面对这近乎无赖的攻防组合，蝴蝶忍并没有急于进攻，而是靠着速度不断躲闪着冰枪的攻击，同时从手上的一枚储物戒指中，取出了一枚小巧的镜子。

    下一刻，空间出现了如水般的涟漪。

    一道身影突然凭空出现在了蝴蝶忍的身前。

    双向镜，经过改造后，除了能够通话外，还兼具了门钥匙的功能。伊莉雅这段时间紧急赶制出来了三件，分别将它们交给了蝴蝶忍、香奈乎以及甘露寺蜜璃。

    “阿尔托莉雅姐姐，接下来就拜托你了哦~”

    不得不说，近战这东西真的有毒，自打上次阿尔托莉雅用她的身体大杀四方后，她都有点上瘾的感觉了。

    哪怕不是她自己在操作，但能够以第一时间全程吃瓜，还是一样的特别刺激！

    “没问题，我的master~”

    阿尔托莉雅微微一笑。

    虽然是使用的伊莉雅的身体，但是能够重新找找战斗的感觉，她也是蛮开心的。

    漂浮咒！腿力强化！手臂强化！全身强化！武器强化！风系加速！火焰附魔！魔力放出！

    足足几十个辅助魔法、魔术在短短的两秒钟时间内被施加到了伊莉雅的身上，让她整个人好似个五颜六色的大光球，都快把身后的蝴蝶忍给闪瞎了。

    从天而降的冰枪，才刚刚接触到光球边缘，就被各种雷电、火焰直接气化，连点渣都没有剩下。

    “不好——”

    童磨忍不住头皮发麻，两百多年的漫长生命中头一次出现了明显的情绪波动。

    这本来应该是件值得高兴的事，可他此时却宁愿不要这种情绪波动，继续做回他的怪物。

    可...他想不要就不要吗？

    一直关注着这里的鸣女也感觉到了不妙，想要发动传送将伊莉雅传送走。可她的传送是需要锁定时间的，知道这一点的阿尔托莉雅哪会给她机会？

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪·魔武双修版！”

    说实话，如果不是知道阿尔托莉雅用的是呼吸法，玩的是突进技，伊莉雅都要以为她这是在发动咖喱棒了。

    足有两米直径的金色雷柱瞬间跨越了四十多米的距离，然后又洞穿了十几米厚，比钢铁还要坚硬的冰层，最后出现在了童磨的面前。

    然后...

    “铮——”

    激发了赫刀属性的日轮刀直接将童磨撕成了碎片，只留下了完整的脑袋以及连带的小半个躯干。

    “这是替我姐姐还给你的！阿瓦达啃大瓜！”

    蝴蝶忍出现在伊莉雅的身旁，一道阿瓦达啃大瓜最后终结了童磨的生命。

    下一秒，鸣女那姗姗来迟的传送才猛然降临，将伊莉雅和蝴蝶忍一同传送到了她所能传送的最远距离。

    “谢谢你，伊莉雅！”

    “拜托，跟我还需要说这些吗？”

    重新获得身体控制权的伊莉雅笑嘻嘻的说道。

    四目相对，蝴蝶忍情不自禁的低下了头，双颊羞红的凑近了过来...

    “呃...等等！这姿势好像有哪里不对？！”

    无限城最深处，得知童磨死讯的无惨愈发的愤怒了。

    他刚刚都已经抓到了产屋敷耀哉，可就在他准备将产屋敷耀哉鬼化，从而读取其思想的时候，早就算到这点的产屋敷耀哉，提前在自己体内注入了大量对人类无害，但却对鬼极为致命的紫藤花剧毒，才刚变成鬼就直接死了，根本不给他读取的机会。

    “黑死牟那边的情况怎么样了？”

    “回大人，黑死牟大人那边...已经取得了上风，不过看上去...还需要一点时间。”

    无惨闻言皱起了眉头，非常的不满。

    不过他也不好说什么。

    其他人是靠着他的赐予的血才变的如此强大，但黑死牟却不同，即便没有了他的血，黑死牟也依旧是个掌握了斑纹、赫刀通透世界以及与日之呼吸相对应的月之呼吸的最强剑士，甚至都有和他一较高下的实力了。

    只不过他的对手也不简单。

    知道开启斑纹和赫刀的方法后，修炼炎之呼吸的炼狱杏寿郎可以说是最容易开启这两项能力的了。

    斑纹抹除了双方基础属性上的差距，赫刀抑制了黑死牟的自愈能力，炎之呼吸也并不比月之呼吸逊色多少。

    再加上炼狱杏寿郎的武道境界距离通透世界也只差那么一丝的距离，和黑死牟对上虽然达不到五五开也差不多有四六开了。

    “把那个叫做炭治郎的少年给我传送过来吧！”

    “是大人！”

    正在无限城里乱转的三小强很快就被突如其来的空间力量传送到了无惨面前。

    “无惨？！”

    三小强均是面色大变，善逸更是差点吓的尖叫起来。

    他们现在的实力可还比不上柱，对上无惨这个比上弦月强的多的鬼王，有多危险根本不用多说。

    而另一边，无惨看着阿炭...耳朵上的花札耳饰也是忍不住嘴角微微的抽搐了一下。

    这对耳饰最初的主人，继国缘一，实在是给他留下了太深刻的印象。

    他活了一千多年，就只遇到过这么一个，实力比他更强，并且强到随手把他吊起来打的家伙。

    要不是他将身体分散成一千八百份分开逃跑，要不是继国缘一不小心走神，他早在三百多年前就已经被继国缘一给砍死了。

    “不要怕！他不是继国缘一，他只是个继承了耳饰的普通少年而已！”

