    

    乔锦娘恍然大悟，难怪前几日乔若水听到外边的风言风语都不来嘲讽自己，合着在此处等着呢！

    侯夫人急急忙忙地进了锦园，怒视着乔若水，着急忙慌地问道：“太后娘娘怎会无缘无故赐你为庸王侧妃？”

    乔若水一脸委屈道：“娘亲自从这个奴仆之女回来之后，处处护着她，不喜我，宁愿让女儿蒙上疯名也要我远嫁，女儿自然是要自个儿去谋一个前程了！”

    侯夫人极恼道：“你可知你父亲乃是太子太傅？可知庸王前几日还使了计谋将若枫玩得团团转，只为设计那锦娘为侧妃？”

    乔若水不屑道：“娘，哪里是庸王殿下求娶乔锦娘，明明是乔锦娘去勾引庸王，庸王殿下心善成全她罢了。”

    侯夫人道：“那还有太子殿下呢？若枫糊涂也就罢了，你可是你父亲的亲生嫡女，你若是嫁给了庸王殿下，让太子殿下如何信你父亲？”

    “你前不久不还满心思地要嫁给太子殿下吗？现如今，你怎么会自甘堕落地愿意做庸王侧妃？”

    乔若水扬着头，骄傲道：“太子又如何？他失踪三年，未必能坐稳太子位置。

    且如今陛下身体坚朗，这古来帝王都会猜忌太子。

    且庸王殿下素来聪慧能干颇受朝臣欣赏……

    以往爹爹不也夸过庸王殿下吗？日后谁登大宝还不一定呢！”

    侯夫人恼了，“一月余前，你怎得还非太子不嫁？太后下旨，庸王正妃乃是林家嫡女，还有一个侧妃是右相家的嫡女。

    这两人出身虽不是侯爵人家，可二相的官位并不比你爹爹低，你上赶着去做侧妃岂不是自甘堕落？

    你放着好好地节度使家里的正房娘子不做？甘愿去王府做妾？你若有锦娘的半点通透就好了！”

    “娘，你这话可就错了，女儿今日成了庸王侧妃，就是连娘亲见了女儿也要行礼！”

    乔若水睥睨着乔锦娘道，“皇家的侧妃也是进皇家玉牒的，是君，而外边的正头娘子再怎么都是臣，娘亲进宫不还要对着一个小小婕妤下跪行礼吗？

    就乔锦娘乡下来的没有见识，傻的无可救药，认为正头娘子好，可其实她背后不又是去勾引了庸王了吗？

    女儿可不傻，女儿等着以后乔家上下来沾我的光！”

    见着乔若水一脸骄傲自满的神色，侯夫人气得快要喘不过气来。

    “懿旨已下，侯府没法抗旨不尊。

    只是，你日后也休想侯府帮衬你半分，你在庸王府之中是好是差，皆与侯府无关！”

    乔若水洋洋得意道：“无关就无关，本侧妃等着你们后悔之日！”

    乔若水放下狠话之后便走了。

    侯夫人顿时流了眼泪，乔锦娘递上帕子道：“母亲，懿旨已下，侯府也没有办法抗旨。

    庸王殿下既然算计了乔若枫与女儿，想必就是为了侯府的权势。

    即便庸王殿下得不到侯府的权势，也不敢轻易得罪侯府的，乔若水去了庸王府之中想必也不会遭到苛待。”

    侯夫人轻轻地拭去了泪水，见到了乔锦娘放在桌子上的红色的小衣裳，“你怎么在做这么小小的衣裳？”

    乔锦娘道：“是做给团哥儿穿的。”

    侯夫人轻轻地拍了拍乔锦娘的手道：“我可怜的儿，委屈你了。”

    骨肉分离地痛，怕是不好受。

    乔锦娘午后便去了知味阁，想要去探听一下太子选妃的消息，她并非是在意陆宸，只想知道团哥儿会面对的那些庶母的秉性。

    到了知味阁时，今日的生意倒也不算极好，全然不必上往日里的红火。

    乔锦娘入了天字号包厢，见到了福禄郡主与静华公主两人，一静一动，这两表姐妹像是两个极致。

    “锦娘，我本想方才去侯府之中寻你的，但是听说了外祖母的懿旨，我就想着等会再去。

    不曾想你过来了，这是你上次在荣小郡王的赌坊之中押的银两。”

    乔锦娘都忘了自己那日里下注的事情了，“我这是不赢不输？”

    福禄道：“你不会还不知道吧？太子表兄都离开长安去蜀地已经数日了，没个一两个月是回不了长安的，太子的选秀取消了。”

    乔锦娘还真不知，问道：“蜀地可是出了什么事？”

    福禄摇着扇子道：“蜀地的盐商勾结盐官，贩卖私盐，抽取朝廷的盐税，还将官盐提高价格，让西南几城的盐商赚的是盆满钵满。

    太子表兄此回去蜀地追查私盐前，已经处置了长安之中户部两个郎中，没看这会儿那些官吏都不敢来外边用膳来了，都深怕受此事的牵连。”

    乔锦娘没想到她的一碗冬瓜汤还真的牵扯出私盐来了。

    盛世朝代，官盐也并不贵，偶尔有些私盐也在所难免。

    但如若像蜀地私盐大案想必是要动摇国本的，难怪太子会亲自去追查此事。

    福禄打趣道：“那些盐官盐商也着实可恨，害得我不能赚银子，听说这次太子殿下只带了林墨，周思明与谢蕴三人，这次太子若是能从蜀地平安归来，谢蕴必定是板上钉钉的太子妃。”

    静华公主浅浅地抿了一口茶道：“大棠风调雨顺太久了，若非是太子殿下去户部查盐税发现猫腻，谁能想到盛世底下还藏有着这样的猫腻。

    太子这次像是恨极了盐一般，选妃在即，他竟然放着如云的美女不要，亲自过目那几百本的盐税账本，若非他细细查探，此事还不知何时才会显露出来呢！”

    乔锦娘心想，陆宸的确是恨透了盐。

    便是失去味觉之人，喝下那碗冬瓜汤之后怕是也能尝出来咸味，陆宸当时喝下一整碗，不恨盐才怪。

    看来她的一碗冬瓜汤也算是为国为民做了一桩好事。

    福禄不耐烦听静华公主讲这些朝堂大事，对着乔锦娘道：“太后给你们侯府下了什么懿旨？”

    乔锦娘缓缓道：“封乔若水为庸王侧妃。”

    福禄惊讶地望着乔锦娘：“乔若水不是疯癫了吗？

    有些时候真不知道外祖母到底是喜欢庸王殿下还是厌恶庸王殿下了？竟然给他找了这样的侧妃。”

    静华微微一笑道：“有些时候我也有这般的疑问，毕竟皇祖母先前竟然想要你做庸王妃。”

    “好啊，你敢笑话我！”福禄怒道。

    乔锦娘道：“太后是在为庸王算计，毕竟侯府也不能真的不管乔若水了。”

    福禄道：“那外祖母就是竹篮打水一场空了，毕竟团哥儿是侯府的小外孙，乔侯爷肯定是会帮自个儿的小外孙的呐！”

    乔锦娘倒也没有想着这么多，若是有可能，她只想团哥儿平平安安就够了，不想团哥儿参与皇位斗争之中。

    乔若水是侧妃，在正妃前头就会进庸王府，是以乔锦娘的婚事得在乔若水入皇室前，尽快得定下来。

    侯夫人为此愁的不行，原本觉得锦娘被封县主可以慢慢找，但是这会儿有了乔若水的婚事定下，长幼有序，倒是着急了起来了。

    侯爷试探着问道：“老徐有意让许明威接替他云州节度使之位，这许明威人长得威武，又远离长安在西南之地为节度使独尊，不如就让锦娘和许明威定下婚事如何？”

