    她这话无时无刻都在刺激着南宫爵的情绪，他双眸暴怒的看着她，手中拳头紧握着，青筋毕露，若是可以，他真的好想杀了这个不识抬举的女人！

    但又知道杀了她，那就没意思了！

    总有一天他会让这个女人，跪在他的脚下，求着他宠爱的。

    想到此，他也就按得住自己心中的情绪，看着她道：“心儿，何必把话说得这么难听，你知道我只对你有意思，其他人还不配！”

    叶天心听到他的话，真是的强忍住了自己心中的恶心，转过了身子，“你可别这么说，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，你到底是有多么想不开？才喜欢上一个有夫之妇呢？

    以你的条件，你明明可以找到许多比我更好的女人，这又是何苦？”

    她故意劝说着南宫爵，真是不想接受他这种变态的示爱。

    而且她也不觉得他是真的喜欢自己，因为他们之间掺合了太多的因素和利益的关系。

    明眼人都看得出来，何况像南宫爵这么有野心的人。

    南宫爵听着她字字珠玑的话，明明是在拒绝，但是却让人听了赏心悦目，“好，说的好，你说的好有道理，可是我就是喜欢你这样的女人。”

    他接近有些癫狂的看着她，他也不知道自己到底是怎么了，就是对叶天心有种特殊的执着。

    她说的每一句话，都让他觉得有道理，明明是那么的伤人心,但又让人充满了挑战欲望。

    叶天心见他这疯狂的举动，也不想再和他多交谈，就感觉和他多说一个字都像是在对牛弹琴。

    她说了这么多，没有让他放弃，反倒激起了他的征服欲，这样的男人心理扭曲的厉害。

    所以她也不想说了，扭头就走。

    南宫爵连忙在身后跟上了她，“黄了这么久你不累吗？”

    “不累！”

    叶天心只是冷冷地两个字回应着他。

    “就算想要了解西陵国皇宫的地形，也不需要这么着急吧？”

    南宫爵早就洞悉了她的用意，这时也直接对她说道。

    这话说的让叶天心不由自主的顿住脚步。

    “你到底想要找什么东西，倒不如直接告诉我看看我能不能帮你？”

    南宫爵这个时候又继续问着她道。

    叶天心按捺住自己心中的紧张，看来还真是什么都瞒不过他，只是他也不会傻的去告诉他的，因为她根本就不相信这个人会有什么好心！

    “没有，你想多了吧！”

    “叶天心你确定不告诉我吗？还是说你根本就不相信我？”

    叶天心见他还真是跟人精似的，转头看着他，一字一句的说道：“没错，我就是不相信你，你也不值得我相信！”

    这话就犹如一把钢刀，狠狠的插入了南宫爵的心，到底是不相信他的？

    可是他也好气，她不相信他都是因为墨北冥吧！

    顿时他就生气的伸手捏住了她的下巴，叶天心本来想避开的，由于怀孕生子比较笨拙，而且南宫爵得身手本来就很敏捷。

    她也便没有躲过，南宫爵目光深深的看着她，眼中闪着爱恨交织的情绪，“为何就不可以试着相信我一次？”

    本来还以为他会说什么话，没想到居然是这个，叶天心一时间也有些无语，相信他？

    他曾经所做的那些事情，根本就令人无法相信，一个作恶多端的人，怎么能够值得让人相信呢？

    所以她也是看着他回道：“当初你为了自己的野心，害死了这么多无辜的人，那你的心里可有愧疚过？”

    南宫爵面对她的质问，眼神有些闪烁，愧疚？其实还真没有过，那些人对于他来说，不过就只是一个毫不起眼的陌生人，所以他根本就没有在意过。

    “我为什么要愧疚？你以为我和你一样，心怀天下，善良仁慈吗？在你心目中我不就是一个彻彻底底的大坏蛋，一个坏蛋怎么会有那些想法？”

    这也是南宫爵到讽刺的地方。

    叶天心听了他的话，笑了笑，“是啊，也许你根本就不会感同身受，更不可能会换位思考，你的心里边只有自己，只考虑了自己，从来没有考虑过别人的感受，你就是一个自私的人，但我也不怪你，因为你从小接受的教育就是这样的！其实有时候我还挺同情你的，到底是什么样的生活环境让你成就了这样一个人？”

    南宫爵可不认为她这是说的什么好话，反而依旧是在讽刺着他，“够了！我不许你再说这些！”

    因为叶天心的话仿佛就触及到了他的软肋，他甚至有些心虚。

    他从小为了活命就被人送到了别的国家，母妃死得很早，他甚至现在都还能记起在他小时候，母妃为了保护他，喝下毒药而死的画面。

    他去了天耀国，一直都是在焚天教里长大，身边没有亲人，更没有父爱和母爱，除了亲手教他武功的师祖和师傅以外，其他人都是冷血无情的杀人机器。

    所以他只知道要如何成就大业，多回自己应有的东西，坐上至高无上的位置，这样就没有人再敢欺负他，谁也不能再陷害他了！

    他再不需要过着苟且偷生，躲躲藏藏的生活！

    叶天心看着他闪躲的神色，现在已经知道他心里对这些很抵触，看样子他现在的性子真的和他以前的生活有关。

    “为什么不要我说了，我偏要说，其实我也很同情你的，你从小就被送到了其他国家，孤苦伶仃，还要过着提心吊胆的生活，确实也挺不容易的。”

    南宫爵闻言，再一次被人戳到了伤口，扼住了叶天心的下巴再次用力，“我让你不要说了，叶天心别以为我真的不敢对你下手，不许你再说这些事情，不许你说！”

    这是他从小的阴影，他更不想被人提起，特别是叶天心，那是他最黑暗最无助，最懦弱，也最见不得人的事情。

    他不想自己懦弱的一面展现在人前，特别是自己喜欢的女人面前。

    叶天心感觉到下巴传来的刺痛，不由皱了皱眉，但她并没有叫出声来，只是咬紧牙关忍着。

