    吴中天点头，道：“此点我自然明白，只是有些可惜而已，终究是不能竟全功。”

    “天帝自然有他的想法，反正宇宙生命星辰众多，传播信仰的地方数不胜数，并不缺西漠这一块。”李小曼道。

    吴中天也明白，这百年来，他们四处奔走，行走的生命星辰，秘境等，何止千百之数，天庭的势力不断的扩张，信仰不断的推广，他们的实力也是水涨船高，不然以他的资质不可能那么轻易迈入大圣的。

    要知道，那些少年至尊的修为，也就和他相差仿若罢了。

    他清楚，自身也是天骄，但比起那些有望证道的少年至尊而言，还是差了一筹。

    “叶凡的实力提升得很快，大成应该不远了，你真的打算就这样和他一刀两断？”吴中天饶有兴致的看着李小曼。

    不过，李小曼丝毫不在意，道：“你什么时候变得那么八卦？”

    吴中天耸了耸肩，也不再追问，不然这女人恼羞成怒，他可吃不消。

    “好了，我们下一站去哪里？”吴中天问道。

    李小曼嫣然一笑，到：“既然西漠暂时不宜行动，那就去阿弥陀佛古星吧。”

    “嘶！”吴中天倒吸一口凉气，阿弥陀佛古星是阿弥陀佛大帝的祖地，佛门的真正根源之所，在那里传道，是挖佛门的根啊。

    还以为李小曼对这些年来，佛门阻挠他们在西漠传教并不在意呢！

    原来是在憋大招啊！

    果然，女人轻易不能得罪啊！

    ……

    天庭！

    秦长生看着在商议中的吴中天和李小曼两人，并不是很在意。

    天庭的信仰推广只是一步闲棋而已，对他的帮助有限，以他如今的威势，众生的信仰之力对他的作用越来也小了。

    不过，既然可以获得的东西，没有理由放弃，就让吴中天和李小曼两人折腾去吧。

    他目光看向叶凡，看着在宇宙之中悟道的这个家伙，双目微眯。

    叶凡踏入准帝之后，修为提升也慢了很多，离突破准帝二重天都有些距离，虽然比原轨迹快，但总觉得叶凡没有什么修炼的紧张感，现在修炼起来不紧不慢的。

    原轨迹叶凡修炼可以说是拼了老命，毕竟环境恶劣，敌人众多，压力太大，但如今有秦长生在，叶凡可轻松了。

    要不要给叶凡一些压力呢？

    想了想，秦长生还是放弃了，管叶凡怎么样呢！

    反正是叶凡自己的事情，跟他没有什么关系，真等到危难到来，叶凡不够实力应付，也是活该。

    如今秦长生修炼也到了比较关键的时刻，踏入大帝境界之后，他修炼起来，越发艰难了。

    他不是单纯的修炼遮天法，还要将都市修仙法融入其中，难度暴增十倍不止。

    到了大帝境后，遮天法修炼就变得困难，特别是在这片宇宙，无数的至尊古皇大帝都被卡住，他自然也不会轻松。

    不过，既然有人能成就红尘仙，那么自然有方法。

    像叶凡，一世一世的活下去，进行蜕变；如段德，一世一世轮回，凝结轮回印，总能成仙。

    秦长生对此也有所准备，想起他踏入半圣的时候，创下的九次蜕变，踏足圣道之法。

    再来多一次，将大帝境划成九个小境界，每一个小境界都是一次蜕变，就此九变成就仙道。

    九之数为极，将会是一个***。

    至于像叶凡和狠人大帝那样一世一世艰难的活下去，成就红尘仙，他可不干。

    以他的寿命，就算是百万年都能熬下去，对于他而言，寿命从来都不是困扰。

    “呼！”心中有了计较，秦长生开始继续修行，准备第一次的蜕变。

    ……

    匆匆两百载！

    天庭横亘宇宙，天帝镇压世间。

    哪怕禁区的存在都不得不蛰伏，更不要说那些小鱼小虾了。

    天庭在两百年中，继续扩张，影响力越发深入。

    无数的生灵，一代代人都生活在天庭的统治之下，人心如炉，凝聚气运，天庭渐渐有了宇宙正统的气势。

    天庭蒸蒸日上，但其它的势力，日子就不好过了，生存空间不断的被挤压，大多化作天庭的附庸。

    可以说，宇宙泰半已入天庭之手。

    这还是秦长生没有刻意征伐的情况下做到的，一旦征伐天下，天庭将会更近一层楼。

    而秦长生自上一次出手后，已经蜗居天庭三百年，没有人知道他到了什么地步，反正气息越发缥缈，以前看不透，现今更是看不透。

    所有人都在感叹秦长生的强大，哪怕是那些少年至尊，都有些沮丧，有这一位在，他们真的有机会证道吗？

    对此，秦长生压根就没有表示。

    什么少年至尊，压根不成气候，连准帝都不到，依照他的话来说，就是没戏了。

    盖九幽活出第二世，证道在望，就是不知道能不能力压金乌大帝，唔，如果真被盖九幽先一步证道，金乌大帝恐怕连史上最惨大帝的名号都混不上。

    就算刨去这两个，叶凡的修为远超这些家伙，在他的影响下修为更胜原轨迹，成道的机会比这些少年至尊更高一筹。

    他的眸光看向古路终点，那里的迷雾渐渐消散，终极古路要开启了。

    可惜，只是一场小朋友的游戏罢了。

    他没有兴趣，估计连叶凡都看不上，那小子的修炼不疾不徐，也已经迈入准帝三重天了。

    而秦长生则是两次蜕变，踏足大帝三重天，实力有了长足的进展。

    至于实力有多强？

    对不起！

    他自己也不知道，没有参照的单位。

    也不知道不死天皇和无始大帝他们有多厉害，要以后打过才知道。

    至于现在就杀过去，他还没有那么浪。

    反正如今他也没有什么危险，安心修炼就是了，大帝境界的九次蜕变，需要不少的时间。

    眸光看向终极古路，叶凡没有前去，他的实力已经超过那些少年至尊一大截了，不过派出了四位弟子前去征战。

    一如以前，秦长生坐镇天庭，派出叶凡等打手一样。

    现在，叶凡也已经有他当初的一丝风范了。

