    时间一天天过去，有了原材料，黑头终结者的生产很快。

    而且由于前两天新品发布会上，有很多人免费试用了黑头终结者，这两天黑头终结者的口碑也已经上去了，很多人都在等着今天下午的新品发售呢！

    现在华泰美容官网上的订单，都已经快要爆仓了。

    可是作为陆氏美容的老板，老陈却一点也不紧张。

    “不管他们线上线下有多火爆，只要他们没有货，就得完蛋！”老陈笑道。

    “老陈啊，你不愧是陆氏美容的老板，做事就是这么滴水不漏，封杀了华泰美容的所有环节，就算他们的黑头终结者效果很好，都没任何用处！”一个老板笑道。

    “是啊，生产不出来，包装不起来，运输不出去，他们就这么活活的被扼杀在摇篮里了！”

    “等着吧，马上新品发售了，看他们如何收场！”老陈嘿嘿笑道。

    “老陈啊，收拾一个小美容公司就让你这么有成就感了？”陆少杰走了过来。

    “少爷，这不是这么多年来，咱们在晏城没遇到过对手嘛！结果那华泰美容的老板，还非要跟我们作对，所以我就只好下死手了。”老陈笑道。

    “哦？非要跟陆氏美容作对？她叫什么名字？”陆少杰饶有兴致的问道。

    毕竟最近太无聊了，对付叶神的方法也还在酝酿之中。

    “好像是林婉清！”老陈说道。

    “林婉清？不是林东来的孙女吗？”陆少杰瞬间愣住了。

    他对林婉清并不陌生，毕竟还一起去过实地考古呢。

    结果她竟然开了华泰美容？这会不会太巧合了？

    他可记得林婉清和叶神的关系不一般啊，那么这背后跟叶神有没有关系？

    “不错，她就是林东来的孙女，你说她好好的古董行不去继承，非要搞什么华泰美容，真是自不量力啊！”老陈说道。

    “此事不可掉以轻心！”陆少杰突然皱眉道。

    “不可掉以轻心？少爷，别说她林婉清了，就算是林家所有资金压进来，咱们陆氏美容也不会放在心上啊！”老陈说道。

    “是啊陆少，一个小小的林婉清而已，不必放在心上，你就等着咱们的好消息吧！”一个老板也笑道。

    “如果只是林婉清倒也罢了，她的背后……”陆少杰喃喃道。

    说话间，时间已经来到了华泰美容的新品发售，线上放出的一千瓶，几乎是瞬间销售一空！

    而老陈他们几乎是盯着华泰美容官网的，都没想到华泰美容竟然能在线上放出一千瓶来！

    按照一瓶一万的售价，这可就是一千万啊！

    虽然对于陆氏美容来说，一千万就是毛毛雨。

    可是对于华泰美容来说，这一千万就是天文数字！

    而且这还是一次的销售额，以后几乎还有源源不断的资金啊！

    “老陈，这……你不是封杀了他们吗？为什么他们还能生产出这么多来？”一个老板惊呼道。

    “是啊，老陈，一千瓶啊，或许对于咱们来说，数量很少，可是黑头终结者售价高啊，有了资金回笼，他们就能生产更多的啊！”

    “你们急什么！”老陈颇为自信的说道。

    “不急？一旦黑头终结者大卖，咱们的美容产品可就没有市场了！”

    “大卖？这不过是假象罢了！他们没有原材料，没有包装公司，没有快递公司合作，他们拿什么生产？包装？运输？他们这不过是在圈钱罢了，他们不可能发货的！”老陈嘿嘿笑道。

    结果这时，一个老板的朋友圈提醒，打开一看，竟然是一个朋友抢到了华泰美容的黑头终结者，发朋友圈炫耀呢。

    而且物流信息显示，华泰美容已经发货，快递公司就是金通快递！

    这一下，那个老板慌了。

    “老陈，我记得你们跟金通快递打过招呼吧？他们敢接华泰美容的单子？”老板问道。

    “我自然跟金通快递谈过，这肯定是假的！”老陈说道。

    “假的？这物流信息不会有问题的！”

    “物流信息可以造假嘛，你们不要担心了！”老陈还是很自信，他觉得不会有人敢违背陆家的意思的！

    可是一旁的陆少杰却皱起了眉头，他仿佛嗅到了熟悉的味道！

    “陈总，快……快看直播！”这时，一个员工跑了过来，气喘吁吁的说道。

    老陈立刻打开手机，然后就看到了华泰美容公司门口的直播。

    “诸位，还记得五天前的新品发布会吗？我在上面试用了华泰美容公司身材的黑头终结者，效果很好，今天我就给大家直播看看今天的新品发售，看看这周围的人，好多呢！”媛媛在视频里说道。

    而媛媛的直播间里，越来越多人！

    “媛媛，我已经在线上抢到了一瓶，而且已经发货了，不得不说，华泰美容的服务真的是到位啊！”一个粉丝说道。

    “是吗？线上都这么快吗？”媛媛很是惊讶。

    “那可不，我的还是用的金通快递的空运服务呢，两千多公里呢，上面显示明天就能送达！”

    “想不到华泰美容刚刚成立，服务就这么到位，不得不说是一家有担当的公司呢！”媛媛说道。

    说话间，新品发售已经开始了。

    “诸位，我们华泰美容的黑头终结者呢，由于制作繁琐，而且由于一些外部因素，所以这次的产量有限，现场也只有一千瓶，所以这次限购一人一瓶！”林婉清出现在镜头里，大声说道。

    “一人一瓶？还限购？”众人愣住了。

    别的美容公司都巴不得一次卖完呢，结果华泰美容倒好，还一人一瓶限购！

    “老陈，他们不会真的造出来了吧？”一个老板看着视频里的林婉清，很是担忧。

    “不可能！他们没有原材料，没有包装，拿什么来卖？”老陈咬牙道。

    结果下一秒就打脸了，因为林婉清立刻展示了那一千瓶黑头终结者，摆放得整整齐齐的，而且包装精致！

    “里面……肯定是空的！”老陈大喝道。

    下一秒，林婉清就随机抽取了一瓶，然后打开。

    精致的玻璃瓶，里面是黑头终结者精华液！

    这一下，老陈彻底变了脸色。

    难道他的封杀，成了笑话？

