    警员以人多危险为由，把聚集的人群全都驱散。

    看热闹的大爷大妈固然不甘心，但也不敢和警员对着干。

    在妖魔事件频发的红山，警员驱散大规模人群时，如果有人公然和他们唱反调，后果可是很严重的。

    把人群驱散后，警员们顺理成章的, 就以防止发生意外为由，将这座体育馆保护起来。

    纪鹿珍看着那些警员的表情，敏锐的闻到了新闻的味道。

    大量观众的离去，让马老师很不爽，但只要记者在这里就没关系。

    两人上场，站在体育馆的中央。

    马老师露出微笑：“这场比武, 算是我以大欺小, 年轻人，今天我们就以武会友，我……”

    砰！

    黎秩一拳打在了马老师的鼻子上，鼻血染红了白色的练功服。

    马老师捂着鼻子，后退了两步，愤怒的指着黎秩：“你这个年轻人，怎么不讲武德，还没开始就攻击。”

    黎秩摊开手，无辜的说道：“不好意思，我还以为，只要登上擂台就算开始了。”

    马老师深吸一口气，露出狰狞的表情。

    去他的以武会友，他要把黎秩打成肉泥！

    马老师挥舞拳头，摆出一幅难看，但却又颇有气势的姿势：“年轻人，你不讲武德，也就不要怪我以大欺小, 你将是第一个见识到我绝招，松果弹抖闪电鞭的人。”

    黎秩打了个哈欠：“啊……咱能不能快点开始啊，我还有事。”

    人群已经被隔开, 他已经不必再演戏了。

    “那就……开始吧！”

    马老师公布向前，手腕、手肘、肩膀的骨骼全都软化，整条手臂像是鞭子一样朝着黎秩打过来。

    “松果弹抖闪电……”

    咔！

    黎秩和他对了一拳，体育馆的所有人，都听到了一声‘咔’。

    马老师的手背红肿了起来，刚才黎秩的一拳，将他手背处的骨头直接打断！

    “你做了什么？”马老师惊骇的看着黎秩。

    黎秩活动下手腕：“没什么，这就是咔咔拳，意思就是说，我每挥动一拳，你就会断一根骨头。”

    他左脚向前猛出，身体跟进，两只手臂快速挥舞，肩膀，手臂，左胸，右腿……扎眼间四拳打了出去，观众们也都听到了四声‘咔’。

    马老师身上，有四处骨骼，被黎秩打断了。

    他终于明白了，这是一场针对他的陷阱，人形只是他的伪装，但是他化作人形的时候，实力可是远超叶师傅，在普通人类中应该不存在能打赢他的人。

    所以这个白大褂很危险！

    他要变身，才能打败他。

    马老师受按在腰间，腰带处就散发出一阵污秽的光芒，同时有嘶哑难听的背景音出现。

    【发生肾么事了！发生肾么事了！……释放自我，啊啊啊，走→我→的路↑↑，马，马，马，马老尸！】（注释：1）

    四溢的妖魔力量，让周围的空间开始变化，空气里开始飘散出一些气泡，每个气泡里都有一只彩色的小马驹。

    听着那鬼畜的音乐，在场的所有普通人，都受到了不同程度的精神污染。

    强大的妖魔，在释放力量的时候，都会对周围的环境造成扭曲。

    产生不入流妖魔，释放幻象，扭曲空间，以及一些特殊的背景音乐，都是十分正常的。

    不过音乐如此令人尴尬的，黎秩还是第一次预见。

    马老师的弟子们，也纷纷扭曲变形，他们也都是妖魔，但只是二阶的畸变人形，在这种环境里，也足以对普通人造成生命危险了。

    “小十，除了这个马老师，其他的妖魔都是你的，不过你切记，不能损坏任何建筑，不能让任何人类受伤，不然以后这样的事儿，我就不带你出来了。”

    纪鹿珍都快被吓傻了，为什么一个和蔼的老武术家，会突然变成这个样子？

    这是新闻，是超级大新闻！

    变身成功的马老尸，长了一张像是马一样的大长脸，身上有许多动物的特征，整个人都长高了两米，马嘴里全都是尖利的牙齿，还有口水泼洒出来。

    他只是个四阶的妖魔，但是他的腰带有些意思，腰带上延展出一套铠甲来，让他的实力提升了半个等级。

    比一般的四级强，但又比五级弱，身体素质应该和黎秩相差仿佛。

    妖魔各级别之间的差距，是线性的，而不是台阶样式的，所以会有许多实力位于两个等级中位的妖魔存在。

    既然他的身体素质和黎秩一样，那么他对于黎秩来说……简直是弱爆了！

    ……

    一只紫色，长着翅膀的小马，狰狞的咬向纪鹿珍。

    甄小十朝着那个方向，挥了一下拳头，一股无形的波动传递了过去，小马呆愣在原地，身体变得模糊。

    沈萱仔细看了一下，就发现小马并不是模糊了，而是在以极快的频率震动。

    这种震动到了临界点的时候，这只小马忽然破碎，带着污秽的身体组织，撒了纪鹿珍一身。

    “大家不要太激动，要和你们玩游戏的人是我，不要去找别人哦，我们先来跳舞吧，我在病院的时候没人喜欢和我跳舞。”

    甄小十自顾自的舞动起来，当他落下一条腿的时候，所有的小马，所有的畸变人形，都会有一条腿被弹起来。

    就好像是他们真的在和甄小十跳舞一样，他们的身体不受控制，展现出了极其怪异的舞姿，看上去有几分滑稽。

    如果不是有的妖魔，跳着跳着身体突然原地爆炸，大家甚至可能会觉得好笑。

    “啊，真是污秽的烟火。”

    最后一只妖魔死亡，甄小十停下了舞步，脸上全都是满足，地面上的那些妖魔血肉，组成了一张复杂的图案，那是一个看上去有几分诡异的笑脸。

    这是福祉病院的院徽，本应是一个温馨的笑脸，但被这样画出来后，就显得阴气森森，令人胆寒。

    而另一边，马老尸身上的盔甲碎裂，被黎秩踩在脚下。

    哪怕拥有相同的身体素质，叶师傅也能吊打其他的普通人，正如黎秩吊打马老尸。

    “你不是望京的妖魔吧，说，你来这里干什么？”

    马老尸哆嗦着回答：“我是来，寻找绿多星宝藏的，妖魔军师绿多星的宝藏！”

    沈萱的目光，一下子就凝滞住了。

