    周瑜在家里躺习惯了，每天连门都不出去，活的比乌鸦更像是一个宠物。

    就像是乌鸦说的那样，就算是一头猪也会乱跑呢！

    李正又一次给周瑜送饭后，就忍不住说道：“你也出去走走吧，不要整天在家里趴着了。”

    周瑜继续玩着游戏，随意说道：“现在外面好多人都在找我，还有很多坏人也都在惦记着我，我现在多舒服，为什么要出去？”

    李正把吃的东西放下，又收拾了周瑜来不及扔出去的垃圾。

    “我听李雷说有一个叫古墓的门派，里面很多人一辈子都活在古墓里，我觉得周大哥你可能很适合那个门派。”

    周瑜笑着说道：“我觉得差不多，如果古墓里都是小龙女的话，肯定没问题，但要是只有李莫愁和孙婆婆的话，我感觉我也呆不住吧。”

    李正不知道孙婆婆和是谁，他只听李雷说过李莫愁。

    在收拾好了这边之后，李正就回去了，他其实也不反对周瑜这种生活。

    有吃有喝有娱乐，就像是练功一样。

    虽然周瑜并没有练功，但是如今这外面的世界也不需要武功啊。

    再说另外一个姓周老顽童，被困在山洞里十几年，不也过去了。

    李正感觉姓周的都厉害，都是大哥。

    下午的时候，一个意想不到的人来到了周瑜的卧室。

    “周大哥，我听李正他们说你在这里，就要了钥匙过来。”

    周瑜看向来人，很快就关掉了游戏，惊喜的说道：“李蒙，你怎么回来了？”

    李蒙笑着说道：“我本来就是公司的员工啊，去小康村那里是旅游玩，看那边有事情就帮忙了一阵子，这阵子我听说你这边更忙，就过来帮忙了！”

    忙……

    周瑜完全不知道公司哪里忙了，不过也想到李蒙确实是没说过要给郭别那里干活。

    之前是那边有事情，再加上公司里闲的整天拖地，再加上实在是没事情，就跑过去帮忙了。

    实际上李蒙并不是小康村那边的人，也没有接受那边的职务和岗位，依旧是属于周瑜公司的正式员工。

    周瑜说道：“那你跟那边学武了吗？”

    李蒙不好意思的说道：“我在搬家公司的时候很多人说我力气大，但是去了小康村那边后，发现很多人都是天生神力。”

    “学武也没有学多少，整天就是和李靖副村长一起忙着干活，要么就是和其余朋友一起吃饭闲聊。”

    周瑜好奇的说道：“郭天郭正他们没教你武功吗？”

    李蒙笑着握拳在自己的胸膛上锤了一下，“不用，我练我师傅他们交给我的武功就够了，十年时间应该能练好吧？”

    李蒙有些不自信了，他虽然练过全真教的内功，但是还没有和谁比较过，所以依旧是觉得自己是师傅们嘴里的笨蛋。

    就像是和……李蒙看了看周瑜，感觉有些不好意思。

    周瑜看到李蒙有骨气的说法，就觉得李蒙这么想很正常，人家十年时间足够把江南奇怪的本事学好了。

    “你什么时候回来的？”周瑜觉得应该不是早晨。

    李蒙笑着说道：“刚回来，先去了公司那里，坐了一会儿就过来了，外面的天气可真热啊！”

    周瑜不好意思的说道我：“那你先休息下，我看冰箱里还有什么吃的。”

    李蒙和周瑜一起出去，在客厅里有李蒙带回来的行李包。

    这是一个像是套着棉被的麻袋包，李蒙将沉甸甸的行李包扶起来。

    “这里面有大家伙给你带的东西，有牛肉干和奶酪，还有油酥茶，这个我们那里原本没有的，但是后来看小康羊粪卖的多，就也弄了小康奶酪和小康油酥茶。”

    李蒙将麻袋口的麻绳解开，从里面把东西一件件的掏出来。

    “这是烧烤鸟肉，我忘记是什么鸟了，不过很好吃。”

    “这个是郭成前辈做的咸鱼干，说是你肯定喜欢。”

    周瑜看着放在茶几上的烧烤鸟肉和咸鱼干，就拿起了咸鱼干看了看，包装很简朴。

    拿起一条手指大小的小鱼干吃着，周瑜好奇的看着李蒙从麻袋里拿出来的一件件东西。

    “这个是附近村子里大姑娘送的棉鞋，我们都有了，郭桃说这个穿着很舒服，就也给你一件。”

    周瑜看着大棉鞋，笑着说道：“那这个冬天不用买鞋了。”

    李蒙把油酥茶的包拿出来放在一边，“等下我泡茶喝，这些都给你。”

    周瑜高兴地说道：“好！”

    二村的人知道周瑜懒得厉害，所以送给周瑜的都是一些拿到就能吃，或者热水烫一烫就能吃的东西。

    在麻袋瘦身了一大半后，李蒙就不好意思的说道：“剩下的都是我的衣服东西了，本想给你带点水果的，可魔都这里都有，想吃的话直接买就好了。”

    周瑜笑着说道：“是啊，我现在就在手机上订个西瓜，应该用不了多久就能到了。”

    李蒙摇了摇头，“不用了，旁边不就是有超市吗？我下去买个西瓜去。”

    周瑜感觉让李蒙出去也不合适，就说道：“我和你一起去。”

    李蒙站起来说道：“不用，我下去一会儿就回来了。”

    周瑜站起来说道：“我快一个星期没出门了，咱们出去吃顿饭，晚上回来的时候再顺便买个西瓜。”

    李蒙很佩服周瑜的耐性，看周瑜一个星期都没出门了，就点头说道：“好！”

    周瑜和李蒙一起去了公司，叫上李正李红就一起去外面餐厅吃了顿饭。

    这一天还没有过去，就有很多人知道周瑜回来了。

    就在大家以为周瑜会回公司主持大局，会为了热水湖集团的事情召开会议，决定各种重大事情，再或者去小康村收获那看起来应该成熟了的金莲！

    大家想的都挺好的。

    可惜，周瑜回家之后又躺平了。

    李蒙的回归并没有带来什么改变，李蒙无聊了就去工地上帮忙干点活，或者回来和李正李红讨论武功上的事情。

    游姗姗等人也在忙，周瑜不知道他们在忙什么，反正自己照常给工资就可以了，其余的不用多想。

    周瑜很有逼数，就算是人家告诉他最近在做什么，甚至是把说明书和计划书都给自己，自己也看不懂的。

