    许是我说的太过果断没有一丝犹豫，我看到莫词的眼中明显的惊讶。

    “赐死？可徐家那边怕是不会善罢甘休，如今皇上虽然已经登基,铲除了朝中的部分异己。

    可徐家老家主到底是东蜀的三朝元老，若是皇上因为顾忌南蜀，要为皇后与二皇子出面，而如此不给徐家面子，徐家老家主怕是不会就此罢手。

    臣知晓，皇上自然不会惧怕徐家老家主，但臣以为，不必要的麻烦，自然是越少越好。

    徐妃娘娘为人虽然狂妄狠辣，但到底没有真的造成无法挽回的后果，皇上便是想要对她动手，又何必急在这一时半会儿？

    徐家左不过是靠老家主撑着，老家主活不了多久了，等到老家主辞世，皇上再动手慢慢瓦解徐家的势力，不是会更加轻松吗？

    皇上还是仔细想——”

    “莫词。”

    我打断了他接下来的话。

    纵然我知道他说的这些确实是更加好的处理方法，但这一次，我却想速战速决了。

    “朕不想再等下去了，徐妃，必须死。”

    莫词没有立刻说话，只是盯着我看了许久，末了才缓缓开口。

    “皇上是因为徐妃之前将消息透露给皇后娘娘，所以才起了杀心吗？”

    “是，也不是。

    从前朕愿意宠着她，对她做的事情睁一只眼闭一只眼。

    一是为了给徐家一个面子，二者也不过是因为她做的那些事情始终是后宫女子争宠的小打小闹，是无伤大雅的小事。

    这点小事，朕不会纡尊降贵去与她计较。

    但最近她做的这些事情，朕已经留不得她了。

    大皇子虽不是朕属意的储君人选，但到底是朕的子嗣，朕的孩子，决不能养在这样一个生母的身边。

    只要徐氏一天不死，她就不会停止对皇后母子的算计，她最终会成为大皇子这一生最大的污点，朕决不能看着这样的事情发生。”

    “那徐家那边，皇上打算如何处理？”

    “此事不难。徐家在意的是大皇子可不是徐氏，她死了，徐家有的是更加年轻听话的女子。

    再送一个进宫，皇室与徐家之间的关系依旧不会断开。

    不过这一次，朕不希望后宫里再出现第二个徐氏，所以选人进宫的事情，你去办，务必要选出一个老实本分的。”

    “是。臣定当为皇上将此事办的妥妥当当。

    皇上若无其他事情吩咐，臣便先行告退。”

    “慢着。”

    “皇上还有何事要吩咐？”

    “方才徐氏的罪名，再加一条。你亲自替朕去徐家走一趟颁旨。”

    顶着莫词疑惑的眼神，我面色不改，将方才短短时间里自己心中的想法一一说了出来。

    “徐氏下毒谋害皇后，致使皇后昏睡不醒。

    加上这一条罪名后朕再赐死徐妃，便是那些老顽固们，也不敢再借此事生出什么风浪。”

    纵然那群老顽固再怎么不满皇后是南蜀人，可东蜀与南蜀如今的实力不相上下。

    只要坐实了徐氏谋害皇后一事，便是将徐氏千刀万剐，那些老顽固也不会多言一句。

    此时莫词的神情已经不能用简单的惊讶来形容，他紧紧的盯着我，仿佛已经忘记了他与我的身份，只想要看穿我心底最真实的想法。

    末了，我才听见他不确定的声音。

    “皇上当真要将这个罪名安在徐妃娘娘的身上？

    谋害……皇后，便是将整个徐家罢官流放，怕是也不为过。

    徐妃娘娘到底是陪伴了皇上多年的东宫老人，皇上当真要——”

    “皇后的昏睡，对外必须有一个合理的解释。

    徐氏必须死，这个罪名由她来背，最是合适不过。”

    “是……臣会办好的。”

    不知是不是我的错觉，我好像在此时听到了莫词的叹气声。

    他是觉得我不念旧情，太过狠心了吗？

    难道我在所有人的眼中便是一个无情无义的人？

    我本来是不该在意这些的，可是经历了皇后的事情之后，我只觉得，我整个人的思绪全都乱了。

    我迫不及待的想要知道，在旁人的眼里，我对她究竟是什么态度？

    在所有人的眼中，我对她当真没有半分情意吗？

    我在东蜀没有朋友，莫词于我而言，既是属下亦是少有的朋友。

    有些事情除了与他提起，我甚至不知该向谁去说。

    “朕还有一事要问问你的意见。”

    “皇上请言。”

    我淡淡扫了一眼御书房内剩下的宫人，他们无一敢直视我的眼神，在我扫过去的那一瞬间连忙悄无声息的退了出去。

    我无视莫词眼中的疑惑，朝他微微点点头示意他坐下。

    “不知皇上…究竟有什么事情要询问臣？”

    “你方才是觉得朕对待徐氏的手段太过狠辣无情了？”

    “臣不敢。

    本就是皇上考虑周到，皇后娘娘如今昏睡不醒的事情必须要有一个合理的解释。

    既然徐氏必须要死，那她身上的罪名多一条或是少一条根本没有影响。

    方才是臣一时鬼迷心窍了。

    身为帝王，本就不该妇人之仁。

    皇上做的很好。”

    “朕确实是一个合格的帝王，即便你不说，朕也知晓。

    但朕想问的是，倘若没了帝王这层身份呢？

    朕还是不是一个合格的…丈夫？”

    莫词的脸色从呆愣转为震惊，最后是一副见了鬼的表情。

    “皇…皇上？”

    “嗯。”

    “皇上怎么会问出这样的问题？是因为皇后娘娘的事情吗？”

    我抬眸看向他，没有承认却也没有否认，只是岔开了这个话题。

    “朕听皇后身边的人说，那封密报是她们求你帮忙派人加急送到朕的手中的？

    将月夕月影找你的事情，好好与朕交代清楚。”

    “是。皇上离开之时虽嘱托臣好好关照皇后母子，也在重华宫外安插了不少暗卫。

    但重华宫内殿里发生的事情，臣与暗卫却是不好直接窥探打听的。

    据前来求见臣的月夕姑娘说，皇后娘娘出现这种症状是从皇上离开那日开始，之前娘娘也曾有过昏睡的情况，她们原以为过几日娘娘便会苏醒，所以将此事瞒的很好。

    直到过去了二十日，娘娘也丝毫不见任何醒转的迹象。

    她们这才求到了臣的面前。

    毕竟事关皇后娘娘，臣自然不敢马虎，命太医给娘娘看诊之后便连夜派人给皇上送了密报。

    臣原以为…皇上收到密报后，会赶回来…但皇上并没有。

    所以臣以为皇上兴许并不在意此事，便没有再主动提起。

    皇上今日特意问起此事，是因为什么？

    皇上…后悔了吗？”

