    担心秦校尉会来追赶自己，长生便没有走大路，而是选了小路，一直沿着小路往北走。

    日出时分，秦校尉没有追上来，长生终于松了口气，有了这只山羊，黑公子的口粮算是有了着落，而他昨天还在街上采买了不少谷粟豆米，秦夫人昨晚还为他赶制了不少干粮，有了这些东西，一个月不用为吃的发愁。

    大路沿途都是城池镇子，小路沿途多为村庄，长生也不往村庄去，只在村外行走，累了就在远离村落的树林里歇脚。

    他并不赶时间，每日只行几十里，到得下午申时就会寻找歇脚的地方，生于乱世，练气习武是很有必要的，混元神功的练气法门他早已烂熟于心，之前一直疲于奔命，始终没来得及研习修炼，此番再无挂念，便开始尝试研习混元神功。

    据李中庸和陈立秋所说，这混元神功乃上古仙人广成子所创，这种说法的虚实真假已经无从考究，不过这混元神功乃道门的练气心法这一点是肯定的，所谓混元，指的是比太极阴阳更为原始的无极虚无。

    众所周知无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，世间所有的练气心法都衍生自无极心法，而无极心法就是混元神功的练气心法。

    除了混元神功，他还默记了另外五部武功秘籍，混元神功与这五部秘籍最大的区别就在于混元神功的练气法门很不详实，其他武功秘籍对于呼吸吐纳，灵气自体内的运行路线以及如何催动运用记载的很是具体，但混元神功很模糊，实则也不能用模糊来形容，确切的说应该是很宽泛，更像总纲而非细则，有太多只能意会不可言传的东西，同样一句口诀，多种解释都能说得通，修习这种武功心法勤奋作用不大，起决定作用的是研习者的悟性和天赋。

    混元神功共分九重，每一重都与灵气修为契合，灵气修为每提升一阶，混元神功也会随之提升一重。

    练气之人的灵气修为由低到高可分为九等，洞神，高玄，升玄为初阶，灵气颜色分别呈淡红，红色，深红。

    洞玄，三洞，大洞为中阶，灵气颜色分别为淡蓝，蓝色，深蓝。

    居山，洞渊，太玄为高阶，灵气颜色分别为淡紫，紫色，深紫。

    不同的练气法门，灵气修为提升的速度也不相同，混元神功的练气心法缥缈虚无，练气的速度无疑会慢于其他口诀非常具体的练气心法，但修炼其他心法所获得的灵气修为根本无法催动混元神功，想要催动混元神功，只能使用混元心法所获得的灵气修为。

    打个比方，混元神功是爷爷，其他练气心法是孙子，爷爷可以调动孙子，但孙子无法调动爷爷。

    倘若一个紫气高手得到一本混元神功的秘籍，是无法利用自身已有的灵气修为来催动混元神功的，想要修炼混元神功，只能废掉已有灵气修为，从头开始。

    混元神功不但对初学者并不友好，对精通其他练气法门的高手同样很不友好，不管是初学者还是练气高手，修炼混元神功的难度都是一样的。

    付出和得到是均等的，修炼混元神功难度如此之大，其威力也远非其他武功可比，其最大的特点就是练成第一重时就可以立刻催动阴阳二气。

    李中庸和陈立秋修炼的也是混元神功，但二人并没有兼修阴阳，而是各走一途，李中庸修炼的赤阳神掌炼的是纯阳之气，而陈立秋修炼的玄阴神掌炼的是纯阴之气。

    各走一途可以令修炼的难度降低一半，但与此同时也等同放弃了另外一途，由修炼纯阳之气得来的灵气修为永远无法催动阴属灵气，同样修炼玄阴神掌的陈立秋也无法催动阳属灵气。

    其他练气心法所得来的灵气都是不分阴阳，这种阴阳不分的灵气是无法抵消纯阳或者纯阴灵气的，这也是混元神功的霸道之处，哪怕对方是紫气高手，而自己只是淡红灵气，敌我对掌时，己方所发出的纯阳或者纯阴灵气也能够对对方造成伤害，当然，灵气修为差距如此之大，淡红灵气对紫气高手所能产生的伤害也是极为有限的。

    阴阳二气的外在表现也很明了，纯阳之气带有高温，纯阴之气带有低温，灵气修为越高，所发灵气所携带的温度也会随之升高或降低，带有高温或者低温的灵气一旦侵入体内，就会令对手体内阴阳失衡，练气心法上并未说明混元神功修炼到极致会有怎样的威力，揣测臆断，极有可能将对手瞬间焚化或是瞬间冰封。

    李中庸和陈立秋各执一端的做法也是利弊皆有的，好处是术有专攻，灵气修为提升的速度较快，弊端是他们体内单一的纯阳灵气和纯阴灵气同样无法抵消其他不分阴阳的灵气，临阵对敌时倘若被对手击中，所受的伤害也会很大。

    阴阳兼修难度大，速度慢，但好处是可以兼顾阴阳，兼顾阴阳和阴阳不分是截然不同的两个概念，前者是可分可合，而后者一直处于合的状态，想分而用之也不能够。

    说的直白一些就是挨打时可以将体内阴阳二气合二为一，变成与对方相同的灵气，以此抵消对方灵气，减弱对自身的伤害。而在攻击对手时可以单用纯阳灵气或纯阴灵气，令对方无法抵消防御。

    任何事情，难的都不是做，而是做之前的计划和准备，也就是确定应该怎么去做，单是推敲揣度长生就用去了三天时间，但这远远不够，在练气吐纳之前他还要确定另外一件事情，那就是如何将阴阳二气分而纳之。

    如其他练气心法那般，通过呼吸吐纳一股脑儿的聚敛灵气是行不通的，收粮食的时候如果不将谷子和豆子分开，装进粮仓之后就很难分开了，必须将谷子和豆子分开存放。

    但如此一来问题就来了，混元神功的呼吸吐纳方法无法将谷子和豆子在入仓之前分开，都是混在一起装进粮仓的。

    想要将豆子和谷子分开存放，不能自进仓之前进行，得在进仓之后再分。

    怎么分？是弄两个粮仓，还是在一个粮仓里设置隔板？

    略一推敲，便选了后者，一来人体只有一个丹田气海，二来若是阴阳二气分别储存在不同的地方，在受到攻击时是无法瞬间混合并用来抵消外力的。

    如何自丹田气海加增隔板？这个问题困扰了长生许久，绞尽脑汁也没有想出可行的办法，苦思数日方才发现自己想错了方向，丹田气海里是无法加增隔板的，一来丹田气海不比经络穴道，可以暂时封止，二来阴阳二气如果完全分离，体内的阴阳就会彻底失衡并瞬间引发走火入魔。

    独自一人推敲如此深奥玄妙的练气心法对长生而言是莫大挑战，若是李中庸和陈立秋在旁边，他可以向二人请教他们是如何单纯修炼纯阳灵气和纯阴灵气而不阴阳失衡的，但眼下二人下落不明，他只能靠自己。

    想到二人，长生突然想到一个细节，那就是二人在呼吸吐纳时也是无法将灵气直接分为阴阳二气的，换言之他们修炼的纯阳和纯阴之气是在体内挑选转变而成的。

    想到此处，瞬间恍然大悟，将灵气自体内分为阴阳二气，凭借的是十二正经的手三阴，手三阳，足三阴，足三阳……

