    

    刘大娘说着要去找李媒婆算账，但走到一半，气渐渐下去，人也冷静了下去，这要是去找了李媒婆的麻烦，事情闹出去，不知道还以为她不讲理，谁还敢给她家妮说亲啊？

    再说了，自己还有俩儿子没娶媳妇呢。

    也说不定沈绵绵认错人了，她要是就这样去找李媒婆算账，太冲动了。

    咋的也要私底下再打听打听啊！

    这么一思索，刘大娘掉头又回了家，到村口时，正好碰上来急匆匆赶来的二妮和小翠。

    二妮着急的头发都快冒烟了，看到刘大娘回来，才总算松了一口气。

    “妈，你咋这么冲动？媒婆给人说媒，哪个不说对方好的啊？我们要是觉得别人不行，直接说没看上人家，不愿意不就成了吗？”

    直接去责怪媒人，这说出去，别人只会觉得她们蛮横不讲理。

    “我刚不是气头上吗？”

    刘大娘也知道，自己之前欠考虑了。

    二妮有些无奈，“还好爸去给舅舅帮忙还没回来，不然肯定又得说你。”

    没等刘大娘接话，她又说，“我昨个就说不合眼缘，你和爸硬说别人好。”

    “我和你不是李媒婆说他家里条件好，想着你嫁过去能过好日子吗？真知道他是这样的人，我们能坑你啊？”还以为闺女真能找个好婆家，谁知道会是这样的呢？

    她心里还抱着一丝希望，“没准是绵绵认错人了，我明个和你爸去他们村附近打听打听，他们家要真是那样的人，咋的也不能让你嫁过去。”

    “回去说吧！这冷死了，你看小翠冷的一直都在抖。”

    二妮不想在路上谈论这个问题，被别人听到了，那不得背地里笑话啊？

    她现在十八九岁，正是脸皮薄，爱面子的时候。

    一看闺女冻成这样，刘大娘也有些心疼了，她带头走在前面，嘴里还忍不住念叨。

    “你爸要是知道徐家是那样的人，指不定得气成啥样。”

    小翠才是十五六岁，在家里还没有说话的份，默默的跟在两人身后又回了家。

    闺女的终身大事不是小事，晚上丈夫回到家后，她就把这事说了说，男人一听，脸色就不太好看。

    次日一大早，两人就去了上河村，听到他们打听徐家的事，别人也没明说不好，但都笑的一脸嘲讽，指着不远处一个站在别人家门口端着饭碗骂骂咧咧的女人。

    “你们要打听的，就是她家。”

    “……”

    刘大娘丈夫看了一眼吐沫横飞，能把别人祖宗十八代都骂一遍的女人，脸色气的铁青，哼了一声，推着自行车掉头就走。

    刘大娘气的中午都没吃饭。

    下午李媒婆过来，想问问俩孩子啥时候挑个日子，先把亲事给定下来，结果就发现刘大娘一家变脸了。

    做了这么多年的媒婆，她也知道这里面肯定有人啥了，于是故意探口风。

    “刘大姐，这咋回事事啊？昨天还说的好好的，俩孩子都互相看对眼了，咋今个又说妮儿不愿意了？”

