
　　“目前，蔚蓝海岸正在放量生产，月度产能接近200万个，我们预计今年上半年将会新增1150万个大白机器人的产能。”

　　舞台上的姚建鸿继续发言，现场的采购商们都一言不发。

　　“此次竞拍，我们将对上半年的产能进行分发，单笔交易为50万个，总共23笔，其供货次序按第一笔竞拍订单依次往后推，也就是说第一笔成交的订单将最先得到供货，以此类推。”

　　在姚建鸿说到这里的时候，场下的各大采购商们都已经跃跃欲试了，目前红杉病毒全球大流行的背景之下，早点拿到供货所带来的价值要远远高于数量。

　　给你1000万的订单，要到明年甚至更久才能交付使用，黄花菜都凉了，数量再多时间窗口不值钱也没什么意义。

　　显然，时间的紧迫性比数量更具竞拍价值，第一笔订单的价格一定是会拍出天价来。

　　坐在竞拍席的土豪面色淡然，但却给人一种莫名的势在必得的架势，大概是因为“豪”气质难以掩饰的吧。

　　舞台上，姚建鸿在短暂的停顿了片刻之后又说道：“在红杉肆虐的高峰期，避免人与人之间的接触交叉感染是遏制病毒扩散的关键，智能无人化的产品会提供卓越的解决方案，蔚蓝纯电汽车的首款多功能全自动无人驾驶电车，诸位应该会很感兴趣。”

　　场下的采购商们心中大怒，你竟然在这个时候搞新产品发布？什么意思？趁机吃我们的人血馒头？

　　忍着！

　　只能忍着了啊。

　　不管怎么说，只要能够对当前形势有利，未必不可以考虑考虑。

　　场上的姚建鸿笑道：“有请蔚蓝纯电汽车CEO丁平丁总来为诸位做进一步的介绍。”

　　在一众媒体记者的镜头锁定之下，丁平从幕后来到台前，与离场的姚建鸿打了个照面，双方握了个手，丁平便接过了舞台。

　　“蔚蓝纯电汽车的首款全自动无人车原本是在去年底发布，由于红杉的突然来袭董事会决议延迟新品发布计划，并且制定全新的部署。”

　　“我们由衷的希望能够通过科技的力量，在对付红杉病毒上能够发挥出作用，所以海外市场若是需求巨大，我们的新产品将产能为全球市场优先供货，延后对大中华区市场的发售。”

　　趁着这个机会，先把外国人的钱给挣到手再说，以后指不定就没得挣了也说不一定。

　　所谓落袋为安。

　　至于国内市场完全不急，还怕跑了不成？

　　此刻，丁平通过身后的巨幕播放了一段录制视频，赫然便是大白+无人车的配合出行画面。

　　其实科技界对于蔚蓝纯电汽车的这款无人车已经不陌生了，去年就在和国内的两家外卖公司合作进行测试，反馈效果是非常满意的。

　　“该无人车具备酒店、餐车、物流和流动医院等多用途结合，可通过智能手机APP来操作，目前已经支持大白托管，其最大的技术亮点在于可更换与底盘相接的车舱，所以它被设计成了车厢式结构，目的是为了能够在不同的应用场景之下调换不同功能的车厢来实现功能用途的改变。”

　　丁平说道这里的时候，在幕后工作人员的安排之下，直接开了三辆展示车到舞台上，舞台场地足够大，完全没有任何问题。

　　现场不少人都侧目连连，大多都看着开来的三辆车的驾驶位并没有人。

　　确实是无人自动驾驶。

　　舞台上的丁平看着眼前的几辆展示车说道：“它们都有着相同标准的地盘，比如这辆，装的是货舱，它现在就是一辆移动无人售货机；这辆是公务舱，它现在就是一辆移动的办公空间；这辆装的是一个医疗舱，它现在就是一个流动医院了。”

　　说到这里，丁平看向了现场的观众们补充道：“它还能在更多的应用场景发挥作用，例如移动餐车、快递运送等等。”

　　场下的采购商们，每一个采购团都开始相互间交头接耳，时不时的相互间点头。

　　尽管很不爽罗晟在这个时候向他们推销新产品，趁火打劫，但也不可否认对他们控制红杉病毒有巨大帮助，只有控制了红杉病毒的扩散，早点解决这个危机，就能早点实现经济复苏，这笔钱只要出的值当，还是得埋这个单，就跟大量购买大白机器人是一个道理。

　　此次前来参与竞拍就已经做好了大出血的准备了，这里大出血也是为了整体上减少经济损失。

　　“该款车型我们原本计划今年量产300万辆，单量售价30万元人民币或4.5万美元，今天将参与到竞拍当中，依据诸位的订单量决定产能，预计今年的最大产能为1500万辆。”23sK.com

　　这话算是说的很明白了，若是今天能够把1500万辆的全年产能都能吃掉，那蔚蓝纯电汽车公司就卯足劲了放量生产，并且全部为国际市场供货。

　　若是在场的老外不感兴趣，一辆都不要，那么蔚蓝纯电汽车公司就正常在国内发售上市，按原计划产出300万辆在国内销售就行了。

　　丁平在舞台上介绍了大约二十多分钟，最后姚建鸿再次登台说道：“OK，话不多说，现在就展开首单竞价。”

　　在场的采购商们通过翻译器听到这句话，所有人都提了提精神。

　　舞台上再次换了一个人，姚建鸿下来了，新上去的则是一位专业的拍卖人员负责接下来的竞拍流程。

　　“起拍价为当前最新市价，即单个大白15.5万美元，单笔交易50个大白，起拍价为750亿美元，首单竞价现在开始，每次竞价不低于10亿美元。”

　　起拍价就是750亿美元？

　　在场的每一个记者听到这个数字都是一副目瞪狗呆的样子，23笔订单那就是保底超过1.7万亿美元，忽然觉得老美几万亿美元的疯狂印钞救市，钱都间接流入了蔚蓝海岸的口袋里。

　　场下的一个记者自话自说道：“这次红杉大流行最大的输家尚未可知，但最大的赢家似乎已经浮出水面了……强者恒强！”

　　北美那边的失业危机已经超过了上个世纪大萧条，而这边的蔚蓝海岸却赚的盆满钵满，就算不是最大的赢家，但也绝对不是这次“黑天鹅”的输家。

　　末了，纱特采购商团的坐席区率先竞价：“1500亿美元！”

　　话音一落，全场鸦雀无声，其它采购商团和在场的记者全都齐刷刷的出奇一致看向土豪所在的坐席区，持续良久，土豪见状不由得打破了安静的氛围道：“诸位，有问题吗？”

　　在场的记者反应过来之后，全都刷刷的疯狂对着土豪按动相机的快门，安静的现场瞬间一片哗然声。

　　其它国家的采购商团也都收回了目光，心里骂骂咧咧的。

　　“1500亿一次！”

　　“1500亿两次！”

　　“1500亿三次！”

　　“成交！”

　　当土豪喊出1500亿美元的天价之后，所有人都知道这首单土豪已然势在必得，而且是叫了一个其他人根本连跟进的勇气都没有的价格。

　　这可是1500亿美元，不是1500万美元，万一是土豪虚晃一枪，结果不跟了，不就人都傻了？

　　反正后面还有22单，没必要上来就玩的这么刺激。

　　土豪家底殷实，可以这么浪，除了心里骂咧几句好像也拿人家没什么办法。

　　为了早十天半个月拿到货而多出数百亿美元，太不值当了，万一土豪和蔚蓝海岸背地里干了什么PY交易，充当托的角色，那也是有这个可能的啊。

　　结果便是首单竞价以出乎所有人的意料而结束，直接一次竞价便直接成交。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第820章【土豪的土豪式竞价风格】免费阅读。https://xs.23sk.com 