    今日，本该人满为患的三仙坊被清场了。

    凌云站在街边，穿着深色的汗衫，佩一口铁剑，标准又寻常的江湖人打扮。

    其实月氏山庄每日都会派弟子潜入小镇打探情报，观察群聚于此的江湖人士的一举一动。

    今天这活儿本该是其他弟子来做，但凌云把活抢过来了，许银锣“钦点”的活儿，谁敢跟他抢，他就和谁急。

    凌云心里最钦佩最崇拜的人物，就是许银锣。

    以前在宗门里修行，对道首和长老们心怀尊敬，或敬畏，但这和钦佩是不一样的。

    他在镇子里转了一圈，打探到一个重要情报，地宗的妖道和朝廷的神秘团伙，在三仙坊邀请了武林盟交谈。

    他们霸道的清场，但又似乎不在乎谈话内容被人偷听，所以任由好事者站在楼下的街边凑热闹。

    他们一定在暗中商量怎么对付山庄..........凌云屏息凝神，运转耳力，捕捉着二楼的交谈声。

    建了瞭望台的二楼，泾渭分明的坐着三拨客人，一桌是羽衣道士，头发梳理的一丝不苟，双眼蕴含着深深的恶意。

    顾盼间，让人战战兢兢。

    一桌是裹着黑袍，带着黑铁面具的神秘人，为首的一人戴着金色面具。正是这波人，今晨拉着火炮，轰炸了月氏山庄。

    一桌坐满了花容月貌的女子，其中一人尤为出彩，以轻纱覆面，一双眸子顾盼生辉，如含秋水。

    堪称完美的身材比例，让她的身段胜过在座其他女子。

    “武林盟没有男人了吗，派一群娘们来说事。”胸口绣着蓝莲花的中年道士冷笑道。

    蓝莲道长的目光始终在女子妖娆多姿的丰腴身段游走，毫不掩饰自己的垂涎和恶意。

    地宗妖道坏的明明白白。

    万花楼的楼主，萧月奴。

    她素手握着一柄银骨小扇，眯着眼，清清冷冷的语气说道：“有事说事。你若再乱看，我便把你眼珠子挖出来泡梅子酒。”

    蓝莲道长嘿了一声，非但不惧，反而愈发的肆无忌惮，差点没把挑衅放在眼里。

    “呵，威胁这群疯子，只会把事情弄的更糟糕。”戴金色面具的黑袍人发出嘶哑的笑声。

    他手里捏着瓷碗，碗里盛着梅子酒，边把玩瓷碗，便说道：“既然答应结盟，墨阁为何半途退出，我们需要武林盟给个交代。”

    萧月奴淡淡道：“武林盟麾下所有门派，都是独立的。墨阁自己的决定，与武林盟无关。”

    蓝莲道长冷笑道：“这就是武林盟的解释？”

    销魂手蓉蓉气不过，怒道：“武林盟有武林盟的规矩，轮不到你们置喙。”

    蓝莲道长充满恶意的眼神，深深的看了她一眼。

    啪！

    银骨小扇突然展开，挡在蓉蓉面前。

    萧月奴这一下出手，显得极为突兀，像是错估了对方，挡了空气。万花楼的几位女长老，敏锐的察觉到一股无形无质的力量，被楼主挡下来。

    萧月奴美眸圆睁，怒火欲喷：“你地宗若是想与我武林盟翻脸，萧月奴奉陪到底。”

    蓝莲道长哼了一声，收回目光。

    并不知道自己在鬼门关走了一圈的蓉蓉，呆呆坐着，面孔僵硬。过了几秒，她反应过来，冷汗刷的浸润后背。

    “不止是墨阁，如果我没料错，明日还会有几个门派退出争夺。”萧月奴淡淡道：

    “你们应该知道，许银锣进了月氏山庄，他在江湖人士和百姓心里地位很高，墨阁不想与他为敌。”

    蓝莲沉声道：“恐怕不止是不想与他为敌吧，我听说武林盟的有些人，打算保许七安。”

    这才是地宗和黑袍人约武林盟过来的真正原因。

    戴金色面具的黑袍人哼道：“希望萧楼主回去后转告曹盟主，约束好手下，千万不要为了几个害群之马，连累了整个武林盟。”

    萧月奴冷笑道：“你在威胁武林盟？”

    她意识到有点不对劲，地宗的人过于忌惮月氏山庄了，按理说，即便有了李妙真许七安等人支援，但以目前的局势，对方赢面太小。

    先不论碾压般的四品强者，就凭地宗道首，差不多就能横扫月氏山庄，虽说只是一具分身。

    地宗似乎不愿意有人退出，渴望增强己方力量，这是不是意味着月氏山庄内隐藏着超级高手，才让地宗如此忌惮，想尽办法联合武林盟.........萧月奴心里思忖。

    这时，忽听有人啧啧道：“区区一个许七安，也值得诸位在此浪费口舌？”

    伴随着踩踏楼梯的脚步声，楼梯口，率先上来一位白袍玉带，风度翩翩的公子哥。而后是两尊铁塔般的巨人，带着斗笠，披着黑袍。

    蓝莲道长回头看去，恶狠狠道：“何来的杂鱼，敢打扰本尊议事。”

    白袍公子哥眯了眯眼，淡淡道：“左使，掌嘴！”

    话音落下，左边那尊铁塔巨汉骤然消失，紧接着，二楼堂内传来响亮的巴掌声。

    “咔擦......”

    铺设在地面的木板断裂，蓝莲道长半张脸镶嵌在碎裂的木质地板里，七窍流血。

    萧月奴和戴黄金面具的男人瞳孔微收缩，前者攥紧银骨折扇，后者按住了刀柄。

    地宗的弟子们哗啦啦起身，充满恶意的眼神盯着白袍公子哥三人。

    “没死没死没死.........”

    白袍公子哥连连摆手，面带微笑，“只是给他一个惩罚，我家的奴才下手很有分寸，诸位大可放心。”

    他说话时始终笑眯眯的，有着目空一切的自傲。

    这样的人，不是头脑空空的纨绔，便是有足够的底气。

    白袍男子目光落在萧月奴身上，眼睛猛的一亮，一边摩挲着玉扳指，一边信步走过去。

    过程中，他与戴金色面具的黑袍男人擦身而过，黑袍人手指几次动弹，似想拔剑突袭，但最终都选择了放弃。

    白袍男子嘴角一挑，似冷笑似嘲讽，越过这一桌，迎上莺莺燕燕的那一桌。

    “来剑州的时候，我派人打听过剑州的风土人情。这剑州江湖着实无趣，宛如一潭死水。但这剑州江湖又很有趣，因为有一个万花楼。

    “都说万花楼的楼主萧月奴倾国倾城，是难得一见的美人儿，啧啧，名不虚传，名不虚传啊。”

    白袍男子接下来的一席话，让万花楼众人眉心直跳，怒火沸腾。

    “这趟游历江湖结束，我便带萧楼主回去，房中正好缺一个侍寝的妾室。”

    蓉蓉的师父，霍然起身，脸色阴沉，鼓荡气机一掌拍向白袍公子哥的胸口。

    白袍公子哥抬了抬手，恰到好处的击中她的手腕，让这蕴含深厚气机的一掌打中横梁、瓦片。

    断木碎瓦飞溅中，他探手一捞，把美妇人捞进怀里，啧啧道：“年纪大了些，但风韵犹存。小爷喜欢你这样的妇人。”

    赶在萧月奴出手前，他见好就收，果断后退，留下羞愤欲绝的美妇人。

    “我是来结盟的。”

    他收敛了浮夸的笑容，透着几分世家大族浸润出的威严和沉稳。

    “结盟？”

    戴黄金面具的黑袍人反问道。

    “我要莲子，也要许七安的狗命。”

    白袍公子哥笑道：“你们不敢得罪他，我敢！光脚不怕穿鞋的，我现在光着脚，可不管他在百姓心里形象有多高大。”

    “你打算怎么做？”黑袍人颇有兴趣的说。

    白袍公子哥没有说话，大步走到眺望台边，双手撑着护栏，气运丹田，道：“所有人听着..........”

    声浪滚滚，立刻吸引来群聚周围的好事者，以及镇上的居民。

    白袍公子哥伸出左手，“剑盒！”

    左使默默的递上一只小巧的，漆黑的方形小盒。

    “少主，那人的元神波动比寻常武夫强大数倍，是月氏山庄里的地宗门人。”左使压低声音。

    白袍公子哥顺着他的目光，瞟了一眼乔装打扮过的凌云，没搭理，打开盒子，捻出一枚细针般的小剑，屈指一弹。

    小剑翻转着，越变越大，变成一柄三尺青锋，叮的嵌入青石铺设的街面。

    一股股深寒的剑意溢出，宣示着它的身份：法器。

    白袍公子哥宣布道：“谁能斩许七安一臂，便赏一柄法器。斩两臂，赏两柄，斩四肢，赏四柄。”

    说话过程中，他屈指弹出长剑，让它们一根根的钉在街道中央。

    所有人的目光都停留在四把交错的法器上，像是磁石遇到了钢钉，再也挪不开。

    白袍公子哥一锤定音：“谁能斩下许七安头颅，这一整盒的法器，便是他的。”

    街上炸锅了。

    白袍公子哥却转身回了桌边，笑眯眯的四顾，万花楼女子们脸上惊愕震骇的表情，让他嘴角的笑容不断扩大。

    他盯着黑袍人，又抬头看了眼已经苏醒的蓝莲道长，淡淡道：“江湖散人最看重的无外乎资源，我现在便把资源送到他们面前，你们说，那些人还会敬重许七安吗？

    “还会忌惮他吗？还会不敢得罪他吗？没有散修能抵挡法器的诱惑。我知道，也包括你们。”

    萧月奴冷冷的说道：“你这样有何意义？”

    江湖散人杀不死一个修成金刚神功的高手。

    白袍公子哥耸耸肩，语气轻松：“许七安不是念过一句诗吗，忍看小二成新贵，怒上擂台再出手。这便是我的答案。”

    他和许七安有仇？萧月奴恍然，她看了一眼地宗的蓝莲道长，惊愕发现对方竟忍住了恶意，不报复。

    看来地宗真的很忌惮月氏山庄。

    黑袍人则露出了笑容，看来大家的目标是一致的。

    许公子的仇人来了？他的一位扈从便能轻易打伤四品的蓝莲道长，他视法器为粪土............凌云意识到这个突然出现在小镇的白袍公子哥，是个可怕的强敌。

    他悄无声息的后退十几步，然后转身，打算离开。

    迈出第一步的时候，凌云听见身后眺望台传来那个白袍公子哥的声音：“啊，忘了，还有一件事没做，你是月氏山庄的道士吧。”

    “..........”凌云瞳孔霍然收缩，只觉全身的汗毛都立了起来，情绪在瞬间有爆炸的倾向。

    然后，他发现自己走不动道了，双脚仿佛被黏在地上。

    不不，快动起来，要把消息传回来，要告诉许银锣，他让我来打探情报，我不能辜负他的信任..........凌云面颊抽搐，身体开始冒汗，额头滚出豆大的汗珠。

    白袍公子哥出现在他身前，笑眯眯道：“你要回去报信？”

    “我，我不知道你在说什么，我只是一个散人而已。”凌云强撑着说。

    白袍公子哥招了招手，唤来一柄插在街面的长剑，依旧是那副笑眯眯的表情：“我没说不让你报信，不过.......”

    他顿了顿，狞笑道：“很抱歉，你得爬着回去了。”

    他冷漠的挥剑，光芒一闪，凌云膝盖处猛的一沉，两只小腿离开了主人。

    “啊啊........”他撕心裂肺的嚎叫起来，疼的满地打滚。

    白袍公子哥看了他一眼，“好心提醒，赶紧爬回来，说不定还能在血液流干之前得到救治。”

    说完，扬了扬手里的剑，道：“各位看到了吗，货真价实的法器。明日莲子成熟之时，你们人人都有机会斩杀许七安。”

    “少主，如果被主人知道，你会被责罚的。主人说过，不要轻易招惹他。”左使传音劝诫。

    “不招惹他，那我这次外出游历的意义何在？”白袍公子哥冷笑一声。

    此次游历，磨砺武道是主要目的，但见一见那个本该死在京察年尾的小子，同样是他的目的。

    京察以来，他陆陆续续不断听到关于许七安的事迹，愤怒的心里发狂。

    姓许的有多风光，他心里就有多愤怒。

    那些荣光，那些奇遇，本来应该是他的。

    最重要的是.........气运，也是他的！

    ............

    午膳过后，许七安独自一人在僻静的院子里修行《天地一刀斩》的前置过程，让气息和气血往内坍塌，凝成一股。

    触类旁通，以此来加强对身体力量的掌控，加快化劲的修行。

    他感觉自己隐隐达到了瓶颈，只差临门一脚，就让踢开五品的大门。

    “总感觉差了点什么，希望明日的战斗能让我如愿以偿的晋升.........”许七安耳廓一动，听见略显轻盈的脚步声朝这边奔过来。

    他当即收功，扭头，看见月氏山庄的庄花秋蝉衣小脸发白，大眼睛里蓄满泪水。

    与许七安目光对上后，泪珠就如同断线珍珠，啪嗒啪嗒的滚落。

    秋蝉衣抽抽噎噎的说：“许公子，凌云，凌云死啦.........”

    ...........

    PS：欠的更新都补上了，呼，如释重负。睡觉睡觉，太累了。

