
　　不知道为何，当越倾城看到泪流满面的独孤燕时，她心里钻心的难受。

　　此刻的他，甚至有些相信，那个刚刚满月的小女孩，很可能就是自己小时候。

　　但是，这一切到底是为什么？

　　她的这个为什么，包括两个二方面的疑问。

　　第一个，自然是她为何会有这样的幻境，而且这个幻境还如此的真实，除了自己不能和幻境里面的人交流之外，一切好像都和真的一模一样？

　　而第二个为什么就是，越寒衣为何要让自己面对这一切，在他大的记忆中，根本没有这些东西，可以说，越倾城自从记事起就在清风阁长大，她的的记忆中不可能有这些东西的。

　　如果这一切都是真实的，自己就是那个刚刚满月的孩童叶倾城的话，那么自己的父母现在还在吗？

　　越倾城本想结束这幻境，她不想看到接下来惨不忍睹的一面。

　　即便她还不确认自己是否就是那襁褓中的叶倾城，她都不想看到这一家人死在越寒衣等人的手中。

　　虽然她此刻的内心对于越寒衣非常的憎恶，但是还完全没有达到恨的程度，毕竟，越寒衣从小将她养大，养育之恩大如天。

　　即便越寒衣之前算计过她，她也不愿意将越寒衣当做仇人。

　　但是，如果她目睹了越寒衣对叶家，甚至对这个小山村里的其他普通人下杀手的话，那么越倾城就再也没有理由可以原谅越寒衣了。

　　“不，这是幻境，这不是真的，我不能相信这一切。”越倾城非常痛苦的摇着头。

　　而这个时候，她却感觉到一道凌厉的目光正在看着她。

　　她抬起头看向那个方向，她的心里一颤，因为她看到了越寒衣正在看着她？

　　她能够看到我？

　　越寒衣不敢相信。

　　因为这里明明是幻境，她曾经试过，他在这里是不能够和这里的人交流的。

　　那么越寒衣为何会看向自己？难道这是因为仙王强者的意念强大吗？

　　“不，这不可能，这一定是有人在控制着我的思维，让我的大脑中无端出现这种幻象，他的目的恐怕就是要迷惑我。”

　　想到这里，越倾城好像弄清楚这到底是怎么回事，于是他看向下方的叶家人，有将目光转向看着自己的越寒衣。

　　这个时候他发现，无论是下面的人，还是虚空中清风阁的人，此刻全都注视着他。

　　而且每一个人的目光都非常的不善，这又是因为什么？

　　难道是因为自己看透了这一切吗？

　　既然看透了这一切，那么幻象应该会立即消失才对呀？

　　不，还是要考自己！

　　越寒衣想到这里直接双手掐诀，一道雷电在半空中凭空形成，朝着下方劈来。

　　“咔嚓”一声，雷电直直的劈在了越倾城自己的头顶，也就在雷电落在越倾城头顶的一瞬间，现场的画面再次转变。

　　下一刻，越倾城已经再次出现在了秘境之中。

　　也就是之前的那个山谷。

　　而此刻的她，已经十分靠近那个封印的位置，如果在进一步的话，她就要进入那个洞口了。

　　“好险!”越倾城心中喊道。

　　但是，当刚刚放下自身的心里负担之后，却发现，自己的身后，朱毅成似乎也陷入了幻象。23sk.Com

　　而且朱毅成口中不断的喊着：“母亲，父亲，快来救救孩儿啊，孩儿已经被人带走了一万多年了呀！”

　　“可怜我堂堂灵兽朱厌，竟然会被囚禁在这低级的阵法之中一万多年，要是你们知道了，一定会很失望吧？”

　　……

　　朱毅成哭的稀里哗啦的，和他以前的形象完全不接茬。

　　不知道为什么，在着危机的时刻，越倾城看着朱毅成的样子，居然想笑。

　　紧接着，越倾城郑重起来，和自己处理问题的方式一样，双手掐诀，一道闪电凌空劈下来，直接落在了朱毅成的头顶。

　　“哇呀呀……”朱毅成痛苦的大叫，不过仅仅只叫了一声，便清醒过来。

　　他抬头看向自己身边的越倾城，脸上带有一丝怪异的神色。

　　“我是否是进入幻境了？”朱毅成开口的第一句话并不是责怪对方用雷电劈自己，而是问出了这句话。

　　“不错，你的确是进入了幻境，而且我也进入了幻境，只不过我比你醒悟的早了一些！”越倾城微微有些得意的说道。

　　对于之前在幻境中的景象，越倾城已经不在意了，因为她已经明白，那些影像不过是自己因为…心中对亲人的思念以及对越寒衣的憎恶，促使自己有了那些想象。

　　不过，她的心里却是做出了一个决定，那就是，只要能够从这里出去，她一定回去寻找自己的父母。

　　虽然她对越寒衣很失望，但是正是这种失望，让她非常的渴望亲情，她很想知道自己的父母到底是谁，她们为什么将自己送到了清风阁就再也不管自己了。

　　“哎，我在幻境中见到了我的父母，他们都已经老了……老的都不认识我了……呜呜呜……”质疑称说着说着便哭了起来。

　　这让心不在焉的越倾城从想象中醒来，她看向痛哭流涕的朱毅成说道：“不就是一个幻境吗？你至于吗？我一个女孩子都没有哭，你堂堂妖王竟然哭鼻子？真给你们妖王圈丢脸！”

　　呃……什么妖王圈？

　　朱毅成眨了一下眼睛问道：“你幻境中见到了什么？”

　　“问那么多干嘛？你还不走吗？要是再不走又要陷入幻境了，我觉得，咱们两个同时陷入幻境，而且在陷入幻境的时候，不断的接近这洞口，肯定是里面的家伙搞的鬼，咱们必须立即离开。”越倾城指着洞口说道。

　　“我早就说了，还是等大人回来再说，是你一定要这个时候过来的，现在你倒是有理了。”朱毅成埋怨道。

　　“你走不走？”越寒衣干脆用威胁的。

　　虽然真的打起来，朱毅成不一定会输，但是，谁让人家是美女呢？

　　“哎……好吧？谁让你长得好看呢，怎么着都有理，走吧!”朱毅成说完就开始迈步。

　　“两位留步！”一个声音好像从灵魂深处传来，使得两人直接打了一个冷战。

　　“谁？！”朱毅成和越寒衣同时问道。

　　“你们不要紧张，我不过是被困在封印里的可怜人罢了，你们何必怕我？”那声音很是温和的说道。

　　而且那声音听起来非常的年轻，好似是一个少年的声音和语气。

　　越倾城立即便明白是谁了，她很是冷漠的说道：“你就是让那个我们陷入幻境的那个人对吧？”

　　“我奉劝你不用白费力气了，本姑娘不会上你的当的!”

　　自从越寒衣得知了自己被利用之后，她的性情也发生了变化。

　　她不再是那个高高在上的圣女了，她只是一个普通的女孩子，一个长得有些好看，修炼天赋好过一般人的普通女孩子。

　　也许，这才是真正的自己吧？

　　的确是如此，平常看着一些高冷范的男男女女女，其实他们每一个人都很累。

　　但是他们的身份你地位在那里放着，好像一旦放纵自己的本性，就会影响到自己的地位一般。

　　而现在的越倾城完全不必担心这一点。

　　在她得知了自己的遭遇之后，她便已经不再是圣女了。

　　“小丫头很是活泼可爱，不如你帮帮我，让我也帮一帮你，如何？”那声音再次响起，而且声音几句诱惑性。

　　别以为只有女人的靡靡之音能够诱惑人，少年那纯净的嗓音，也是可以迷惑一些人的。

　　朱毅成一直都没有说话，他的意志力算不上好，但是他心里打定了一个主意，那就是不能上当。

　　之前那个幻境不过是对方的一个灵魂技能，使得他闲了进去。

　　不过朱毅成现在相信，他不会在陷进去了。

　　但是越倾城却是扭头看向朱毅成问道：“这里面还有孩子？”

　　越倾城一直都在听朱毅成说这封印之中的“大恐怖”，可是那大恐怖到底是什么？

　　虽然他们都知道那是异界强者，但是异界强者恶友很多种，有妖兽，有圣兽，有灵兽，当然也少不了人类。

　　而这里面这个说话的绝对是一个“少年”，越清澈个几乎可以确认这一点。

　　“不可能，本王虽然不知道里面到底都有些什么？但是有一点是可以确认的，那便是，那里面的男性全都失去了生育能力，因此，这么多年过去了，即便当初是一个孩子，现在也已经一万多岁了。”

　　“况且，当初能够穿过宇宙壁垒来到这里的人，又怎么可能会是孩子。”

　　越倾城听完了朱毅成的解释之后摇了摇头，然后头也不回的朝着山谷之外走去。

　　而朱毅成自然也是跟过去。

　　“狡猾的颜率星人，你们给本座等着，本座一定会将你们这些低级的生命体全部杀光，让你们这种生命体再也不能占领这个年轻的宇宙。”那个声音愤怒的大吼道。

　　当然，他的这个大吼越倾城和朱毅成已经听不见了。

　　这个人自然便是狗蛋儿了。

　　之前他利用灵魂秘法，短暂的控制了两个人的思维，这才使得他们出现了幻象。

　　他也趁机利用幻象，吸引两个人进入封印。

　　然而，让他没想到的是，那个你拆字竟然警觉的从幻境中醒来了。

　　“雷电，是雷电，为什么忽视连雷电？”

　　“难道这丫头是清风阁的弟子？”

　　“不会，清风阁的弟子不是应该在那里面吗？”

　　“嫣然不是清风阁的弟子？”

　　狗蛋儿有些疑惑起来。

　　他和嫣然相处的十几天里，从来都是嫣然问他问题，他只知道傻傻的看着嫣然，一个问题都没有提过。

　　因为他要保持那种憨厚愚钝的样子，这样才能够得到嫣然的怜悯，这样便能够更好的靠近嫣然了。

　　他的心里一直都以为嫣然是清风阁的弟子，否则他如何能够进的来。

　　而且，在此之前，嫣然可是上天梯了。

　　很少有人知道，那天梯除了是一个考验之外，他还是清风阁的一个传承所在。

　　如果嫣然不是清风阁的弟子的话，为何他能够上山？

　　狗蛋有些凌乱。

　　而这个时候，一个人从他的后方跑来，看他那紧张的样子，好像发生了什么重要的事情。

　　“发生了什么？”狗蛋没等他开口便主动询问道。

　　“大人，那嫣然姑娘她……”说道这里，那人换了一口气，而狗蛋已经急的要发狂了，抓着他使劲的摇了摇说道：“他怎么了，说！”

　　“嫣然姑娘已经走过了半数的天梯了，现在仍然在继续！”那人上气不接下气的说道。

　　“啊！”狗蛋惊叫一声，然后面露喜色的说道：“她不愿意帮助我们，但是现在帮与不帮可不是她说了算了!”

　　那人一脸茫然的问道：“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0853章 为什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 