    　　“我所感知到的，大概就是这么个意思，现在这几天，如果没有什么特别的事情，我建议大家暂时都不要出去，如果一定要出去，最好隐藏好自己的身形，并且不要发出太大的动静，也不要留下太多的痕迹。”青木沉声道。

    　　青木的建议还是很有道理的，但并不是所有人都能够选择接受。

    　　渡神色凝重地说道，“如果说这次进来的人只有我们这几个，那完全没问题，可是还有很多人在外面，我们不能为了自己的安全就完全放弃了他们，毕竟就算是我们这几个人活下来了，其余的人如果都遭遇到了不测，对联盟来说打击也是非常巨大的。”

    　　一旁的希罗娜和卡露乃也一齐点点头。

    　　她们和青木的关系是很好没错，也很感谢青木将他们聚集了起来，能够在一定程度上相互保护，确保大家的安全。

    　　但是她们和自己地区的其余的同伴的关系也都是很好的，不可能就这么对他们放任不顾。

    　　说一句再实在一点的，希罗娜和卡露乃都是他们地区这次进来的人中实力最强的那一个，在一定程度上要负责所有人的安全。

    　　还有一种很奇怪的现象，不知道是有意还还是无意，在这七个人中，都默默地将青木当成了领头人。

    　　大吾、芙蓉和米可利三人是毫无意外地会选择以青木为主，这是他们在相识了这么长一段时间后，几人在各自的默契和长时间的相处下自然而然地得出的结果。

    　　希罗娜和卡露乃倒也是能稍微理解一点，毕她们现在都是个人，而且在几人中和青木的关系也是最熟悉的，以他为首也并非是什么不能接受的事情。

    　　最奇怪的还是渡。

    　　本来以渡的性格还有他为人处事的方式，无论是在什么地方，什么情况下，他都会自然而然地成为那个为首的人。

    　　但他肯定无法想到，作为联盟中有名的援交渡，居然遇到了一个比他交朋友还要多，朋友关系还要密切的人，青木！

    　　所以说，不是他不想当那个为首的人，而是大吾、米可利、芙蓉、希罗娜和卡露乃五个人就是在他与青木之间更加相信青木的能力。

    　　事实也证明了，青木的能力不会让他们失望。

    　　千里单骑！超音速暴飞龙一骑救援，将芙蓉从神教人的手中完整地救了回来，并且还是那种非常完整地救了回来，除了损失了一些材料外，精灵更是一只都没有丢失。

    　　这是实力和能力上的证明，单单青木露出的一手超级暴飞龙就将他们全都给征服了，也包括渡。

    　　所以，青木和渡究竟谁才是整个联盟中的援交之王？！这个问题可能涉及的东西就比较多了。

    　　但不论怎么样，就连渡在内，都自然而然地默认了青木暂时成为所有人的领头人，在这个时候能够发现和规避神教超能力的人，也只有青木。

    　　听到渡的话，还有看到希罗娜和卡露乃的眼神，青木就知道他们是不可能会放弃别人的，就像他不会放弃芙蓉一样，也正是因为有这样的能力和意志，才能在将来成为各个地区的冠军。

    　　“我们肯定不会放弃他们，但在现在这个关键时刻，谁到处乱跑都是一个结局，很有可能会成为神教那些人的发泄口，他们那些人的神志都有些不太正常，可能是因为超能力过于强大的超能力导致他们的神志有些癫狂。

    　　也有可能是因为他们想要得到强大的超能力才导致他们的行为作风有些异于常人。

    　　不论是什么原因，现在出去很有可能会直接被他们围攻，我建议我们在这里先休息几天，等到那群人慢慢平静下来后，再一起去寻找别人，我相信你们在进来之前，彼此应该是有留下过什么只有彼此能够看懂的信号吧？

    　　到时候再去寻找他们也不急。”青木将他的建议讲了出来。

    　　“而且现在还有很关键的一点，那就是我们不知道现在究竟有多少人投入到了神教那一方，现在已知的是城都地区的百灵和一树，如果你们遇到的人正好在未知的情况下加入到了神教中，那对我们等于是灭顶的灾难。”

    　　听到青木这么说，所有人的心情都有些沉重，但是不可否认的，这个原因也是他们现在贸然不敢出去找人的原因之一。

    　　“所以，我的建议是过一段时间是，至少一个星期的时间，等到这些事情都尘埃落定后，我们再出发，在这段时间里我们调整好自己和精灵的状态，以面对后面可能会出现的各种复杂情况。”

    　　这次没有人再反驳了，因为青木所说的的确是目前为止最合适的。

    　　虽然现在这个洞穴有些小，但对他们的实力来说扩建这个洞穴当然是没有任何的问题。

    　　“既然这样...那让我们先说说你的暴飞龙的特殊进化吧，那个叫...超进化的东西！”在沉默一段时间后，由渡再次开口。

    　　这个问题是除了大吾之外在场的人都非常感兴趣和带着疑惑的事情。

    　　当时暴飞龙的变化，以及超进化后的增幅，的确是给了他们很大的震撼。

    　　关于超进化这件事情，青木已经跟大吾解释过一遍了，其实所有的话加起来，都不如实际地展示一遍比较干脆。

    　　“大吾，要不你来演示一下吧，我的暴飞龙刚刚那段时间爆发，现在脱力了。”青木对大吾说道。

    　　青木的精灵想要在这里展示超进化都不是一件简单的事情，无论是班吉拉还是波士可多拉，以他们的体型在这里进行超进化估计会直接将整个洞穴给整坍塌，

    　　还是大吾的大嘴娃展示起来比较简单。

    　　青木估计在上次和百灵的战斗结束后，大吾就没有再使用过超进化了，这次正好当做是给他锻炼一下，同时也给渡他们展示一下。

    　　听到青木的话，大吾还没有任何的反应，渡他们却是带着惊讶的眼神看向大吾。

    　　他们一直以为大吾只是知道的东西比他们多一点，没想到他居然也能进行超进化。

    　　大吾的脸上浮现出一个复杂的笑容。

    　　怎么说呢，里面包含着无奈、自得和尴尬，但是看起来好像是自得稍微多一点，那种能够从笑容中感知到的优越感，差点把在场的除了青木之外的人全都惹毛了。

    　　他丫的居然在他们面前有了一种优越感。

    　　优越狗！

    　　不过相信等到他们看到大吾所展示的东西后，应该就不会这么想了。

    　　大吾丢出精灵球，将那只刚刚收的大嘴娃召唤了出来。

    　　他的身上一共有两只大嘴娃，只不过那只被他从小培养到现在的大嘴娃并没有面前这只大嘴娃的实力强。

    　　而且这还是大吾第一次遇到这种情况，一只收服不久的，实力差不多已经成型的精灵，与他亲密度和默契居然一天一个样子，才过去了一个多星期的时间，就满足了超进化的条件。

    　　大嘴娃在刚刚出来后，就想朝着大吾的怀抱冲去，一副我好想你的表情。

    　　但当她看到此刻把她围起来的众人时，特别是看到青木、渡和米可利三人的样貌时，立刻就变成一副羞涩的样子。

    　　帅哥好多！

    　　青木和大吾是对这只大嘴娃的性格非常了解的，所以带着一副看好戏的表情，至于大吾更是一巴掌拍在了自己的脸上。

    　　这只大嘴娃哪里都好，不论是展现出来的实力，还是那种与训练家的默契，那种严格按照训练家命令来进行战斗的接受和适应能力都很强，才经过这么一点时间的相处，和那种自己丛小培养出来的精灵并没有太多的区别。

    　　渡和米可利他们显然也发现了这只大嘴娃的性格，顿时感觉整个人神清气爽，之前大吾那种城里人看乡下人的表情被他们一下子遗忘在了脑后。

    　　“咳咳，大嘴娃！”大吾尴尬地咳嗽一声，立刻朝着大嘴娃喊道。

    　　听到大吾的声音，大嘴娃一个激灵，立刻恢复了正常，不过两只小眼睛还在滴溜溜地转动着，目光在渡和米可利的身上来回流转。

    　　一下子大吾对大嘴娃没有半点办法，她的本性就是如此，也不能说不好。

    　　大吾从口袋中小心翼翼地拿出了青木给他的那枚钥石。

    　　当大嘴娃看到大吾手中的钥石时，眼睛瞬间一亮，她知道大吾召唤她出来是做什么的了，并不是让她出来看帅哥，而是让她来进行超进化的。

    　　大嘴娃对超进化的那种特殊的状态非常喜欢，那种自然而然的和大吾意志交融在一起的感觉，让她非常迷恋，这是她所喜欢的。

    　　瞬间就把渡和米可利全都抛在脑后。

    　　野花再香，也没有家花好看。

    　　希罗娜和卡露乃两人就在一旁捂着嘴巴看好戏，直到看到大吾拿出的钥石，才明白重头戏要来了！

    　　在众人的注视下，大吾一把将手掌握紧，将那枚钥石紧紧地握在手心，“大嘴娃！超进化！”

    　　一瞬间，从大吾手心的钥石中，迸射出大量七彩的华光，从大吾手掌的缝隙中钻出，然后看起来就像是一道道华丽的彩带，飘到了大嘴娃的身旁，和她身上的超进化石沟通在了一起。

    　　紧接着，大嘴娃被大量从超进化石中喷涌而出的能量所包裹，身上的气势在青木等人的注视下逐渐暴涨。

    　　希罗娜和卡露乃等人的眼中也满是惊奇，这一幕和青木让他的暴飞龙进行超进化几乎一模一样，只不过暴飞龙超进化的速度要快不少，而大吾和大嘴娃好像对这个能力并不是很熟悉，过程稍微有一些迟钝。

    　　在大嘴娃被超进化能量所包裹的时候，大吾慢慢地闭上了眼睛，他此刻已经能够感受到大嘴娃内心深处的想法，那种对他的认同，那种对他的依恋以及...对帅哥的追求。

    　　当然大嘴娃也能够感受到大吾部分内心想法，只不过大吾属于主导方，作为训练家，大嘴娃只能感受到此刻他内心最迫切的那种想法。

    　　超进化能量散去，展露出了噶样貌大变的超级大嘴蛙，原本标志性的背后的大嘴变成了两张。

    　　渡和希罗娜他们惊异的看着这一幕，就算是见识过一次了，就算是有了一定的心里准备，也都还是觉得非常的神奇。

    　　渡小心翼翼地在超级大嘴蛙的身上触碰了一下，发现非常的真实，没有任何作假的成分。

    　　在渡开了一个头后，大家也都纷纷上手。

    　　对于青木、渡和米可利的触碰，大嘴娃表现出了一定的羞涩，但是对希罗娜和卡露乃的触碰，超级大嘴蛙却表现出了一定的抗拒，要不是大吾在这里，估计超级大嘴蛙的两只大嘴就是为她们准备的。

    　　对于这一幕，希罗娜和卡露乃真的是感觉好气又好笑。

    　　一个醋味特别大的小醋坛子，居然只许她自己迷恋帅哥却不允许她们和大吾靠的近。

    　　当然了，对于大嘴娃的这种小孩子脾气，众人也都是一笑了之，除了大吾觉得略微有些尴尬外。

    　　再次见识到了精灵的超进化，渡等人脸上的惊异和好奇非但没有消散，反而越来越浓郁。

    　　青木趁着大家都注意力在超级大嘴娃身上的时候，扫描了此刻大嘴娃的数据。

    　　小精灵：大嘴娃（蓝色）——超进化形态

    　　性别：雌性

    　　等级：82级（84级）

    　　属性：钢系+妖精系

    　　特性：大力士

    　　携带道具：大嘴娃超进化石

    　　遗传技能：冰冻牙、火焰牙、雷电牙、薄雾场地

    　　基础技能：嬉闹、铁头、挑衅、叫声、妖精之风、惊吓、假哭、咬住、甜甜香气、夹住、出奇一击、接棒、咬碎、铁壁、突袭、蓄力、吞下、喷出、

    　　传授技能：冰冻之风、隐形岩、抢夺、打鼾、拍落、愤怒门牙、电磁悬浮、磨砺、雷电拳、珍藏、分担痛苦、欺诈

    　　技能学习器：无

    　　除了外观上的改变，等级上的想虚拟提升，以及特性的改变外，并没有太多的区别。

    　　此刻大嘴娃的虚拟等级在芯片换算过来是84级，没能突破第一道关卡也在情理之中，就连青木的耿鬼，也是因为此时正常形态的等级达到了84级，在超进化后才能跨过冠军级的第一道关卡。

    　　就算同是84级精灵，也是有很大区别的，此刻大嘴娃的实力差不多是第一道关卡下的顶峰！

    　　“这就是超进化，从表面看来只是外表发生了一些变化，但相信你们都能够感受到，此刻大嘴娃身上的气势已经得到了巨大的加强，无限接近于冠军级的第一道关卡。”青木此时出声开始慢慢解释。

    　　在他们面前展示了一下超进化后再讲述，就要简单的多。

    　　众人听到青木的话，都不自觉地点了点头。

    　　“相信你们都看过大木博士所写的，关于小精灵种族值的文章，里面根据每一只精灵的特点，都划分了详细的种族值，并且全都录入到了精灵图鉴中，便于训练家们能够更好地了解和培养自己的精灵。

    　　这个理论是大木博士在成为博士后初期发布的文章，现在已经流传地非常广了，所以如果从种族值的角度来看待超进化的话，可以这样认为，每一只进行了超进化的精灵，他们的种族值在总数值上增加了一百点，按照他们各自的情况分配在各项种族值中。

    　　所以才有精灵实力提升这么多的现象。”青木解释道。

    　　“一百点？！”渡惊呼出声。

    　　大木博士的那篇关于种族值的文章几乎是所有有实力的训练家都会去看的，毕竟那篇文章从各个角度和各个方面去剖析了精灵，以及他们种族各项数值的原因与论证，这篇文章几乎耗费了大木博士早期所有的时间。

    　　并且各种精灵的数值和分配几乎每年都会有一定程度的改变，这是大木博士在一直不停地完善这个理论。

    　　没发现一只新的精灵，大木博士都会在第一时间将这种精灵初步的种族值公布出来，以供训练家参考。

    　　在渡的印象中，大嘴娃这种精灵的种族值是三百八十点，并且没有任何进化型。

    　　作为一只钢系精灵，其实大嘴娃从哪里看都不是一种非常优秀的精灵，直到后来青木发现了妖精系，而精灵研究员们在大嘴娃身上发现了妖精系的属性，他们才在一定程度上火热了一把。

    　　但是当人们发现，其实妖精系对龙系精灵虽然克制，但其实没有想象中的能够直接碾压后，大嘴娃这种精灵的热度也就慢慢下来了。

    　　更多的还是因为他们可爱的长相成为了不少贵族小姐们所喜欢的精灵。

    　　原本就是三百八十点的种族值，加上一百点那不是达到了四百八十点？直接增加了四分之一？！

    　　虽然真实实力上不会在增加这么多，但也让渡他们明白了超进化增幅的恐怖之处。

    　　“嗯，不止如此，大部分的精灵在超进化后，他们自身的特性或者说是属性，会出现一些变化，比如说这只大嘴娃在超进化后特性就会变成的大力士！”青木再次说道。

    　　“大力士！？”渡今天变得有些一惊一乍，但他刚刚从青木口中所知道的东西，却让他不得不一惊一乍。

    　　瞬间就感觉遭受到了全世界的针对。

    　　在妖精系刚刚出现不久，他还特意去研究了一下那些妖精系精灵的技能和各自的特点，而大嘴娃这种精灵就是被他最先排除掉的几种精灵之一。

    　　虽然妖精系加钢系，属性结合不错，而且大嘴娃还自带剑舞技能，能在一定程度上弥补这种精灵自身的不足，但还不足以对龙系精灵造成太大的威胁。

    　　但如果在增加了一百点种族值后，再将特性转变成为大力士，再加上剑舞的增幅，还有妖精系的物理技能嬉闹...

    　　渡一阵头大。

    　　能够想到这这些的当然也不只是他，所以众人脸上此刻都憋着笑，谁让这里只有一个龙系天王呢。

    　　大吾心满意足的地拍了拍超级大嘴娃的脑袋。

    　　不是在针对谁，大吾现在只想说，今个儿心情真不错！

    　　青木鼓励地拍来拍渡的肩膀，语重心长地说道，“放心，作为一个龙系天王，其实你的龙系精灵并不多！”

    　　听到青木的话，渡才反应过来，仔细一想好像自己的龙系精灵的确不过，其中喷火龙、化石翼龙和暴鲤龙，就不是纯正的龙系精灵，这几只精灵都是他在回归御龙家族之前所收服的伙伴，虽然不是龙系精灵，但多多少少也都带着龙系血脉。

    　　不过妖精系对他们并不能构成多少的威胁。

    　　这么一想，渡的心里一下子好受了不少。

    　　“咳咳，除了像大嘴娃这样的，超进化后特性会改变，还有别的精灵属性也会改变，比如说波士可多拉，在超进化后我发现他们的属性从原本的钢系加岩石系，变成了纯钢系的精灵。

    　　虽然这样一来，他们攻击的多变性和威力会在一定程度上降低，但他们的防御力却是直线上涨，堪称恐怖！

    　　这一点相信大吾你应该深有体会。”

    　　大吾听到青木的话连连点头，想到那天和百灵战斗，在波士可多拉超进化后，凭借着无法破除的防御力，硬是将对方轰出了青木班吉拉的赤沙炼狱范围之外。

    　　“总之，超进化是一种非常神奇的能力，我也是在一次偶然的机会中发现，现在所知道的就只有这些，如果想要了解更多，估计需要一个专门的精灵研究学博士耗费一辈子乃至更久的时间来研究它。”青木感叹道。

    　　从他此刻脸上能看出一定的唏嘘，而大吾和渡他们，更多的还是期待，有点期待那种人手一个超进化的时刻。

    　　随后，青木再和他们讲述了一些关于超进化的一些隐秘和注意事项，比如说不要像大吾那样非常作死的一上来就直接使用双重超进化，一般人的身体和意志是无法承受这样的冲击的。

    　　轻则昏迷，重则变成白痴。

    　　这点是大吾真的运气好。

    　　但是在慢慢熟悉了超进化，能维持一段很长的时间并且毫无压力之后，倒是能够尝试双重超进化。

    　　讲完超进化，东扯西扯的一下子就扯了很多东西，青木讲得有些口干舌燥。

    　　“我所知道的大概就是这样，因为一直都找不到合适的时机，所以我也不知道该在什么时候说这件事情。

    　　但我希望知道这件事情的你们，在我公布之前先不要讲出去，特别是大吾和渡你们两个。

    　　你们两个我希望你们暂时先不要将这件事情透露给你们的家族，有时候过早的得到一些超进化石并不是一件绝对的好事，相信你们都比我看得透彻。

    　　虽然我绝对相信你们，但也想提醒一下，不要太看重眼前的利益，这是有可能会改变整个精灵世界格局的东西，在公布之前我们要慎重慎重再慎重。

    　　当然了，如果是你们自己想要尝试收集一些的话，我是没意见，毕竟个人的收集程度再怎么多，也不会影响到整个格局。”青木在最后还给他们强调了几遍。

    　　大吾和渡，还有希罗娜他们也都表情严肃的点点头。

    　　拥有了现在实力的他们，对整个精灵世界格局的观看角度就不一样了。

    　　“如果你们想要尝试一下超进化的话，我这里还有两枚没有确定使用精灵的超进化石，可以看看有没有能匹配你们精灵的。”说着，青木从口袋中拿出了两枚崭新的超进化石。

    　　这两枚超进化石所对应的精灵他还没有测试过，除了知道不是自己的精灵所能够使用的外，具体也不知道符合什么精灵。

    　　听到青木这句话，在场的包括大吾在内的所有人都是眼睛一亮，一副跃跃欲试的样子。

    　　“不过在此之前，把你们受伤了的精灵都召唤出来吧，我给你们看一下。”青木说着，自己先把之前有些脱力的暴飞龙召唤了出来。

    　　在他们聊天的这段时间里，龙王蝎等一众精灵可是没有闲着，已经将这个洞穴扩宽到了一个很大的程度，完全能够容纳他们七个人，也包括他们的精灵。

    　　让龙王蝎这样一只准冠军实力的精灵来打洞，的确是有些大材小用，但是不知道为什么，龙王蝎却对这份工作发非常喜欢，在青木将他收回来的时候，还有一种意犹未尽的感觉。

    　　此间乐，不思蜀！

    　　大概就是这种意境吧。

    　　青木对此也表示无可奈何。

    　　在他将暴飞龙召唤出来后，芙蓉一股脑地将她全部的精灵都召唤了出来，她早就想让青木帮他看看精灵了，只是因为之前讲的东西太过重要，她自己也给忘了，被青木这么一提醒才想起来。

    　　芙蓉在之前被抓的时候，几乎所有的精灵都失去了战斗能力，现在被召唤出来的，都是一副萎靡不振的样子。

    　　除了芙蓉外，其余的人也多多少少地召唤出了几只精灵，都受了一些不打不小的伤。

    　　这里的野生精灵等级非常高，他们也和青木一样，希望能让最合适的精灵得到最多的锻炼，而且又因为物资的紧缺，很多小伤都没浪费资源去处理。

    　　一下子这个洞穴就变得热闹起来，很多精灵其实受伤并不严重，但这些小伤却不能不管不顾在，过一段时间，看起来是完全恢复了，但其实只是隐藏了起来，时间一久，就变成了暗伤，会在一定程度上损坏精灵们的潜力。

    　　如果得不到及时有效的治疗，甚至还会造成很严重的外伤。

    　　所以野外越是实力强大的野生精灵就越是稀少，因为作为野生精灵他们根本就没有办法，也没有能力去处理各自身上因为战斗所受的伤，慢慢的，这些伤就会堆积起来，成为一些暗伤或者是更严重的隐患，导致他们自身的资质下降，想要再冲击实力的时候发现潜力已经耗尽。

    　　这才导致很多高资质的精灵在野外遇到的时候，大部分是那些幼小的，没有参加过多少战斗的精灵。

    　　而这片特殊的大路上，之所以会有那么多实力强大，等级高的野生精灵，一部分的原因是因为这里没有人类过多地干涉到他们的生活。

    　　还有一个则是因为这片大陆上的资源过于丰富，很多在战斗受伤后的精灵，只要找一些特殊的植被吃一些，就能在很大程度上治愈他们的伤势，虽然有时候无法痊愈，但那也比一点处理都没有要好得多。

    　　所以说，这片大路上野生精灵实力强大是有原因的。

    　　青木从自己的存储空间中拿出一个个特殊的瓶瓶罐罐，还有一些特殊的道具，包括一些他从这里得到的材料。

    　　不同的精灵在受伤后，所需要使用的药剂在一定程度上也是不同的，比如说抓伤和烧伤就不一样，淤伤和中毒也不一样。

    　　在平时匆忙的时候不会在意这么多，使用综合效果的治疗药剂或者说治疗喷雾就可以了，但现在不是空吗？而且材料也多，比较丰富，青木不介意在众人面前再展露一手。

    　　毕竟他青一手的名声，也已经打出去了。

    　　作为最年轻的高级培育家，无论是在哪个地区，都是会被当做宝贝的。

    　　而他高级培育家的身份，还只是副业。

    　　看着青木精湛的手法，一个个特质的药剂或是喷雾就快速地在他的手中出现，任何伤势在这些治疗道具的面前，很快就恢复。

    　　其实，很多情况下，限制一位培育家能力的，并不是多么难以处理的伤势，或者说是多么难计算的配方量，而是大量珍贵的材料。

    　　当然，青木有着芯片的帮助，不需要进行复杂的计算也是一个很大的原因。

    　　看着各自的精灵在青木的手中快速地恢复过来，芙蓉等人的脸上浮现出了笑容。

    　　和青木一起在野外历练就是省心，根本不用担心精灵受伤这方面的问题。

    　　“呼——好了，差不多都处理完了。”青木长出一口气，将地上那些瓶瓶罐罐还有剩余的材料全都收了起来。

    　　收拾完后，继续说道，“你们哪几只精灵能够进行超进化我也心里有数了。”

    　　他刚刚在他们的精灵处理伤势的时候，其实也是在让芯片分析计算那两枚超进化石的最终归属。

    　　运气比较好的是，这两枚超进化石，都会有一个合适的主人！

    　　——————————————————

    　　最近都半夜码字，我感觉自己的生物钟已经完全颠倒了。

    　　感谢爱书者痴狂大佬的两个万赏！

    　　很感谢很多大佬都是在别的网站看到这本书，还能来起点给槿木打赏！槿木在这里真的表示感谢，但如果可以的话，槿木希望大家如果有多余的钱最好订阅一下。

    　　对于打赏槿木虽然很喜欢，但最喜欢的其实还是大家的订阅，打赏什么的，大家量力而行吧。

    　　

